小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
想进群的?524454444.
加的时候记得表明来意.
注：群不免费
第1章



　　“砰！”
　　江寒的头重重地砸在了课桌上。
　　让众多考生以及监考的老师都看了过来。
　　“那位考生，请你不要在考场上睡觉。”监考老师微皱着眉头道。
　　江寒却仿佛没有听到一般。
　　整个人怔怔地坐在那里。
　　“怎么回事？我不是被车给撞了吗？怎么会在这里!”江寒看着面前让人陌生的一幕，心中呢喃。
　　随后，一股巨大的信息流直接涌入了江寒的脑中。
　　瞬间江寒整个人头痛欲裂，趴在课桌上冷汗直流。
　　“这位同学，你怎么了？身体不舒服？”监考老师察觉到了江寒的异样，走了过来。
　　信息流只是一瞬间的事，随即便恢复了正常，而江寒也在接收了信息流之后明白了自己身上究竟发生了什么事！
　　他居然因为车祸穿越了！
　　从二零二零年穿越到了一九九九年。
　　而现在，他正在九九年的高考考场上！
　　摆在面前的试卷卷头上也清楚地标明了，现在是1999年南苏省高考的第一场考试，正在考语文！
　　“同学？”监考老师伸手碰了一下江寒的肩膀。
　　江寒抬头看了过去，挤出了一个笑容道：“没事，老师，我就是昨晚没睡好，现在有些头疼。”
　　监考老师闻言方才点了点头，高考的压力实在太大了，考试前夕睡不着觉很正常。
　　说了一句好好答题之后，监考老师便转身继续向后面走去。
　　江寒看着桌上的试卷，整个人都有些不知所措。
　　重生到了以前，本身是一件很好的事，能够抓到各种机遇，也能弥补以前的遗憾。
　　但是现在有最重要的一个问题。
　　上一世他的成绩虽然不好，但是却也勉强考了一个二本。
　　但是重生回来之后，考试的东西他早就忘光了，现在让他去做试卷，完全就是两眼一抹黑，连前世的二本都不一定能够考上。
　　重生回来的第一个难题已经摆在了江寒的面前。
　　到底怎么才能解决高考这件事，总不能直接交白卷吧！
　　就在江寒心中焦急的时候，他的脑海中响起了一道电子音。
　　“叮……穿越已完成，正在绑定系统中……”
　　“叮……最强推演系统绑定完成……”
　　“正在发放新手教程……”
　　三道电子音响起之后，江寒的脑海中再次袭来一道信息流，只不过这一次要显得平和许多。
　　“最强推演系统，可推演诸天万物！”
　　“宿主需要推演时，默念所需推演的目标即可。”
　　“当前系统等级一级。”
　　“可推演级别一级。”
　　“每日可推演数两次。”
　　“距离下次升级所需财富值：500万。”
　　江寒坐在那里，待完全接受了信息流之后，整个人心中涌现出了无比庞大的惊喜感。
　　这难道就是传说中，重生附带金手指吗！
　　最强推演系统，只听名字，就很牛X的样子。
　　江寒努力地控制自己冷静下来，而后盯着摆在桌上的试卷。
　　心中默念道：“推演这份试卷的答案。”
　　“推演进行中……”
　　“叮……推演完成，试卷推演结果为……”
　　江寒原本就是抱着试一试的心态，没想到居然真的被推演出来了。
　　江寒的眼前出现了一块淡蓝色的光幕，上面写着一行行细密的字符。
　　在江寒意念控制下，这些字符居然还能放大，而且都已经标明了是哪道题的答案。
　　江寒挑了几道自己还知道的题对照了一下答案，发现完全正确！
　　狂喜之意再次涌来。
　　现在标准答案都已经知道了，还怕什么考试！
　　距离考试结束只有一个小时不到了，必须抓紧时间。
　　江寒没有犹豫，抓起桌上的笔就开始写了起来。
　　原本重生而来的丝丝紧张感，此刻都已经消失不见了。
　　语文考试像阅读理解跟作文之类的，其实并没有标准答案，但是却并不是没有满分的情况出现过。
　　江寒对于系统的答案自然百分百相信。
　　反正他自己也不知道答案，照抄就行了，就算有错，也比自己做好多了。
　　几十分钟的时间一闪而过。
　　在最后的铃声响起时，江寒终于放下了手中的笔，近一个小时的奋笔疾书，让江寒的手指都微微发酸。
　　不过还好，终于把答案都抄上去了。
　　“好了，本次考试已经结束，请各位同学放下手中的笔，等监考老师收完试卷之后有序地离开考场。”考场上的两位监考老师在听到铃声之后，也站了起来道。
　　有的人还没有写完，在听到铃声之后，心中焦急，想要抓紧时间再写两个字，但是却发现自己手抖得根本写不出来字，急的眼泪花直转。
　　下一刻，手中的试卷便被监考老师给收走了，只能无助地趴在桌子上哭。
　　江寒瞥了一眼那个哭起来的女生，心情却是大好。
　　上一世的他，跟这个女生的情况差不多，虽然不至于趴在桌子上哭，但是却也极为苦涩。
　　老天给了他一次重活的机会，为的就是别让他跟上一世一样，面对众多困境，只能无助地妥协。
　　这一世，他一定要活出一个人样！.

第2章



　　第一场考试结束，有人欢喜有人愁。
　　而在获得了系统之后的江寒，无疑是所有人中最为欢喜的那一个。
　　刚出考场江寒的背后便被一个手掌拍了一下。
　　“小江哥，考的怎么样？”一个年轻男子的声音响了起来。
　　江寒回头看去，才发现是从小一起长大的死党苏浩。
　　看着年轻的苏浩，江寒的心中充满了一种怀念的感觉。
　　江寒重生之前，苏浩因为捅死了人，被判了无期，一直在监狱里面待着。
　　江寒在出车祸之前经常去监狱里看苏浩，那时的苏浩，已经变成了一个满脸胡子的老大叔。
　　至于苏浩为什么会捅死人。
　　是因为他母亲赌博欠了很多的高利贷，到后来还不上，放高利贷的人追上了门来。
　　在逼着苏浩一家把房子跟车都给卖了之后，依旧贪得无厌，甚至想要把苏浩的妹妹抓去以身赎债。
　　最终苏浩被逼急了，拿刀子捅死了其中一个人。
　　这件事在当时闹得很大，虽然那帮放高利贷的也都被抓进去了，但是苏浩捅死人却是事实，谁都没有逃脱法律的制裁。
　　江寒回忆了一下，这件事，好像就发生在高考之后。
　　“小江哥？你怎么了？是不是没考好？”苏浩见江寒怔怔地不说话，便拍了他两下肩膀笑着道：“放心吧，这次哥考的很好，以后哥发达了，不会忘了你小子的荣华富贵的。”
　　江寒闻言笑了笑，没有说话。
　　这句话，上一世苏浩也说过。
　　虽然只是一句玩笑话，但是江寒相信如果没有那件事，苏浩的未来，必定是极为光明的，因为苏浩上一世的分数，达到了五百九十多。
　　这个成绩，不说全国的大学随便挑，但是也差不到哪里去！
　　“放心吧，兄弟，这一次，我不会再让你重蹈覆辙的。”江寒在心里默默道。
　　苏浩搭着江寒的肩膀向外面走去，脸上满是笑容，显然不知道自己接下来的命运。
　　江寒也没有点破，这件事发生还要好几天，在这个时间点破，起不到任何的作用，只会干扰苏浩的高考。
　　二人相伴着下了楼，走出了校门。
　　校门口此刻人山人海，挤满了家长。
　　毕竟是事关自己家孩子人生的转折点，哪怕很多家长都很清楚自己孩子学习情况到底是怎么样的，此刻依旧忍不住早早地等候在了校门口。
　　“小浩，小寒，这里！”
　　刚出校门，二人就听到了一个响亮的声音。
　　转头看去，人群中一个高大的男子正在不断地向他们招手，男子的身旁，还站着几个人。
　　招手人是苏浩的父亲苏鸿升，至于站在苏鸿升身旁的，正是江寒的父母，以及苏浩的母亲和他妹妹。
　　“爸！”苏浩也向着他父亲招了招手，然后拉着江寒走了过去。
　　“爸，妈，苏叔叔，苏阿姨。”江寒走近之后道。
　　“江叔叔，江阿姨。”苏浩也出声道。
　　另外两个人一个是苏浩的母亲王梅，一个是苏浩的双胞胎妹妹苏清依。
　　王梅的脸上虽然露出了笑意，但是眉眼之中却带着深深的愁容。
　　至于安静地站在一旁的苏清依，扎着一头马尾，穿着一身白色的连衣裙，手上提着一个文具袋，整个人宛若刚绽放的荷花一般安静淡雅。
　　“你们两个考的怎么样？”身材很高大的苏鸿升看着过来的江寒二人笑着问道。
　　“对对对，你们两个考的怎么样？”江寒的母亲林月茹也看着江寒道。
　　“我还用说吗？虽然比不上妹妹，但是一本还是没什么问题的。”苏浩笑着道，手依旧搭在江寒的肩膀上。
　　“不过小江哥可能考的不是很理想。”
　　林月茹看着江寒道：“考的不好？”
　　就连江寒的父亲江辉也转头看了过来。
　　“应该可以。”江寒想了想道。
　　应该可以满分吧，江寒心中又补了一句。
　　苏鸿升闻言解围道：“我刚听清依已经说了，这次的作文题目是个开放题，估计很多人发挥的都不是很理想，你们也别太往心里去了，接下来的考试好好发挥就行了。”
　　江寒点了点头没有说什么。
　　题目难？再难的题目，也只是系统推演一两秒的事，难的是抄起来太麻烦了。
　　不过这句话江寒显然不会说出来。
　　“走，老江，今天去我家吃吧，让你嫂子多炒几个菜，你们一家都好久没去我们家吃过饭了。”苏鸿升伸手拍了拍江辉的肩膀道。
　　两家认识了十几年，苏鸿升跟江寒的父母又是工友，关系很好，私下更是以兄弟相称。
　　江辉闻言道：“不了，小寒这次考得不是很好，我们回家吃吧，等吃完饭再让他看会书。”
　　“好吧，那我就不强求了，不过等高考完，你们可一定要来我家吃顿饭。”苏鸿升笑着道。
　　他就是这种性格，跟苏浩一样，热情好客。.

第3章



　　苏浩家是有车的，但是一辆车显然坐不下这么多人，江寒的父亲便出声告辞了。
　　告别了苏浩一家之后，江寒一家三口走到路口拦了一辆出租车往家里赶去。
　　为了节省时间，一向节俭的父母此刻都舍得坐出租车了。
　　江寒坐在后座，显得有些沉默，实际上却是在想事情。
　　江寒的母亲林月茹见自己儿子沉默不语，还以为在他在为考试的事情自责。
　　伸手摸了摸江寒的头发，然后安慰道：“没事，儿子，不就一次考试没考好吗？爸妈不怪你，尽力了就好。”
　　就连坐在前面的江辉，也忍不住出声道：“等会吃完饭之后好好看书，争取下午能考个好成绩。”
　　江寒闻言心中有些无奈，但是脸上却不能有丝毫表现出来。
　　“放心吧，爸妈，下午的考试我有信心。”江寒出声道。
　　林月茹却只当是儿子在宽慰他们，伸手揉了揉江寒的头，没有说话。
　　下了出租车之后，林月茹就进了厨房，菜早就准备好了。
　　江辉坐到了沙发上，江寒则是直接进了自己的房间。
　　江寒家是两室一厅，小区显得有些老旧。
　　江寒躺在自己的单人床上，脑海之中思绪纷飞。
　　重生回来了，还得到了系统。
　　依仗着脑海中的记忆，他未来的人生必然会精彩纷呈。
　　有系统帮忙做一个亿万富翁必然没有任何的问题。
　　但是江寒所求得，可不只是这样。
　　系统是他现在最大的依仗，而系统给出的升级条件是财富值的积累。
　　江寒未来必定要登上财富的巅峰！
　　江寒一直都信奉一句话，能力越大，责任越大。
　　上一世能力不够，自己的遗憾，国家的短板，都无力去解决。
　　但是现在不一样了，江寒有足够的能力去解决这一切！
　　一念至此，江寒从床上爬了起来，然后抽出了一张纸，抓过笔在上面写了起来。
　　第一件事，高考，最低目标取得京城大学录取通知书。
　　第二件事，拥有一定资本，不少于五百万，升级系统，最快捷的方法，从彩票入手。
　　第三件事，依靠系统能力，让手中资本在一个月内翻倍，不得低于十倍！
　　第四件事……
　　江寒把脑海中的想法做了一个简单的规划，同时记录了1999年到2020年这个区间内全世界发展最快的行业，以及国家未来的短板之类的，避免自己以后忘了。
　　十几分钟之后，密密麻麻地写了一页纸，仔细地看了一遍之后，江寒把这张纸夹在了书里。
　　而与此同时，门外也响起了母亲叫他出去吃饭的声音。
　　江寒把书放回了书架里，打开门走了出去。
　　江辉夫妇知道江寒的压力很大，所以饭桌上也没有说什么，吃完饭叮嘱了江寒一句，让他好好看书之后，二人便出发去上班了。
　　早上提前一个小时下班，下午自然要提前一个小时上班。
　　江寒高考虽然是大事，但是工作不能耽误。
　　江寒也知道这一点，站在门口目送着二人出门之后，江寒心中暗自发誓道：“放心吧，爸妈，我一定会让你们摆脱这种生活的。”
　　现在的当务之急就是弄到钱，在江寒的安排中，是用系统直接把彩票的头等奖给推演出来。
　　但是系统现在还没有升级，每天的推演次数只有两次，而这两次推演机会，江寒只能用在考试上。
　　一切，只能等第三天了！因为第三天的考试，只有上半场。
　　也就是说，江寒能够留下一次推演机会，去推演彩票！
　　下午的考试同样没有任何的问题，有系统推演，正确的答案早就印刻在了江寒的脑中。
　　1999年的高考还是全国统一卷，文理科的那种。
　　文科的难度一般比理科要高一点，需要记忆的东西也比较多。
　　其实无论文科又或者是理科，对此刻的江寒来说都没有什么差别。
　　反正都是系统做卷子，他再抄录上去。
　　一切都显得那么和谐。
　　不过第三天早上考试的时候，江寒跟苏浩见了一面。
　　原本应该脸上露出笑容的苏浩，此刻却是露出了愁容。
　　江寒问了两句之后才知道，昨天晚上有人来他家了，待了几分钟之后就离开了。
　　不过在那帮人离开之后，他的父母大吵了一架。
　　苏浩虽然不知道发生了什么事，但是却也察觉出了不对劲。
　　他父母一直以来的关系都很好，很少会吵架，更别说吵得这么激烈了！
　　但是江寒的心中很清楚，苏浩母亲王梅的那件事，要瞒不住了。
　　不过还好，现在只剩下最后一场考试了。
　　叮嘱了苏浩几句，让他好好考试，有什么事等考完试再说。
　　最后一场考外语，也就是英语，英语写起来很快，需要写的也不多，江寒在上考场之后就推演出了答案，甚至连英语听力都没有听，便把答案已经写了上去。
　　好不容易熬了一个小时，江寒抓起试卷便在所有人诧异的目光注视下把卷子给交了。
　　监考老师劝说江寒再好好检查一遍，但是江寒却没有坚持把试卷给交了。
　　他要赶着去把彩票给买了。.

第4章



　　校门口，依旧有无数的家长等候在这里。
　　今天早上这是最后一场，门口的人反倒是更多了。
　　眼看着江寒第一个从里面出来，而且还是刚开考一个小时就出来了，所有人都微微一愣。
　　在向保安出示了自己的准考证之后，江寒便出了校门。
　　只不过在出校门的瞬间，便有一大堆家长围了上来。
　　“同学，这次的卷子难不难？”
　　“同学，你怎么这么早就出来了？你是都答完了还是根本就没有答？”
　　“同学，同学……”
　　周围的家长都是在担心这次英语的试卷实在太难了，想要从江寒身上得到点消息。
　　但是江寒此刻根本就没有跟他们纠缠的想法。
　　敷衍了几句从众多家长的围堵中抽出了身之后，江寒便顺着马路往下走去。
　　1999年的苏城虽然没有后世的繁华，但是却也差不了多少了。
　　尤其是对于各种的新鲜事物接受程度很高。
　　而且彩票其实并不能算是新鲜事物，因为彩票在87年就已经出现了，只能说现在还没有大火起来。
　　苏城的彩票点虽然不多，但是走一段路还是能够看到的。
　　江寒转身拐进了一家看起来似是刚装修出来的彩票店里。
　　店面不大，有几个人正看着墙面上的一大串数据研究着什么。
　　江寒进来的时候，柜台前正坐着一个青年，鼓捣着电脑。
　　看到江寒进来之后，那青年抬头看了江寒一眼问道：“买彩票？”
　　江寒点了点头，从口袋里掏出了一张新出来的百元大钞，递了过去。
　　店主看了一眼江寒手里的钱，然后又看了江寒一眼。
　　这个年代的一百还是很值钱的，购买力比之二十年之后不知道要高出多少。
　　不怪店主眼神有些异样，实在是江寒太年轻了。
　　“你要买什么？”店老板出声问道。
　　“有没有那种中一注，就能拿最少五百万的彩票？”江寒以前没有玩过彩票，并不知道具体的情况，只能出声问道。
　　只是这话一出，周围的人都被吸引过来了。
　　身后的几个大汉笑了起来。
　　“小朋友，你是有多缺钱啊，居然想要靠彩票来赚五百万。”其中一个大汉出声道。
　　江寒没有回答他的话，依旧看着店老板道：“有吗？”
　　店老板点了点头道：“有，6+1，中一注就有五百万，不过除去税什么的，能到手四百万过点。”
　　“不过，这种彩票的中奖率太低了，如果你是新手，我建议你还是玩玩别的吧。”
　　店老板显然是不想因为一个江寒搞臭自己店的名声。
　　如果江寒没有中奖，再跑过来闹怎么办？
　　只是江寒却没有丝毫犹豫。
　　把一百块钱拍到了桌子上道：“就这个了。”
　　店老板见江寒如此坚持，只能点了点头，伸手拿过了钱，嘴里又道：“先说好，这是你自己决定的，报号码吧，六个随意的数字加一个特殊号码。”
　　店老板在电脑上鼓捣了一下，点开了彩票的购买页面。
　　江寒却是微微闭上了双眼，而后心里默念道：“推演这次6+1的一等奖号码。”
　　“叮……推演中……”
　　“推演完成，本次推演结果为：593541+8”
　　江寒睁开了双眼，而后看着店老板道：“593541，特殊号码是八。”
　　店老板闻言在键盘上敲了几下，然后道：“买几注？”
　　“两注吧。”江寒虽然很想一次性把整个奖池都给掏空，但是这么做实在太招摇了，够五百万能升级系统就行了。
　　想要赚钱完全可以从其他方面下手，有系统辅助，赚钱实在再简单不过。
　　这么做，同时也能避免因为自己的出现而导致最终结果偏离系统的推测。
　　毕竟有些事，还是得防啊。
　　两注6+1的头奖，到手八百万左右，够用的同时也能降低风险。
　　打印机响起了咔咔的声音，几秒钟之后店老板递给了江寒一张彩票，上面记录这江寒的号码以及注数。
　　“还要吗？”店老板又出声道。
　　“嗯，把剩下的也都买了吧。”江寒点了点头，随便念了几串数字，看起来就像是随意胡说的一般。
　　“我说小兄弟，你再有钱也不能这么糟蹋啊，你这完全就是胡来，你这要是能中奖，那很多人都能中了。”
　　见江寒如此干脆地一顿乱说，身后的几个大汉都看不下去了，连忙道。
　　“就是啊，这样吧，小兄弟，我手里有几个很有可能会中的号码，你买这几个号码吧，只要你中奖了能分我一半就行。”
　　这帮人算是看出来了，江寒完全就是一个新手，否则不会这样买。
　　有几个人甚至打起了空手套白狼的主意。
　　但是江寒却只是笑了笑，拿起店老板递过来的一沓彩票，转身就直接离开了。
　　身后响起了那帮人惋叹的声音。
　　“有钱人家的孩子啊，都不把钱当钱的。”
　　“就是啊，有这一百块钱，拿去买排骨他不香吗？”
　　林凡隐隐能够听到这帮人的对话，而后只把最开始的那张彩票装进了口袋里，随后顺手把其他的彩票都扔进了垃圾桶里。.

第5章



　　反正其他的彩票就算中了江寒也不打算领，不如直接扔了落得清静。
　　成功买到了彩票之后，江寒的心里一阵轻松，剩下的，就等周日的开奖了。
　　上一世他没有尝试过那种一夜暴富的感觉，家里最富裕的时候，可能只是那套房子拆迁的时候。
　　只不过那种感觉只持续了一个月不到，钱就都被父亲拿去买新房子了。
　　而江寒只当了一个月的拆二代，就被打回了现实。
　　不过还好，这一世他不用再去期盼什么房子拆迁，他自己就是最大的资本。
　　江寒相信，凭借着系统，他迟早会是站在世界巅峰的男人！
　　哼着现在还没有出世的歌曲，江寒向家里走去。
　　高考已经结束了，剩下的基本没有什么事了，等着填报志愿，以及等着领奖。
　　99年很多地方的志愿填报都在高考出分前面，就连苏城也不例外。
　　上一世江寒的成绩并不好，只能选择了一个并不出名的二本院校。
　　不过这一世有系统的辅助，江寒有足够的信心。
　　实在不行就凑活着去京大吧，就是可惜了那个二本院校里的那些小美女了。
　　江寒虽然成绩不行，但是奈何他长的帅啊，经常有人说他长的像古仔。
　　当然，是没有晒黑时候的古仔。
　　所以上一世哪怕经济方面并不宽裕，但是江寒的身边从来不缺倒追的妹子。
　　江寒到家的时候，父母还没有回来。
　　不过也正常，现在还不到下班的时间。
　　江寒心情大好，难得地，买了一堆菜，自己做了起来。
　　厨艺虽然不是很精湛，但是几道拿手菜端上桌的时候，江寒还是比较满意的。
　　也不知道过了多久，房门才咔地响了一声，随后穿着工服的江辉跟林月茹走了进来。
　　在看到桌上的一桌子菜之后，二人都是一愣。
　　恰在此时江寒端着两个米饭碗走了出来，见二人都进来了，便笑着道：“爸妈，你们回来了？洗洗手准备吃饭吧。”
　　二人诧异地盯着江寒手里的饭碗，林月茹有些不敢相信道：“儿子，这些菜……都是你做的？”
　　“不然呢？”江寒把饭碗放在了桌子上，而后笑道：“放心吧，妈，没毒。”
　　“你什么时候会做饭了？”林月茹没有说话，江辉便道。
　　说着，江辉还拿起筷子夹了一小块排骨放进了嘴里。
　　“而且还做的这么好吃？”
　　“看我妈做的多了，就学会了。”江寒自然不会说他是穿越回来之前学会的。
　　虽然眼前的二人都是他最亲近的人，但是这种事，还是不要给他们压力了。
　　林月茹闻言也拿起了筷子，尝了一口，随后惊喜道：“我儿子就是聪明，一次都没做过，也能做的这么好吃。”
　　江家，是那种典型的，父严母慈的家庭，林月茹的性格，更是注定了她会不吝惜对江寒的夸赞。
　　毕竟江寒是从她身上分割出来的。
　　从小到大江寒都没有在林月茹这里听到过别人家孩子这几个字。
　　不对，应该是没有拿江寒跟别的男生比较过。
　　因为林月茹的嘴里时常念叨着，如果她能有一个跟苏清依一样的女儿该多好。
　　说起苏清依，就连上一世的江寒自己都有些羡慕。
　　上天给了你一样东西，必然会收回另一样东西。
　　比如江寒，虽然长得很帅，但是学习一塌糊涂。
　　但是这个定理，在苏清依的身上，似乎并不存在。
　　不光人长的极美，属于校花级别的，就连学习，也常年占着全校第一的位置。
　　甚至最近的一次三模，苏清依的成绩排到了全区第一！
　　这种成绩，水木京大几乎就是板上钉钉的。
　　事实上也的确如此。
　　江寒清楚地记得，苏清依上一世的成绩，的确过了水木大学的分数线，只是最终因为家里的事，并没有去水木上学，反而是选择了人大。
　　后来江寒见过苏清依几面，毕业之后的苏清依成了一名律师，十几年来一直在努力尝试为苏浩翻案。
　　但是终究还是因为摆在案上的铁证，多次都没有了结果。
　　江辉很想问问江寒考的怎么样，但是却被林月茹给带到了卫生间洗手。
　　二人因为这件事在回来的路上就商量了好半天。
　　如果江寒真的考的不好，他们就打算让江寒报一个普通的二本。
　　虽然有些遗憾，但是也算是个本科生了。
　　这个年代的本科生，还是挺吃香的。
　　不过林月茹见江寒如此懂事，也不忍心在这种时候去提起江寒的伤心事。
　　等填报志愿的时候再跟江寒商量吧。
　　二人洗了手，出来坐了下来，一家人倒是显得其乐融融。
　　不过就在此时，却响起了急促的敲门声。
　　江寒起身去打开了门，就看到苏清依站在门口，气喘吁吁，似乎是一路跑过来的一般。
　　“清依？你怎么……”江寒刚想说什么，就被苏清依给打断了。
　　“江寒…………叔叔阿姨赶紧去我家……我爸妈打起来了！”.

第6章



　　新书上传，不知道这种风格能不能被接受，新书首日求各种数据，加书架，鲜花，评价票各种求！
　　恳请各位能够不吝支持，感谢。
　　上架前每天保底四更或者五更六更都行，根据成绩加更。
　　鲜花每一千五加更！
　　评价票每五百加更！
　　打赏每三人加一更！
　　评论每多五十加更！
　　感谢各位大佬支持！！！.

第7章



　　苏清依的话让江寒微微一惊。
　　虽然猜到了苏家会因为这件事爆发矛盾，但是也不至于这样吧。
　　“你先进来。”江寒连忙让开了身子，让苏清依走了进来。
　　房内的江辉跟林月茹也都听到了苏清依的话，见苏清依进来，林月茹连忙问道：“清依，究竟怎么回事？你爸妈怎么会打起来？”
　　江辉也一脸疑惑地看着苏清依。
　　苏清依一路跑过来，此刻依旧有些气喘，深吸了几口气平复了一些之后才道：“我爸妈去上班的时候还好好的，下班之后……”
　　苏清依简单地说了一下到底是怎么回事，同时也说出了二人争吵，甚至打起来的原因。
　　听完之后江辉跟林月茹都坐不住了。
　　拿起衣服就往门外走去。
　　林凡跟了上去，这件事虽然看起来只是夫妻间的事，但是最终的原因，还是在那笔根本不可能偿还清的高利贷上。
　　更重要的是，江寒必须要去看看苏浩的状态，别这小子头脑一热，又跑去把人给捅了！
　　苏家离江家并不远，都在一个小区里，只不过一前一后。
　　四人小跑着赶到苏家，只用了三分钟不到。
　　到门口的时候苏清依掏出钥匙想要开门，而江寒等人也听到了里面的争吵声。
　　“这么多年，我没有让你缺过吃，缺过喝，你为什么要去赌！为什么！”
　　“爸，你就别骂妈了，她也是被人给骗了。”
　　“小浩，你不用帮她说话，你回房间去。”
　　“咔。”苏清依把房门打开了。
　　江辉夫妇立马走了进去。
　　进去之后就看到苏鸿升夫妇好像仇人一般对峙着，而王梅的脸上还有一个鲜红的掌印，显然，之前被苏鸿升给抽了一耳光。
　　看到走进来的江寒一家，房间内的三人明显都是一愣。
　　苏鸿升的脸上立马便挂不住了。
　　家丑不可外扬，更何况是这么大的家丑。
　　王梅在看到江寒几人之后有些羞愧地低下了头。
　　江辉进来之后便走向了苏鸿升，状若呵斥道：“老张，多大的事啊，你怎么还动起手了。”
　　说着，江辉伸手抢过了苏鸿升手中的扫床刷子。
　　林月茹跟苏清依走向了王梅，看着王梅脸上的掌印，有些心疼道：“没事吧？”
　　王梅一手捂着脸，摇了摇头，眼中带着泪水。
　　此刻的她也是心里有苦说不出。
　　苏清依抱着王梅，眼眶之中同样汇满了泪水。
　　江寒进来之后便走向了站在中间挡架的苏浩。
　　二人对视了一眼，都没有说什么。
　　“老江……唉，让你们看笑话了。”苏鸿升有心想要说什么，但是最终还是没有说出口，叹息了一声，重重地坐在了沙发上。
　　江辉坐在了苏鸿升的身旁，拍了拍他的肩膀道：“再大的事也不能打老婆啊，你家的事我都听清依说了，这件事是嫂子做的不对。”
　　苏鸿升摇了摇头没有说话。
　　江辉又道：“不管发生了什么事，小浩跟清依都这么大了，你们两个也该注意一下形象，你们这样，让孩子怎么想？”
　　“孩子？”苏鸿升闻言，却是一急道：“她还知道有孩子？小浩跟清依马上就要上大学了，现在把整个家都掏空了，也填不上她捅出来的窟窿！”
　　说着，苏鸿升直接站起了身指着王梅道：“王梅，我问你，现在怎么办？你让孩子们怎么办！”
　　江辉见苏鸿升又激动了起来，连忙伸手拉住了他的胳膊，让他重新坐了下来。
　　转头对江寒道：“小寒，去给你苏叔叔倒杯水。”
　　苏清依连忙抢先道：“我去。”
　　说罢，苏清依便转身进了厨房。
　　江辉也看着林月茹跟王梅道：“先过来坐吧，事情都已经发生了，现在争吵有什么意义，我看还是先想想该怎么解决这件事吧。”
　　林月茹挽着王梅的胳膊便带着她往沙发走去。
　　苏鸿升也没有说什么。
　　江辉又问道：“现在总共欠那帮人多少钱？”
　　苏鸿升叹了一口气道：“一个月前借了四十万，现在连本带息已经六十万了，而且那帮人还说了，要是这周还不上，利息就要再加一倍，到时候就要还八十万了！”
　　说着，苏鸿升的情绪又激动了起来，眼眶微红着，瞪向了王梅道：“你说你借什么不好，你非要借高利贷！现在怎么办！”
　　听到六十万，饶是江寒都眉头微微一皱，就算是放在二十年后，六十万依旧能够压垮很多的家庭，更何况是在人均工资只有一千左右的九九年！
　　江辉连忙安慰道：“行了行了，别说了，现在你打算怎么办？”
　　苏鸿升摇了摇头道：“你又不是不知道，我们一个月的工资才两千，存了这么多年，手里的存款也就七八万，还都是给两个孩子准备的，就算把房子跟车都卖了，也还不上啊。”
　　苏家的情况比江家还要好点，否则也不会在1999年就买了车。
　　但是相应的，一家四口人，开支也不少，存款肯定不会太多。
　　江辉叹息了一声，从口袋里掏出了一串钥匙递给了江寒道：“小寒，存折在我跟你妈那个屋的床头柜里，密码是你生日，你去把上面的钱都取出来。”
　　江寒伸手接过了钥匙，点了点头。
　　尽管自己父亲这样，会把他家的家底也都给掏空了，但是这周末江寒就能有八百万进账，所以丝毫不担心。
　　林月茹闻言张了张嘴，但是最终也没有说什么。
　　反倒是苏鸿升，看到江寒的动作之后，一脸惊慌道：“老江！不行！那是你跟月茹留给小寒的学费，不能动！”
　　说着，苏鸿升伸手就想要把钥匙抢下来，但是却被江辉给拦住了。
　　“他的学费让他自己去挣，现在最要紧的，是把你家的这件事处理了。”江辉道。
　　江寒握紧了钥匙道：“那爸，我先走了。”
　　说完江寒就转身往外走去。
　　一直站在那里的苏浩也到：“我出去透透气。”
　　苏清依端着茶杯出来之后见江寒二人要出门，也跟了出来。.

第8章



　　出了屋子，苏浩终于不用忍着心里的憋屈感了。
　　“小江哥，让你看笑话了。”苏浩的声音有些沙哑，显然这件事对他的打击很大。
　　早上还满心欢喜地期待着能够考入名校，从此飞黄腾达，中午就被现实狠狠地抽了一耳光。
　　江寒能够理解苏浩现在心里的感受，如果不是心里难受到了极致，上一世苏浩也不会选择跟那帮人拼命。
　　伸手拍了拍苏浩的肩膀，江寒从口袋里鬼鬼祟祟地掏出了烟盒，递给了苏浩一根。
　　上一世江寒就是一个老烟民，这一世重生了，虽然没有了烟瘾，但是时不时地就想嘴上叼点东西。
　　苏浩看着江寒递过来的烟，微微愣了愣，随后接了过来。
　　跟在二人身后出来的苏清依看着二人的小动作，却是罕见地没有说话。
　　苏浩没有抽过烟，第一口下去整个人差点晕过去。
　　剧烈地咳嗽了两声之后，嘟囔道：“搞不懂这有什么好抽的。”
　　江寒笑了笑，没有说话，自顾自地点着，然后蹲在了路边的路牙子上。
　　苏浩也跟着江寒蹲了下来。
　　苏清依犹豫了一下，只是站在二人身边，她穿着裙子，不好蹲。
　　“小江哥，你说我家以后该怎么办啊？”苏浩的声音听起来很沙哑，但是江寒却能够听出这声音里的平静。
　　让江寒整个人一惊，连忙道：“事情都会过去的，但是你可千万别做傻事。”
　　苏浩看了江寒一眼，什么话都没有说。
　　但是江寒却知道，他这句话，说道苏浩心里了。
　　这家伙心里已经有了那方面的想法了！
　　苏浩站了起来，把手里的烟给扔到了地上，踩灭之后道：“走吧，去你家取钱。”
　　江寒点了点头，也站了起来。
　　如果钱能够让苏浩能够放下心里不切实际的想法，别说几万了，就算十几万，几十万江寒都舍得。
　　也不知道这家伙听进去了没有。
　　二人在前面走着，苏清依就安静地跟在身后。
　　三个人都有些沉默。
　　江寒心里琢磨着怎么才能把这件事完美地解决了。
　　现在唯一的矛盾就是钱，那帮放高利贷的家伙一心只想要钱，而苏家根本无法偿还这么多钱。
　　至于江寒，彩票兑换最早也要等到这周末把奖开了。
　　而且一等奖还要去省会城市兑换，也就是说江寒还必须要跑一趟金陵！
　　三人心中各有想法，不知不觉便到了江寒家。
　　江寒打开门跟苏清依走了进去，回头一看苏浩还站在门口，便出声道：“进来啊。”
　　苏浩摇了摇头道：“你们去取吧，我等你们。”
　　江寒闻言也没有多想，就取个存折而已。
　　跟苏清依走到里屋，开了锁，拿到了存折。
　　存折上有五万多，有零有整，这些都是江寒父母十几年的积蓄，特意给江寒留的学费。
　　苏清依看着存折上的数额，眼中带着不忍之意道：“江寒，要不还是算了吧，这是江叔叔他们给你留的学费，要是都给了我家，你的大学怎么办？”
　　江寒转头看着苏清依道：“没事，学费我会在开学前自己挣出来的。”
　　江寒说这话的时候眼中带着深深的自信。
　　就算是没有系统的辅助，江寒也有信心凭借脑海中的知识赚到学费，更何况，用不了几天彩票就能兑换了。
　　苏清依见江寒如此，低头弯腰，朝江寒九十度鞠了个躬。
　　江寒连忙伸手扶了起来道：“你这是做什么，快起来。”
　　苏清依被江寒扶起来的时候，眼中已经满是眼泪。
　　带着哭腔道：“你跟苏叔叔他们都是好人，你放心吧，这笔钱我一定会还清的，我现在就去写欠条。”
　　能够在这种情况下依旧愿意把所有家底拿出来扶他家一把，这份恩情，苏清依不敢忘。
　　眼看着苏清依就要哭出来了，江寒连忙道：“行了行了，多大点事，我们快去取钱吧，别让你爸他们等急了。”
　　说着江寒拿着存折便往外走，苏清依擦了擦眼角的眼泪，也跟了出来。
　　但是原本等候在门外的苏浩，此刻却不见了踪影。
　　江寒的脸色瞬间变了。
　　不用想都知道这家伙去干什么了！
　　苏清依见苏浩不见了，也是忍不住脸色一变，聪慧如她，自然知道苏浩这个时候去哪里了。
　　“江寒！我哥去找那帮人了！”苏清依一脸慌乱地看着江寒道。
　　江寒也是深吸了一口气，眉头紧锁。
　　这个苏浩，千叮咛万嘱咐，还是去了！
　　“别急，你知道那帮人在哪里吗？”江寒沉声道。
　　苏清依点了点头道：“知道，我爸妈前面吵架的时候说起来过。”
　　江寒点了点头，思绪飞转。
　　“先取钱，取了钱再去找那帮人！”
　　江寒心里瞬间有了决定。
　　伸手拉住苏清依的手腕便往外面跑去，连门都顾不上锁了。.

第9章



　　苏清依被江寒拉着手，脸上微微泛红。
　　但是此刻情况紧急，根本顾不上那么多了。
　　二人一路跑着来到了最近的金陵银行网点。
　　有很多小的银行为了揽储，会提高存款利息率，金陵银行96年成立，但是这几年发展的很快。
　　苏城也有不少网点。
　　江寒父母也是看中了高利率，才把钱都存在了这里。
　　还好现在并不是业务最繁忙的时候，网点里面就没几个人。
　　江寒找了一个没有人的窗口小跑了过去。
　　“先生您好，有什么需要吗？”网点里面的是个看起来不大的女子，好像是刚从大学毕业一样。
　　见江寒过来，脸上立马露出了笑容。
　　值得一提的是，这女子长的很漂亮，跟苏清依一样，都属于那种素颜就让人感觉很惊艳的那种。
　　不过此刻的江寒也没有心思去想这些，把存折地给她之后道：“把上面的钱都取出来。”
　　女子闻言微微一愣。
　　“都取出来？”
　　江寒点头。
　　“小朋友，这种大额取款，需要家长过来的。”女子把存折递还给了江寒道。
　　“我成年了，放心吧，这钱是我爸妈让我取的。”江寒从口袋里掏出了身份证递了过去道。
　　长的太年轻了也不是什么好事。
　　柜员看了一眼江寒的身份证，又看了一眼江寒，有些犹豫。
　　本能地认为这件事江寒的父母并不知情。
　　江寒见她脸上犹豫了，便出声道：“所有的资料都有，如果不是我爸妈让我来取，我也不可能知道密码啊，你放心吧。”
　　柜员闻言，方才点了点头，在电脑上操作了起来。
　　苏清依一直站在江寒身后不远处，见江寒如此轻车熟路地跟别人交涉，双眼微微瞪大。
　　这家伙做这些事怎么会这么熟练？
　　如果不是知道江寒跟她一样，都是刚高考完的学生，此刻苏清依都以为这家伙在社会上摸爬滚打很多年了。
　　输密码，取钱。
　　一切的流程都很顺利。
　　直到江寒手里提到了刚取出来的五万块钱。
　　苏清依看着江寒手里的黑色袋子，怔怔地问道：“这就行了？”
　　“不然呢？”江寒反问道。
　　苏清依还想说什么，却被江寒拉着往外面走去。
　　“行了，别问那么多了，我们现在最主要的任务，是赶紧去找苏浩，这家伙现在都不知道到哪里了！”
　　苏清依闻言不再说什么，跟着江寒往路边跑去。
　　苏清依报了位置后，只见江寒说道：”我去找苏浩，你回去等我们。“
　　”不行，我和你一起去。“苏清依有些执着道。
　　”听我的，先回去，我们三个出来这么久，都不回去，家长们会着急，你回去告诉他们，我们在外面有点事，一会就回来。“
　　江寒说完，便伸手拦下一辆出租车，江清依送上车。
　　直到出租车离开后，江寒才拦了辆出租车。
　　“小伙子，你去那里干什么？”江寒报出位置后，司机眉头微微一皱，通过后视镜看向了江寒道。
　　“我可告诉你们，那里已经荒废很久了，除了一些流氓，很少会有人去那边的。”
　　97年虽然刚刚严打结束，很多大老虎都被抓了，但是还是有一些漏网之鱼存在，经过两年的潜伏之后，现在又开始冒头了。
　　而且这帮人在没有了大老虎约束之后，显得更加猖獗，否则也不至于没几年又惹来一波严打。
　　苏城虽然很大，治安也可以，但是有人的地方就难免会有毒瘤存在。
　　这一点江寒显然是极为清楚的。
　　“放心吧师傅，我就是去找个人，找到了人就回来。”
　　江寒知道这位司机师傅也是好心，所以言语之间很客气。
　　司机师傅点了点头，倒也没有再说什么。
　　脚下一踏，便发动了车子。
　　车子越开越偏，到后面，周围已经不见楼房了，只剩一片平房，周围还有几家工厂。
　　近多半个小时之后，司机把车停在了一座废弃的厂房前面，而后道：“到了，总共十三。”
　　江寒从口袋里掏出了一把零钱塞给了司机师傅。
　　“师傅，麻烦您在不远处的路口等我们一下，很快就出来。”
　　司机师傅点了点头，但是江寒下车之后，司机便一脚油门踏下，显然没有等着他的意思。.

第10章



　　江寒站在厂房门口观察了会，便看见有两个人从废弃的厂房里面走了出来。
　　两个人头发都很凌乱，光着上身，还纹着一些江寒都看不懂的东西。
　　其中一个还是个龅牙。
　　“呦，又来了一个啊。”
　　二人出来之后看到江寒，笑呵呵地走了过来道。
　　“小子，你们是过来干嘛的？”其中一人出声问道。
　　“还钱。”江寒的回答很简短，脸上此刻没有任何表情。
　　跟这帮人打交道，就是要表现地足够强势。
　　别以为你服软他们就会对你也客气，你越软，他们只会越过分。
　　就在此时，厂房门口响起了一个人的声音。
　　“龅牙，这个人是谁？”
　　声音不大，但是很冷。
　　原本向江寒打来的那人在听到这声音之后连忙收回了手，而后回头看去，一脸恭维地笑道：“花哥，这个人是来还钱的。”
　　“还钱？”门口的那人道：“让他们进来吧。”
　　“哎，哎。”
　　原本还气势汹汹的龅牙，此刻却像个孙子一样，大气都不敢乱出。
　　“小子！”龅牙转头看向江寒，刚想说什么，但是江寒却丝毫没有在意他的意思。
　　迈步便往里面走去。
　　厂房里面没有受到阳光照射，显得有些阴冷，只有几缕从破裂的顶棚上射下来的阳光。
　　整个厂房都已经被腾空了，中间空出了很大一块空地。
　　十几个人站在里面不远处。
　　中间一个赤裸着上身的肥胖男子坐在椅子上。
　　胸膛上纹着一条青龙。
　　至于江寒此次过来的目标，苏浩。
　　此刻已经被人打趴到了地上。
　　旁边站着两个人，手里握着钢管。
　　见江寒进来，众人都停下了手，转头看了过来。
　　之前站在厂房门口的那个花哥走向了坐在最中间的那个男子，低声道：“龙哥，这个人是来还钱的。”
　　龙哥点了点头，而后看着江寒道：“你来还谁的钱？”
　　“王梅。”江寒冷声道。
　　刚刚看到苏浩被打倒在地之后，江寒反倒是心中暗暗松了一口气。
　　还好没把苏浩逼急。
　　“王梅？”龙哥听到江寒的话之后眉头微皱，而后道：“这小子也是给王梅还账的，但是他却没带一分钱，甚至还想杀了我。”
　　“你带钱了吗？”
　　龙哥说着，眼睛已经紧紧地盯在了江寒身上。
　　站在一旁的花哥微微挥了挥手，便有三四个男子向着江寒走了过来。
　　江寒没有说话，只是扬了扬手中的袋子，而后把袋子一翻，把里面的五万块钱都给倒了出来。
　　一沓沓红色的钞票被倒在了地上，不少人在看到地上的钱时，眼中都带着贪婪之意，却没有一个人敢动手。
　　龙哥看着江寒倒在地上的钱，眼睛微微一眯道：“我怎么记得，我给王梅说的，是连本带息六十万啊。”
　　“小子，你拿这么点钱，是来跟我开玩笑的吗？还是你以为我这么好骗？”
　　龙哥的话音一落，花哥便挥了挥手，几个包围住江寒的人便向江寒冲了过来。
　　有两个手里还提着钢管，作势抬了起来，便想要对江寒挥下。
　　江寒眼看着众人向自己冲来，眼中却是没有丝毫慌乱之意，反而淡淡地说了一句话。.

第11章



　　“我来之前跟家长说了，如果我们两个小时没回去，就报警。”
　　江寒这话一出，所有人都不敢动了。
　　两年前严打的场景还刻在这帮人的心中。
　　以至于现在一听到那两个字，众人不禁有些心颤。
　　就连坐在椅子上的龙哥都是眉头紧锁。
　　这小子为什么看起来年纪不大，做事情这么圆滑！
　　江寒也是没有丝毫地闪躲，眼神平静地跟龙哥对在了一起。
　　这话其实是他乱说的，赶过来的时候情况紧急，又没有手机，江寒自然没办法跟他爸妈联系。
　　至于为什么说两个小时后才会报警，就是为了给龙哥一丝余地。
　　只要不动他们，就不会报警，而且连时间都限制了，同时断绝了龙哥想要软禁他们的想法。
　　“小子，你以为我这么好骗吗？”龙哥冷笑着道。
　　江寒丝毫不乱，依旧淡淡道：“不相信你可以试试，不过我可要提醒你一句，你现在所做的一切，如果被抓了，可就是最少三年。”
　　三年不三年的其实也是江寒乱编的。
　　目的就是把这个龙哥给忽悠相信。
　　而且看这样子，龙哥好像还真的相信了。
　　江寒能够明显地看到，龙哥的眼角不自觉地抽动了一下。
　　江寒上一世做过销售，自然懂得看别人的脸色，猜对方的想法。
　　如果还有推演的机会，江寒一定要推演一下龙哥此刻的心里活动，但是没办法，仅有的两次都已经被用完了。
　　这也更加坚定了江寒要尽快把推演系统升级的想法！
　　见龙哥相信了，江寒又继续道：“你能坐到现在的位置上，以前应该没少犯事吧？”
　　龙哥闻言眼皮一跳，看向江寒的目光中带着深深的戒备之意。
　　“小子，你是在威胁我吗？我看你是真的想死了！”龙哥瞪着江寒冷声道。
　　说着已经站了起来，龙哥站起来之后身高在一米九左右，虽然一身肥肉，但是远远地就给人一种强横的压力。
　　若是一般的学生，此刻只怕是早就被吓到了，但是江寒却没有丝毫动作，甚至连表情都没变。
　　“你别想太多，把你送进去我能收获什么？几十万块钱我还不放在眼里。”江寒冷声道。
　　龙哥闻言却是嗤笑了一声。
　　这年头，居然还有不把六十万当钱的人？
　　而就在这时候，苏浩也醒了过来。
　　迷迷糊糊醒来，看到面前的江寒。
　　随后像是响起了什么一般，脸色大变。
　　“江寒，你怎么来这里了，快走！”
　　“让这家伙安静点。”龙哥皱着眉，有些厌烦道。
　　有两个人当即便向苏浩走了过去。
　　“小子，安静点！没看到龙哥正在谈事情吗？”有一个人冷喝了一声。
　　“江寒！赶紧离开，不要管我！”苏浩很清楚这帮人做事情有多过分，连声道。
　　威胁苏浩的那人见苏浩还不住嘴，抬脚便想要踹向苏浩。
　　“你敢！”
　　站在不远处的江寒见状，怒喝一句。
　　那人转头看向了江寒，脚下动作一顿。
　　江寒过去一把推开了那人，免得他继续对苏浩动手。
　　“管着点你的人。”江寒瞪向了龙哥道。
　　“小吴，回来吧。”龙哥也没有在意，挥了挥手道。
　　“行了，小子，我懒得跟你扯皮，这件事你想怎么解决？”
　　“我先付五万，剩下的钱，我会在下周一给你。”
　　江寒把苏浩二人都护在身后道：“当然，你也可以选择不相信我，不过大不了鱼死网破，我相信你的损失肯定比我们大。”
　　龙哥心中思衬了一下，面带犹豫之意。
　　若是往常的人过来，还如此态度，他自然不会答应。
　　但是问题是眼前这个看起来还未成年的家伙，根本就不是往常的人啊！
　　以前只要恐吓一下，谁敢报警？
　　但是眼前这家伙就敢。
　　看着江寒一脸冷漠的样子，就连龙哥心里都有些怀疑，这小子究竟是不是个学生。
　　“我可以答应，但是你必须要给我写一个欠条。”龙哥想了想沉声道。
　　他们这种人，最烦的就是那种动不动就说报警的人。
　　尤其是他这个曾经的漏网之鱼。
　　见他松口了，江寒心中暗自送了一口气。
　　碰到这种人，最怕的就是不守规矩上来就跟你动手的。
　　这种人真的是毫无顾忌，你敢呲牙他就敢把你牙打断。
　　不过看着样子，这龙哥还是有所顾忌的。
　　不过也难怪，如果没脑子，他当初也不可能从天罗地网中溜出来。
　　“把纸跟笔拿过来。”江寒道。
　　龙哥挥了挥手，便有人取来了纸笔。
　　苏浩看着江寒跟龙哥相互对峙，心中皆是有些慌乱，因为他很清楚，下周一之前根本不可能弄到六十万！
　　不过苏浩虽然心中有别的想法，但是都没有说什么。
　　不知为何，看着江寒的身影，苏浩有种莫名的信念，他相信江寒这么做肯定有他的用意。
　　江寒接过纸笔在上面写了起来。
　　龙哥也走了过来，怕江寒在欠条上玩什么扣字眼的小心思。
　　不过江寒也没打算在这上面动手脚，六十万能换以后的安稳就行了。
　　这种人能不得罪还是别得罪的好。
　　知道江寒在身份证上写下自己的身份证号之后，龙哥方才一脸惊诧道：“你真的是刚成年？”
　　江寒瞥了他一眼道：“你是看不起我身上的校服？”.

第12章



　　龙哥闻言笑了笑，反问了一句：“你觉得你像个学生？”
　　江寒沉默了。
　　他穿越回来到现在只过了三天，准确地说是两天半。
　　这期间江寒没有体验过学校生活，自然谈不上是个学生。
　　除了脸看起来很嫩之外，江寒的处事方式，比成年人还成年人。
　　毕竟，不是所有成年人都能像江寒这么成熟自信。
　　将江寒不说话了，龙哥也懒得再说什么了。
　　伸手接过江寒写完的欠条道：“江寒，我记住你了，希望你能够信守承诺，如果周一你没法给我五十五万，我会让你知道后果。”
　　江寒没有说话，微躬着身子把苏浩二人给拉了起来。
　　苏浩身上受了很重的伤，虽然不致命，但是此刻却也没法独立站稳。
　　江寒把苏浩的一条胳膊饶过脖子搭在了肩头上，把苏浩给架了起来。
　　“等着收钱就行了，但是我警告你，这几天不许再派人过来骚扰。”江寒微皱着眉头道。
　　龙哥摆了摆手，没有说话。
　　江寒见状架着苏浩便往外面走去。
　　此刻外面太阳已经西斜，金色的余晖撒在了两人的后背上。
　　看起来有几分漫画里画面的感觉。
　　龙哥站在那里，看着两人离开的背影。
　　“龙哥，我们就这么放他们走了？”此时一个人凑到了龙哥的身边道。
　　龙哥转头瞥了他一眼，而后道：“你想干嘛？”
　　“我认为我们应该把这两个人抓回来，只要抓了他们，王梅他们肯定要掏钱来赎人……”
　　龙哥懒得再理会他，淡淡道：“那你一个人去吧。”
　　“啊？我一个人？”那人闻言一愣，还没有反应过来：“我一个人抓不住他们两个啊，要是被他们跑了一个，再报了警……”
　　“你还知道？”龙哥直接一巴掌扇在了那人的头上道：“把你那点小心思给劳资收起来，你想死别带上兄弟们！”
　　那人被龙哥扇了一巴掌，顿时焉了，不敢再说话了。
　　龙哥转身捡起了地上的五万块钱，然后扔给了花哥。
　　“给兄弟们分了吧，这段时间都辛苦了。”
　　花哥点了点头。
　　至于其他的混混，只要有钱拿就行了，绑架勒索什么的，对他们又没好处，凭什么去干？
　　江寒两人沿着破旧的马路往外走去，直到走出了七八百米，身后的厂房都基本看不到了，方才都松了一口气。
　　“小江哥，你怎么会过来？”苏浩被江寒架着，一边走一边道。
　　“你还好意思说？”江寒转头瞪着苏浩，伸手在他胸膛上拍了一把道：“你一个人乱跑什么？逞什么能？装什么孤胆英雄？”
　　苏浩胸膛上受了伤，此刻江寒这不重的一把拍上来，顿时疼的他龇牙咧嘴。
　　“我不是逞能，但是这件事终究要有人解决，我爸妈年纪都大了，这件事理应由我出面。”苏浩沉声道。
　　江寒白了他一眼，然后道：“你解决？你拿什么解决，今天要不是我来的快，你就被人打死在那里了，你还好意思说？你不怕被打死？”
　　“怕死不当好汉！”苏浩下意识地接了一句。
　　江寒看着他没有说话，苏浩立马怂了。
　　“大不了就拉一个人垫背呗，况且他们也不敢杀我，要是真的打死我，他们都逃不了，这件事也正好解决了。”
　　江寒心中叹息了一声，这家伙还是跟上一世一样的脾气。
　　“行了，下次做事之前动动脑子，不许再这样义气用事了。”
　　江寒道。
　　“唉。”苏浩突然叹了一口气道：“你不该为了我们家的事，把你自己掺进来，你下周一去哪里找那么多钱啊。”
　　江寒看了他一眼，笑了笑。
　　不敢怎么样？
　　只能说苏浩还是太过天真了。
　　这帮家伙敢做这种事，必然有办法把钱收回。
　　今天的事能够这么轻易地解决。
　　除了他能够面对那个龙哥不慌之外，他带过去的那五万块钱也是重中之重！
　　如果没有钱，龙哥不会这么轻易就放手。
　　只有给他们希望，双方才有缓和的余地，像苏浩那样两手空空跑过去，任你说的天花乱坠，都不会有人相信。
　　“放心吧，下周一我有办法。”江寒道。
　　“什么办法？”苏浩疑惑道。
　　江寒与他家情况一样，都属于不可能拿出六十万的家庭，刚刚江寒给的，就是江家全部的积蓄，这一点苏浩很清楚。
　　“不告诉你。”江寒笑着道。
　　苏浩闻言一滞，而后语气幽幽道：“小江哥，你知道我现在最想干什么吗？”
　　“干什么？”
　　“打你……”
　　“打我？”江寒伸手按在了苏浩胸膛的伤口上道：“就你现在这样子还想打我？”
　　苏浩顿时疼的龇牙咧嘴。
　　夕阳的映射下，两人的身影拉出了长长的一道。.

第13章



　　待两人赶到苏浩家的时候，苏清依和两家的父母早就急疯了。
　　有心想要出去找，但是却又不知道该去哪找。
　　苏清依更不敢告诉两家父母，自己的哥哥和江寒去找那帮人了。
　　苏鸿升很清楚自己儿子的性格，发生了这种事，想都不用想都知道他跑去干什么了。
　　想要出去找，但是却被江辉给拦了下来。
　　“老苏，你就别再添乱了，小浩他怎么可能知道那帮人究竟在哪，你就安心待着吧。”
　　江辉虽然嘴上在安慰苏鸿升，但是眼中却带着深深的愁意。
　　这两个人同时消失了，连个消息都没有传回来，谁知道他们到底去了哪里。
　　在外人看来江辉好似一点都不急，但是只有他自己清楚他到底有多担心。
　　但是现在，一切都只能寄希望于江寒能够保持清醒，把苏浩给带回来。
　　“你说这两个孩子去哪了，怎么到现在还不回来。”
　　林月茹此刻也带着愁意，叹了一口气道。
　　王梅也顾不上脸上的红印了，起身就想要去找。
　　”妈，你别去了，他们一会就回来了。“
　　苏清依怕他们出去添乱，死死的挡在门口。
　　但是恰在此时，房门响起了咔咔声，就好像是在开锁一般。
　　无论是江辉苏鸿升，又或者是林月茹王梅，都不约而同地起身向门口走来。
　　“嘎吱……”苏家的门发出一声老化之后特有的响声，然后被打开。
　　江寒人走了进来。
　　为了不让父母担心，苏浩也强撑着不让江寒搀着了，不过脸上的伤还是遮不住。
　　毕竟钝器击打造成的青印，没有那么容易消退。
　　“爸妈，你们怎么了？”江寒刚进门就看到双方父母都盯着他们看，故作惊讶道。
　　“你个小兔崽子，你说怎么了，我问你，你们俩个消失了这么长时间，跑去干什么了！”林月茹听到江寒的话，脾气立马便上来了。
　　“你说，你们是不是跑去找那帮人了？不然取个钱为什么去那么长时间。”
　　说到钱，林月茹下意识的看了眼江寒的手，发现江寒两手空空过来，又追问道。
　　”你取得钱哪去了？“
　　“哎呦，妈你有什么问题慢点问，别着急。”江寒拍了拍林月茹的肩膀道。
　　“放心吧，我们都没事，就是苏浩，他下楼的时候不下心摔了一跤，然后从楼梯上摔了下来，我们刚刚是带他看病去了。”
　　“啊？”众人闻言一阵惊诧，连忙看向了苏浩。
　　王梅跟林月茹一人一边抓着苏浩问道：“小浩你伤到哪了？严不严重？医生怎么说？”
　　灵魂三问。
　　虽然上来之前就已经对好了词，但是此刻苏浩面对二人的夹击，依旧显得有些难以招架。
　　“没……没事。”
　　就连说话都开始结巴了。
　　江寒见状，为了避免露馅，只能接过话茬道：“放心吧，医生说没什么大事，回家拿热鸡蛋敷一下就好。”
　　听到江寒的话，王梅跟林月茹才微微松了一口气。
　　站在一边的苏清依看到着急上火的一家人这么快就被江寒的几句话安抚下来，也如释重负般吐了口气。
　　刚才她的心真的是提到嗓子眼，但是却不能表露出来，怕两家家长跟着着急。
　　王梅道：“快去床上趴着，我给你揉揉，清依，你去煮两个鸡蛋。”
　　苏清依嗯了一声，向厨房走去。
　　苏浩则被扶进了房间里。
　　没过几秒里面就响起了苏浩的哀嚎声：“啊！哎呦！轻点轻点。”
　　“老妹，你来揉，快来啊，你哥要死了。”
　　“喊什么喊！都多大的人了，还能从楼上滚下来，你还好意思喊。”
　　这声音是林月茹骂出来的，听得出来。
　　苏浩虽然不是林月茹的儿子，但是毕竟是从小看着长大的，不是儿子也胜过半个儿子。
　　厨房之中的苏清依听到苏浩的声音之后，连忙走进了房间里道：“妈，江姨，我来吧。”
　　而江寒，则被江辉跟苏鸿升给盯上了。
　　“到底怎么回事？说实话。”江辉看着江寒，微微皱眉道。
　　江寒把心中早已编排好的想法说了一遍，也没有隐瞒苏浩其实是被打的事实。
　　不过最后的过程换成了那帮人跟另一帮人打了起来，然后他们两个趁乱跑了出来。
　　最后还安慰了一句苏鸿升说那帮人现在被缠上了，估计暂时不会再来找麻烦。
　　苏鸿升心中只是求一个安慰，一个能让他暂时忘了这件事喘口气的理由。
　　而江辉则是深深地看了一眼自己的儿子，却也没有点破，甚至还顺着江寒的话接了下去。
　　知子莫若父，江辉自然能够听出江寒说的是不是真话。
　　但是父子两个都是一个想法，哪怕是能让苏鸿升安稳两天都好。
　　一直坐到晚上十一点，江寒一家才回家。
　　到家之后江辉跟江寒说了一句话。
　　“你小子长大了，知道体谅大人了，这很好，但是这件事你们几个孩子不许再插手，你们要是有了危险，这天，就真的塌了。”
　　江寒也没有说什么，只是点了点头。
　　此后的几天，江辉跟苏鸿升一直在到处跑打听着想要卖房子。
　　这一切江寒都看在眼里，但是却没有说过什么。
　　他在等，等这件事的转机到来。
　　而现在，他终于等到了，6+1要开奖了！.

第14章



　　周日晚上八点，江寒父母在吃过晚饭之后就去苏家了。
　　江寒独自一人窝在沙发上看着面前如同方块箱子一般的小彩电，手里捏着那张一等奖的彩票。
　　不对，应该说现在还不是一等奖，要等会才是。
　　尽管系统已经推演出了最终的结果，但是江寒依旧有些心理没底。
　　不管怎么说，这都是一等奖啊，中一注就能到手四百多万，而江寒手里的这张彩票，价值八百多万！
　　要是真的有人因为他的意外出现，选择更改了最终的中奖数字，那他就真的是亏大了！
　　所以这几天他并没有闲着，不断地拿推演系统做试验。
　　每天一大早就跑到彩票店去推算那些常客一天的情况，一来二去地跟店老板都混熟了。
　　而江寒所得到的现实结果跟推演的结果完全相同。
　　现在只差这最后一脚了。
　　只要这张彩票能中，江寒就能肯定，系统的推演结果，是可以不受现实情况限制的。
　　也就是说，系统可以把所有因素都计算进去，最终给江寒一个在未来必定会发生的事实！
　　如果真的是这样，那江寒才会真的感觉这推演系统牛逼。
　　一切，都只等八点钟的开奖了！
　　为了刺激彩票的销售，年初的时候国家特意在体育频道设置了一段时间用来电视直播开奖。
　　事实证明这个办法的确很有用。
　　直观的画面刺激，让很多人都动了心思。
　　尤其是每当看到别人中了好几百万的时候，所有人都有一种我也可以的感觉。
　　后世彩票能发展到那么大的规模，电视直播开奖起了很大的作用。
　　不过那些都跟江寒无关了，反正他只打算在彩票上捞这一笔，然后就溜了。
　　没必要因为彩票引来别人的关注。
　　江寒不知道现在有多少人正在跟他一样，在电视前面等着开奖，不过想来应该不少。
　　晚上八点，在一段广告之后，体育频道也把录播转为了直播。
　　“欢迎各位回来，这里是福利体育彩票第**期的开奖现场，本次开奖将全程进行电视直播，有请公证人京城市律师协会副会长赵长生律师……”
　　在主持人的一长串介绍之后，那两个公证人又宣读了一番誓词，最后方才算是进入了正题。
　　几人的身后摆着一台开奖机。
　　里面装着颜色不同的小球。
　　小球看起来体积差不多大，想来重量也差不多。
　　不过就算作弊，也不会有人傻到在这么明显的地方作弊。
　　要是被人一眼看出来，那彩票也不用继续运营下去了。
　　6+1的开奖跟双色球的开奖相差无几，都是摇出最终的中奖号码，然后根据猜中的数字去决定中的是几等奖。
　　江寒虽然不是什么彩票迷，但是最终的结果还是会看的。
　　只要最后的开奖结果是593541+8，那他就中了！
　　江寒情不自禁地紧了紧手中的彩票。
　　无论是上一世，又或者是这一世，江寒都是第一次获得这么多钱。
　　尤其是那种明知道最终结果，却又不得不跟着提心吊胆的感觉。
　　在主持人的控制下，开奖机的里面开始疯狂地转动了起来。
　　估计只有百倍慢放，才能看清楚球上的数字。
　　不过剧烈的摇晃下，依旧会有球掉落下来。
　　几秒钟之后，掉落下来了第一个球。
　　上面清楚地写着一个数字。
　　5！
　　第一个数字对了！
　　江寒不禁心中一跳，长长地吸了一口气，又重新地盯在了电视屏幕之上。
　　9！
　　对了！
　　3！
　　也对了！
　　541！
　　后面的三个数字也对了！
　　剩下的，只等最后一个数字了！
　　只要最后的数字是八，那江寒就能达成很多人一辈子都无法达成的成就了！
　　时至此刻，江寒的额头之上已经有汗水汇聚。
　　也许是因为天气太热，又或者是因为心里太过紧张了。
　　只不过这最后一颗球，就好像是故意在挑逗江寒一般，愣是不肯掉下来。
　　就在江寒心中怀疑有人要开始插手的时候，最后一颗球终于掉了下来！
　　8！
　　真的是8！
　　最终的结果是593541+8！
　　而江寒手上的彩票号码，也是593541+8！
　　在这一刻，江寒只觉得自己的心跳的很快，有一种名为兴奋的感觉从脚底升起，让他整个人都激动了起来。
　　就连电视上的公证员念得最终结果都没心思听了。
　　哪怕是获得了系统的那一刻，都没有这种直观的刺激来的让人激动。
　　“本次开奖真实有效……”
　　在电视里公证员最后的公正声充当背景音的情况下，江寒站在窗边，目光发散向了远方。
　　万里征途第一步已经踏出，星辰大海还会远吗！.

第15章



　　在开始今天更新之前，先说说这本书吧。
　　这本书的设定不是无脑的爽文类型，整体节奏偏向慢热，与本站其他书籍相比要显得详细真实许多。
　　来之前朋友都说在这里写书只需要把书当成五十万字就完本来写，无脑爽就够了。
　　但是我想写的，却是一个个活生生的人物。
　　无脑爽可能成绩会很好，但是却没办法在读者心里建立起人物模型。
　　我试过很多类型的书，唯独没有写过自己喜欢的。
　　这一本，我想写自己喜欢的类型。
　　书里有一些情节是我亲身经历过的，所以写起来很有感触。
　　在这里，充斥着一种成绩至上，赚钱才是王道的氛围，我也不能免俗，写书说到底终究还是为了赚钱。
　　无论是鲜花，又或者打赏，在我看来每一份都是支持，表达的是你们对这本书的喜欢，我是来者不拒的。
　　不知道这本书能走多远，我只想尽力在成绩崩掉之前写出自己想写的。
　　每天保底四更，有花加更，有票加更，有赏加更！
　　成长的路上总是伴随着艰难和坎坷。
　　你们可否愿意陪我走这一程？.

第16章



　　“小江哥，你带我来金陵干嘛啊，家里还有一堆事呢。”苏浩下了车，看着江寒问道。
　　“你不是想知道我凭什么能够凑到六十万吗？跟我走就知道了。”江寒故作深沉地道。
　　“嗯？”苏浩微微一愣，随后便想到了什么一般，紧紧地盯着江寒道：“你筹到钱了？”
　　“我可告诉你，犯法的事我们不能干。”
　　苏浩以为江寒是从什么偏门的地方去捞钱了，连忙惊声道。
　　苏浩这一声惊呼，让周围很多人都看了过来，江寒连忙伸手捂住了苏浩的嘴，然后拉着他就往外走去。
　　“我说你小子是不是缺心眼，你乱喊什么，我是那种人吗？”
　　江寒生怕这家伙引起别人的关注，微皱着眉头道。
　　他很想对苏浩说一句，你自己上一世捅死人的时候怎么没这觉悟。
　　苏浩也发现了自己有些激动，闻言讪笑了几声道：“你真的弄到钱了？怎么弄到的？”
　　江寒白了他一眼，而后道：“跟我来就知道了。”
　　说罢，江寒便向着路边走去。
　　苏浩被江寒吊着胃口，连忙追了上去，缠着江寒一直问到底怎么回事。
　　而江寒也是守口如瓶，任凭苏浩使出各种招数，江寒就是不接话。
　　“小江哥，你就告诉我呗，我请你吃一顿麦当劳。”
　　江寒沉默。
　　“小江哥，你告诉我，我给你洗一个月衣服。”
　　江寒还是沉默不语。
　　“家有小妹年芳十八，待字闺中，小江哥可有意愿？”
　　江寒眼睛瞬间亮了，猛地转头道：“此话当真？”
　　“靠！”苏浩毫不客气地一拳锤在了江寒的胸膛上道：“我把你当兄弟，你却想当我妹夫！”
　　说罢苏浩笑了起来，江寒也笑了起来。
　　二人都很清楚，对方是在开玩笑。
　　苏清依跟他们两个人一起长大，不说是亲兄妹，也算是两小无猜了。
　　有时候太熟悉了，反而谈及男女之事的时候会很尴尬。
　　尽管江寒上一世在大学之后就很少见到苏清依了，但是这一世却还是十八岁的年纪。
　　江寒伸手拦了一辆出租车，而后对苏浩道：“到地方你就知道了。”
　　说罢江寒便上了出租车。
　　苏浩见状也只能跟了上去。
　　“师傅，去彩票兑奖中心。”
　　“彩票兑奖中心？”前排的司机闻言笑呵呵地道：“小伙子这是中了多少钱？居然要去兑奖中心兑换。”
　　“没多少，就是买了一张试试，结果还真中了。”江寒也笑着道。
　　“唉，我也买过彩票，但是这玩意的中奖几率还是太低了，没有小伙子你这么好的运气，玩了两次就没有再玩过了。”
　　“我也就是玩这一次，领了奖就不玩了。”
　　坐在一旁的苏浩听着江寒跟司机两个人侃侃而谈，整个人只觉得三观都快毁了。
　　彩票？
　　这玩意真的能中奖？
　　就算中了奖，江寒是怎么做到在几天前就知道结果的？
　　苏浩转头看着江寒，眼中带着激动跟疑惑之意。
　　但是顾忌到车上还有司机，只能忍了下来。
　　半个小时候终于到地方了，下车之后苏浩就忍不住抓住了江寒的胳膊。
　　“小江哥，你到底中了多少？你跟我透个底。”苏浩的声音有些颤抖。
　　三分激动，七分不敢相信。
　　江寒比出了一根手指。
　　“十万？”
　　“不对啊，十万也至于来这里吧？难道是一百万？”
　　苏浩双手抓住了江寒的肩膀，剧烈地摇晃了起来。
　　“一百万对不对，小江哥是一百万吧！”
　　看着苏浩激动的模样，江寒的嘴角带着笑意。
　　钱有时候真的能把人逼疯。
　　上一世苏家因为没钱还高利贷，苏浩被逼急了，才会做出傻事。
　　还好这一世被他给拦了下来。
　　看着苏浩现在兴奋的样子，江寒能够想象苏浩上一世绝望到想跟人同归于尽的心情。
　　“没见识的样子，走，跟着哥，让你见识见识大场面！”
　　江寒打开了苏浩的手，而后迈步往前面走去。
　　苏浩脸上依旧带着傻笑，跟在江寒身旁不断地问着是不是一百万。
　　彩票兑奖中心，一楼大厅。
　　在彩票成功发展起来之后，在全国各省的省会城市都特意修建了兑奖中心。
　　看似铺张浪费，但却很有必要。
　　一方面，从全省各地汇聚起来的彩票信息流很大，需要一个中心枢纽来处理运转。
　　另一方面，一座高大辉煌的兑奖中心，能够给所有彩迷一种莫名的信心。
　　苏浩坐在江寒身旁，显得有些激动，又显得有些不安。
　　江寒反倒是坦然自若，时不时地打量一下周围。
　　刚刚已经把要兑奖的事告诉了柜员，现在柜员已经去叫经理了。.

第17章



　　“您就是江先生吧？”没过多久，一个穿着西装，头发梳成三七分的男子走了过来。
　　在柜员的指引下，走向了江寒。
　　“我是。”江寒站起身来，见这人向自己伸出了手，便抬手握了上去。
　　“自我介绍一下，我是体彩金陵分部的总经理刘轩。”
　　刘轩笑着对江寒道。
　　同时眼中闪过一抹惊异之色。
　　彩票虽然所有人都可以买，但是主要的受众还是一些已经成家的中年人。
　　很少会有小孩子，更何况是像江寒这么年轻的。
　　豪不夸张地说，江寒是他从业这么多年以来见过最小的中奖者。
　　“江寒。”
　　江寒的话很简短。
　　刘轩打量他的时候，江寒也在打量着刘轩。
　　不得不说，能够坐到这个位置上的人，都是有一定本事的人。
　　尤其是刘轩看起来年纪也并不大，顶多三十岁的样子。
　　江寒有所不知的是，刘轩在二十年之后，坐上了体彩总部执行经理的位置，手中大权在握。
　　不过现在的刘轩还只是一个分部的经理。
　　手中其实并没有多少权利。
　　“二位楼上聊吧。”刘轩转头看了一眼周围，人多眼杂，笑着道。
　　江寒也没有拒绝。
　　拽起一脸不安的苏浩便跟着刘轩往楼上走去。
　　“小江哥，他们不会不给我们兑奖吧？然后再把钱给独吞了。”苏浩走在江寒旁边，小声道。
　　江寒闻言哑然失笑。
　　苏浩是被吓出来心里阴影了。
　　走在前面的刘轩也听到了苏浩的话，笑着转头道：“放心吧，体彩是国家部门，不会做出这种自毁信誉的事。”
　　被刘轩这么直白地戳破，苏浩脸上也有些尴尬。
　　刘轩带着江寒二人来到了一间会议室之中，很快便有人送来了两杯茶。
　　路上坐了不短时间的车，苏浩早就渴了，吹了吹便喝了起来。
　　江寒也端起茶杯轻抿了一口，随后便听到对面的刘轩道：“是这样的江先生，您这次所中的彩票总价值达到了一千万，税后能到手八百二十一万……”
　　“噗！多少！”
　　刘轩的话说了一半，一旁的苏浩便喷出了一口茶，而后惊诧地问道。
　　刘轩被苏浩喷到了不少。
　　苏浩见状连忙抽出桌上的纸巾想要给刘轩擦擦。
　　“不好意思，我刚刚太激动了，您刚刚说江寒他中了多少？”
　　“没事，没事。”刘轩接过纸巾自己擦了起来。
　　“江先生这次中的，是两注一等奖，总奖金达到了一千万，税后能到手八百多万。”
　　苏浩是江寒带过来的，刘轩也不好说什么，只能耐心道。
　　听到刘轩嘴里确定的答案，苏浩整个人都激动了起来，转身抓着江寒道：“小江哥！真的是一千万？是真的？”
　　江寒有些无奈地摇了摇头，有些怀疑带这家伙过来究竟是对是错。
　　担心这家伙在自己离开之后又跑去找那帮人，所以特意带着他一起过来。
　　但是现在苏浩这表现，实在太给他丢人了。
　　不就是一千万吗？有什么好激动的。
　　显然，江寒已经忘了他昨晚那激动的模样了。
　　“先听刘经理把话说完。”江寒有些无奈地把苏浩按在了椅子上，而后转头看向了刘轩。
　　苏浩也意识到了自己这么做很不礼貌，有些尴尬地对刘轩笑了笑，然后便一个人坐在那里暗自兴奋去了。
　　刘轩向江寒点了点头，然后继续道：“按照规定，数额较大的彩票进行兑奖的时候，需要邀请媒体来进行公示，您的中奖金额，很明显已经达到了这个门槛，所以我需要提前跟您说一声。”
　　江寒嗯了一声。
　　这个规定并不算过分，后世也都是这样。
　　所以才会经常传出某某某中了几千万，甚至几个亿，一夜暴富的新闻。
　　这是一种宣传的办法，能够进一步刺激彩票的市场。
　　江寒对于这种行为并没有抵触心理，毕竟这只是一种营销的手段。
　　不过他也有顾虑，在没有足够的实力自保之前，他不想风头太盛。
　　八百多万的现金，要是被有心人惦记上，够他烦的。
　　“我可以答应公示，让媒体拍照，但是我需要带着伪装，比如头套什么的，不能让媒体把我的真实信息公示出去。”
　　江寒沉声道。
　　刘轩还没有说什么，一旁的苏浩就忍不住道：“小江哥，这是个出名的好机会啊，你怎么就……”
　　苏浩的话还没有说完，江寒便转头瞪向了他，而后把面前的茶杯往他面前一放道：“你喝茶，别说话。”
　　苏浩见状只能默不作声，端起了茶杯。
　　刘轩看着江寒，心中有些诧异。
　　一般的少年，得到了这种大奖恨不得闹得全世界都知道，一旁的苏浩就是最典型的例子。
　　但是江寒却是选择了最稳妥的做法，行事如同一个成年人一般，把所有的因素都考虑了进去。
　　虽然蒙面领奖效果会差一些，但是刘轩还是点头答应了下来。
　　“当然可以，这是您应有的权利，需要我们为您准备吗？”
　　“那当然是再好不过了。”
　　“江先生这边请。”
　　ps：求鲜花，求评价，求打赏，各种求！.

第18章



　　6+1的历史上不乏有中过大奖的人出现。
　　江寒虽然中了一千万，但是并没有打破记录。
　　因此来的记者并不算多，大多都是跟体彩有合作关系的媒体。
　　每次开奖都会过来宣传一下。
　　不过即便如此，领奖台下依旧有七八家媒体。
　　此刻正‘长枪短炮’地对准了带着面具的江寒。
　　江寒的脸上顶着一个硕大的猪八戒的面具。
　　两只猪耳朵就足够把江寒整个人包起来了。
　　这个面具是苏浩挑的，也不知道他是不是在故意恶搞江寒。
　　不过江寒的本意也是如此，反正脸被面具遮住了，没人知道他到底是谁就行了。
　　至少这些媒体不知道。
　　林轩的手里提着一张泡沫板做成的巨大支票，同时另一只手里握着话筒。
　　‘支票’上写着很大的数字，一和七个零！
　　之所以做这么一个‘支票’，就是为了让记者们拍照，等结束之后就会给江寒真的支票。
　　“本次6+1的头等奖，被我们眼前的这位先生夺得，并且一次性中了两注，总奖金额达到了一千万！税后可得八百二十一万！”
　　林轩拿着话筒，向众多的记者简单地介绍了一下，把具体的金额告诉了他们。
　　“而且更为重要的是，这位先生，其实只是一个刚毕业的高中生而已！”
　　林轩此言一出，台下的众多记者顿时一阵惊呼。
　　看着江寒的穿着，虽然早就猜到了会很年轻，但是怎么也想不到，这个带着猪八戒面具的人，居然是一个高中生！
　　一个高中生居然中了一千万的大奖？
　　这是瞬间迈上人生巅峰的节奏啊！
　　1999年的一千万，虽然相比较二十年前贬值了不少，但是购买力依旧极为强悍！
　　价值应该与二十年后的五六千万相当了！
　　“刘经理，能让这位先生把面具摘了吗？我们想拍一下他的脸。”
　　“对啊刘经理，带着面具多没意思。”
　　‘高中生买彩票中得大奖！’
　　他们已经把新闻的标题都给想好了，只要能够拍到江寒的脸，那这份新闻绝对能爆火！
　　破纪录的彩票大奖新闻在这份新闻面前，都显得有些不够格了。
　　见多了彩票中大奖的人，他们已经有了抵抗力，此刻关心的，只有自己的前途。
　　必须要想办法拍到一张江寒的正脸照。
　　这个，是他们晋升之路的敲门砖！
　　相机的闪光灯开始不停地闪烁了起来。
　　刘轩听到众多记者的话，有心想要答应下来，但是这件事必须要征得江寒的同意。
　　因此刘轩转头看向了江寒。
　　江寒见刘轩看过来，自然知道这家伙想要干什么。
　　摇了摇头道：“不好意思，本人相貌奇丑，不太上镜。”
　　这已经是明摆着拒绝了，那帮记者跟林轩自然能够听出来。
　　江寒此言一出，众人顿时一阵失望。
　　不过虽然拍不到脸，但是却也确定了一件事。
　　江寒真的是个高中生，刚刚听声音，绝对不超过二十岁！
　　林轩的嘴角抽了抽，心中暗道：“你那模样都没脸见人，那他们岂不是都要去死了。”
　　为了避免程序卡在这，林轩连忙道：“既然这位先生拒绝了，那我们就继续下一项吧。”
　　“我谨代表体彩苏省分部，证明这位先生的彩票真实有效，现在进行彩票兑换。”
　　江寒手里捏着那张彩票，闻言递给了林轩。
　　而林轩也在结果彩票之后，把手中的泡沫板交给了江寒，同时直接把那张彩票给撕了。
　　撕了，能够避免被其他的人利用。
　　而江寒也很给众人面子，手里举着那块泡沫板，让众人拍了一分钟左右才放下来。
　　“好了各位，这次的兑奖仪式就到这里结束了。”
　　江寒提着巨大的支票，向台下走去。
　　那几个记者想要跑过来继续拍照，但是却被保安给拦了下来。
　　只能远远地拍着。
　　而江寒跟林轩回到后台之后，立马有七八个人围了上来。
　　“先生您好，我是光大银行金陵分行的副行长，这是我的名片……”
　　“先生您好，我是金陵银行的……”
　　“我是魔都银行的……”
　　江寒下意识地接过了他们手中的名片。
　　“林经理，这是怎么回事？”江寒转头看向了身后的林轩问道。
　　“是这样的江先生，这些都是跟我们体彩有合作的银行，也都是我的朋友。”林轩笑着道：“您中了一千万，虽然要扣税，但是税后也有八百多万，这么多钱，您显然不可能用现金带走吧？”
　　江寒听到林轩的话，方才反应过来。
　　都怪上一世银行卡用习惯了，再加上移动支付也发展起来了，江寒很少用现金。
　　现在一想，才觉得自己有多可笑。
　　八百万的现金，就算全是百元大钞，用箱子装的整整齐齐的，也根本不是他跟苏浩两个人能够带走的。
　　只能办张银行卡了。
　　而这帮人，显然也是为此而来。.

第19章



　　几个男子把江寒给围了起来。
　　如果不知道的，还以为这帮家伙是打算抢钱呢。
　　其实也可以这么说。
　　他们看中的，就是江寒即将到手的那八百万。
　　反正江寒肯定是要把这笔钱存到银行的，他们一个个也都豁出脸了。
　　“江先生，您考虑一下我们银行吧，只要您把这八百多万都存到我们银行，我们可以提供三年最高百分之五的定期存息。”
　　“江先生，他家银行不好，来我家银行，活期，百分之五的利息。”
　　“江先生，只要您来我们银行存款，我们可以保证给您申请一张不低于三十万的信用卡。”
　　“三十万也好意思说？江先生，我们银行可以申请五十万的信用卡！”
　　众人你一句我一句地，看起来就好像是在菜市场买菜的一帮大叔一般。
　　江寒戴着面具捂得有些难受，索性抬手把面具抓了下来。
　　待看到江寒的脸之后，所有人都是微微一楞。
　　第一印象就是年轻，然后就是帅。
　　尽管此刻的江寒还是一个学生标准的小平头的模样，但是立体的五官依旧能展现出足够的帅气。
　　亚洲人的五官整体不如西方人的五官立体，所以很多西方人在看亚洲人时会有一种脸盲的感觉。
　　但是江寒的这张脸，绝对能让人在看到的第一眼就记住。
　　江寒把手上的面具递给了不远处的苏浩，然后对众人道：“这里也不是说话的地方，不如我们去会议室？”
　　众人立马答应了下来。
　　只要江寒不跑，他们怎么样都行。
　　99年**的经济虽然已经开始抬头了，但实际上国内的内销情况依旧不怎么样。
　　舍不得花，也不敢乱花。
　　传统观念让很多民众都选择把钱存在四大行里。
　　即便他们这些小银行把利率开的再高，给人的感觉依旧没有四大行安稳。
　　所以很多小银行的存款其实并不多。
　　为了不断发展壮大，只能尽全力去吸收外界资本。
　　像江寒这种中了彩票的幸运儿，自然是所有人都要争抢的对象。
　　只要能够把江寒的八百万拉过去，那他们今年的揽储任务立马就能完成十分之一！
　　也正是因为如此，所以他们已经放下了脸面。
　　平时在人前光鲜亮丽的银行经理、副行长，此刻却已经豁了出去。
　　即便是在去会议室的路上，众人依旧在不断地介绍着自己银行有多好。
　　而跟在众人后面，根本挤不进去的苏浩看着被众人簇拥在中间的江寒，此刻已经不知道该说什么了。
　　苏家跟江家都是小门小户地，就算苏家以前的条件要好一些，也好不到哪里去。
　　更别说让银行的经理如此对待了。
　　平时都是去存钱，去取钱，中间不会受到任何优待，甚至取钱的时候还会出现限制取款的情况。
　　本来见到这么多银行的经理、副行长，苏浩还有一种受宠若惊的感觉。
　　但是现在看到这些好像在抢白菜一般的人，苏浩只觉得自己三观都要崩溃了。
　　更重要的，江寒这家伙为什么可以这么淡定？
　　看着被众人簇拥着，却表情极为平淡的江寒，苏浩只觉得这家伙实在太能装了。
　　到了会议室之中，众人依旧争吵个不停，江寒只能摆手示意他们安静下来。
　　而众人也极为给面子，江寒抬手他们便都安静了下来。
　　“是这样的，这八百万，我可能无法长期存放在某一银行，接下来的这段时间，我会有很频繁的转出转入行为。”
　　顿了顿，江寒又道：“如果各位是打算让我存定期，那你们可以请回了。”
　　这八百万，还不一定能够剩多少呢。
　　系统要升级，苏家的那件事要解决，这么一算，的确是不会剩下多少。
　　这两件事都是刻不容缓的，而且江寒也不可能为了那5%的利息，就真的把钱都存了定期。
　　在手里握着系统这个大杀器的情况下，傻子才会那么干。
　　果不其然，在听到江寒不会选择定期之后，有几个人的脸上顿时一滞。
　　不过也只是叹了口气，并没有选择离开。
　　万一江寒改注意了呢。
　　“如果各位能够接受这一点，那我们接下来就可以谈谈别的东西了。”江寒又道。
　　众人略微有些犹豫，不过还是有一个人开口道：“江先生，如果你不能存定期的话，我们银行能提供的利率只有4%左右。”
　　江寒点了点头，没有说什么，这一点跟他所想的差不多。
　　其实利率什么的江寒根本就不在意。
　　八百万就算全部存进去，一年的利息也不过是三十二万，收益太低了。
　　“这位先生，刚刚都没见到你说话，请问你是哪个银行的代表？”江寒突然看着其中一人问道。
　　ps：各种求，鲜花，票票，打赏，来者不拒！.

第20章



　　被江寒叫到的那个人微微一愣，随后神情看起来略微有些激动道：“我是金陵银行总部的副经理，我叫赵宇。”
　　金陵银行？
　　所有人闻言脸上都带着不以为然之意。
　　金陵银行九六年才成立的，到现在不过才三年的时间，虽然发展势头挺好的，但是在众人看来，却终究还是差了那么点意思。
　　且不说金陵银行的资本实力偏弱，单说底蕴，金陵银行跟他们相比，就差了不知道多少。
　　而恰好，银行业，最看重的就是底蕴。
　　银行业与其他的行业最大的不同就在在这里。
　　其他行业越新颖，发展越好，潜力自然越高。
　　但是银行业却是越老越吃香。
　　因为‘老’，有时候代表的就是信誉，代表的是安稳。
　　普通民众存到银行里的钱，很有可能是全部的身家。
　　要是银行有一天突然破产了，那岂不是代表着他也要破产？
　　所以很多人宁可把钱存在四大行里，都不会为了追求高利率，而选择小银行。
　　在这样一个分级的情况下，成立三年的金陵银行自然显得有些过分单薄。
　　更何况，金陵银行居然只派出了一个副经理！
　　这不是明摆着埋汰人吗？
　　就连赵宇自己也没有打算能够争取到江寒这个大客户，这实在是太难了。
　　各方条件都不占优的情况下，除非江寒脑子抽了，才会选择金陵银行。
　　众人只是看了一眼赵宇，便收回了目光，丝毫没有把赵宇放在眼里的意思。
　　但是江寒在听到赵宇说他是来自金陵银行的之后，却是眼前一亮。
　　上一世金陵银行的发展不说神速，却也是在稳步提升。
　　09年的时候金陵银行更是在‘总资产400亿美元以下的亚洲银行竞争力排名’中获得了**第一、亚洲第二。
　　这份履历，足以让江寒高看一眼。
　　更重要的是，上一世江寒用的最多的，便是金陵银行的卡。
　　对于金陵银行，还是有些感情的。
　　大银行有大银行的好处，小银行也有小银行的好处。
　　江寒能够保证，自己这八百万存进金陵银行，绝对是最高等级的客户待遇。
　　而去了其他的银行，享受到的服务自然要低于金陵银行一级，更别说四大行了。
　　看这次来的人就知道了，四大行根本就没来人，简而言之，八百万太少，四大行看不上。
　　“江先生，你就来我们银行吧，我保证，给你的都是最好的待遇。”
　　“江先生，其实我们银行给出的待遇并不差，你要不再考虑考虑？”
　　江寒并没有看他们，反而看向了赵宇。
　　“如果我把钱都存进金陵银行，你能给我什么待遇？”
　　“啊？存进金陵银行？”赵宇明显被江寒给问住了。
　　虽然脑海里早就默念了不知道多少次，但是真到要说的时候了，赵宇反倒是不知道该怎么说了。
　　江寒看着赵宇，一种熟悉的感觉涌现。
　　此刻的赵宇明明很年轻，但是却给江寒一种前世见过很多次的样子。
　　江寒几乎可以肯定，赵宇在上一世的时候绝对不简单，否则他不会这么熟悉。
　　“系统，推演赵宇。”怎么想都想不出来，江寒索性启动了系统，让他推演起了赵宇。
　　“叮……系统推演中。”
　　“推演完成，本次推演结果如下：赵宇，二十四岁，水木大学金融系硕士，现任金陵银行总部副经理，2001年升任金陵银行总部经理……2017年升任金陵银行执行行长……”
　　看着系统推演出来的结果，江寒心中一动。
　　没想到未来四十四岁就接手了整个金陵银行的赵行长，现在就站在他的面前！
　　江寒记起来了，上一世多次看到赵宇，其实都是在金陵银行的宣传杂志上。
　　未来金陵有名的钻石王老五，没想到现在却只是一个小小的副经理。
　　面对他的突然发问，显得有些惊慌失措。
　　江寒只觉得像是在开玩笑一般。
　　“就金陵银行吧。”江寒笑着道。
　　在所有人滔滔不绝的介绍声中。
　　在赵宇依旧没有理好思路的紧张感中。
　　江寒道。.

第21章



　　“啊？”
　　江寒话说的轻巧，但是落在众人的耳中却宛若晴天霹雳一般，
　　选择他们中任何一家银行他们都不会感到意外，毕竟几家银行的实力跟底蕴都差不多。
　　但是选择了金陵银行？
　　让所有人都没有想到，包括赵宇自己都没有想到。
　　原本以为江寒问到他，只是客气一下，没想到江寒居然真的决定去金陵银行了。
　　“江先生，您刚刚说什么？”明明赵宇比林凡大，但是此刻却是一脸激动的模样，甚至连敬称都用上了。
　　江寒看着赵宇激动的模样，笑着道：“你不用这么紧张，从现在开始，我们可就是合作关系了。”
　　赵宇连忙点头道：“您放心，我肯定会为您做好服务的。”
　　原本是众人眼中的香饽饽，此刻却突然像是昏了头一般选择了金陵银行，让许多人都摸不着头脑。
　　“江先生，我想问一下，你选择金陵银行的理由是什么？”光大银行的经理看着江寒问道。
　　江寒转头看向了那人，而后问道：“你们银行能提供股票和期货业务吗？”
　　那个经理闻言一愣。
　　股票和期货市场虽大，但是风险也很高。
　　99年的**，很少有银行会去涉及这两块业务。
　　毕竟他们的客户大部分都是平民，就算是炒股，也会去专业的股票交易所。
　　**境内除了四大行会有这方面的业务之外，其他的银行基本都没有。
　　“难道你是因为股票和期货业务，才选择的金陵银行吗？”那名经理被江寒问道了，此刻便反问了过来。
　　“据我所知，金陵银行成立时间只有三年，同样没有股票和期货业务。”
　　这人有些不信邪道。
　　其他银行的经理也看向了江寒，眼中带着深深的疑惑。
　　“他们现在是没有，但是可以加啊。”江寒闻言笑着道。
　　“现加？”众人又是一愣。
　　江寒见状转头看向了赵宇，而后道：“赵经理，你们银行能不能开辟出股票和期货业务？”
　　赵宇整个人都被惊住了。
　　事实上，四月份之前的时候，金陵银行也跟其他的银行一样，根本就没有要开发股票和期货业务的想法。
　　但是他在四月份实习的时候，选择了金陵银行，然后向上级申请开辟股票和期货业务。
　　更重要的是，上面也同意了！
　　金陵银行想要超车，必须从股票和期货这两条弯道上进行。
　　六月份的时候刚把渠道都给打通，也就是说，江寒如果真的想要进入股票和期货市场，就会成为金陵银行的第一个客户！
　　赵宇看着江寒，能够明显地感觉到，江寒是知道这一点的。
　　不应该啊，这件事属于金陵银行内部的保密事件，只有极少数人知道，江寒是从哪里知道的？
　　任凭赵宇想破头，都不会想到，江寒是在推演了他的生平跟未来成就之后，才知道的。
　　心中疑惑归疑惑，但是赵宇可不会傻到在这个时候去跟江寒打对台。
　　见众多银行经理都看向了自己，赵宇也顺着江寒的话道：“当然可以，满足客户的一切需求，是我们金陵银行的服务宗旨。”
　　得，赵宇话都已经说到这个份上了，众人自然也没有了待下去的必要了。
　　继续待下去，只会越来越酸，眼睁睁地看着赵宇这个小辈跟这个不知天高地厚的小子达成合作。
　　“林先生，我友情提示一句，股票跟期货虽然蕴含着巨大的收益，但是风险也同样巨大，你这八百万，真投进去，只会连水花都看不到，就被吞下去。”
　　光大银行的经理看着江寒沉声道，希望能够让江寒回心转意。
　　江寒摆了摆手，示意自己知道。
　　见江寒没有听劝的意思，光大银行的经理冷哼一声，转身就走。
　　其他银行的经理、副行长见状，也只能叹息一声，然后离开了。
　　会议室之中，只剩下了江寒跟苏浩，以及赵宇和刘轩四人。
　　恰在此时，有一个兑奖中心的营业员走了进来，对刘轩道：“刘经理，江先生的所得金额已经缴税完毕了。”
　　刘轩点了点头，然后看着江寒问道：“江先生，还请你报一下卡号。”
　　江寒有些尴尬道：“那个……我还没有金陵银行的银行卡。”
　　其实是所有银行的卡都没有，这个年代主流的还是存折，而江寒又只是刚成年，根本顾不上办卡。
　　赵宇见状连忙道：“如果不介意的话，兑奖中心的街对面就有我们金陵银行的营业网点，江先生可以跟我去现在办一张。”
　　赵宇也是怕到嘴的鸭子飞了。
　　江寒也没有拒绝，点了点头道：“走吧。”.

第22章



　　半个小时之后，江寒的手中多了一张银行卡，里面存放着刚刚到手的八百二十一万！
　　刘轩在处理完这件事之后就告辞了，此刻金陵银行的营业网点办公室里，只有赵宇，江寒以及苏浩三人。
　　一切都是那么顺利。
　　苏浩坐在江寒身旁，到现在都还有一种这一整天都仿佛是在做梦的感觉。
　　“小江哥，这张卡里真的有八百万？”苏浩有些失神道。
　　江寒把手中的银行卡递给了苏浩道：“外面不是有取款机吗？你自己去看看不就好了。”
　　为了推动银行卡的发展，国家对ATM机也进行了一定的政策扶持，金陵银行的每个网点都会有ATM机存在。
　　苏浩闻言接过银行卡，就往外面走去。
　　会议室之中也只剩下了江寒两人。
　　“赵经理，有件事我想跟你先说明白。”江寒看着赵宇道：“这段时间我可能会频繁地取用这笔钱，所以我需要你把这笔钱暂时放在安全线之内。”
　　银行在吸纳到储蓄之后，会通过商业贷款把这笔钱都借贷给企业，以此来赚取中间的利息差价。
　　而安全线，就是银行库存里，备用的金额，主要是为了防止发生客户取钱却无法取出的情况。
　　一般活期储蓄都会放在安全线之内，定期储蓄进行商业贷款活动。
　　江寒这笔钱虽然存的是活期，但是数目太大了，金陵银行难免会动心思，江寒只能提醒一句。
　　赵宇闻言也没有拒绝，点头道：“江先生请放心，金陵银行的安全线虽然没有四大行高，但是却也能够保证你这八百万可以随时取用。”
　　江寒点头又道：“另外，我希望你可以帮我联系，开设一个股票交易账户，以及一个期货交易账户。”
　　在决定来金陵银行之前，江寒就说过这件事，赵宇也没有任何意外。
　　事实上，他对于江寒想要进入股票和期货市场，也是极为推崇的。
　　如果第一个客户就能够达到八百万的交易金额，那他就能向总部申请更高级别的权限。
　　商场如战场，所有的权利都是一步步拼杀出来的。
　　只要他能够保证江寒这次在股票市场不会亏本，甚至小赚的话，就可以立起一块招牌！
　　借用江寒的名头，来吸引更多的客户进入股票市场。
　　为此，赵宇心中已经打定主意，必须要想办法把江寒跟他捆绑在一起。
　　“既然这样，我家里还有点事，就不在这里久留了。”江寒站起身来笑着向赵宇伸出了手。
　　赵宇也连忙站起来伸手跟江寒握了握，然后道：“江先生请放心，我会在三天之内解决账户的问题。”
　　江寒点了点头，往会议室外面走去。
　　外面大厅里。
　　苏浩颤颤巍巍地把手中的银行卡插进了ATM机里。
　　然后输入了密码，点击余额查询。
　　画面略微加载之后，弹出了账户余额。
　　您当前的账户余额为：8212369！
　　普通人哪里见过这么多位的余额。
　　哪怕是早就有了心理准备，苏浩此刻都不禁心里一紧。
　　够了！钱真的够了！
　　这几天，苏浩虽然表面上很安分，但是心里始终有一种被大石头压到喘不过来气的感觉。
　　父母每天都张罗着带人来家里看房子，而那帮过来的人，也是看出了苏鸿升是急着卖房子，所以价格都压得很低。
　　苏浩把这一切都看在眼里，说心里不难受肯定是假的。
　　但是面对这一切，他根本没有任何办法。
　　整个苏家的人情况都跟他差不多。
　　无奈，愤怒，却又无可奈何。
　　苏鸿升在家里最多的就剩抽烟跟叹气了。
　　苏浩也因为压力学会了抽烟。
　　苏清依跟王梅更是时常偷偷抹眼泪。
　　但是现在，出现了转机。
　　苏浩不确定江寒是否会帮他家，毕竟这是六十万啊！
　　在巨额的金钱面前，夫妻，父子都有反目成仇的，更何况江寒与他家没有血缘关系。
　　恰在此时，苏浩的肩膀上被一个手掌拍了一下。
　　回头看去，才发现是江寒。
　　出了会议室之后就看到苏浩一个人站在这里发呆。
　　“看完了吧？把卡退出来走吧。”
　　江寒的脸上带着笑意。
　　而苏浩却是一脸犹豫。
　　江寒见状，便知道他在想什么，又拍了拍苏浩的肩膀道：“有什么事回去再说。”
　　这里人多眼杂的，财不露白的道理苏浩还是懂的。
　　闻言点了点头，退出了银行卡，然后递给了江寒。
　　“赵经理，拜托你的事情还请尽快办好。”
　　“江先生请放心。”赵宇微微躬身道。
　　江寒点了点头，然后搭着苏浩的肩膀往外走去。
　　第一桶金到手了，剩下的一切都显得轻松了许多。
　　回家，升级系统，解决苏家的那件事，剩下的就是在股市‘大杀四方’了！.

第23章



　　回家的车上，苏浩坐在江寒旁边，一路上的表情都显得有些踌躇。
　　江寒自然是察觉到了苏浩的异样。
　　不用想都知道他在纠结什么。
　　老实说，如果在没有获得系统之前，要是把他跟苏浩的位置换一下，估计他会比苏浩更纠结。
　　拍了拍苏浩的肩膀，然后对在他耳边小声道：“放心吧，这件事我来解决。”
　　苏浩闻言一阵激动。
　　这件事对于苏家来说是天大的事情，但是对于现在的江寒来说，根本就不算什么事。
　　从那八百万里随便挪一点出来，都足以解决苏家的事了。
　　江寒比了一个噤声的手势。
　　苏浩立马领会，闭嘴不言，但是神情依旧显得极为兴奋。
　　“咳咳！”
　　不过，就在这时，二人的身后，响起了一个女生的轻咳声。
　　江寒回头看去，才发现那女生一脸怪异地看着他们二人。
　　这女生长的很漂亮，黑长直，属于江寒喜欢的那种类型。
　　而且年纪看起来并没有比他们大多少，应该还在上大学。
　　但是此刻这女生脸上的表情，却让江寒心里一突。
　　果然，下一刻那女生便道：“那个，这里还有很多人，你们两个稍微收敛一点……”
　　江寒闻言脸上顿时一黑。
　　什么意思？
　　这女生以为他跟苏浩是那种关系？
　　苏浩也听到了这女生的话，回头看了过来。
　　似乎是被二人同时盯着让人惧怕一般，那女生下意识地往后缩了缩，然后有些尴尬道。
　　“我没有别的意思，就是提醒一下你们这里还有很多人。”
　　苏浩的脸也黑了下来。
　　97年的时候巨星哥哥在演唱会上的那段话，让**民众下意识地了解了什么是出柜。
　　尽管哥哥并没有明确表示过，却依旧带火了出柜以及另外一个词。
　　看着这女生的表情，江寒跟苏浩瞬间领会了她的意思。
　　“我不是！你别乱说话啊！”苏浩的脾气比较直，此刻被人如此误会，只觉得心底一阵恶寒。
　　虽然他自己并不歧视那种关系，但是被人误会了，依旧有些激动。
　　就连江寒也一样，两世加起来都几十岁的人了，还是第一次被人这么误会。
　　“我没有歧视你们的意思，就是……就是……”女生也有些着急，但是怎么都表达不准自己的意思。
　　越描越黑。
　　江寒见车上很多人都疑惑地看向了这边，知道这种事根本没法解释，只能转回了头。
　　见苏浩还想理论，江寒一把将他转了回来。
　　金陵离苏城并不远，被误会的事只当是路程中的一段小插曲。
　　尽管一旁的苏浩依旧有些气恼，但是江寒却已经开始闭目假寐，意识沉寂在了系统中。
　　在心底默念道：“怎么升级系统？”
　　“叮……系统升级需要财富值，只需宿主个人财富达到规定数额便可。”
　　“初次升级无需消耗金钱，当前财富值821，满足升级条件，请问是否升级。”
　　第一次升级不需要消耗金钱？
　　江寒听到系统的声音一怔，随后便是一喜。
　　原本还担心第一次升级需要五百万，会直接把好不容易到手的家底给掏空。
　　没想到还有这福利！
　　没有任何犹豫，江寒直接下令道：“升级。”
　　“叮……系统升级中，本次升级所需时间24小时。”
　　“升级期间无法进行推演。”
　　“升级成功后，系统达到二级。”
　　“推演次数翻倍，可推演等级权限增加。”
　　“解锁财富值兑换商城。”
　　“当前升级所需剩余时间23：59”
　　听着系统的声音，江寒深呼吸了一口气。
　　想要在股票市场杀出来，资产翻数倍，两次推演机会肯定是不够的！
　　但是系统升级之后就有四次机会了！
　　更重要的是还解锁了财富值兑换商城。
　　让江寒更是期待，这里面究竟有什么黑科技！
　　车子一路上摇摇晃晃着，足足走了四个小时才到。
　　下车之后江寒长长地伸了一个懒腰，舒展了一下身子。
　　苏浩也差不多。
　　这个年代的大客车就这样，坐的时间久了感觉全身都是麻的。
　　不过就在此时，身后响起了一个女声。
　　“那个，刚刚的事是我不对，我不应该当着那么多人的面说出来，对不起，不过还是祝福你们哦。”
　　说罢，不等江寒二人回头说什么，那女生便拉着行李箱跑了。
　　看着那女生似是怕被他们两个抓住而跑的很快的背影，江寒跟苏浩都有些哑然失笑。
　　“走吧，回家，然后取钱，然后去解决那件事。”
　　反正解释了也不会听，江寒也懒得去想太多，从苏浩口袋里掏出烟盒点上一根之后道。
　　ps：今天没有鲜花跟票子？.

第24章



　　而此刻的苏家。
　　一帮人的突然到来，让苏家的三个人都慌了神。
　　“你放心吧，我们今天就是来喝茶的，不会乱来。”领头的一个男子看着一脸紧张的苏鸿升道。
　　虽然嘴上是这么说，但是这人却大大咧咧地靠在沙发靠背上躺了下来，双脚搭在前面的茶几上，手里夹着一根抽了一半的烟。
　　与他一同过来的三四个人也都是这个模样。
　　苏鸿升虽然紧张，但是家里就他一个男人，自然要保护好自己的家人。
　　让王梅跟苏清依都进了屋，然后苏鸿升自己去厨房烧水了。
　　那几个人虽然看姿态有些桀骜不驯的样子，但是却也没有异动。
　　仿佛真的是来喝茶的一般。
　　几分钟后，苏鸿升提着一壶开水走了过来。
　　“小苏啊，跟你打听个事。”领头的男子明明只有二十余岁，却大大咧咧地称呼苏鸿升叫小苏。
　　但是苏鸿升却不敢说什么不对，只能道：“你说。”
　　“你认不认识一个叫江寒的人？”领头男子道。
　　听到这话，苏鸿升的脸上表情一变。
　　而后连忙道：“不，不认识，欠你们钱的是我家，不管别人的事。”
　　“草！”
　　“我们花哥问你话呢！你就不能好好说？”
　　听到苏鸿升的话，一旁有人猛地一拍桌子怒道。
　　苏鸿升情不自禁地颤了颤。
　　花哥摆了摆手，而后道：“现在可不光是你家的事了，这个叫江寒的小子，跟我们老大写了欠条，把你们的所有欠款都弄到他自己的名下了。”
　　“现在，我们只找那个叫江寒的。”
　　“不要！这是我们家的事，跟江寒无关，欠你们的钱我们都会想办法还上的。”苏鸿升依旧道。
　　结合之前江寒跟他说这帮人暂时不会过来，苏鸿升已经猜到了江寒肯定是跟这帮人说了什么，对方才会如此。
　　但是无论如何，这件事绝对不能把江寒扯进来。
　　原本还因为苏浩跟江寒突然去了金陵有些生气的苏鸿升，此刻却是万分希望江寒现在不要回来。
　　“跟江寒有没有关系现在不是你能够做主的，那小子跟我们老大说过了，今天还钱，就算你不说，我们也可以找到他。”
　　花哥看着一心只想把所有责任都揽在自己身上的苏鸿升，冷哼一声道。
　　“砰！”
　　一声闷响之后，苏鸿升直接跪在了花哥等人的面前。
　　苏鸿升堂堂七尺男儿，此刻却为了能够把江寒撇出去，向别人下跪了！
　　“你这是做什么？难道你以为这样就能让我们饶了你们？”花哥看着跪下来的苏鸿升，却是冷笑道。
　　“钱我会还，跟江寒没有关系。”苏鸿升微低着头道。
　　“算了，我看你这样子是不会说了，刘三，去把屋里的那两个人给我抓出来。”
　　花哥直接对身旁的一个人道。
　　那个叫刘三的人闻言嘿嘿一笑道：“我刚刚看这家伙的女儿长得挺漂亮的，啧啧……”
　　说着，刘三便站起了身。
　　苏鸿升见状直接站了起来，而后怒视着众人道：“你们有什么事冲我来！”
　　刘三绕过茶几见苏鸿升挡在了前面，直接一脚踹了过去。
　　腹部被踹了一脚，一种仿佛肠子搅在一起的疼痛传来，让苏鸿升整个人一软，一手捂着肚子便跪在了地上。
　　不过即便是这个样子，苏鸿升依旧不肯放刘三过去，伸手抱住了刘三的腿。
　　“松开！”刘三挣扎了两下挣不脱，抬脚便向继续踹下。
　　但是房间的门却被打开了。
　　“爸！”
　　苏清依从房间之中冲了出来，看到被踹到在地的苏鸿升立马叫了一声。
　　而后便扑在了苏鸿升的身上。
　　“呦，自己出来了？”刘三见苏清依自己出来了，冷笑着道。
　　“你们凭什么打人！”苏清依双眼通红，瞪着花哥道。
　　“清依！你出来干什么，快进去！”苏鸿升却是一把推向了苏清依怒道。
　　苏清依却是死死地抱着苏鸿升，不肯放手。
　　王梅似乎被这一幕给吓到了，窝在房间内不敢出来。
　　花哥刚想说什么，就听到房间门响起了咔咔声。
　　随后江寒跟苏浩便走了进来。
　　“小江哥，我已经迫不及待地要把这个消息告诉我爸妈……”
　　苏浩进来之后还一脸兴奋地对江寒说着什么，但是在看到房内的这一幕只有，双眼立马通红！
　　“你们在干什么！”苏浩直接向着刘三冲去，而后一拳挥出。
　　江寒在看到花哥等人之后，脸色也是瞬间阴沉了下来。
　　ps：求各种支持，鲜花，评价票，催更票，来者不拒。.

第25章



　　屋内的所有人都看着突然进来的江寒二人。
　　苏鸿升在看到江寒二人进来之后大声喊道：“小浩，快带着小寒离开！这帮人是来抓他的！”
　　而花哥则是在看江寒的时候双眼微微一眯。
　　得来全不费工夫啊。
　　江寒居然自己送上门来了。
　　苏浩仿佛是没有听到苏鸿升的话一般，直接冲向了刘三。
　　而后一拳重重地挥了出去。
　　刘三一条腿被苏鸿升抱着，想要后退，却发现根本退不了。
　　猝不及防之下，直接给苏浩一拳打中了胸膛。
　　“哼！”刘三闷哼一声，直接摔倒在了地上。
　　“小子！你找死！”
　　房间之中还有几个花哥带来的人。
　　此刻见到刘三被打了，都是一副义愤填膺要为兄弟报仇的姿态。
　　从沙发上站起来就向苏浩冲去。
　　“住手！”江寒冷喝一声，而后皱着眉头走了过来。
　　花哥摆了摆手，示意众人先别乱动。
　　苏浩一拳打倒刘三之后便伸手搀扶起了苏清依，又低身要去拉苏鸿升。
　　苏鸿升也放开了抱着刘三腿的胳膊。
　　“你们不该来啊！”苏鸿升叹了一口气道。
　　“爸，没事了，小江哥已经弄到钱了。”苏浩见父亲依旧担心，只能道。
　　花哥闻言转头看向了江寒，而后道：“小子，你弄到钱了？”
　　江寒没有理会他，走到苏鸿升身边道：“苏叔叔，没事吧？”
　　苏鸿升摇了摇头，而后道：“小寒，你不该来啊！”
　　江寒笑了笑，示意没事。
　　花哥见江寒无视了自己，不由得皱眉冷声道：“小子，我问你话呢。”
　　江寒这才转头看向了花哥，打量了下花哥。
　　花哥吃不准江寒这举动是什么意思，便催促道：“麻溜点，把钱给我，然后我们就两不相欠了。”
　　“这钱，暂时还不能给你。”江寒却是摇头道。
　　“嗯？”花哥的双眼微微一眯，而后挥了挥手，随他一同而来的几人便向江寒走了过来，隐隐形成了合围之势。
　　“小子，你耍我？”
　　江寒却只是看着他。
　　“欠条上可是明明白白地写着，你今天还钱，怎么？现在想赖账了？”花哥舔了舔下嘴唇，恶狠狠地道。
　　“欠条上的确是这样写的，但是我怎么记得，我之前跟你们龙哥说的，是在还钱之前不许再来找苏家的人麻烦？”
　　江寒看着花哥，冷声道：“你能不能给我解释一下，这究竟是怎么回事？”
　　江寒的手一指苏鸿升的肚子。
　　刚刚刘三一脚踹下去，苏鸿升的肚子上此刻还有一个鞋印。
　　花哥微眯着眼睛，却是没有说话。
　　江寒见状，转头看向了刚从地上爬起来的刘三。
　　“你打的？”
　　刘三见江寒看向了自己，一昂头道：“是劳资踹的，怎么了？你难不成还想……”
　　“啪！”
　　刘三的话说到一半，脸上突然挨了一耳光。
　　清脆的巴掌声传遍了整个屋子。
　　让所有人都是一愣。
　　“啪！”
　　在所有人愣神的时候，江寒又是一耳光抽了上去。
　　这一次，所有人真的都惊了。
　　包括花哥都被江寒这大胆的举动给惊到了。
　　明明他们才是人数占优的那一方啊！
　　这家伙哪来的这么大胆子，居然在这种情况下还敢动手。
　　“你！”刘三莫名其妙地挨了两耳光，此刻已然怒极，转头怒视着江寒就要动手。
　　但是下一刻。
　　“啪！”江寒又是一耳光抽了上去。
　　随后方才拍了拍手上，似乎是要把手上沾染的晦气拍走一般。
　　苏浩反应过来的最快，在江寒第三巴掌打完之后整个人便已经挡在了江寒的身前。
　　同时嘴里道：“江寒，你快走，我帮你拦着。”
　　在这种时候，苏浩宁可冒着被打死的风险，也要护住江寒。
　　苏鸿升也反应了过来，同样过来挡在了江寒的面前。
　　江寒见状心里有些感动，又有些好笑。
　　刘三似乎是被打懵了一般，还没反应过来怎么回事。
　　花哥却是腾地一下站了起来。
　　“小子，就算你筹到了钱，但是谁给你的胆子让你打我带来的人？”花哥冷哼一声道。
　　“你是不是该给我一个解释？”
　　花哥带来的几个人也是同时向前一步，彻底地断了江寒的退路。
　　江寒却是不慌不忙地，伸手拨开了挡在他前面的苏鸿升跟苏浩。
　　而后看着花哥道：“你的人违背了我跟你老大立下的约定，这算不算是解释？”
　　“他踹了苏叔叔一脚，我给了他三耳光，很对等啊，有什么问题吗？”
　　“如果你觉得不公平，那就去找你老大问问吧，看看他怎么说。”
　　“当然，你也可以让你的人动手，但是结果可不一定是你能承担的。”
　　江寒的表情从始至终，都极为平静，面对凶神恶煞一般的众人，却没有一丝胆怯，甚至还反威胁了起来。.

第26章



　　花哥听到了江寒的话，不知道为什么，明明很愤怒，却就是没办法说出动手两个字。
　　而他带来的那几个人，也都看向了花哥。
　　只要花哥一声令下，他们就会废了江寒。
　　但是花哥就是没办法下定决心。
　　江寒看着花哥犹豫不决的样子，便知道这家伙心里下不了决心。
　　事实上，花哥等人要是动了手，绝对会引来邻居的关注，到时候免不了会报警。
　　如果真的是那样，那他们这帮人都逃不了。
　　别看他们现在很嚣张，但是如果真的被抓进去，犯下的案底绝对不会少。
　　而且真的闹起来，他们绝对讨不了好处。
　　江寒也正是抓住了这一点，才会如此嚣张。
　　受气跟被抓进去，花哥还是能够分的清的。
　　“小子，这件事我记住了！”花哥皱着眉头，看着江寒冷声道。
　　江寒却是笑了起来。
　　“行了，没别的事就去取钱吧。”
　　说罢，江寒转身便往门外走去，顺手还拨开了两个挡在他前面的人。
　　“花哥，真就这么算了？”刘三被江寒抽了三耳光，自然忍不下这口气，看着花哥道。
　　花哥此刻也是有些郁闷，只能道：“先把钱拿到手再说吧，等回去之后我跟龙哥说一声，多给你分一点。”
　　平常碰到的人，根本不敢有这么大的胆子，生怕惹得他们不高兴。
　　但是江寒这家伙，却永远不按常理出牌。
　　上次是这样，这次也是这样。
　　就好像江寒走的每一步，都踏在他们的软肋之上一般，让他们就算心底有火，也根本没办法撒出来。
　　花哥都这么说了，刘三自然不敢再闹。
　　虽然挨了三耳光让他面子尽失，但是只要有钱拿就行了。
　　出来混，不就是为了钱吗？
　　江寒已经打开门走了出去。
　　花哥只能招呼着众人跟上。
　　原本还显得有些拥挤的房间之中，瞬间便显得空旷了许多。
　　人虽然走了，但是影响却还没有散。
　　苏鸿升站在那里，越想越心慌。
　　转头对苏浩道：“小浩，你跟我去帮小寒，清依，你去工厂找你江叔叔，告诉他这件事，千万别让你江阿姨知道了，她心脏不好。”
　　说罢，苏鸿升跟苏浩便向门外走去。
　　而苏清依也披了一件外套之后就出门了。
　　只留下了房子里的王梅一个人。
　　江寒自然不知道苏鸿升担心他跟了过来，此刻他的身旁跟着花哥他们几个人。
　　像是生怕江寒跑了一半，花哥每走两步就要看江寒一眼。
　　江寒自然注意到了花哥的异样，笑了笑，步伐反倒是越慢了。
　　看起来就好像是在散步一般。
　　“放轻松点，不就几十万吗？我还至于赖账不成？就算我现在跑了，你们不是还能找苏家的麻烦吗？”
　　江寒看着花哥有些无语道。
　　花哥一想也对啊，就算江寒跑了，还有苏家一家人呢，跑的了和尚又跑不了庙。
　　现在盯不盯着都一样。
　　虽然心中认同了江寒所说的话，但是花哥依旧冷声道：“你最好给我老实点，要是敢耍什么花样，你知道后果。”
　　江寒笑了笑，没有说话。
　　金陵银行的网点江寒之前就来过。
　　但是这一次却跟上次来不一样。
　　这一次江寒身旁跟着花哥等人，一看就不是好惹的货色。
　　网点内的客户都下意识地避让开了。
　　网点虽然有保安，但是看着花哥他们几个凶神恶煞的模样，上了年纪的保安大叔自然不敢上前。
　　手悄悄地摸上了报警装置，只要花哥他们有任何不轨的举动就要立马按下。
　　江寒扫了一眼，然后径直走到了一个柜台前面。
　　“嗨，又见面了。”江寒笑着跟里面的人打招呼道。
　　柜台里面坐着的，正是几天前给江寒取钱的那个女生。
　　听到江寒的声音，抬头看去，而后诧异道：“又是你！你又来干嘛。”
　　江寒笑着点了点头，然后从口袋里掏出银行卡，递了过去道：“来银行当然是为了取钱啊，劳烦帮我取六十万。”
　　“多少？”仿佛是没有听清一般，那女生又道。
　　但是脸上的表情却告诉江寒她听清了。
　　“六十万。”不过江寒又重复了一遍。
　　“不行不行，上次给你取钱我就被我们经理给训了，说我这么做不符合规定，这次不能给你取了。”
　　这美女柜员连忙摇头道：“况且，你的卡里有六十万吗？”
　　“你废什么话！让你取就取！”
　　花哥闻言忍不住怒拍了一下柜台道。
　　里面的人好像是被吓到了一般，情不自禁地缩了缩。
　　江寒皱眉看了花哥一眼道：“你是嫌你活的太潇洒了，想去里面舒服几天？”
　　说罢不看花哥近乎铁青的脸色，江寒转头看向那个美女柜员道：“你帮忙叫一下你们经理吧，让他来给我取。”.

第27章



　　美女柜员闻言依旧有些后怕地点了点头，然后向着后台走去。
　　半晌之后，一个中年女子走了过来，身后还跟着那个美女柜员。
　　“是你要取钱？”
　　中年女子的西装上别着一块铭牌，上面写着大堂经理四个字，看着江寒出声道。
　　江寒点了点头。
　　见江寒点头承认，那人便坐在了电脑前面。
　　瞥了一眼江寒身后的花哥等人，便接过了江寒手里的卡。
　　“要取多少？”
　　“六十万。”
　　“多少？”
　　“六十万。”
　　中年女子确定自己没有听错，转头看向了江寒，而后皱眉道：“小朋友，我这里很忙，没有时间跟你开玩笑，你确定你卡上有六十万？”
　　“还有，未成年人的业务我们不做，如果想要取钱，请跟你的家长一起过来。”
　　说罢，这中年女子还转头呵斥了那个美女柜员一句。
　　“以后这种人让他赶紧回家，不要什么事都来找我，听到了没有？”
　　那美女柜员似乎有些畏惧这中年女子，闻言只能点了点头。
　　江寒有些无奈。
　　为什么每个见到他的人都会说他未成年，他真的已经成年了啊。
　　好吧，江寒虽然成年了，但是脸却长得很嫩，嘴角甚至连胡子都没有冒出来多少。
　　“这是我用自己的身份证开的卡，如果你不相信，刷一下就知道了，我叫江寒。”
　　身后花哥他们还虎视眈眈地，江寒也没有心思在这里跟人扯皮，直接道。
　　中年女子疑惑地看了江寒一眼，她都已经说的这么明白了，为什么江寒就是听不懂呢。
　　见江寒不信邪，中年女子只能伸手再次接过江寒手中的卡。
　　刷了一下之后看向电脑屏幕道：“小伙子，你仔细看清楚，你的账户余额只有8……”
　　中年女子话说了一半突然停了下来。
　　随后便是一脸惊诧地看向了江寒。
　　“现在可以取了吗？”江寒淡淡道。
　　“可以可以，您请稍等。”中年女子的态度在看到银行卡余额的时候发生了一百八十度的变化。
　　在确定了银行卡上的数额是正确的之后，中年女子在电脑上操作了几下，然后把卡退还给了江寒。
　　“请您输入一下密码，另外，您本次取现金额过大，所以需要稍等一下，我需要汇报领导，然后去保险库里取。”
　　能够在银行卡里存入八百万的，没有一个是简单的存在。
　　甚至有可能是总部那边的大客户。
　　中年女子做了三年的大堂经理，自然知道这一点。
　　因此原本冷冰冰的脸上露出了和煦的笑容。
　　但是江寒却没有一丝理会她的意思。
　　自顾自地输入了密码，然后接过了银行卡。
　　“您请稍等。”中年女子说完之后对那个美女柜员道：“去给这位先生倒杯茶，然后请他去休息室等候。”
　　说完之后中年女子便离开了。
　　美女柜员闻言虽然有些诧异经理的突然转变，但还是照做了。
　　只不过有些畏惧花哥等人，不敢打开旁边的侧门。
　　银行的柜台都是用钢化玻璃封住的，普通人根本不可能冲破，侧门也都是特制的。
　　江寒见状转头对花哥等人道：“你们在这里等一会。”
　　说完不等花哥说什么，江寒便走向了一旁的侧门。
　　那美女柜员连忙打开侧门把江寒放了进去。
　　“小子！你要是敢跑，知道后果是什么。”身后花哥喊了一句，似是在提醒江寒。
　　江寒没有理会，跟着那个美女柜员走进了后面的休息室。
　　金陵银行的这一处网点，显得要比金陵的网点寒酸很多。
　　说是休息室，其实只摆着一套沙发，还有一张茶几。
　　几步之外有一个饮水机。
　　带江寒进来只有，那美女柜员便转身去给江寒倒了一杯水。
　　随后休息室里便陷入了一阵沉默。
　　“咳咳，你叫什么名字？”江寒有些尴尬道。
　　“林汐颜。”美女柜员坐在了江寒的对面，听到江寒的话之后道。
　　“上次的事让你挨骂了？”
　　见她又不说话了，江寒只能继续问。
　　“是啊，你是不知道，我怀疑我们经理就是更年期到了，所以对我们所有人都凶巴巴的。”
　　“员工守则和操作手册我都已经背下来了，我上次的操作明明没什么错，但是她非要说我错了，还让我写检讨。”
　　“我长这么大都没有写过检讨，都是因为你！”
　　说着，林汐颜抬头瞪向了江寒。
　　江寒笑着摇了摇头。
　　这姑娘真是傻得天真，工作哪里有舒心的？
　　相比较之下，银行反倒是极为轻松的单位了。
　　“我看你年级也不大，学会计的？刚没毕业吧？”江寒又道。
　　“刚毕业，还有，你看起来还没我大，为什么说话跟我爸一样，老气横秋地。”林汐颜瞥了江寒一眼，吐槽道。.

第28章



　　也许是因为重生的缘故，此刻他的灵魂还是四十岁的那个江寒，经历过人生沧桑，生离死别，从高处到低谷。
　　又或者是因为系统的存在，能够推演出世间万物，渺渺星河。
　　江寒一直以来都有一种以第三人视角看着所有事件发生的感觉。
　　高考也好，彩票也罢，甚至苏家的事也是如此。
　　发生的所有事，他都没有很惊讶的感觉，因为一切都显得顺理成章。
　　但是现在被林汐颜一提醒，江寒才突然醒悟过来。
　　重活一世，必然是要再次去领略人世间的精彩的，否则重生又有什么意义？
　　一念至此，江寒看向林汐颜的目光之中都带了一份柔意。
　　林汐颜感觉有些不对劲，抬头看了江寒一眼，发现他正一脸触动地看着她。
　　“你想干嘛，我告诉你，这里是银行，你可别乱来。”林汐颜似乎有些被江寒的表情给吓到了一般，情不自禁地往后缩了缩。
　　得。
　　江寒无奈地摇了摇头，收敛了表情。
　　“你怎么会想到要来金陵银行做柜员？”江寒看着林汐颜问道。
　　“我爸让我来的，其实我的梦想是当一个歌手，或者当一个演员你知道吧，就是何加男那样的。”
　　说到自己的梦想，林汐颜显得有些激动。
　　苏省离香江并不算远，受香江的娱乐圈的影响，很多人都把哥哥与何加男二人当作偶像。
　　上一世的江寒对于这二人也是极为喜欢。
　　但是二人都属于英年早逝的类型。
　　上一世的江寒对此充满了遗憾，不过这一世，他好像有机会可以挽救二人。
　　“但是我爸非要让我来这里，还说我以后要接他的班，我都不知道这工作有什么好的。”
　　林汐颜说着，还微微撅起了嘴，显得有些可爱。
　　江寒却从林汐颜的嘴里得到了不同的信息。
　　以后要接她父亲的班？
　　如果只是企业高管，不会说出这种话，那就只有一个可能，林汐颜的父亲，很有可能是金陵银行中地位极高的一位存在。
　　一念至此，江寒看向林汐颜的眼神中都带着惊异之意。
　　看不出来啊，这姑娘还是有大背景的人。
　　如果不是系统现在正处于升级期间，江寒肯定要推演一下林汐颜。
　　“娱乐圈终究是个是非之地，你父亲这么做，也是为了保护你。”
　　上一世看多了娱乐圈的各种料，江寒对于娱乐圈已经无感。
　　没有足够的资源和人脉，进入娱乐圈只会被这个大染缸搅浑。
　　“你又来了，能不能聊天啊。”林汐颜瞪了江寒一眼。
　　恰好此时休息室的门被打开了。
　　手里提着一个箱子的大堂经理走了进来。
　　见江寒坐在那里之后便走过来把箱子放在了茶几上。
　　“江先生，这是您要的六十万现金，请您过目。”大堂经理恭敬道。
　　江寒打开了箱子，里面摆着一摞摞现金，没有清点，重新把箱子扣上了。
　　“点就不用了，我相信你们不会做出自毁信誉的事。帮我那五万出来单独装，其他放在箱子里。”
　　说罢，大堂经理便按吩咐去做了，很快便把箱子和袋子给了江寒。
　　单独装这五万，江寒是回去给父母的，毕竟那是他们的血汗钱。
　　“江先生慢走。”大堂经理微微躬身道。
　　江寒点了点头，走到门口又停了下来，回头看向了林汐颜道：“加油，未来的大明星。”
　　林汐颜的脸上顿时露出了笑意。
　　而大堂经理也转头看了一眼林汐颜，眼中闪过了一抹惊异的神色。
　　林汐颜什么时候跟江寒混的这么熟络了？
　　情不自禁地，大堂经理的心中动了心思。
　　看来以后要对林汐颜好点了，可别因为林汐颜得罪了一个大客户。
　　说完之后江寒便出了门。
　　大堂经理连忙跟上去给江寒开那个侧门。
　　手里提着箱子，从侧门出来之后，花哥等人便围了上来。
　　“小子，钱拿到手没有。”花哥虽然看见了江寒手里的箱子，但还是出声道。
　　江寒把手中的箱子抬起，而后道：“钱都在里面，欠条呢？”
　　花哥舔了舔下嘴唇，然后从口袋里掏出了江寒之前写下的那张欠条。
　　江寒借过欠条看了一眼，确定是自己写的之后便把箱子递给了花哥。
　　同时直接把欠条给撕烂了。
　　江寒看着接过箱子一脸兴奋想要打开的花哥道。
　　花哥也没有说话，只是自顾自地打开了箱子。
　　随他一同过来的几个人也都围了过来。
　　在打开箱子之后看到里面整整齐齐的一摞摞钞票，顿时眼睛都直了。
　　花哥看了一眼之后便把箱子给重新合上了。
　　抬头深深地看了江寒一眼，而后道：“你的话我会带到的，走。”
　　说罢花哥便转身往网点门外走去。
　　那几个跟着花哥一同过来的人也跟了上去。
　　苏家的事总算是告一段落了，江寒长长地松了一口气，跟这种人沾染上，还真是麻烦啊。
　　ps：新的一天求支持，有不知道何加男是谁的可以百度一下。.

第29章



　　花哥等人走了之后，江寒也出了银行网点，一眼就看到了不远处的苏鸿升跟苏浩二人
　　二人一直紧紧地盯着网点，苏浩还站在一个公话亭前面，似乎随时准备打电话一般。
　　此刻见江寒走了出来，都迎了过来。
　　“小寒，没事吧？”
　　“小江哥，你给他们钱了？”
　　二人同时问道。
　　江寒点了点头，而后道：“先回家吧，这里不方便说话。”
　　“走，先回家。”苏鸿升道。
　　三人便一同向苏家走去。
　　路上苏鸿升还是有些担心，询问着江寒细节。
　　以及江寒哪里来的这么多钱。
　　江寒只能简单地解释了一下。
　　苏鸿升听后依旧有些后怕，要是江寒没有中这个彩票，岂不是真的要栽进去了？
　　“小寒，以后不许干这么冒险的事，尤其是跟你无关的事，千万不要去管，这六十万，我一定会想办给你还上的。”
　　苏鸿升看着江寒严肃道。
　　说话的模样，就跟江辉一般。
　　江寒能够感受的出来，苏鸿升因为自己家的事给他带来麻烦有些内疚。
　　江寒却是笑着道：“放心吧，苏叔叔，六十万现在对我来说，根本不算什么，不用还了。”
　　苏鸿升闻言还想说什么，一旁的苏浩便连忙道：“爸，这些钱我来还，就算时间久一点，也迟早能够还上的。”
　　任何事情，只要牵扯到钱，总归会有一定的影响。
　　苏鸿升见过的多了，自然很清楚这一点。
　　哪怕他把江寒当自己的儿子看，但是这钱是必须要还的。
　　见苏鸿升依旧踌躇，江寒的胳膊便达到了苏浩的肩头上。
　　而后道：“苏叔叔，这钱我可只跟苏浩要，另外我可能要借苏浩几天，有点事需要他帮忙。”
　　“唉……”苏鸿升知道江寒是在安慰他，但是却也没有说什么。
　　苏浩一脸好奇地看着江寒道：“小江哥，你找我有什么事？我可告诉你，不给钱不干活。”
　　江寒自然能听出苏浩是在开玩笑，不过还是道：“放心吧，赚大钱的事。”
　　“就知道你不会忘了我。”苏浩闻言一脸满意。
　　手里有了资金，可以开始进行一系列的布局了！
　　99年的时候什么最挣钱？
　　不提股票期货这些，首当其冲的便是网吧，服装店，房地产这些。
　　房地产不是普通人能够玩转的，而服装店的投资又有些大，江寒手里的资金还要去股票市场杀一圈，不能大笔支出。
　　实体经济方面最好的切入点，自然是网吧！
　　没有太大的门槛，所需要的投资少，回本也很快。
　　尤其是这个时候，国家并没有开始对网吧进行管控，正是网吧产业野蛮生长的时候。
　　这个时候不进来分一杯羹，就太可惜了。
　　江寒想要搭建一座经济帝国，无论是实体经济，又或者是互联网经济，都必须涉足。
　　依靠系统以及脑海中的记忆，足以支持他建成一个经济生态闭环。
　　而苏浩，就是江寒选中，要去整个网吧市场搅混水的那个人。
　　苏浩上一世的成绩并不差，怎么说都是个一本，足以证明苏浩有很大的成长空间。
　　把网吧交给苏浩练手，能够让苏浩以更快的速度成长。
　　时间不等人，江寒必须双线同时进行。
　　他去股票市场杀，苏浩去网吧市场杀。
　　江寒印象中，九九年高考之后，会有很多只股票开始暴涨。
　　一切就等赵宇那边的结果了。
　　三人回到家的时候，苏家多了两个人。
　　正是江辉，以及林月茹。
　　看到江寒进来，江辉的脸立马沉了下来，看着江寒冷声道：“谁让你乱来的！”
　　江辉这次是真的急了，那帮人的行事作风根本摸不准，要是江寒出了什么事，那他就真的要去找那帮人拼命了！
　　林月茹此刻也是眼眶微红，走过来便带着哭腔道：“你说你逞什么能啊，不管发生了什么事都有你爸呢，你跟着搅和什么啊，要是你出点什么事，你还让不让我活了。”
　　说着，林月茹伸手就在江寒身上揪了一下。
　　更重的她舍不得，轻了江寒又不会长记性。
　　江寒虽然胳膊上被林月茹揪了一下，却没有躲开，只是嘴角带着笑意，看着林月茹。
　　其实这种淡淡的温馨感，才是江寒最想要的。
　　也正是因为这种感觉，才让江寒有一种自己是真实存在的感觉。
　　“唉，这件事都怪我，如果不是因为我家的事，小寒也不会去冒这么大的风险。”
　　跟着江寒一同进来的苏鸿升看着江辉脸上的焦急，以及林月茹微红的眼眶，深深地朝江辉二人鞠了一躬。
　　“苏老哥，你这是做什么，快起来，快起来。”
　　江辉本就只是对江寒私自做决定有些生气，并没有怪罪苏鸿升的意思，此刻见苏鸿升这个姿态，连忙过去搀扶起了苏鸿升。.

第30章



　　“放心吧，爸妈，这件事我已经解决了。”江寒看着搀扶苏鸿升的江辉笑着道。
　　“解决了？你拿什么解决，江寒，我警告你，你要是再敢乱来，我就不认你这个儿子了！”
　　江辉生怕江寒再做什么傻事，连断绝父子关系的话都说出来了。
　　不管儿子有多成熟，父亲永远都有着足够的威严。
　　因为父亲的手中握着‘神器’，腰带。
　　江寒小时候因为调皮，可没少挨过打。
　　这是一种生理上的反应。
　　江寒撇了撇嘴，迎上江辉严厉的眼神，只能闭嘴不言。
　　江辉见江寒不说话了，方才暗自松了一口气。
　　自从高考之后，江寒就好像越来越有自己的主意了一般，让江辉隐隐有一种不安的感觉。
　　他怕有一天自己管不住江寒了，江寒会走上歪路。
　　苏鸿升看着江辉对江寒厉声训斥，嘴角带着苦笑。
　　同时看了一眼旁边幸灾乐祸的苏浩，伸手直接揪住了苏浩的耳朵。
　　“哎呦，爸，你这是干什么啊。”苏浩吃痛，只能连忙道。
　　苏鸿升却是理都不理，对着不远处的苏清依道：“清依，你也过来。”
　　苏清依点了点头，走了过来。
　　苏鸿升松开了苏浩的耳朵，而后严肃道：“这件事，我们苏家欠小寒一个天大的人情，如果没有小寒，我们这个家就要散了。”
　　“这份恩情不能忘，你们一定要记住这份恩情。”
　　“江老弟，这件事，我们苏家欠你家一个天大的人情啊。”苏鸿升一个男人，此刻眼眶中居然又泪水开始汇聚。
　　他是男人，自己的妻子惹出来的祸，他理应一起担着。
　　但是苏浩跟苏清依是无辜的。
　　苏鸿升无法想象，要是真的因为这件事把家底掏空了，苏浩二人该怎么办。
　　如果不是江寒，苏浩跟苏清依以后的前途必然是灰暗的。
　　正是因为如此，苏鸿升才会如此激动。
　　江辉总感觉有些事情不明白，便看向江寒。
　　“到底是怎么回事，我怎么听着这里面有很多的事啊。”江辉皱着眉头看向了江寒。
　　而后呵斥道：“你说。”
　　江寒挠了挠头，有些不好意思道：“那个，有件事没来的及跟你们汇报，我中彩票了，到手了八百多万……”
　　“彩票？谁让你碰这东西的？这东西根本就不会中……”
　　江辉说到一半，突然瞪大了眼睛。
　　“你刚刚说什么？你说你中了八百万的彩票？”
　　江寒笑着点了点头。
　　这种事，最好还是坦白的比较好，反正现在钱已经到手里了，江寒也不打算再去碰彩票了。
　　现在不坦白，以后也迟早会被发现的。
　　还不如自己主动坦白，父母能更容易接受一些。
　　不光是江辉，就连林月茹，苏清依，以及坐在不远处一直保持着沉默的王梅，都是一副愣住的表情。
　　他们虽然偶尔听到过谁中了彩票，但是这个都是个例，在他们看来，彩票依旧是根本不可能中奖的存在。
　　但是现在，江寒却把他们一贯的认知给打破了。
　　江寒真的中了！
　　而且一种就是八百万！
　　他们虽然不知道八百万属于什么级别的，但是只听数字，就知道这奖究竟有多大。
　　难怪江寒刚刚说他已经把这件事给解决了。
　　难怪江寒会让那帮人跟着他去取钱。
　　苏浩看着众人一脸震惊的模样，脸上带着笑意。
　　事实上，刚开始知道这件事的时候，他的表现比他们还要不堪。
　　“臭小子，现在连我都敢骗了？”
　　不过，就在众人还沉浸在其中无法自拔的时候，江辉却是最先反应过来，直接就开始抽腰间的皮带了。.

第31章



　　父亲的突然暴走让江寒有些始料未及。
　　眼看着江辉已经把皮带解开一半了，江寒连忙朝林月茹跑去。
　　小的时候江辉每次要打他，江寒都会躲在林月茹的身后。
　　而林月茹是舍不得看着江寒被打的。
　　所以每次林月茹都会拦着。
　　这是作为母亲的一个通病。
　　严父慈母。
　　江家也不例外。
　　果然，在看到江寒向自己跑过来之后，林月茹连忙伸手把江寒挡在了身后。
　　“月茹，你让开，这小子现在满嘴谎话，我还就不信收拾不了了！”江辉手里提着腰带，就向江寒走了过来。
　　林月茹看着江辉手中的皮带，连忙过去想要夺过来。
　　嘴里还念叨道：“孩子说谎你跟他好好说不行吗，动什么手啊。”
　　林月茹一把抢走了江辉手中的腰带。
　　生怕他真的打到江寒。
　　“哎呀，爸，这件事苏浩可以作证，不信你可以问他，我有必要在这种事上骗你们吗？”
　　江寒情不自禁地往后退了几步道。
　　苏浩见江辉真的要动手打江寒，连忙道：“是啊，江叔叔，这件事我可以作证，那个奖是我跟小江哥今天早上去兑的。”
　　“而且现在剩下的钱都在他的卡里，您可以去查查，然后您就知道怎么回事了。”
　　“真的？”江辉停下来额手中的动作，转头看向了苏浩问道。
　　“真的，我保证。”苏浩连忙站直了身子道。
　　江辉见苏浩这么保证，方才深呼吸了两下，平复了自己的心情，而后瞪着江寒道：“你给我从头到尾解释一遍，不许有任何隐瞒！”
　　江辉虽然看似很生气，但是江寒很清楚，父亲只是关心自己而已，担心自己走上歪路。
　　众人都坐在沙发上，只有江寒跟犯了错的小孩子一样站在那里如实说了一遍。
　　当然，该隐瞒的还是隐瞒了。
　　“这么说，你的卡上现在真的有八百万？”
　　江辉在听完江寒的话之后，紧皱的眉头微微一松，而有些惊疑不定道。
　　“准确来说，是七百六十一万。”江寒道。
　　“我当然知道，这还用你说？”江辉冷哼一声，而后面色稍微有些缓和。
　　“这笔钱你打算怎么办？”江辉又问道。
　　“要不存定期吧，七百多万，能赚不少利息呢。”林月茹在确定江寒手中有七百多万之后，便已经开始盘算了起来。
　　这七百多万要是存到银行里，一年的利息就有三十多万近四十万，每个月最少都有三万。
　　如果真的是这样，那他们一家完全就是吃喝不愁了。
　　等到江寒大学毕业之后，还能用这笔钱给江寒找一个漂亮的媳妇……
　　林月茹之前还在为儿子的未来担心呢，毕竟家里的存款都拿去支援苏家了。
　　只是没想到惊喜来的这么快。
　　若是普通人家突然获得了好几百万，第一反应都会是林月茹这个样子的。
　　但是江寒闻言却摇了摇头道：“这笔钱我有别的用处，爸妈你们就别管了。”
　　“你有用处？你有什么用处？”江辉看着江寒，疑惑道。
　　只是现在的他，却不再像刚刚那般脾气暴躁了。
　　这本来就是江寒的钱，虽然数目很大，但是江辉并不会因此就直接把钱要过来。
　　只要江寒把钱用在对的地方上，江辉就不打算过问。
　　意外之财总归让人觉得不真实，江辉此刻就是这种状态。
　　“存银行虽然稳定，但是收益并不高，所以这笔钱我打算拿来做生意。”江寒想了想，还是决定跟父母说清楚。
　　以免以后他手里这七百多万翻十倍，一百倍的时候二人更加接受不了。
　　“做生意？你有什么想法？”江辉看着江寒疑惑道。
　　“想法是有，但是并不完善。”江寒含糊了一句。
　　江辉却点了点头，然后道：“钱我可以交给你使用，但是你必须要用在正途上，具体做什么生意，你都要列好计划。”
　　“千万不能脑子一热就全投进去。”
　　江辉年轻的时候做过一段时间的生意，七八年的时候，借助着新时代的浪潮，倒是让江辉攒下了一笔钱。
　　也正是在这个过程中江辉认识了江寒的母亲林月茹。
　　八零年的时候江辉便有了几十万的身家。
　　但是后来吃了没有计划就去做事情的亏，所有资本投入了一个自己并不了解的行业，结果赔得一塌糊涂。
　　最后几十万的投入只收回了几万。
　　恰好这时候林月茹也怀上了江寒，所以夫妻两个便决定不再去碰生意，踏踏实实找个工作把江寒抚养成人。
　　正是因为这段经历，让江辉对于金钱的观念不像普通民众那样一昧地只知道攒起来。
　　如果江寒能够学会做生意，他还是很支持的。
　　ps：各种数据涨的好慢啊，各位大哥要是手里有存货还请支持一下。.

第32章



　　对于江辉的支持，江寒显得有些意外，但是一切却都显得是那么顺理成章。
　　其实对于江辉的过往江寒自然很清楚。
　　上一世家里的拆迁款下来之后江寒曾经想要问江辉要一笔钱去做生意。
　　但是那个时候的江辉却并没有答应，以需要留着钱给江寒娶老婆为由拒绝了。
　　以至于江寒一直以来都以为江辉对于做生意极为排斥。
　　但是此刻看着江辉认真的表情，江寒却有些懵了。
　　就这么同意了？
　　原本江寒已经做好了长篇大论去说服江辉的准备，但是现在看来都用不上了。
　　不过这样也好，反倒是省去了许多的功夫。
　　看着江寒一脸不敢相信的表情，江辉顿时觉得有些好笑。
　　不用江寒说，他都能够猜到江寒在想什么。
　　“唉。”江辉叹了口气道：“你放心吧，既然我说过了，这笔钱交给你使用，就不会再出尔反尔。”
　　“这是你自己挣来的钱，怎么用我们都不管。”
　　“都给了？”林月茹听到江辉的话，像是有些舍不得。
　　她还是觉得江寒应该把钱存进银行里，这样才是最保险的，也能够保证江寒无论现在又或者是未来都衣食无忧。
　　江辉点了点头，又肯定道：“孩子大了，有自己的想法，不会乱花钱的，我们应该相信他。”
　　林月茹翻了一个白眼。
　　“他要是真的长大了，就不会还让我给他洗袜子了。”
　　江寒闻言脸上大濉
　　不过林月茹虽然心中不舍，但还是听了江辉的话，没有再说什么。
　　江寒郑重地道：“你放心吧，爸，你跟我妈以后就等着享福吧。”
　　江辉闻言白了江寒一眼道：“我话虽然是这么说，但是你也别全都砸进去了，多少留点底，别还没学会走就想着跑。”
　　江寒笑了笑，示意自己知道了。
　　不过心里却暗道一句：跑？有系统我还需要跑？背后装着火箭发射器好吗。
　　看着装作训斥，却在传授着江寒各种经验的江辉。
　　苏鸿升的眼中带着满满的羡慕之意。
　　从小到大，江寒一直都属于高不成低不就的那种存在，除了长得帅之外，在学习上完全无法跟他的两个孩子比。
　　但是自从高考完之后，江寒就好像是突然觉醒了一般，开始绽放出了属于自己的光芒。
　　与江寒相比，无论是苏浩，又或者是苏清依，都显得稚嫩了许多。
　　苏鸿升倒不是嫉妒，只是单纯地有些羡慕。
　　如果苏浩跟苏清依也能像江寒一样该有多好。
　　但是苏鸿升的心里同样很清楚。
　　他家里现在的情况根本就不足以支持苏浩跟苏清依完成蜕变。
　　江辉似乎是察觉到了苏鸿升的异样一般，转头看了一眼苏鸿升之后又对江寒道：“你做生意的时候，最好把小浩跟清依也带着，他们两的学习比你好，肯定能够给你很大的帮助。”
　　江辉心里很清楚，以苏清依跟苏浩平时的成绩，未来必定属于最顶尖的人才。
　　对于江寒而言绝对有利无害。
　　江寒同样点头道：“放心吧，我已经给苏浩找好了位置，至于清依……”
　　江寒偏头看向了苏清依。
　　苏清依的性格很清冷，即便是在学校里也很少与人打交道，所以江寒担心她不会加入进来。
　　不过苏清依见江寒看向了自己，便直接道：“如果有什么需要帮忙的地方，我可以去做，就当是打工赚钱了。”
　　就算没有江寒这件事，苏清依也早就决定了趁着这段假期出去打工。
　　哪怕是做家教，她都要想办法还债。
　　这几天每次听到苏鸿升打电话借钱的时候别人拒绝的话，苏清依的心里就要难受几分。
　　正是因为这几天看多了世态炎凉，苏清依才会发生改变。
　　也正是因为有那帮人的衬托，才能显现出江家此刻究竟有多仗义。
　　江寒听到苏清依的话，微微愣了愣神，而后笑着点了点头，说了一句好。
　　三言两语之间，便已经组建了一个小团队。
　　此刻饶是江寒，都不禁有些激动。
　　他终于要开始进入战场，去跟那些领先他许多的大佬们厮杀了！
　　一想到那些在背后掌控这全球经济的资本巨鳄们，江寒非但没有惧怕之意，反倒是有些兴奋。
　　也许这才是江寒的本性吧，只不过上一世一直没有机会表现出来。
　　所以积压在这一世一起爆发了出来。
　　掌控世界的大佬们，你们可否做好了准备？.

第33章



　　第二天一大早，江寒就跑过去敲苏家的门了。
　　“咚咚咚！”
　　连续记下急促的敲门声之后，里面响起了苏浩的声音。
　　“来了来了，别敲了。”
　　几秒钟之后房门被打开，苏浩穿着一身睡衣，看到是江寒之后有些无奈道：“我说小江哥啊，你这么早跑过来扰人清梦，你是不是故意的。”
　　“对啊。”江寒看着还处在半梦半醒的苏浩，然后笑着道。
　　“你有病啊！”苏浩顺手抄起旁边沙发上的抱枕就向江寒砸了过来。
　　江寒接住了保证，笑着道：“还想不想挣大钱了？我是来带你去考察市场的，你要是不去，那我可就先走了。”
　　江寒这话一出，苏浩立马清醒了。
　　“去，我去，你等会，我先去换衣服。”苏浩现在对钱很敏感，听到江寒要带他去考察市场，双眼顿时一亮。
　　说完之后便向自己的房间冲去，然后翻箱倒柜地找了起来。
　　江寒嘴角带着笑意，往苏浩的房间走去。
　　恰在此时，苏浩房间旁边的那个门打开了。
　　穿着白色T恤跟牛仔裤的苏清依走了出来。
　　手里还提着一本书。
　　看她这模样，显然是早就起床了，正在晨读。
　　哪怕是高考已经结束，苏清依都没有放松过学习。
　　如果没有看错的话，苏清依手中提着的那本书叫经济学基础。
　　大学的课本，也不知道她从哪里找来的。
　　“你们要出去？”苏清依看着江寒问道。
　　江寒点了点头，想问一句你要一起吗，但还是忍住了。
　　他要带苏浩去的地方不太适合女生过去。
　　不过苏清依显然不知道这些，见江寒点头之后，苏清依便道：“等一会，吃了早饭之后我也一起去。”
　　说罢苏清依便把书放回了桌子上，然后进厨房了。
　　苏鸿升跟王梅一大早就去上班了，此刻苏家只有江寒他们三个。
　　“小江哥，你先进来，我这衣服太多了，有点不好找。”房间里面响起了苏浩的声音。
　　江寒也没有在意，迈步走了进去。
　　苏浩的房间还是和以前一样。
　　乱。
　　被子被团成了一团缩在墙角，几件皱皱巴巴的衣服被苏浩扔在了床上，床边还搭着一双袜子，显然是苏浩昨天晚上脱下来的。
　　江寒的房间其实也差不多，但就是忍不住地嫌弃。
　　“我说浩子，你能不能把你的房间收拾收拾，这也太乱了吧。”江寒拉过椅子坐了下来，而后道。
　　苏浩也没有回头，继续在衣柜里面翻找着，然后响起了有些闷沉的响声。
　　“你也没比我好到哪里去，还好意思嫌弃我。”
　　说完之后苏浩便把身子收了回来，手里还提着一见白色的衬衣。
　　只不过这衬衣似乎一直被压在里面，此刻显得皱皱巴巴的，根本没法穿。
　　“找到了。”苏浩一脸地满足。
　　江寒要带他去考察市场，他自然要穿的正式一点。
　　换了一条黑色的休闲裤，又穿上了衬衣。
　　在衬衣的下摆拽了拽，想要把衬衣弄平展一些，但是松开手又变回了原样。
　　“我这一身怎么样？有没有一点成功人士的感觉？”苏浩看着江寒笑道。
　　江寒只觉得有些不忍直视，却又不好意思打击苏浩的积极性，只能道：“差点意思。”
　　苏浩低头看了看，随后道：“是差了点意思哈。”
　　随后苏浩便出了房间，然后去了苏鸿升的那个屋。
　　又是一番折腾之后穿着一件黑色的西装走了出来。
　　只不过这西装是苏鸿升的，穿在苏浩身上显得有些大了。
　　苏浩双臂垂下来的时候，只能看到半只手。
　　这一幕把江寒跟端着一盆粥从房间里出来的苏清依都给惊到了。
　　苏清依一脸怪异地把粥放在了餐桌上，然后回到厨房去取碗了。
　　“小江哥，现在是不是好多了？”苏浩说着，还转了一圈让江寒看。
　　江寒能说什么？不能啊，要是真的如实说不是打击苏浩的积极性嘛。
　　“挺好的挺好的。”江寒偏头忍笑道。
　　“那就好。”苏浩到现在还没有发现不妥。
　　苏清依拿着碗跟勺子出来，也没有说什么。
　　只是默默地往碗里盛起了粥。
　　“小江哥，你要带我们去哪里考察市场？”苏浩走了过来，拉开椅子坐了下去问道。
　　“等到了地方你就知道了。”江寒笑了笑，并没有告诉苏浩实情。
　　接过苏清依递过来的碗，江寒说了一句谢谢。
　　苏清依微微点了点头，没有说什么。
　　苏浩还想问什么，江寒却只是喝粥不说话，苏浩只能作罢。
　　直到到了地方之后，苏浩才发现自己穿着西装来‘考察市场’究竟有多沙雕。.

第34章



　　“小江哥，你确定你说的考察市场……是来这里考察？”苏浩看着面前有些破旧的门面，一脸崩溃道。
　　“对啊，不然还能去哪里考察。”江寒看了一眼苏浩，而后笑着抬头看向了面前的门面。
　　面前的门面木质大门敞开着，里面的情况一览无余。
　　几台破旧的机器，几把破旧的椅子，几个熬了夜，显得极为憔悴的青年。
　　有几个嘴上还叼着烟。
　　上面挂着一个新装上去的招牌，上面写着四个黑色的大字：天龙网吧。
　　这就是99年左右网吧的整体情况。
　　在国家没有进行管控之前，网吧一直处于野蛮生长的阶段。
　　手里有个小几万，再去申请一个经营许可证，收几台二手电脑就能够开起来。
　　在所有人看来都极为简单，甚至简陋的店面，每个月却都能够提供不菲的收入。
　　江寒上一世大学的时候倒是经常去网吧。
　　一小时两块钱的网费，一天就能够给网吧带来四十八块钱的流水，一个月便是一千四百多的收益。
　　没错，这个年代的网吧，很少会有空座的情况出现，基本都是二十四小时运转的。
　　在99年，一台二手的电脑价格三千多。
　　三个月绝对回本！
　　剩下的便是巨额利润。
　　即便是国家后来对网吧进行了管控，增加了诸多限制，依旧无法阻拦网吧的崛起之势。
　　这是一只可以长期持有会下金蛋的鸡。
　　而且如果能够把国内的网吧都掌控在一人手里，对于江寒在互联网上的布局也有很大的裨益。
　　苏浩听到江寒肯定的答复，哭丧着脸不知道应该说什么。
　　他以为的考察市场，是到处跑来跑去跟那些商界精英打交道，谁能想到会这么接地气？
　　苏清依站在江寒身旁，看到网吧里面的情况时忍不住微微皱眉。
　　不过也没有说什么。
　　江寒带他们来这里，必然有他的用意。
　　不知道为什么，苏清依只觉得自己现在对江寒充满了信任感。
　　“走吧。”江寒没有理会苏浩的表情，迈步往里面走去。
　　苏清依跟了上去，苏浩虽然有些不情愿，但还是往里面走去。
　　“老板，开三台机器。”江寒从口袋里掏出二十块钱，拍在了柜台上。
　　看起来就像是一个拿了零花钱跑过来大肆消费的学生一般。
　　原本有些昏昏欲睡的老板被江寒这一下给惊醒了。
　　瞅了一眼江寒拍在柜台上的二十块钱，伸手抓了过来。
　　“坐多少号机。”老板长长地打了一个哈欠，有气无力道。
　　“那三个。”江寒一指角落里没有人坐的三台机子道。
　　“九号、十号、十一号，行了，去坐吧。”老板在面前的本子上记录了一下时间道。
　　网吧行业刚刚发展起来，并不规范，包括后世各种网吧管理系统此刻还没有人开发出来。
　　网吧的计费，都是靠网吧老板自己计费。
　　江寒瞥了一眼，然后便招呼着跟进来的苏浩二人往角落走去。
　　本来网吧之中都是一帮大老爷们，倒也没有谁去在意自己形象的问题。
　　但是突然进来一个顶级的美女，让很多人下意识地往这边多看了几眼。
　　苏清依似乎有些受不了这种乌烟瘴气的感觉，秀眉轻皱。
　　但是苏浩却仿佛找到了组织一般。
　　虽然进来之前一脸不情愿，但是进来之后脸上的笑意就没有断过。
　　“小江哥你实在太够意思了，大清早叫我起来居然是为了请我上网。”苏浩坐在了九号机上，娴熟地开了机。
　　苏清依看了苏浩一眼，却也没有说什么。
　　都说长兄如父，但是到了苏家却反了过来。
　　苏浩性格跳脱，反倒是苏清依经常管着苏浩。
　　江寒听到苏浩的话，只是笑了笑，然后也打开了电脑，顺手还帮苏清依也打开了。
　　99年的时候最为主流的其实是dos系统，即便是后来的主流win98系统，实际上也是dos系统的内核。
　　在经历了长达两分多钟的开机之后，方才显示出win系统特有的桌面，那张只有蓝天白云大草原的背景。
　　旁边的苏浩兴致勃勃地浏览这新浪的门户网站，就连旁边的苏清依，此刻也对电脑充满了兴趣，嘴角带着浅浅的笑意。
　　但是经历过未来信息爆炸时代的江寒，此刻看着有些空白的桌面，突然不知道应该干什么了。
　　各种分靡全球的游戏并没有出现，甚至就连qicq，这网吧都没有下载。
　　无奈，江寒只能找到软件园，然后下载了起来。
　　企鹅属于江寒未来必须掌控的企业之一，及早地了解并没有坏处。
　　ps：早上好，新的一天求支持。.

第35章



　　看着下载页面10k10k地跳动着，江寒整个人都软了，就这网速，还玩个锤子。
　　如果真的要开网吧，必须要想办法把网速提起来。
　　否则很多的游戏根本没办法运营。
　　事实上，现在的很多网吧，运营的还是单机，没办法，现在的网费实在太贵了。
　　而且网速很慢，简直就是龟速。
　　一旁的苏浩打开一个纯文字的新闻浏览页面，都要等十几秒，更别说其他的了。
　　江寒只能选择接受。
　　不过还好，国家即将开始对于网络的发展，尤其是电信，已经在着手进行网络提速了。
　　而上网的方式，也即将从电话线+‘猫’，变成ADSL宽带。
　　到了那个时候，网吧也将因此而被狠狠地推一把，正式进入黄金发展时期。
　　就在江寒心里想着事情的时候，终于提示qicq下载完成了。
　　点击安装，然后各种解压文件。
　　又是几分钟之后，江寒方才进入登录页面。
　　下意识地想要输入自己上一世的企鹅号，突然反应过来，他的企鹅号这一世并不存在。
　　只能点击注册。
　　这个时候的企鹅，用户不过刚刚突破十万，所以企鹅号的数字，也是根据排名来显示的。
　　比如江寒刚申请的企鹅号是115986，那他就是企鹅的第115986位用户。
　　蓝色的状态栏，白色的聊天背景。
　　还是原来的那个味道，审美不敢恭维。
　　折腾了几下之后江寒便无奈地放弃了。
　　没有一个好友，就算想聊天也不知道该找谁聊。
　　而且现在的即时通讯软件，好友下线之后，是无法接收到消息的。
　　在江寒看来，这就是一个极为简陋的软件，用二十年后的眼光来看，只有四个字，一无是处。
　　不过就是这样一个软件，一步步推着企鹅走上了**的巅峰。
　　一旁的苏清依看到江寒不断地摆弄着qicq，有些好奇道：“这是什么？”
　　“qicq，一款在网络上聊天的软件。”江寒转头道：“要不我帮你也注册一个吧。”
　　反正闲着也是闲着，江寒说完便探过身子在苏清依的电脑上操作了起来。
　　苏清依看着突然斜过身子，挡在她面前的江寒，脸上不免闪过一抹红霞。
　　椅子的靠背让苏清依没法继续往后倒，江寒几乎是擦着她的身子在摆弄电脑。
　　几秒钟之后江寒坐正了身子道：“好了，等下载好之后安装，然后注册就行了。”
　　苏清依微红着脸点了点头。
　　几分钟之后，她点击安装，然后注册了企鹅号。
　　“那个，你的号码是多少。”苏清依转头道。
　　江寒正在摆弄着企鹅仅有的几种功能，闻言道：“115986。”
　　苏清依点了点头。
　　几秒钟之后，江寒的耳机里突然响起了一阵传呼机响起的声音。
　　是企鹅特有的消息提示音。
　　‘秋水伊人申请添加您为好友’
　　秋水伊人，是苏清依吧。
　　江寒转头看了苏清依一眼，苏清依点头道：“是我。”
　　点击通过之后江寒转头对苏浩道：“你小子别看新闻了，别忘了我交代给你的任务。”
　　“什么任务？”苏浩取下耳机，疑惑道。
　　“算了，你继续玩吧。”江寒不禁有些怀疑这家伙究竟靠不靠谱。
　　传呼机的声音在此响起。
　　江寒转头一看，打开的是秋水伊人的聊天框，苏清依给江寒发了一个你好。
　　江寒不禁觉得有些好笑。
　　然后在键盘上面敲打了两下，点击发送。
　　你好。
　　极为简单又显得有些幼稚的两句对话，却让苏清依仿佛发现了新大陆一般，脸上带着惊喜之意。
　　然后双手有些笨拙地用一指禅在键盘上继续敲打了起来。
　　苏清依似乎从来没有实际操作过，江寒反正也是闲的无聊，便转头道：“键盘是这么用的，你看我。”
　　说着江寒把手放在了键盘上，两只手的食指分别放在了F和J上。
　　苏清依也是有样学样。
　　然后江寒盲打出了一串字，看的苏清依眼中带着惊诧之意。
　　这个时候所用的都是五笔打字，需要背字根，江寒虽然用惯了智能拼音打字，但是五笔打字也还记得一些。
　　而这一幕，在苏清依看来就像神迹一般。
　　想要学着江寒打字，但是真到打的时候，又变成了一指禅。
　　“你这样不对，我教你。”江寒看着苏清依笨拙的打字方法，下意识地便伸手抓住了苏清依的手，然后强迫着她把手伸展。
　　肉眼可见地，苏清依的脸瞬间红了起来。
　　尽管苏清依从初中开始就不断收到男生的情书，但事实上，苏清依还是第一次跟亲人之外的男生有这么亲密的接触。
　　不知道为什么，苏清依只觉得自己心跳的好快，双手都显得有些僵硬。
　　江寒察觉到了苏清依的异样，扭头看了她一眼，发现苏清依的脸很红。
　　于是有些无奈道：“别乱想，把我当成苏浩就行了。”
　　苏清依红着脸，点了点头，原本有些僵硬的双手微微放松了一些。.

第36章



　　两三个小时后，江寒抬头看了一眼电脑上的时间，站起了身道：“十二点了，回家吃饭。”
　　“别啊，小江哥，再玩会。”苏浩见江寒要去下机，连忙道。
　　“赶紧走吧，以后有你玩的。”江寒却是一把将苏浩提了起来，然后按下了主机上的关机按钮。
　　苏清依也站起了身，不过脸上满是兴奋之意。
　　刚刚江寒教了她怎么打字，虽然从头到尾都在练习打字，依旧让苏清依充满了新奇感。
　　人就是这样，对于新奇的事物，永远充满了期待感。
　　去柜台找老板下了机，退了钱之后三人便走出了网吧。
　　苏浩早就热的不行把西装给脱了，甚至连衬衣的扣子都解开了两颗。
　　“小江哥，下次再有这种调查市场的事，记得叫我。”苏浩嘿嘿一笑道。
　　江寒瞥了苏浩一眼，而后道：“那你说说，这次市场调查完，你有什么想法。”
　　“啊？”苏浩闻言一愣。
　　他就是过来玩电脑的，哪有什么想法。
　　江寒有些恨铁不成钢地看了他一眼。
　　跟在江寒身旁的苏清依却开口道：“网吧有很大的潜力，至少在我看来，网吧的市场远远没有达到饱和的地步。”
　　江寒有些诧异地转头看着苏清依，而后笑着道：“你继续说说。”
　　苏清依点了点头继续道：“现在的网吧存在几个弊端，但是依旧能够体现出蓬勃的生命力。”
　　“作为一种新兴事物，网吧能够满足普通民众临时上网的需求，随着互联网的发展，只会越来越明显。”
　　“所以我认为，网吧有投资的必要，而且能够赚钱。”
　　江寒嗯了一声。
　　“不过现在的网吧的收费，卫生，安全隐患都是需要注意的地方。”
　　“如果你想要进入网吧市场，这几个点必须要解决。”
　　苏清依不愧是能达到水木大学分数线的人才，只是短短几个小时的体验，便能够一针见血地指出市面上这些网吧的弊端。
　　听得苏浩一愣一愣的。
　　嘟囔了一句：“我感觉挺好的啊。”
　　江寒跟苏清依同时转头看向了他。
　　苏浩顿时不说话了。
　　“回去之后写一份分析报告出来，必须把网吧的弊端跟解决办法都写上，今天下午拿给我看。”江寒等着苏浩道。
　　苏浩这家伙就是典型的被动型人格。
　　虽然头脑聪明，但是却也足够懒。
　　如果江寒不逼着这家伙去做事，估计能一直拖着。
　　不过苏浩有一点江寒很欣赏，做事认真，只要认定了一件事，就会尽全力去做。
　　就好像上初中的时候苏浩的成绩并不好，结果被苏鸿升拿苏清依做比较教训了一番苏浩之后。
　　这家伙就开始发愤图强。
　　虽然成绩还是不能跟苏清依比拟，却也超出了绝大多数人。
　　江寒也正是因为这一点，所以才会把网吧的业务交给他去做。
　　实体业务需要吃的苦可不是一点半点。
　　苏浩闻言点了点头道：“放心吧，下午之前我肯定做出来。”
　　江寒嗯了一声道：“你可以跟清依商量，我只要最终的结果。”
　　事实上，网吧从申请证件开始，到最后装修完毕开业，中间所需要的时间绝对不短。
　　有个人一起商量总归是好事。
　　苏浩跟苏清依也没有说什么。
　　三人一路相伴着往家里走去。
　　路上，江寒的脑海中终于想起了系统的提示音。
　　“叮……系统升级完成，可正常使用。”
　　“当前系统等级：二级。”
　　“可推演次数：四次。”
　　“可推演目标等级：二级。”
　　“解锁财富值商城。”
　　终于升级完成了。
　　江寒深吸了一口气，压下心底的激动感，跑到了路边的电话亭旁边。
　　从口袋里掏出了赵宇的名片，投币之后照着上面的电话拨了出去。
　　电话响了几声之后被接通。
　　“喂？您好，这里是金陵银行，我是赵宇。”电话那边响起了赵宇的声音。
　　“是我，江寒。”
　　“江先生，您终于来电话了。”赵宇似乎有些激动。
　　“赵经理，我拜托你办的事怎么样了？账户什么时候能够开好？”江寒已经有些迫不及待想要去股市大杀四方了。
　　“我一直在等您的电话，您的股票交易账户已经开好了，如果您有需要，随时可以过来。”
　　作为第一个客户，而且还是如此大笔金额的客户，赵宇自然极为重视。
　　昨天在江寒二人离开之后，赵宇便联系了在证券交易所工作的同学，今天早上终于把账户开通了。
　　“真的？那我今天下午就过去，等我。”江寒兴奋道。
　　实体产业发展终究还是要慢许多，需要时间沉淀，只有股市，才是江寒现在最看中的。
　　再加上系统升级之后增加的推演权限，以及推演次数。
　　江寒在心里定了一个目标。
　　这次在股市，必须捞一笔大的！
　　一个亿打底的那种！.

第37章



　　回到家之后，江寒便跟父母说了，要去一趟金陵。
　　上次去之前没有跟父母报备，还好回来的及时，否则江寒免不了要挨一顿训。
　　但是这一次江寒要去好几天，肯定是没办法每天都回来的。
　　所以唯一的办法就是跟父母说明白。
　　当然，江寒不会傻到说去金陵是为了股票交易，那样江辉第一个不会同意。
　　江寒说是想要去借着这个机会出去旅游一下。
　　逛两天就回来。
　　如此一来江辉二人便没有了拒绝的理由。
　　毕竟他们家现在又不缺钱，而江寒这几个月的复习也的确是下了苦功夫。
　　江辉便准许了。
　　临走之前还特意去找了一趟苏浩。
　　告诉他自己不在的这几天必须要尽快把那个计划书完善好。
　　等回来之后还要检查。
　　苏浩也知道江寒此举的用意，就是为了拉他一把。
　　这么好的一件生意，能交给他，就是对他的信任。
　　拍着胸膛保证会尽全力去办好之后，江寒便离开了苏家。
　　父母给他准备的衣服什么的也都没带。
　　轻装上阵，早去早回。
　　下午五点，江寒终于抵达了金陵。
　　客车一路上可是够颠的。
　　江寒下了车就决定等这次在股票市场赚了钱之后就要买一辆车，否则太麻烦，太遭罪了。
　　就算用不了多久他就会去上学，也可以把车留给父母。
　　不过这个钱现在不能动。
　　现在每一笔钱都代表着几天之后的好几倍收益。
　　江寒自然要想办法把资金用在刀刃上。
　　为了保存资本，江寒甚至连系统空间都没有去看过。
　　就怕看到好东西忍不住想要买下来。
　　拦了一辆出租车，直奔金陵银行总部而去。
　　下午六点，出租车停在了金陵银行总部的门口。
　　看着眼前二十多层的大楼，江寒迈步走了进去。
　　找前台说了一声之后没过多久，赵宇便从电梯里走了出来。
　　“江先生，您终于来了。”
　　赵宇看到江寒后显得有些激动。
　　这一场交易，对江寒来说是一场机遇，对于赵宇来说也是一样。
　　只是一天的时间，赵宇便借用江寒的名头，在公司里面争取到了不小的权利。
　　作为第一个股票业务的客户，金陵银行各处给江寒开绿灯。
　　“赵经理，先去看看账户吧。”江寒站起来跟赵宇握了握手，二人一同进了电梯。
　　赵宇的办公室中。
　　特意新加了两台电脑，上面实时显示着股票波动情况。
　　其中一台电脑上，正登录着一个空白账号。
　　江寒二人推门走了进来。
　　“江先生，您的账户登陆在那台电脑上，已经用您的身份证实名认证过了，而且我已经替您绑定好了银行卡，您随时可以开始操作。”
　　其实这个东西在打通账户之后，江寒完全可以在家里进行操作。
　　但是他家里并没有电脑，中间购买电脑加上拉网线所需要的时间太长了。
　　就算一切准备妥当，网速也根本无法满足需求。
　　普通居民使用的网络，太容易波动了。
　　万一在交易的过程中出现什么偏差，就有些得不偿失了。
　　所以江寒选择来金陵银行的总部。
　　银行的网络都是提过速的，稳定性也好不少。
　　“既然已经绑定了账户，就帮我往里面充值七百六十万吧。”江寒想了想道。
　　卡里还剩七百六十一万，留出一万这几天日常消费使用。
　　江寒没有要收敛锋芒的意思，全投进去，才能换得最高的收益。
　　有系统在，能够保证他绝对不会亏损。
　　不过江寒的话却是把赵宇给惊到了。
　　“全投进去？江先生，使不得啊，我建议您还是先进行小笔交易探探底比较好。”
　　赵宇虽然对自己很有信心，但是说到底，这种信心并不真实。
　　多少在股票市场纵横好几年的老手，都会一朝失足被套牢。
　　若非赵宇手中有很多通过银行获得的小道消息，他都不敢保证江寒一定会赚钱。
　　在江寒到来之前，他便已经做好了准备。
　　说服江寒按照他的消息进行股票购买和交易。
　　不需要收益太多，超过银行的利率便足够了。
　　站在赵宇的角度来讲当然是江寒投入越多越好。
　　但是一下子全投进去，赵宇根本没想过啊，也根本不敢想。
　　这要是赔了，那他所有的努力都将变成泡沫！
　　到了这种地步，江寒没怕，赵宇反倒是怕了。
　　还想要劝说江寒，但是江寒却是挥手道：“就这么决定了，全投进去。”
　　说罢江寒便走向了那台显示着股票波动数据的电脑。
　　赵宇看着江寒的背影，暗中给自己打气。
　　赵宇，这次交易说什么都不能赔了！.

第38章



　　江寒看着显示着股票波动数据的那台电脑屏幕。
　　数据时不时地刷新着，或红或绿，或涨或跌。
　　江寒上一世并没有进入过股票市场，但是最简单的涨跌还是能看的。
　　至于其他的，就交给系统吧。
　　能够摆到明面上的消息，只是别人愿意给你知道的。
　　江寒自然没有费劲心思去研究那些的想法。
　　赵宇过来帮江寒在账户上充值好了钱，又打电话让人通过，几分钟之后一刷新，江寒的账户可用余额变成了7600000。
　　“江先生，本次交易我们银行不会收取任何的服务费，但是证券所那边需要收取0.8%的手续费，这一点还请您理解。”
　　“另外，您如果不会操作，我可以代为操作，我大学的时候学习过这方面的知识。”
　　赵宇过来看着江寒道。
　　水木大学的金融硕士，在这个年代还是很值钱的。
　　各种的专业技能必然是十分过硬的。
　　而且能够成长到这种地步，必然会有很强的专业素养，否则不可能过来就直接坐上副经理的位置。
　　江寒很清楚赵宇未来的级别到底有多高。
　　此刻听到他要替自己操作，不知道为什么，江寒心里还有一种很爽的感觉。
　　上一世需要仰望的人，这一世却在为自己服务，不得不感叹一句命运无常。
　　不过尽管心中很爽，但是江寒还是拒绝了。
　　“不用，你只需要告诉我该怎么操作就好了，剩下的我自己来。”
　　江寒摆了摆手，坐在了电脑前面道。
　　赵宇见状，只是点了点头。
　　谁操作都一样，只要把股票买对了就行。
　　在该买的时候买到，在该卖的时候卖出去。
　　江寒既然想要过这个瘾，就让他过好了。
　　“江先生，红为涨，绿为跌，您双击之后会进入股票分析面板。”
　　“这上面是k线图，通过线形图来表示这段时间股票的涨跌……”
　　赵宇指着上面的各种数据向江寒解释着。
　　反正现在是周日休市时间，无法进行股票买卖。
　　开市时间，要等到明天早上九点十五。
　　江寒耳边一边听着赵宇的解释，一边看着面前屏幕上的各种数据。
　　心里默念道：“推演明天早上开始的股市，分析各个时间段涨幅最高的股票。”
　　“叮……推演等级二级，剩余推演次数四次，可推演时间期限四天，正在推演中……”
　　“叮……推演完成，本次股票推演结果如下。”
　　“华安金融：上午9：15进行上市销售，初始股价一手3.6元，最高涨幅44%，10:36股价开始下挫……”
　　“九煌科技：9:15开市股价6.7元/手，9:53股价达到最高点，连续两日涨停板，于第二日早上十点股价开始下挫……”
　　“益众制药：9:15开市股价8.5元/手，股价开始下跌，10:01股价达到最低点，跌幅10%，利好消息传出，股价开始上涨，上午10:53股价达到最高点，涨幅20%，连续四日涨停板，剩余日期无法预测。”
　　“聚元实业：9:15开市股价12.8元/手，股价下跌……”
　　系统在经过短暂的推演之后，把明天早上这个早市的所有股票信息都给推演了出来。
　　淡蓝色的虚幻屏幕上写满了每支股票的涨跌幅度跟时间。
　　所有信息都详细到了分钟。
　　而赵宇依旧在江寒的耳边解释着：“如果您想要购买某一支股票，可以在这一行输入股票代码，然后选择交易的数量。”
　　“当然，现在是休市时间，您无法进行买卖，但是可以进行预埋单，在这里设定买入以及卖出的时间……”
　　“我比较推荐您买这一只，金盛金融，我有消息，这只股票在开市之后，会有1%的涨幅……”
　　赵宇在旁边说着，江寒直接在上面输入了起来。
　　股票代码：300189；九煌科技；买入数：五十万手；所需金额3350000，确认交易。
　　股票代码：000426；安山矿业；买入数：二十五万手；所需金额2896000，确认交易。
　　股票代码：603998；久阳机械；买入数：三十一万手；所需金额1354000，确认交易。
　　江寒挑选了三支开盘之后都会开始涨，连续两天涨停的股票买入，下手很快，赵宇还在一旁盯着行情图解释着什么。
　　江寒就已经把账户里的七百六十万都给花出去了。
　　当然，现在没有买入成功，还都只是预埋单，等证券交易所确定交易成功之后，会在开市的同时进行买入。
　　“这样就可以了是吧。”江寒出声道。
　　赵宇下意识地转头看了过来。
　　在看到江寒已经提交了购入申请之后，整个人都被惊到了。
　　“江先生，不能这么买啊，您这样很容易亏损的！”
　　ps：数据是杜撰的，切勿当真，另求一波票。.

第39章



　　赵宇原本都已经给江寒挑选好了几只股票。
　　都是他通过关系打听到的内部消息，极为可靠。
　　只要听他的去买，最后收益率虽然不会太高，但是却也绝对低不到那里去。
　　而这才是股票的正确玩法。
　　通过人脉资源获得内部消息，再去进行小规模买入卖出，来赚取金钱。
　　最为稳妥，也能够保证长期受益。
　　就好像是在平静的水面上轻点一下，带着利润离开，湖面的波澜也会很快平静下来。
　　但是江寒现在的举动，就好像是手里捏着几颗手雷，拔掉保险栓之后扔进了湖面之中。
　　管他会不会伤到自己，先听个响再说。
　　如此门外汉的表现，让赵宇整个人都惊呆了。
　　“江先生，真的不能这么买啊！”赵宇说着，就想要在交易审核通过之前取消交易。
　　但是江寒却是伸手拦住了他。
　　“别动，就买这几只股票了。”
　　江寒道。
　　没有升级前的系统就能够准确推演出彩票的中奖号码，升级之后的系统岂不是更厉害？
　　江寒自然只相信系统的判断。
　　倒不是说不相信赵宇，但是收益率江寒还是能够看得清的。
　　按照系统的推演，进行几波短线操作，一上午的收益率甚至有可能达到50%以上！
　　“江先生，您能告诉我您为什么会选择这几只股票吗？”
　　赵宇被江寒拦着，眼看着界面刷新之后显示预埋单成功，只能无奈放弃，看着江寒问道。
　　“看着顺眼啊。”
　　江寒见赵宇不抢鼠标了，便笑着道。
　　“看着顺眼？”赵宇微微一愣。
　　随后便有些哭笑不得。
　　虽然他从业时间不长，但还真的没听说过有谁，会因为看某只股票顺眼而决定要去买的！
　　每一次出手，要么是跟着市场走，要么是有属于自己的消息渠道。
　　像江寒这样率性而为的，还真没有。
　　因为像这样的人，都赔光了家产，黯然离场了！
　　赵宇觉得自己有义务提醒江寒，他现在的行为有多严重。
　　“江先生，您如果这样的话，最终是赚还是赔我完全无法向您保证，最后的结果需要您自己承担。”
　　赵宇希望能够吓住江寒，让他好好配合自己。
　　“如果您反悔了，我还可以替您挽回损失。”
　　“不用，后果是什么我很清楚，就这几只股票，你可不许偷偷给我卖了。”江寒站起身来道。
　　“江先生！”赵宇还想说什么，但是江寒却更加坚决。
　　“我相信自己的眼光，你不用再说了。”江寒干脆道：“我有些累了，你有没有什么好点的酒店给我介绍一下？要干净的那种。”
　　赵宇闻言叹了口气，江寒的决心让他有种有力使不出的感觉。
　　实在是有些憋屈。
　　不过维护好江寒这个客户是他的工作。
　　只能道：“金陵银行旗下有一家四星级酒店，是用来接待贵宾的，同时也对外营业，不过各种要求都是达标的，您要入住的话我可以帮您安排。”
　　“你帮我安排一下吧。”江寒伸展了一下身子道。
　　赵宇点了点头，掏出口袋里的手机打了一个电话出去。
　　江寒看着赵宇手中的手机，突然想起来，自己好像都还没有手机。
　　不行，等这波在股市捞完之后，必须要尽快把该配置的装备都给买齐，否则太不方便了。
　　赵宇对这手机说了几句话之后便把电话给挂了。
　　回头对江寒道：“江先生，我都已经为您安排好了，酒店就在我们总部对面，穿过马路您就可以看到，住宿的费用等您走的时候可以一起结算。”
　　江寒点了点头道：“那我先走了，明天早上见。”
　　赵宇微微躬身把江寒送出了办公室。
　　回来之后看着江寒账户上的那几只股票，有苦说不出。
　　想了想，赵宇再次掏出了手机，翻找到一个号码之后拨了出去。
　　手机响了几声之后接通。
　　“喂？老赵，你那个客户搞定了吧？我给你推荐的那几只股票你让他买了没？”
　　电话那边响起了一个男子的声音，开口便兴奋道：“我可告诉你，刚刚得到的最新消息，金盛金融又有利好消息传出来了。”
　　“我看啊，明天金盛金融的涨幅，估计会在4%左右，你赶紧让你那个客户下单，要是慢了，很有可能就抢不到了！”
　　本来听到这个消息赵宇应该很高兴才对，但是此刻，却是根本笑不出来。
　　“老王，这次打电话，是想让你帮我看看几只股票最近的行情，看看明天会不会跌。”赵宇的嘴角带着苦笑道。
　　“嗯？你没有买我给你推荐的那只股票吗？你买的是哪一只？代码是多少？”电话那边的人疑惑道。
　　“九煌科技，代码是300189。”赵宇道。
　　但是赵宇说完，电话那边的人便直接道：“九煌科技我知道，股票连续跌了十几天了，投入研发迟迟不见成效，把九煌所有流动资金都拖了进去，如果不出意外，这只股票马上要因为企业倒闭而面临退市了。”
　　“你可别告诉我你买了这只股票。”
　　赵宇只听到了上半句，整个大脑便只剩下了一片空白。
　　公司如果破产了，那江寒就会血本无归！.

第40章



　　赵宇失眠了。
　　长这么大，这是他第二次失眠。
　　哪怕是当初拿到水木大学的录取通知书，赵宇都没有失眠过。
　　人生第一次失眠，是在江寒把钱都存到金陵银行的那天晚上。
　　仔细一想，恍如隔日。
　　没想到，第二天他便又失眠了。
　　明明瞌睡的要死，但是就是睡不着。
　　翻来覆去，脑子里都是江寒买下的那三只股票。
　　七百六十万！
　　他打听到的结果。
　　是这三支股票都属于长期亏损的那种，所有投入都没有产出。
　　也就是说。
　　跌，已经成了事实！
　　若仅仅只是跌，赵宇都不至于如此。
　　问题是，这三支股票中，江寒购买的数额最多的那只九煌科技，很有可能要面临破产退市了！
　　真要破产了，那江寒的三百多万，一分钱都别想收回来！
　　原本以为是自己飞黄腾达的契机，却不曾想，很有可能明天早上就要把他一手推入深渊。
　　又是一夜未眠。
　　第二天早上，已经两个晚上没有合眼的赵宇整个人都显得极为疲惫。
　　领带只是松松散散地系在脖子上，头发极为凌乱，深深的黑眼圈加上一夜冒出的胡茬，整个人的形象看起来极为邋遢。
　　虽然这样的形象很不好。
　　但是赵宇已经没有心思去整理了。
　　掐着点到了公司，无视了前台小妹的招呼声，赵宇进了电梯。
　　到了办公室之后打开了两台电脑，整个人便瘫坐在了椅子上。
　　现在是早上九点，还有十五分钟，就要开始集合竞价了。
　　而江寒手中的那价值七百六十万的买单，也将瞬间被股市给吞下去，然后吐出一点骨头渣。
　　交易现在还可以撤销，但是江寒临走之前说过了，无论如何不能撤单。
　　任凭赵宇有天大的本事，现在都已经无力回天。
　　而江寒，却还没有过来。
　　赵宇都不禁有些佩服江寒。
　　把全部的身价都压上去，却能够这么坦然自若。
　　难道他不知道他的这七百六十万，即将打水漂了吗？
　　赵宇很想给江寒打个电话，叫他赶紧过来。
　　但是却突然发现他并没有江寒的联系方式。
　　而且就算现在打电话也来不及了。
　　看着电脑上的时间不断跳动，赵宇的心也被紧紧攥了起来。
　　每过一分钟，就代表他离深渊更近了一步。
　　“咔！”
　　不过就在此时，办公室的门被打开了。
　　江寒手里握着一杯咖啡走了进来。
　　看到坐在电脑前面的赵宇有些惊诧道：“呦，赵经理，这么早？”
　　说着，江寒还悠哉悠哉地端起咖啡杯喝了一口。
　　“江先生，您终于来了，您快点来把这三个买单撤了吧，现在还来得及！”
　　在看到江寒的瞬间，赵宇一脸激动，连忙道。
　　只要在九点二十之前，就还可以撤销买单！
　　不过江寒却是笑着道：“撤销买单？为什么要撤销？”
　　系统都已经给出推演结果了，他怎么可能会撤销。
　　听到江寒满不在乎的话语，赵宇整个人都急了。
　　腾地一下从椅子上站起来道：“这三只股票都是长期投入未见产出的企业！其中九煌科技很有可能要面临破产退市！”
　　“如果真的破产了，您投入的钱就都拿不回来了！”
　　赵宇不知道该怎么去劝说动江寒，转身便在登录这江寒账户的那个电脑上操作了起来。
　　“如果您相信我的专业知识，就请您过来输入密码。”
　　江寒摆了摆手笑道：“你为什么会这么笃定，这三支股票就一定会跌？”
　　赵宇却没有解释的心思，现在的当务之急，是赶紧让江寒撤销买单。
　　“不如这样吧，赵经理，我们来打个赌。”江寒看着一脸急迫的赵宇，而后脸上扬起了淡淡的笑容。
　　“都这个时候了还打什么赌啊？”赵宇已经不知道该怎么去形容江寒的大心脏了。
　　自己都已经说明白了，股票会跌，一分钱都收不回来，但是江寒就是不相信。
　　“就赌这三支股票会不会涨怎么样，如果股票跌了，我就听你的，全抛出去，以后的操作都听你的。”
　　“如果股票涨了，以后你就过来给我打工，怎么样？”
　　江寒的脸上满是笑意。
　　如果能够借着这个机会把赵宇拉到自己麾下，似乎也是一个不错的选择。
　　对于这种未来顶尖的人才，江寒还是极为看重的。
　　而手握系统的江寒，此刻已经稳操胜券。
　　赵宇听到江寒的话，便知道他现在根本不可能答应撤销买单。
　　最好的结果，就是正式开盘之后在股票暴露出一丝跌的迹象之后，迅速脱手。
　　虽然依旧会有损失，但是却也还能接受。
　　只要他努把力，应该还是能挽回损失的。
　　当然，一切的前提都建立在江寒不会再肆意妄为的情况下。
　　为了自己以后的前途，此刻有些头晕的赵宇点了点头道：“我可以答应你，但是股票只要下跌，就必须卖出去，不能留在手里！”
　　江寒的脸上露出了笑意，鱼上钩了。
　　ps：新的一天，求各种数据！加更回报！.

第41章



　　赵宇身为水木大学的硕士，自身的含金量极高。
　　而且江寒很清楚，赵宇上一世能够发展到什么地步。
　　四十岁的年纪接手一家银行，这种能力，即便是从整个**去挑选，也能排的上数。
　　江寒此刻正是需要积累人才的时候，碰到赵宇这么一个潜力股，自然不会轻易放过。
　　还好赵宇答应了下来。
　　不然他还要再费一番功夫。
　　看着一脸憔悴，却又强撑着打起精神的赵宇，江寒笑着道：“那就等着看最终结果吧。”
　　赵宇揉了揉惺忪的眼睛，再次看向了屏幕。
　　江寒则是端着那杯咖啡，坐到了沙发上，顺手拿起摆在桌上的一本财经杂志看了起来。
　　赵宇一动不动地盯着电脑屏幕，一刻都不敢放松，生怕漏过什么重要的信息。
　　而就在此时，他的手机突然响了起来。
　　赵宇掏出手机看了一眼，才发现是他的那个同学打来的电话。
　　连忙接通。
　　“喂？老赵，有好消息！”
　　接通电话之后的第一句，便让赵宇整个人精神一震，但是随即便又萎靡了下去。
　　现在对他来说唯一的好消息，就是那三只股票能涨！
　　只要能涨上去，那他的前途就不用担心了，但是可能吗？
　　“什么好消息？”赵宇有气无力地问道。
　　“九煌科技要涨了！”
　　“哦，嗯？你刚刚说什么？”赵宇突然整个人一震。
　　“你再说一遍，我没有听清楚！”
　　“我说，九煌科技要涨了！你没让你那个客户卖了吧？”电话那边的人重复了一遍。
　　“没有没有，九煌科技要涨了？怎么回事？你详细说说。”赵宇此刻已经顾不上其他的，只有一个念头，问清楚到底是怎么回事。
　　“你昨晚跟我打完电话之后，我就吩咐手下的人，留意九煌科技，今天早上我来上班的时候，手底下的人跟我说，有好几个大客户提交了购买九煌科技的交易请求。”
　　“我托人打听过之后才知道，今天早上六点，九煌科技的老总王有胜，今天早上召开了新闻发布会，发布了一个消息！他们研究的产品有了重大突破，预计这个月的月底就能够进行量产！”
　　“如果消息属实，那九煌科技的股票，将会飞涨！甚至连续涨好几天都不稀奇。”
　　“我可告诉你，千万不要让你那个客户把手里的股票卖了，这只股票几天之后可能达到四成的涨幅！”
　　赵宇听得一愣一愣的。
　　长时间没有睡觉的他，此刻只觉得自己脑子有些不够用了。
　　明明昨晚的时候还是各种亏损的消息，今天早上就有了突破性进展？
　　如果这个消息是真的，那九煌科技，连续几天涨停也不是不可能！
　　股票真的要涨了？
　　赵宇下意识地转头看向了江寒。
　　但是江寒却只是自顾自地看着杂志，喝着咖啡，仿佛并没有听到他这边的对话一般。
　　“老王，这次真的谢谢了。”赵宇回过头，有些激动道。
　　“嗨，我们兄弟之间还说这些干什么，记住，股票千万别卖！”
　　“放心吧，死都不卖！哈哈！”上一刻还一脸愁容，不知所措的赵宇，此刻却是露出了大笑之意。
　　又说了两句之后挂断了电话。
　　而此刻，时间已经来到了九点二十五！
　　还有五分钟，就要正式开市了。
　　在得到了消息之后的赵宇此刻心情大好，没有了半点睡意。
　　起身看着江寒道：“江先生，恭喜了，您购买的那只九煌科技，要涨了！”
　　“哦？”
　　江寒放下了手中的杂志，抬头看向了赵宇，笑着道：“怎么样，现在相信我的眼光了吧？”
　　赵宇点头道：“只要九煌科技的利好消息能够传递到股民的耳中，那九煌科技的股票涨起来，就是必然的，甚至今天早上涨停也不是不可能！”
　　“如果九煌科技能够涨停，就算其他两只股票全部跌停，也不会有太大的损失！”
　　“另外，我建议您能够长期持有九煌科技，这只股票很有可能连涨数天！”
　　赵宇看着江寒，一脸笃定道。
　　“这么自信？”江寒道。
　　赵宇点了点头道：“这消息是我在证券交易所的同学给我的，不会有假！”
　　江寒点了点头又道：“既然你这么自信，那我们不如再来打个赌吧。”
　　又打赌？
　　赵宇看着江寒，突然记起来，刚刚他就答应了江寒的赌约，如果九煌真的涨了，那他岂不是真的要辞职跟着江寒去干了？
　　“还是赌九煌，我赌他只会涨两天天，然后开始跌停！”
　　江寒看着赵宇，一字一句道。.

第42章



　　九煌科技涨已经成了既定的事实。
　　这一点，无论是江寒又或者是赵宇都没有否定。
　　甚至消息传到普通股民的耳中，今天就是涨停也不会有任何的难度。
　　但是现在唯一的问题是，九煌究竟可以涨多少！
　　赵宇因为有他同学传来的消息，对九煌充满了信心。
　　但是江寒却因为系统已经给出了答案，对于结果更是自信。
　　消息可能会错，但是系统不会作假。
　　“江先生这次想要赌什么？”赵宇闻言心中一喜。
　　他还是挺喜欢银行的这份工作的，稳定，上限也高，如果真的遵守了约定跟了江寒，以后还不知道会变成什么样呢。
　　江寒笑着道：“如果九煌真的连续几天涨停，就算你赢，之前的那个赌约作废，甚至我私人分你这次收益的一半。”
　　江寒的话听得赵宇心中一突。
　　江寒在九煌买了三百多万的股票，要是连续五个工作日涨停，那就是五成以上的收益！
　　江寒如果真的给他分一半，那就是七八十万！
　　赵宇虽然身为金陵银行的副经理，但是一个月的工资也就三千多。
　　虽然远远超出了普通的民众收入，但是依旧太少了，这个价格，对于水木大学的硕士来说，还是太低了！
　　而现在，江寒却给了他一个一夜暴富的机会！
　　强忍下心中的激动，赵宇看着江寒道：“那如果我赌输了呢？”
　　“赌输了？赌输了那就在之前的赌约上加个限定条件，你要最少为我工作十年！”江寒的脸上露出了淡淡的笑容，但是却说得赵宇心中一怔。
　　十年？十年之后他都三十多岁了，在想辞职去找别的工作可就难了！
　　看着江寒的眼睛，赵宇心中有些疑惑。
　　这家伙为什么好像就盯上了他一样。
　　连续两个赌约都是想要把他跟江寒绑定在一起。
　　“冒昧地问一句，江先生您是很看好我吗？”赵宇疑惑道。
　　“不然呢？其实是这样，我打算成立一家投资公司，但是这家公司现在缺一个能够独挡一面的大将。”
　　“而赵经理无论是学历，又或者是成长上限，我都很看好，所以打算把这个投资公司交给你打理。”
　　其实银行在某些时候，扮演的其实也是投行的角色。
　　只不过收益率跟风险等级都不像投行那么明显。
　　赵宇能够坐到金陵银行的执行行长，投资眼光必然是过关的。
　　拿来坐镇他的那个还未成立的投资公司，绰绰有余。
　　听到江寒的话，赵宇略微有些沉默。
　　如果真的是这样，倒也能够解释江寒为什么一直盯着他不放了。
　　赵宇很自信，自己值得被资本追逐。
　　“好！我答应您！”略微思衬了一下之后，赵宇开口道。
　　江寒的脸上淡淡的笑意愈发浓郁。
　　“那我可就等着赵经理来我手下了。”江寒道。
　　“还望江先生如果输了，不要忘了答应我的赌注才好。”赵宇也是笑了起来。
　　而时间，也到了九点半，股市正式开盘！
　　江寒昨天下的买单已经显示交易成功。
　　三支股票同时进入了江寒的持仓中。
　　而在开盘的一瞬间，整个市场大盘都轻微地震动了一下。
　　这是正常现象，毕竟休市了两天，有很多利好跟利空消息。
　　这段震荡时间大约会持续十分钟左右，股市才会逐渐稳定下来。
　　赵宇一直守在电脑前面，双击把九煌科技的股票点开之后便死死地盯着k线。
　　而江寒也放下了手中的杂志，端着咖啡杯走了过来。
　　“涨了！真的涨了！”
　　刚一开盘，九煌科技的股价k线，便有了微微的抬头，虽然并不多，但是在连续的下滑曲线面前，却显得那么明显。
　　而这，也给了赵宇一剂强心针。
　　消息是属实的，九煌连续涨停已成定局！
　　赵宇情不自禁地捏紧了拳头。
　　江寒把咖啡杯放在了电脑桌上，整个人都躺在了椅子上。
　　“江先生，真的涨了！”赵宇一脸激动地看着江寒道。
　　只要九煌涨了就好，其他两只股票涨与跌，反倒是显得不那么重要了。
　　“我知道，赵经理，心态要放平和一点，该涨的就不会跌。”江寒点了点头，而后闭目假寐了起来。
　　心中默念道：“单独推演九煌科技，我要九煌科技的所有资料。”
　　“单独推演益众制药，我要他一周内的涨幅数据。”
　　“推演A股市场大盘，我要这周最后一天的股市数据。”
　　“推演一周以内收益率最高的股票交易计划！”
　　“叮……系统推演中。”
　　“推演完成，本次股市推演数据为……”
　　江寒直接把今天的四次机会全部给用完了。
　　原本江寒只打算买那些会涨的股票，但是现在他改主意了，既然都到了这里打算杀一场了，何不玩一笔大的？
　　先跌停，再涨停的股票有很多。
　　上证与深证加起来数千只股票，江寒要做的，就是从这几千只股票中，挑选出那些可以在短期内给他带来最大收益的股票！
　　如此一来，杠杆做成之后，他每天可以从股票上收获20%的利润！
　　而九煌，只是一个开始！.

第43章



　　江寒坐在椅子上，看着股票的k线图，一脸平静。
　　反倒是赵宇，一脸紧张地在那里盯着九煌的股票。
　　虽然有很强力的利好消息，但是股价一直涨涨跌跌的，上涨之路极为坎坷。
　　显然，市场因为连续多日的亏损，对于九煌的信心已经下降到了冰点。
　　对于这个消息的真实性，他们带着深深的怀疑。
　　每一次九煌股价的震荡，都会让赵宇紧张不已。
　　看的久了，江寒便没有了继续看下去的心思，反正最后的结果他都已经知道了，又何必去死盯着这三支股票？
　　江寒站起身道：“赵经理，我还有别的事，就先走了。”
　　赵宇闻言微微一愣。
　　“您不继续盯着吗？”
　　这可是七百多万啊，随便跌个1%，损失都是按万来计算的，江寒居然一点都不担心？
　　“盯着有用吗？等着看结果不就好了。”江寒笑了笑，端起放在桌上的咖啡杯便往外走去，不过走到门口的时候，江寒顿了顿，又看向了赵宇。
　　“记得我们的赌约，另外，你该休息了。”
　　赵宇闻言一阵尴尬，昨晚因为太过担心，所以一夜未眠，此刻被江寒点破，让赵宇有一种被江寒小瞧了的感觉。
　　这家伙明明看起来就像一个未成年人，为什么会有这么稳的心态。
　　眼看着江寒的背影消失在了门口，赵宇又回头看向了电脑屏幕，神情显得有些激动，根本没有要去睡觉的意思。
　　上一世江寒在金陵待过不断的时间，对于金陵的各种景点也早就腻味了，因此便直接回了酒店。
　　第二天清晨，端着一杯咖啡的江寒再次走进了赵宇的办公室。
　　赵宇早就坐在了电脑前面，正神情激动地看着电脑屏幕。
　　事实上，赵宇昨晚根本就没有回去，生怕漏过任何一点细节，昨晚索性便在办公室里讲究了一晚。
　　一大清早醒来之后便又坐在了电脑前面。
　　此刻听到门口的动静之后转头看向了江寒。
　　“江先生，昨天您买的三支股票，都涨停板了，您手中的股票昨天达到了10%的收益率！”
　　江寒闻言笑了笑，尽管都是在预料之中，但是在听到这个结果之后，江寒同样有些兴奋。
　　走进之后看了一眼时间，还有五分钟开市。
　　这三只股票今天早上还能有一次涨停的机会，而且都是在十点左右。
　　在涨停之后便是江寒卖了它们的时间。
　　端着咖啡坐到了沙发上，江寒拿过了昨天看了一半的杂志继续看了起来。
　　五分钟之后，坐在电脑前面的赵宇兴奋地转头看着江寒道：江先生，又涨了，这三只股票又开始涨了。
　　江寒笑了笑，没有说话，继续翻看了一会杂志之后，江寒方才起身走到了电脑前面。
　　看了一眼上面的股票k线图，九煌科技已经快要第二次涨停了。
　　所有人都对九煌充满了信心，包括此刻的赵宇。
　　但是江寒却很清楚，过不了几分钟，九煌科技的董事长，就会因为行贿，而被带走，与之一同被曝光的，还有九煌科技的产品根本就没有重大进展的消息。
　　而九煌科技，也将在连续七个交易日的跌停之后，被迫宣布破产，股票退市。
　　江寒坐在了登录着交易账户的那台电脑前面，手已经摸到了鼠标上。
　　只等九煌科技的第二次涨停之后，就把手里的这三支股票全都卖了，然后进行下一步购买。
　　十几分钟之后，如江寒所知道的那般，九煌科技的交易页面，k线猛地一动，再次触到了涨停的天花板，而江寒，也在这一刻，点击卖出。
　　股票代码：300189；九煌科技；买出数：五十万手；确认交易。
　　选择确认交易之后没几秒，江寒的这五十万手卖单，便被整个市场给吞了。
　　卖出交易成功，当前账户余额4020000。
　　股价攀升到涨停点，所带来的影响是巨大的。
　　有很多人不会去看你企业的经营情况究竟是怎么样的，他们只跟着市场风向走。
　　九煌科技能够涨到涨停板，证明九煌科技有被投资的价值，所以他们买了。
　　相同的道理，一只股票在涨停板的时候会有很多人追逐，在跌停板的时候，同样会有很多人忍痛舍弃。
　　原本一直坐在旁边的赵宇看着江寒的操作，连忙惊呼道：“江先生，您真的卖？我说过了，这只股票会有连续好几个涨停，您……唉！”
　　赵宇心里难受啊，明明知道这只股票只需要长期持有，就会有巨大收益，但是却只能眼睁睁地看着江寒把这只股票给卖了。.

第44章



　　江寒自然听到了赵宇的话，但是此刻却根本无暇顾及。
　　紧接着双击点开了安山矿业的股票交易面板。
　　股票代码：000426；安山矿业；当前涨幅9.8%。
　　顿了顿，江寒选择了卖出。
　　股票代码：000426；安山矿业；卖出数：二十五万手；确认交易。
　　卖出交易成功，当前账户余额7489408。
　　同样是接近涨停的股票，有很多人在争相抢购，二十五万手扔下去瞬间便被吞了。
　　而资金也在十几秒钟的延迟之后，到了江寒的账户上。
　　最后一只股票久阳机械的同样迎来了今天的涨停，江寒没有任何犹豫，再次选择出手。
　　卖出交易成功，当前账户余额9114208。
　　不过江寒手下没停，在搜索栏输入了000568。
　　股票代码：000568；益众制药；当前涨幅-9.97%；当前股价7.675元/手。
　　益众制药的股票基本已经可以说是跌停了，江寒也没有再犹豫，直接下了买单。
　　买入数：一百一十八万七千五百手；所需金额9114063，确认交易。
　　买入交易成功，当前账户余额145。
　　三卖一买，在短短的一分钟之内，江寒完成了三笔交易。
　　赵宇在江寒做完了所有操作之后，才反应过来江寒刚刚干了什么。
　　江寒居然在第二次涨停之后，把手里所有的股票都给卖了，然后选择了一只跌停的股票再次全投了进去？
　　尽管江寒在短短一天的时间内便赚到了一百五十万，但是如果这次操作失败，很有可能会把赚得重新赔进去！
　　胆大包天！
　　赵宇此刻对江寒只有这一个感觉。
　　他很清楚江寒这番操作究竟是什么用意。
　　在股票最高点卖出套现，然后在另一只股票最低点买入，做一波杠杆，赌的就是这只跌停的股票会触底反弹。
　　如此一来便能够突破10%的收益率，但是这样真的可行吗？
　　赵宇不知道最终的结果是怎么样的，但是从益众制药能够跌停来看，这一笔交易其实极为不可取！
　　有很大的可能，是江寒被直接套牢，无法抽身。
　　而此刻，已经交易完成了。
　　“江先生，您这是做什么！”赵宇被江寒的举动惊出了一身冷汗。
　　“做杠杆啊，你不是知道吗？”江寒站起身来，伸了一个懒腰。
　　这笔交易完成之后，今天的收益就能达到30%。
　　而七百六十万，也能在明天早上变成一千一百万！
　　当然，这一切赵宇都不知道。
　　而原本要碰到跌停板的益众制药，也在江寒这一个超级买单的狂砸之下，硬生生把跌落的颓势给砸了回来。
　　股价上扬了0.5%。
　　而就是这0.5%，彻底拉开了益众制药从跌停到涨停的序幕。
　　江寒起身回到了沙发上，端起了咖啡杯轻抿了一口。
　　“赵经理，这里能抽烟吧？”江寒把手插进了口袋，掏到一半，顿了顿，看向了赵宇道。
　　赵宇点了点头。
　　他其实也是一个烟民。
　　此刻见江寒想要抽烟，他也有些忍不住了。
　　起身去办公桌上把烟灰缸拿过来，江寒见状给他也递了一根。
　　“没想到江先生一个身价几百万的人，居然抽着几块钱的烟。”
　　赵宇见到江寒递给自己的烟，顿了顿，把本来塞进口袋里的手掏了出来，接过了江寒的烟。
　　“抽习惯了，换别的烟总感觉味道不对。”江寒笑了笑，然后拿打火机点着。
　　赵宇也点着。
　　两个人坐在沙发上吞云吐雾了起来。
　　只有抽着烟，才能让赵宇此刻略微平复一下心里激动的感觉。
　　他跟江寒的接触非常短暂，但是却也了解到了江寒究竟是一个什么样的人。
　　说好听点，是自信，说的难听点就是自负。
　　江寒根本不可能听他的任何意见。
　　赵宇也不想再去劝说江寒听他的话了。
　　因为根本没用。
　　深吸了一口之后感受着那种烟雾沉在肺里的感觉。
　　而后缓缓地吐出。
　　“江先生，我想问您一件事。”赵宇道。
　　“你问吧。”江寒右手食指跟中指夹着烟，端起咖啡杯喝了一口后道。
　　咖啡有些凉了。
　　“您真的只有十八岁吗？”赵宇问出了他最想问的一个问题。
　　江寒也已经习惯了会被人问这样的问题，笑了笑道：“怎么，我这个样子，不像吗？”
　　“不像。”赵宇笃定道：“如果不是看过您的身份证，我都以为您今年已经三四十岁了。”
　　江寒笑了笑，没有说话。
　　赵宇还想说什么，口袋里的手机却突然响了起来。
　　电话更一接通，便听到电话那边的人焦急的声音。
　　“老赵！快点让你的那个客户把九煌科技的股票卖了！出事了！”
　　说完之后那人便挂断了电话。
　　都没有给赵宇任何发问的机会。
　　“喂？喂？”赵宇对着电话连喊了几声之后没人回应，方才发现电话已经被挂断了。
　　九煌科技出事了！.

第45章



　　赵宇把手中的烟往烟灰缸里一灭，便往电脑那边走去。
　　输入九煌科技的股票代码，然后点了进去。
　　显示最近五分钟股价波动的k线图上，九煌科技的股价，已经从涨停开始往下跌了。
　　而且下跌的速度越来越快。
　　赵宇点了一下刷新，股价便直接掉了1%。
　　还不知道发生了什么事的周宇此刻大脑一片空白。
　　跌了？
　　不，这已经不能说跌了。
　　这特么是断崖式的跳水。
　　从原本的涨停，再到现在短短两三分钟，就已经跌了百分之三！
　　看这架势，完全没有要停的意思啊！
　　明明前面几分钟，九煌科技还是一副要涨破天的迹象，他跟江寒的烟还没抽完呢，股价便开始如此。
　　赵宇突然想起了什么，把九煌科技的股价图最小化了，赵宇又点开了江寒刚刚购买的益众制药。
　　益众制药当前股价-5.6%。
　　虽然股价依旧是负的，但是赵宇却很清楚，江寒买的时候，益众制药的股价在跌停板的门口。
　　也就是说，江寒不光卖九煌卖的好，买益众买的更好！
　　赵宇已经不知道该如何去形容自己此刻的心情了。
　　转头看向了坐在那正在抽烟的江寒。
　　赵宇站起了身，向着江寒走了过去。
　　“江先生，您为什么会把九煌科技卖了？”赵宇看着江寒的脸出声道。
　　想要从江寒的面部表情山发现什么。
　　但是江寒自始至终，表情都没有任何变化。
　　“看他不顺眼，就卖了呗。”江寒再次吸了一口之后把手中的烟给灭了。
　　随后抬头看向了赵宇道：“九煌跌了？”
　　赵宇点了点头。
　　“益众涨了？”
　　赵宇还是点了点头。
　　江寒笑着道：“那我们之间的赌约，还算数吧？”
　　赵宇脸上有些犹豫。
　　好不容易坐到这个位置上，现在江寒手中的股票也大涨了，不用想都知道，他未来在金陵银行的职位，只会平步青云，步步高升。
　　但是如果真的遵守了约定，去给江寒打工……
　　江寒见赵宇犹豫，笑了笑，没有说什么，起身去打开了窗户，让办公室里的烟能够飘出去。
　　“赵经理，你有没有想过，你在金陵银行，能够做到什么样的程度？”
　　江寒站在窗前，看着楼下来往的车流，出声道。
　　身后的赵宇顿了顿道：“副行长？”
　　江寒笑了笑，也没有告诉赵宇他以后会成长到什么样的地步。
　　继续道：“那你觉得你爬到那个位置，需要多久？”
　　这个问题，一下便问在了赵宇的心坎上，击中了赵宇的软肋。
　　短暂的犹豫之后，赵宇终于是低下了头。
　　“江先生，看来以后我要称呼你为老板了。”
　　江寒回过头来，看着微低着头的赵宇，嘴角带着深深的笑意。
　　他虽然拥有系统，能够保证所走的每一步都是对的，但是却没有分身术，无法保证事事亲力亲为。
　　加上他即将要去学校了，自然无心去管理公司了。
　　他所能做的，只是在大方向上进行掌控。
　　至于其中的细节，还需要别人来帮他进行操作。
　　而赵宇，无疑是最为合适的那个。
　　现在，他终于让赵宇低头了。
　　“放心吧，跟着我，你只会比在金陵银行更加成功。”江寒出声道，言语之间带着深深的自信。
　　包括现在的赵宇也包括未来坐上执行行长之后的赵宇。
　　而赵宇似乎也被江寒言语之中的自信感染了一般。
　　抬起头看向了江寒。
　　郑重地点了点头。
　　江寒从昨天到今天的这几手操作，在赵宇看来，完全就属于神迹！
　　没有人能够如此自信地把自己所有资产梭哈，而且还能够得到最大的收益！
　　尽管江寒看起来极为年轻，但是不知道为何，赵宇对江寒充满了信心。
　　当然，前提是江寒并不是真的如他所言的那般，买哪只股票是因为看哪只股票是否顺眼。
　　“哪个……老板，我想问你最后一个问题，你为什么会这么自信，哪只股票会涨，哪只股票会跌？”
　　赵宇最终还是忍耐不住心中的好奇，出声问道。
　　只是在问这话的时候，赵宇对江寒的称呼发生了变化。
　　江寒看着赵宇，笑了笑之后装出一副高深莫测的样子，轻声道：“算出来的。”
　　“算出来的？”赵宇闻言一愣。
　　股票虽然涨跌难以琢磨，但是还算有迹可循，也的确有人能通过计算得出大致的涨跌。
　　但是能够做到像江寒这么准确的，却是独一份。
　　不对，或许有一人可以做到。
　　赵宇情不自禁地把江寒跟远在米国的一个人联系在了一起。
　　而那个人，被全世界炒股的股民成为股神！.

第46章



　　赵宇不知道自己的决定究竟是对是错。
　　但是，只看江寒接下来的几番操作便能够看得出来，江寒究竟有多大胆！
　　更重要的，是他的所有操作，都是正确的！
　　交易周第三天，开市之后江寒以同样的手法，在益众制药第二次涨停之后选择卖出益众制药，然后购入了另一只跌停的股票。
　　在益众制药身上总共获得30%的收益。
　　9114063，也在此刻变成了**！
　　一千一百八十五万！
　　如此巨额的一笔资金，被江寒砸在同一只股票上所带来的影响力，是极为巨大的。
　　原本还一脸颓势的那只股票，市面上大部分的卖单都被江寒在几秒钟之内吞了个七七八八。
　　股价也在买单砸下去之后，上扬了1%。
　　江寒在无形之中，正在做着托市的活。
　　昨天是这样，今天又是这样。
　　近一千两百万的资本，足以让江寒成为一头资本大鳄了。
　　想要操控一只股票还是很容易的。
　　有很多股民在资本介入之后选择了跟风。
　　与此同时这只股票的利好消息一同传来。
　　然后股价就开始蹭蹭往上涨。
　　早上从跌停到恢复原价，下午从原价到涨停。
　　江寒一天的时间，江寒又赚到了两成的利润！
　　就算明天早上在开市之后把这只股票卖了，江寒手里的钱，也可以变成一千四百多万！
　　三天的时间手里的资本翻倍！
　　哪怕是股神当年，在最初接触股票的时候，也没有如此高的收益率！
　　还有两天！
　　江寒每天都只是过来进行一波操作，中间在他这里停留的时间绝对不超过一个小时。
　　第四天，江寒再次进行了一波杠杆，手中资本从一千四百万，变成了一千八百五十万。
　　第五天，江寒手中的资本再次发生变化，从一千八百五十万，变成了两千万！
　　在第五天的下午，江寒把手中的资本分散，分别买入了亿安科技，南开戈德，纵艺股份！
　　按照7:2:1的比例将所有资本全部投入之后，江寒终于是暗自松了一口气。
　　这几天江寒一直在用每天的四次推演机会，推演着股市大盘。
　　二级的推演级别，能够推演整个市场大盘一天的数据，也正是因为如此，在连续好几天的推演之后。
　　江寒的脑海中，已经掌控了接下来两周的股市数据。
　　如果他一直这样操作下去，两周之后，他手里的资本就能够达到接近三个亿！
　　但是短期时间内如此高回报率的操作还勉强能够接受，如果江寒真的连续三周的时间保证绝对的收益率。
　　估计用不了多久，国家就会派人来找他了。
　　看赵宇的表情就能够知道，他这几天的操作，究竟有多疯狂！
　　刚开始赵宇看他的眼神还只是敬佩，但是到了最后的两天，已经从敬佩变成了惊恐。
　　于是，江寒决定最后来一把，然后收手！
　　而亿安，南开，纵艺，就是江寒所推演出来的，接下来两周时间涨幅最快的三支股票。
　　下周一开始涨，然后连续两周涨停！
　　重生之前，江寒就听过这三只股票的大名。
　　只是在推演之后，看着排在最前面的三只股票才想起来。
　　亿安科技99年全年的涨幅达到了438%，南开和纵艺的股票价值，也翻了近乎三倍！
　　根据江寒所得到了数据分析之后得到结果，这三只股票，在两周之后，预估能够为江寒带来两倍左右的收益。
　　到时候，江寒手中可供操控的资本，便能够达到六千万！
　　即便再扣除印花税以及证券交易所的手续费之后，这个数字也不会偏差太多。
　　看着电脑屏幕上显示着购入成功，江寒站了起来。
　　“老赵，剩下的事就劳烦你帮忙盯着点了。”
　　几天的接触下来，江寒跟赵宇之间，也早就混熟了。
　　不再像之前那般，一口一个江先生，赵经理。
　　赵宇也站了起来，眼神有些复杂道：“你终于打算收手了，否则我都怕自己三观被你给毁了。”
　　江寒笑了笑。
　　正常人看到他的这种操作跟收益率，估计早就被吓到了。
　　不过赵宇毕竟是水木大学的高材生，现在反倒是适应了江寒的各种神级操盘。
　　“对了，接下来的这三只股票会连续涨一段时间，你要是手里有钱，也可以跟着买。”江寒伸了一个懒腰道。
　　“真的？”赵宇看着江寒又问了一句。
　　江寒点了点头，反正现在又不是他出钱，拿股市的钱给赵宇一点小恩小惠，用来收买人心，怎么算都不亏。
　　“我会在两周之后过来，家里人开始催了，我就先走了。”江寒拿起搭在椅子后面的格子衬衣道。
　　“那我等你两周之后过来，然后我就辞职。”赵宇也笑着道。
　　现在的他，已经完全服了。
　　如果跟着江寒这样的人，都没有前途，还有什么工作是有前途的？
　　ps：来迟了，各位早上好，照例求一波数据，跪谢。.

第47章



　　江寒从金陵银行出来之后，正是天气最热的时候，现在坐车，估计七八点就能到家。
　　但是江寒却没有现在就回去的想法。
　　好不容易又来一次金陵，用的理由还是来旅游的，如果不带点礼物回去，怎么都没办法交代。
　　而且江寒也打算给自己买点东西，笔记本电脑和手机什么的，也该配置齐全了。
　　股市里投了两千万，此刻江寒银行卡里还有接近十万块钱，是江寒特意留下用来消费的。
　　1999年，电脑还属于奢侈品，神舟电脑尚未出世，价格屠夫自然不存在。
　　电脑制造业与销售业，依旧是暴利的行业。
　　这个年头，国产pc机市场依旧属于联想的天下。
　　只不过此刻的联想，还不是后来的那个‘变了心’的联想，依旧拥有着民族企业的称号。
　　台式机一台的售价便宜的在七八千左右，价格高的甚至破了万。
　　至于笔记本电脑，价格更是普遍都在两万以上。
　　这属于没有办法的事，而且江寒也不想为了这一两万去纠缠什么。
　　砍价什么的，不符合他现在的身价。
　　不管怎么说，都是千万富翁了，再去纠结这点，就显得有些小气了。
　　于是江寒大手一挥，买了一台ibm的笔记，以及五台诺基亚的手机。
　　足足花了他五万多。
　　不过这些投资都是必须的。
　　除了他自己之外，还有父母，以及苏浩跟苏清依也必须要配上。
　　不管怎么说，二人现在都成了他手下的员工，必要的花费，江寒不会心疼。
　　手机营业部还免费给江寒送了五张电话卡，每张卡里还有两百块钱的话费，只需要回去之后激活一下就行。
　　手里提着两个袋子，江寒回到了酒店。
　　叫来酒店的服务员帮忙接通了网线之后，江寒先在上面把该下载的软件都下载了。
　　然后打开了word。
　　在上面打了一行字。
　　‘资本投资使用规划’
　　手里握着两千万的资本，在两周之后就能够达到六千万，江寒必须尽早做出详细的计划。
　　这六千万，江寒后续还会继续投入期货市场，相比股票市场，期货市场的收益，显得更为直观。
　　而且这一次，江寒并不打算在国内的期货市场玩。
　　赚**人的钱，总归不是长久之道，更何况是用系统作弊。
　　开了挂，不去赚外国人的钱，江寒自己都看不惯自己。
　　所有的计划都暂定一个月之后开始实施。
　　到那个时候，江寒也能够把家里的所有事都解决了，然后就开始在期货市场杀一番！
　　1999年，国内依旧有很多行业并没有发展起来。
　　网吧算一个，电脑，手机也算一个。
　　还有企鹅，阿狸，度娘，这些都是江寒需要去关注的企业。
　　不过还好，这些企业都是依次成长起来的。
　　中间有不短的时间间隔。
　　江寒依旧有不短的时间，去赚取资金，然后成为资本。
　　‘资本投资使用规划’
　　‘优先赚取资金，赚取方式选择国际期货市场，包括但不限于黄金，原油。’
　　‘尽快投企鹅，占股不少于70%’
　　‘投资开设网吧、服装店，借用银行杠杆，投资之后再借贷。’
　　‘抄底购入九煌科技股票，最高可支配资金一千万。’
　　江寒不断地捋请思路，然后在文档上敲击下来。
　　至于最后的那一条，也是在后来研究了九煌科技的业务构成之后才下的决定。
　　九煌科技在八九年成立，九五年上市，上市的时候股本总额价值达到了五个亿！
　　但是自上市之后，便连续三年亏损，股本总额接连下降，今年年初的时候，更是降到了只有一点五个亿的地步。
　　正是因为如此，九煌科技的董事长才会孤注一掷，把所有的流动资金都投入了手机移动通信上面。
　　想要自主研发出新的通信技术。
　　但是显然，靠九煌科技的科研实力，这一点，无异于痴人说梦。
　　在投入所有资金之后，九煌毫无疑问地失败了。
　　他们所研究的通讯技术，到现在只完成了70%的进度。
　　看似很多，但是实际上最后的这30%，才是最为要命的。
　　所需的投入，比前面的70%还要多。
　　在知道九煌科技已经没希望了之后，董事长王有胜，选择贿赂官员，释放假的利好消息来让九煌科技的股价攀升，然后他再把手中所有股份全部抛售。
　　但是终究只是纸上谈兵。
　　手中股票还未抛售，他就被抓了。
　　与此同时，九煌科技的员工也因为被拖欠工资而选择曝光了九煌科技并未研发成功的消息。
　　双重打击之下，九煌科技已经连续三天跌停板了。
　　没有挽救的可能了。
　　剩下的，便只有连续几个跌停板之后，宣布公司破产，然后核算股本退市了。
　　而所有人都很清楚，一旦九煌科技被退市，那他们手中的股票，将变得一文不值，所有人此刻都想卖了，但是却根本没人敢接手。
　　所谓墙倒众人推，便是如此。.

第48章



　　至于江寒想要抄底购入九煌科技的股票，为的便是九煌科技的那项研究到了一半的通信技术，以及现成的加工流水线！
　　别人研发不出来的东西，不代表江寒研发不出来！
　　依靠系统的推演，江寒有信心能够在极短的时间之内完成研发。
　　九煌科技所缺的，只是研发能力，至于流动资金，反倒不是那么重要了。
　　尽管这一切江寒都可以独立完成推演，但是没有现成的制造设备，依旧是白搭。
　　总不能江寒再自己去做一台制造设备吧，那样太废时间了。
　　而现在，江寒的面前就摆着一块现成的蛋糕，只是这块蛋糕，没人敢吃，因为吃下去消化不了
　　以一千万的价格买到价值近一个亿的设备跟技术，是江寒对于九煌科技的目标。
　　现在，还要等。
　　等到九煌科技破产退市，等到九煌科技无人接手充满绝望之后，他再去接手。
　　一直写到晚上六七点，江寒方才停了下来。
　　而此刻，他的计划已经大致都完成了。
　　剩下的，便是按部就班地去实施。
　　“咕……”
　　江寒的肚子里突然响起了咕咕的声音。
　　揉了揉肚子，江寒有些无奈。
　　一沉浸进去，整个人便忘了时间。
　　江寒把文档保存了，然后合上了电脑，打算去二楼餐厅吃点东西。
　　嘴里哼着这个年代没有出现过的歌曲，江寒突然感觉，自己好像应该再搞一个娱乐公司。
　　就凭他脑海里的那些歌曲以及电影剧本，貌似也是一个不错的生意。
　　重生了有时候也不太好，知道的东西太多了，可以选择的行业太多了，容易挑花眼。
　　作为四星级的酒店，所有的厨师都是经过评级的，味道自然不会差。
　　江寒这几天把菜单上的菜基本都挨个尝了一遍。
　　自然清楚哪几道菜好吃。
　　叫来服务员刚点了三道菜，就听到一个女生惊喜的声音。
　　“江寒？”
　　江寒偏头看了过去，他在金陵没有认识的人啊。
　　在看清来人之后，江寒的脸上顿时一滞。
　　叫他的人，是在金陵银行见过的林汐颜，只不过林汐颜的身旁还跟着一个女生。
　　而这个女生，正是上次他跟苏浩坐车回苏城的时候，那个误会了他跟苏浩关系的女生。
　　在看到江寒的时候，那个妹子也是同时一愣，脸上的表情有些异样。
　　二人都以为他们不会再见面了，但是却没想到，第二次见面，居然来的这么快。
　　林汐颜丝毫没有察觉到二人的异样，拉着那个黑长直妹子的手便往这边走来。
　　而后一脸兴奋道：“没想到在这里都能碰见你啊。”
　　江寒总归是个男人，再说了，上次这妹子也没有恶意，只是有些误会而已。
　　顿了顿之后，江寒脸上的表情便恢复了正常。
　　“是啊，好巧啊。”江寒看着林汐颜笑着道：“你们也过来吃饭？”
　　“对啊，不然我们来这里干嘛。”林汐颜白了江寒一眼，而后对身旁的黑长直妹子道：“诗晴，我告诉你，你别看着江寒看起来年轻，但是实际上却是个百万富翁，不行，今天我一定要蹭一顿吃的。”
　　被林汐颜叫到的那个妹子脸上有些尴尬，轻轻拉了拉林汐颜的手道：“汐颜，我们自己去吃吧，别打扰人家了。”
　　“怎么了？你害羞啊，没事的，江寒人很好的，不会在意加两个人的，对吧江寒。”
　　林汐颜的性格很开朗，似乎是因为从小就被富养的缘故，性格要比别的女生活泼很多，至少比一旁的黑长直妹子要能够放得开。
　　“没事。”江寒笑着道，正好一个人吃饭显得有些孤单，现在有两个妹子陪着他吃饭，江寒自然极为乐意。
　　“再加两个菜，这个，还有这个，再来一个汤。”江寒的手在菜单上又点了两下之后对服务员道。
　　“好的。”服务员在本子上记了一下。
　　“点了五个菜，我们三个人够了吧？”江寒看着林汐颜问道。
　　林汐颜笑着点了点头，然后拉着那个妹子坐在了江寒的对面。
　　“就这些吧。”江寒把菜单合上之后递给了服务员，服务员拿着菜单便转身离开。
　　而那个黑长直妹子坐在江寒对面之后，显得有些别扭，微低着头。
　　“你好，我叫江寒。”为了打破尴尬的气氛，江寒只能主动向她伸出了手。
　　见江寒伸出了手，那个妹子犹豫了一下之后，也伸手跟江寒握在了一起。
　　“额，你好，我叫叶诗晴，上次的事，不好意思，我当时不是有意的。”叶诗晴有些不好意思地笑了笑道。
　　“没事，只是一个误会而已。”江寒笑着摇了摇头。
　　而林汐颜听着二人的对话，有些诧异道：“原来你们两个认识啊。”.

第49章



　　林汐颜生性活泼，对于各种事都极为好奇，否则也不会生出想要去做明星的想法。
　　缠着江寒跟叶诗晴一番询问之后，江寒只能无奈地把昨天的事跟林汐颜说了说。
　　而林汐颜听完之后，整个人都乐了。
　　笑的停不下来。
　　“哈哈……江寒……没想到你是这样的人……哈哈，不行了不行了，诗晴你快掐我一下……哈哈……”
　　林汐颜整个人趴在叶诗晴的身上，乐不可支。
　　而江寒跟叶诗晴也都有些尴尬。
　　对视一眼之后脸上都带着深深的无奈。
　　“汐颜，你注意点形象。”叶诗晴也不禁被林汐颜的笑声给感染了，笑着拍了她一下之后嘴角带着笑意道。
　　“咳咳。”林汐颜似乎也发现了自己的不妥，咳嗽了两声之后正了正脸色。
　　只不过嘴角依旧有着笑意。
　　“那个，江寒，你来金陵是来办什么事的吗？”林汐颜看着江寒问道。
　　江寒摇了摇头道：“也不算，就是过来旅游的，顺便买了点东西。”
　　“买东西？买什么东西。”
　　一听到买东西，林汐颜的眼睛瞬间亮了起来。
　　女生似乎天生就对购物有着欲望一般。
　　不管是不是真的需要买，总是想要到处逛逛看看。
　　江寒上一世谈过几个女朋友，都属于购物狂类型的。
　　江寒也不知道该怎么接这话，总不能说来买了几只股票了然后赚了一千多万吧。
　　“来买了台电脑跟几部手机，想要买几身衣服，但是自己又不太会挑，只能回苏城再说了。”
　　江寒下意识地接了一句。
　　“买衣服？我在行啊，正好我们吃完饭也没事干，要不我们就陪你去买衣服吧。”
　　林汐颜兴奋道。
　　她虽然有大背景，但是自从工作之后，每个月的零花钱就只有她的工资。
　　这让习惯了经常消费的林汐颜怎么受的了，不过为了不饿肚子，只能压制住自己的购物欲望。
　　此刻听到江寒想要买衣服，林汐颜便动了心思。
　　虽然不是买给自己的，但是能帮忙挑也行啊。
　　尤其是有江寒这个土豪付款，更是让林汐颜有些兴奋。
　　“额……”江寒只是客套一句，没想到林汐颜居然还真的顺着他的话接了下去。
　　看了一眼林汐颜身上的穿着，发现就算以他二十年后的审美观念来看，林汐颜身上的穿着，都丝毫不过时。
　　似乎真的可以让林汐颜帮忙挑几件衣服。
　　“好啊，那就吃完饭一起去逛逛吧。”江寒也没有拒绝。
　　有两个美女陪着逛街，似乎也是一件好事，反正他等会也不知道该去干什么。
　　“那就这么愉快地决定了。”林汐颜笑了起来。
　　江寒到现在才发现，林汐颜笑的时候，会露出一对小虎牙。
　　江寒全部试了一遍之后挑选出来的菜，味道自然不一般。
　　等吃完饭之后刚好八点。
　　夜幕刚刚降临，微风缓缓地吹在脸上，带来一丝清凉感。
　　江寒走在最边上，掏出烟盒抽出一根烟点着了。
　　只是刚抽了没两口，就被林汐颜一把抓过来，然后给灭了。
　　“你一个小孩子抽什么烟，上车。”
　　林汐颜伸手拦了一辆出租车，江寒见状只能坐在了副驾驶上。
　　林汐颜跟叶诗晴坐在了后排的座位上。
　　“师父，麻烦去中央商场。”林汐颜对司机道。
　　司机笑着点了点头，而后发动了车子。
　　中央商场的占地面积很大，而且历史极为悠久，建国之初便已经开始营业，作为地标性建筑，每天的客流量自然不是吹嘘的。
　　尤其是八点左右。
　　太阳刚落，温度刚好合适，有很多人都选择在这个时候出来逛逛街什么的。
　　下了出租车之后，林汐颜便好像找到了归属一般，拉着叶诗晴便往里面小跑去。
　　同时不往回头提醒江寒快点。
　　“来了来了。”江寒从口袋里掏出了一沓现金，被林汐颜这么一催，也懒得找钱了，说了一句不用找了便下了车。
　　待江寒下车的时候，林汐颜二人都已经快要跑进去了。
　　江寒只能小跑着追上去。
　　也不知道这两个人跑那么快干嘛。
　　林汐颜仿佛天生就是为了购物而生的一般。
　　无论是什么东西，只要看到，就必须要去看看。
　　拿起一个白色的棒球帽，戴在头上问江寒好不好看，江寒说一句好看，林汐颜就放下去继续挑。
　　叶诗晴只是嘴角带着笑意跟着，没有说话。
　　不过显然，她很清楚林汐颜就是这种性格。
　　逛了一个小时，江寒愣是一件衣服都没有买到。
　　弄得江寒自己都郁闷了。
　　就在这时，一阵吉他的声音传了过来。
　　“从那遥远海边，慢慢消失的你，本来模糊的脸，竟然渐渐清晰……”
　　ps：今天没有鲜花什么的吗？.

第50章



　　大海是92年的歌曲，但是这种级别的歌曲，就算是二十年之后，也同样极为受欢迎。
　　九十年代左右，是音乐行业最后的巅峰时期。
　　这个时候，数字音频还没有出来，依旧是唱片的天下。
　　尽管盗版依旧很多，但是收入还是有保证的。
　　很多歌手的咖位，都足以与明星媲美。
　　正是在这种市场背景下，创作出了很多经典的歌曲。
　　大海自然算是其中的一份子。
　　林汐颜拉着叶诗晴走了过来，江寒自然只能跟着。
　　简单的吉他伴奏，配上大海有些沧桑的曲调，倒是吸引了不少人的关注。
　　只是演唱的是一个小青年，根本唱不出大海这首歌本来的那种感觉。
　　不过用来吸引一下林汐颜这种小姑娘还是够的。
　　不知道为什么，江寒看着这个弹着吉他的人隐隐有种非主流的感觉。
　　“诗晴，这人唱的好听哎。”林汐颜偏头看着叶诗晴道。
　　叶诗晴只是笑着点了点头，算是附和着林汐颜的话。
　　江寒只是安静地站在一旁，没有评论的意思。
　　而那个正在弹唱的青年微低着头唱歌，长长的刘海微微遮盖着眼睛，每唱一两句就要甩一下头发，显得自己极为潇洒。
　　在甩头发的过程中看到了林汐颜跟叶诗晴两个美女，让那个青年眼前一亮。
　　“如果大海能够，带走我的哀愁，就象带走每条河流，所有受过的伤,所有流过的泪，我的爱……请全部带走……”
　　这青年一边弹唱着，一边向林汐颜二人走了过来。
　　而后故作深情地看着林汐颜唱着结尾。
　　林汐颜也仿佛是被这一幕给触动了一般。
　　不知道是不是错觉，江寒居然从林汐颜的眼中看到了一抹……感动。
　　应该是感动吧。
　　江寒也不知道。
　　只是此刻他很不爽，自己带过来的妹子，现在居然被别的男生当着他的面给撩了？
　　从小到大江寒都没有经历过这种事，哪怕是上一世也一样。
　　从来都只有我撩别人的妹子，现在居然有人敢撩他的妹子？
　　哪怕是江寒对林汐颜并没有什么想法，依旧有些不能忍了。
　　“一首大海送给你，喜欢的话可以留个联系方式，我单独唱给你听……”拿着吉他的男子看着林汐颜柔声道。
　　“好……”林汐颜刚想说什么，就看到一个身影从她旁边走向了那个男子。
　　“兄弟，劳烦吉他借我一下。”江寒挡在了林汐颜的前面，一脸笑意地看着那个男子。
　　“你谁啊……”
　　撩妹撩的好好的，突然被人给打断了，那个男子心里一阵不爽，刚想说什么，就看到江寒抽出了两张红票子。
　　“借我用一会，可以吗？”江寒笑着道。
　　“好……好……”那个男子看着江寒手里的钱，原本想说出来的话都被堵了回去。
　　反正他出来卖唱，也只是为了赚钱而已，撩妹什么的，只是附带的。
　　江寒这两百块钱，足够他再去买一把吉他了。
　　借江寒用一会而已，也没有什么大不了的。
　　江寒把钱给了他，然后抓过了吉他。
　　拨动了两下琴弦。
　　发出了两声清脆的响声。
　　上一世江寒自学过吉他，虽然称不上精通，但是也算是入了门。
　　拨弄两下之后逐渐找到了感觉。
　　“江寒，你会不会唱歌啊，不行我们就走吧。”林汐颜小声道。
　　就连叶诗晴也看向了江寒，眼中带着疑惑之意。
　　她作为一个旁观者，自然能够看得出来江寒现在这么做，是为了什么。
　　她了解林汐颜，知道她想要做一个明星，所以会对这种东西极为感兴趣。
　　刚刚之所以会流露出意动的表情，只是因为单纯地对会唱歌的人有好感而已。
　　但问题是，江寒好像有些不爽了。
　　听到林汐颜的话，江寒只是笑了笑，没有说话。
　　拨弄了两下，弹出了一段前奏之后停了下来。
　　转头看向了林汐颜道：“一首自弹自唱的歌曲，送给最美的女孩。”
　　“好！”
　　“小伙子我看好你！”
　　“加油！好好给你女朋友唱！”
　　周围的人听到江寒的话，都跟着起哄。
　　再加上江寒跟林汐颜一个帅一个漂亮，看起来也挺般配的。
　　林汐颜看着江寒，听到周围人的话，不知怎么的，脸上开始微微泛红了。
　　明明江寒就是一个刚高中毕业，刚成年的学生，而她都已经大学毕业了，两人根本不搭。
　　但是不知道为什么，林汐颜看着开始弹奏起吉他的江寒，有一种心跳加快的感觉。
　　“后来，我总算学会了，如何去爱。”
　　前面吉他的弹奏只是让人感觉安静舒缓，但是江寒开口的一瞬间，所有人都愣住了。
　　包括原本对江寒还充满怀疑的林汐颜跟叶诗晴。.

第51章



　　江寒的嗓音条件很好，再加上相貌的加分。
　　上一世更是被评为校草级别的存在。
　　大一的时候有星探过来想要把江寒签了，培养成明星。
　　但是当时的江寒自由惯了，并没有那方面的想法。
　　而‘后来’，更是江寒拿手的曲目之一。
　　此刻再唱出来，脑海中情不自禁地浮现出了上一世的各种感悟。
　　声音之中不免多了几分感伤之意。
　　连江寒自己都没有想到，原本许久没唱过的歌曲，现在拿出来唱，居然把自己给感动到了。
　　“栀子花，白花瓣，落在你蓝色百褶裙上……”
　　好似低吟一般的声音，落在了周围人的耳中，不禁带起一片回忆。
　　每个人都有自己最美好的时候，那时的美好，是那么纯真，且善良。
　　不过，往往这种感情，最终却都是遗憾的。
　　就如江寒唱的那般。
　　“那时候的爱情，为什么就能那样简单。”
　　“而又是为什么，人年少时，一定要让深爱的人受伤。”
　　所有人的脑海中，都情不自禁地浮现出了当初那个让自己爱的深切，现在却只能深深埋在心里的人。
　　“在这相似的深夜里，你是否一样，也在静静追悔感伤。”
　　“如果当时我们能，不那么倔强。”
　　“现在也不那么遗憾。”
　　简简单单地三句词，把所有人的情绪都彻底地调动了起来。
　　有很多人都在内心反问着自己，当初的他，为什么要那么倔强，明明只是一句认错的话就可以了。
　　为什么偏偏要等到失去了，才追悔莫及，独自遗憾。
　　“后来，终于在眼泪中明白，有些人，一旦错过就不在……”
　　江寒手中的吉他放缓，顿了顿之后，似是询问一般地又尝了起来。
　　“你都如何回忆我，带着笑或是沉默。”
　　“这些年来，有没有人能让你不寂寞。”
　　当初那个自己没有尽心呵护的人，估计早就成为了别人怀里的人了吧？
　　在场的男士不知道为什么，同时心里有些难受。
　　而所有的女生，包括林汐颜跟叶诗晴，都是心中一黯。
　　她们能够听出，江寒歌声里的那种，淡淡的哀伤感。
　　一首好的歌曲，再配上一位好的演唱者，是能够引起听众共鸣的。
　　就好像现在，很多人听着，都有些双目湿润。
　　“有一个男孩……”
　　江寒唱到着，突然停了下来，手中的吉他声也停了下来。
　　直到三四秒之后，江寒方才叹息了一声唱出了最后一句词。
　　“爱着那个女孩……”
　　一曲终了。
　　唱者有情，听者有意。
　　林汐颜不知道何时，眼眶之中早就充盈了泪水，在江寒唱出最后一句的时候，泪水最终还是忍不住掉落了下来。
　　江寒把手中的吉他还给了那个男子，淡淡地说了一句谢谢。
　　“小伙子，再来一遍吧！”
　　一个大叔看着江寒喊了一句道，立马引起了周围人的附和。
　　“是啊，你唱的真的太好了，再来一遍。”
　　“再来一遍吧，我还没听够。”
　　“为什么我会想起他，他明明伤我伤的那么深。”
　　有个女生呢喃道。
　　“不行了，我要去找我女朋友，我要去跟她道歉，我不能让我们两个成为遗憾。”
　　有很多听了这首歌有感触的人，都觉得有些意犹未尽，更有甚者，在听了之后，选择放下了心中的芥蒂。
　　不过这些，都跟江寒没有关系了。
　　看着流下了眼泪的林汐颜，江寒突然有些不知所措了。
　　摸了摸口袋，却发现自己并没有带纸。
　　“江寒，你为什么会唱的这么好啊……”林汐颜一手捂着嘴，一边道。
　　只是声音之中带着哭腔。
　　“不是，好听你也别哭啊，不知道的还以为我把你怎么了。”江寒有些窘迫道：“你等着，我去给你买纸。”
　　江寒说完便向不远处的一个小便利店跑去。
　　林汐颜看着江寒的背影，不知道为什么，心里就被触动了。
　　一旁的叶诗晴同样眼神有些复杂地看着江寒，无奈地摇了摇头，从自己随身的包里抽出了一张纸，递给了林汐颜。
　　“喏，擦擦吧。”
　　林汐颜接过了纸，擦了擦眼角的泪水。
　　“你到底是怎么认识这么一个神人的？长得帅，唱歌还这么好听。”叶诗晴叹息了一声道。
　　其实她没有说的是，刚刚有那么一瞬间，她都有了一种动心的感觉，只是很快便被她压了下去。
　　林汐颜抬头眼泪汪汪地看着叶诗晴道：“如果我告诉你，我第一次见到他就因为他挨骂了你信吗？”
　　叶诗晴看着林汐颜这个模样，突然感觉有些好笑。
　　无奈地摇了摇头，没有说什么。
　　“那个……美女，你的联系方式……”之前那个弹吉他的男子这时走了过来，看着林汐颜道。
　　“不好意思，我要去追我男朋友了。”林汐颜说完之后便向刚刚江寒离开的方向追了过去。
　　“那美女……”那男子在林汐颜这吃了瘪，便把目标转向了叶诗晴。
　　“不好意思，他也是我男朋友。”叶诗晴摆了摆手，跟着林汐颜走了。
　　只留下那个男子站在那凌乱。.

第52章



　　林汐颜一直都有明星梦，这一点江寒是知道的。
　　不过即便是有明星梦，却也不代表林汐颜就真的会因为一首歌，而喜欢上江寒。
　　毕竟以林汐颜的身份，注定了她在这种问题上会理智很多，江寒暂时还没有那么大的魅力。
　　而且两个人年纪差的有点多。
　　不过，喜欢歌倒是真的，否则她刚刚也不会被感动到哭。
　　‘后来’这首歌，是在2001年发行的，随后便横扫了当年的榜单。
　　最后更是成为了演唱者少有的代表作之一。
　　即便是二十年后，依旧是属于KTV必点歌曲之一。
　　而演唱者更是靠着这首歌，在十几年后靠情怀将首次执导的电影卖出了十三亿的票房，可想而知，这首歌究竟有多火。
　　只不过现在还未曾发布，反倒是被江寒给截胡了。
　　“后来我总算学会了，如何去爱……”林汐颜一直在不断地哼唱着这首歌，不得不说，她的嗓音条件比江寒还要好。
　　唱出来的，是那种很甜美的感觉。
　　只不过这家伙的记性显然有点差。
　　翻来覆去只有这一两句，其他的都已经给忘了。
　　“江寒，你能不能把这首歌给我唱？”林汐颜看着走在身旁的江寒出声问道。
　　“你想要就拿去好了。”
　　对于一首歌，江寒倒是没有那么看重。
　　他未来的方向，也不可能是在娱乐方面。
　　他将来是要去跟各国政商大佬掰腕子的人，要是跑去唱情歌，以后被人提起来，岂不是很没面子。
　　林汐颜想要就给她好了。
　　“真的？”听到江寒居然这么轻易就答应了，林汐颜兴奋道。
　　“真的，不过有件事我要提前跟你说清楚。”江寒转头看着林汐颜道。
　　“你说，你说。”只要能拿到歌，林汐颜就满足了。
　　江寒想了想道：“歌我可以给你，但是这首歌的曲子并不是我创作的。”
　　‘后来’的曲子，是太阳国的作曲家玉城创作的，是歌曲《未来へ》的曲子，并且唱片在九八年就已经开始销售了。
　　为了避免林汐颜不知道这件事而构成侵权，江寒只能如实道。
　　“啊？”林汐颜闻言一愣。
　　“你如果真的想要唱这首歌，最好是去跟原曲作者沟通一下，拿到授权。”江寒有些无奈道。
　　尽管**之中盗版横行，但是江寒并不想在这种事上坑林汐颜。
　　而且，支持正版是一件很重要的事！
　　林汐颜点了点头，示意没事。
　　以她的背景，拿到一首谱子的授权还是没什么问题的。
　　她只是想圆了唱歌的梦想而已。
　　“没什么事了吧，都已经九点多了，回去休息了。”江寒抬起手腕看了一眼时间道。
　　“啊？都已经九点了？”林汐颜闻言一急道：“不行，你送了我一首歌，我还连衣服都没给你挑好，走，我们现在去挑。”
　　江寒本想拒绝，但是林汐颜无论如何都不肯放他离开。
　　最后也只能顺了林汐颜的意。
　　一行三人又逛了一个小时，最后出了商场门的时候，江寒身上的衣服已经换了一套。
　　而且手里还提着好几个袋子。
　　都是林汐颜给他挑选的衣服，以及给他父母挑的衣服。
　　换了一身衣服的江寒此刻整体的气质发生了很大的变化，稚嫩的感觉终于是褪去了一些。
　　只不过花费也很恐怖。
　　就手里的这几个袋子，愣是花去了江寒两万。
　　在这个年代，已经属于绝对的奢侈品了。
　　最后，江寒还是给林汐颜与叶诗晴二人一人送了一支口红。
　　不贵，两支加起来也就一千。
　　算是感谢二人今天陪他来买东西。
　　叶诗晴不想收，但是林汐颜却是直接将两支口红都收下了，然后给叶诗晴塞了一支。
　　身份地位到了江寒跟林汐颜这种层次，一千块钱的礼物在他们看来自然不算什么。
　　而人与人之间的交情，就是要你来我往，才能慢慢变得深厚。
　　看的出来，林汐颜直到现在，才把江寒真正地当作了朋友。
　　对此江寒自然是乐于看到的。
　　他挖走了赵宇，势必会影响他在金陵银行心中的形象。
　　尽管赵宇在金陵银行现在还属于无足轻重的那种。
　　如果能够借林汐颜之手修复二者之间的关系，自然是再好不过。
　　江寒接下来的布局中，金陵银行会起到举足轻重的作用。
　　这层关系不能断了。
　　回到酒店之后江寒把所有的东西都收拾了一下，明天早上就要离开金陵回苏城了。
　　而且，高考结束之后也好几天了，志愿填报跟分数公布，应该快开始了吧。
　　ps：求各种数据支持。.

第53章



　　第二天一大早，江寒特意出去买了一个皮箱，用来装东西。
　　毕竟客车上人多眼杂的，东西太多了随身带着也不方便。
　　去办理了退房手续，支付了两千块钱的房费之后赶往了车站。
　　又是摇摇晃晃四五个小时，江寒方才到了家里。
　　正是中午十二点的时间。
　　离家近乎一周的时间，江寒此刻都有些想家了。
　　上一世的江寒不是一个恋家的人，但是重活一世，反倒对家有一种特殊的依恋。
　　不管你在外面有多厉害，到了家里，始终要做最小的那个。
　　江寒算是充分地体会到了这一点。
　　尤其是在拿出两部手机想要给江辉和林月茹的时候，更是如此。
　　林月茹一辈子节俭惯了，这辈子花过的最大的一笔开销就是买了这套房子。
　　自从当年江辉做生意失败之后，她只能过起精打细算的日子，
　　唯一大方的地方便是对于江寒的花费。
　　只要是江寒合理的要求，她都会满足。
　　此刻看到江寒给她和江辉买的手机。
　　虽然心中喜欢的紧，但是却不禁有些心疼。
　　“你个臭小子，你说你花钱买这手机干什么啊，我跟你爸一天到晚都在工厂里，哪用的着手机啊。”林月茹有些心疼道。
　　“这不是马上要去上大学了嘛，你们要是想我了，可以给我打电话啊。”江寒笑着道。
　　“号码我都已经激活了，就存在上面。”
　　“你说你买一个就行了，现在的手机多贵啊，花这冤枉钱干什么。”林月茹还是舍不得，就想让江寒去把手机退了。
　　不过江辉倒是挺满意的。
　　拿着手机摆弄了两下，见林月茹还在那絮叨，不由得帮江寒说起了话。
　　“孩子的一片孝心，你就拿着吧，再说了，咋们现在也不是缺钱的家庭了，没必要省着了。”
　　在时代浪潮初期，江辉就是最先富起来的那批人之一，对于这种事物的接受程度自然要比林月茹要高很多。
　　林月茹见江辉都说了收下，也不再说什么了。
　　视若珍宝地把手机重新放进了盒子里，就想要拿到卧室放起来。
　　知道劝不住林月茹，江寒父子二人对视了一眼，都没有说什么。
　　“对了，小寒，你奶奶昨天打电话过来，问我们你高考的事，你志愿什么时候填报？还有，分数也快出来了吧？”
　　林月茹把手机收起来之后出来看着江寒道。
　　“应该快了吧，我这几天一直在金陵，也没有时间去问，等会吃完饭我去找苏浩问问。”
　　99年的苏省，高考还是先填志愿，然后再出分数线。
　　不过这个情况也持续不了多久了。
　　毕竟这样对于学校的招生很不利。
　　而且对很多考生也不公平。
　　“你想要报哪个学校？省内的二本还是省外的？”江辉抽出一根烟，点着之后看着江寒问道。
　　只是江寒却是一脸尴尬道：“爸，我想跟你商量个事。”
　　“什么事？你小子别告诉我你连个二本都考不上！”江辉一瞪眼道。
　　看着江辉瞪眼的模样，江寒连忙摆手道：“不是，我这次发挥很好，绝对过了二本线。”
　　听到江寒的话，江辉的脸上方才缓和了一些，而后道：“过了线就行，说吧，什么事？”
　　“就是……那个，我能不能第一志愿填水木大学。”
　　江寒有些犹豫。
　　本来他可以先填了之后再跟父母说的。
　　但是这种事，还是提前打个预防针比较好，否则以江辉的性子，要是知道他乱填的志愿，绝对饶不了他。
　　有系统的推演，江寒能够确定自己最后的答案是正确的，就算他在考试的时候故意写错了几道题。
　　但是想要迈过水木大学的分数线还是轻轻松松的。
　　第一志愿必须要填水木。
　　只不过，江辉跟林月茹并不知道这些，在听到江寒想要填报水木大学之后，都是微微一愣。
　　“水木大学？你小子学习怎么样你自己不知道？我告诉你，第一志愿不许乱填！”
　　投档录取的时候会按照志愿的填报顺序来进行录取。
　　如果第一志愿没有被录取到，就要滑到第二志愿。
　　但是如果第二志愿的学校录取名额已经满了，就只能滑到第三志愿。
　　在这个年代，九成以上的考生都会在考完试之后进行估分，判断自己所处的位置。
　　第一志愿的选择绝对是重中之重。
　　每年都会发生因为志愿填报不恰当，而导致落榜的事情。
　　江辉对江寒的要求就一个，能够考上二本就行了，如果可以，选择稍微好一点的学校也不是不可以。
　　但是水木大学，这根本就不是江寒所能够触到的层级！.

第54章



　　不光是江辉，就连林月茹，在听到江寒的话之后，都有点被吓到了。
　　“小寒，这件事你可不能乱来，要是没有录取上，后果很严重的。”
　　江寒看着父母的表情，便知道他们只是担心自己而已。
　　不过江寒心中已经有了决定。
　　“爸，妈，你们放心吧，我这次的分数，绝对能够一够水木大学，就算到不了水木大学的分数线，也差不到那里去。”
　　江寒看着一脸凝重的父母道：“我剩下的所有志愿都可以听你们的，但是第一志愿必须是水木大学。”
　　江寒说的很坚定，同时极为坚定。
　　上一世几十年的生活经历，再加上这段时间培养出来的气势。
　　让江辉跟林月茹都是微微一愣。
　　看着江寒，二人此刻真的有了一种儿子长大了的感觉。
　　沉默了半晌之后夫妻两个对视了一眼，江辉方才道：“你真的这么有把握？”
　　江寒点了点头。
　　“好吧，你都已经这么说了，我跟你妈也没什么好说的，你自己看着决定就行了，但是我告诉你，第二志愿必须要填一个二本。”
　　“免得你小子落榜了，还要再祸害我跟你妈一年。”
　　听到前半句，江寒还有点感动，但是后半句便让江寒一阵无奈。
　　江辉还是那个江辉，还是各种打击他的老爹。
　　林月茹也没有说什么反对的意见，这种事，她一向都是尊重江寒跟江辉的决定。
　　“对了小寒，过几天我跟你妈都能休息一天，想要去乡下看看你奶奶他们，你要不要一起去？”江辉说完之后又道。
　　江寒的脑海中也情不自禁地浮现起了他奶奶的模样，那个一脸慈祥的老人。
　　江家算起来总共十几口人。
　　江辉有两个兄弟，还有两个姐姐，人丁倒是极为旺盛。
　　而江寒，是他这一辈里面最小的，其他的堂兄堂姐要么正在上大学，要么已经出来工作甚至都已经结婚了。
　　因为最小，所以江寒从小便独得奶奶的宠爱，对于江寒是各种溺爱。
　　而江寒，对他奶奶的感情也很深。
　　只是后来上了高中之后，因为繁忙的学业没办法经常回去。
　　上一世江寒的奶奶因为患了癌症，在江寒大三的那年去世了。
　　这一世，江寒自然不可能让这种事发生。
　　等系统等级升上去了，必须要把治疗癌症的药物推演出来！
　　“去啊，你们什么时候过去？”江寒连忙道。
　　江辉摇了摇头道：“还没定下来，这几天厂子的效益不好，估计要裁员了，等过几天看看情况吧。”
　　江辉当年破产之后，便跟林月茹两个人都进了工厂干活。
　　每个月两个人的收入倒也能够维持生活。
　　但是20世纪末，很多的国有工厂都因为经营不善处在破产倒闭的边缘。
　　江辉二人所在的服装厂也是一样。
　　因为是国有企业，所制造的衣服都是由国家给出的任务。
　　清一色的中山装，造了十几年，在市场逐渐萎靡的情况下，终于坚持不住了。
　　听到父亲的话，江寒才突然记起来，上一世江辉二人，就是在这个暑假被辞退的。
　　那次裁员足足裁了一半的员工。
　　不过即便如此，依旧没有挽回倒闭的结果。
　　在江寒去上大学的时候，工厂还是倒闭了。
　　上一世面对这种情况江寒无力做什么，但是现在看来，这家工厂还是有点可取之处的。
　　99年的时候，正是服装市场进行大改革的时候。
　　从沉稳端庄的旧服饰，逐渐向时尚，潮流开始过渡。
　　这是一个很大的商机同时也是一个危机，有很多企业就是因为转不过来这么弯，所以破产倒闭了。
　　不过这对江寒来说自然不算什么，若是能够把这个场子收购下来，再交给父母去打点，有自己的指导，倒是能够保证他们夫妻两个后半生也有为之奋斗的地方。
　　其实江寒一直都知道，江辉的心里一直有一个事业的梦想，但是苦于人到中年，根本不敢再去像年轻时那样，放手一搏。
　　但是现在江寒有了这个实力，能够让父亲圆了梦，自然要去做。
　　林月茹去厨房做饭了，江辉跟江寒两个人坐在沙发上等着吃饭。
　　闲得无聊，便聊起了江辉二人工作的那个服装厂。
　　“爸，你们服装厂现在的经营情况到底怎么样？你跟我说说吧。”江寒看着江辉道。
　　“服装厂？就那样吧，国有企业的弊端，难以转型。”
　　提起服装厂，江辉的脸上也带着一丝愁容，毕竟是在这里工作了近二十年的地方，人生又能有几个二十年。
　　“那如果我把服装厂买下来，然后交给你来管理，你觉得能不能起死回生？”
　　江辉闻言猛地转头看向了江寒。
　　随后便有些沉默，眉头微微地皱在了一起。
　　显然是在思考这件事的可行性。
　　半晌之后江辉沉声道：“这件事可行，但是有很多麻烦事。”.

第55章



　　“不过这些事我都能解决。”江辉说完之后又道。
　　说这话的时候自信满满。
　　言语间有种回到当年的感觉。
　　江寒闻言点了点头，而后道：“收购厂子大约要多少钱？”
　　江辉在心中大致算了一下之后道：“现在整个工厂经营情况很差，有很多的负债，如果把那些负债都计算在里面的话，估计要五百万左右。”
　　“五百万？”江寒闻言眉头微皱。
　　这个价格太高了。
　　要是真的需要五百万，江寒完全可以自己再开一个服装厂了，还不用为以前的那些烦心事犯愁。
　　江寒的心里目标是一百万。
　　而且还是不能背上负债的那种。
　　等于是江寒心里的价格是一百万买了工厂的那些厂房加地皮，以及里面的众多缝纫机。
　　没错，1999年的时候，很多的服装厂还都是在用缝纫机进行服装加工。
　　要是熟练的工人，一天可以做出近十件衣服。
　　但是新手只能做出两三件。
　　林月茹便属于熟练的那种。
　　一个月的工资能拿一千二左右。
　　而江辉做的是库管的工作，一个月的工资只有八百块钱。
　　“不过这个数字并不是绝对的，再过一段时间，工厂会进行裁员，到时候，政府必然会想办法舍弃了服装厂。”
　　“到了那个时候，价格肯定还有的谈。”江辉又出声道。
　　江寒嗯了一声。
　　这件事只是暂且提一句，剩下的事还不确定要等到什么时候才能实施。
　　收购一家国有企业，必然是极为麻烦的事。
　　江寒索性道：“爸，这件事如果一百万之内，可以拿下来，但是最高不能超过一百万。”
　　江辉自然也知道这一点。
　　事实上，自从二十年前开始有国有企业被卖出之后，市场便逐渐从国有化便成了私有化。
　　有很多地方的政府都想要把某些‘累赘’给甩了。
　　只要能够保证工人不下岗，什么条件都能谈。
　　江辉对于这一点极为清楚，也了解工厂内部的情况，所以这件事他去办最为合适。
　　在吃了饭之后，江寒便跟父母打了一声招呼，往苏家走去。
　　路上点了根烟，倒是显得极为惬意。
　　就是苏城这大中午的太阳有些毒。
　　一路上找着树荫下面走，十几分钟之后才到了苏家。
　　抬手敲了敲门。
　　随后便听到里面响起了苏浩的声音。
　　“来了，稍等。”
　　几秒钟之后，苏浩打开了门。
　　看到门口的江寒之后惊喜道：“小江哥，你回来了？”
　　江寒点了点头，然后迈步走了进去。
　　苏家只有苏清依跟苏浩两个人。
　　苏鸿升跟王梅中午好像没有回来的意思。
　　估计是因为工厂要裁员了，两口子都担心自己会失业，所以想要加把力，免得被裁了。
　　不过这种想法显然有些不切实际。
　　若是没有江寒接盘，估计整个工厂都要倒闭。
　　苏清依正在做着饭。
　　见江寒进来之后只是点头示意了一下。
　　“小江哥，你快跟我来，看看我做的计划。”苏浩一脸兴奋地把江寒拉进了自己房间，而后从桌上拿起了一个写的密密麻麻的本子，递给了江寒。
　　封面上还写着几个大字。
　　‘网吧经营计划’
　　厚厚的一本，大约有十几二十页。
　　这些都是苏浩这几天努力的结果。
　　江寒翻看了两眼之后，不得不感叹一句苏浩的智商的确很高。
　　尤其是在和苏清依配合的情况下，兄妹两个所得出的这个计划书，几乎就是未来二十年网吧发展的轨迹。
　　“怎么样？是不是很棒！”苏浩一脸兴奋道。
　　脸上写满了快夸我的表情。
　　江寒见状不禁有些好笑。
　　不过还是点了点头道：“这份计划书我通过了。”
　　“我可以给你三十万的投资，不过你要保证按照计划书上面的去实施，不许乱花钱。”
　　江寒淡淡道。
　　“什么！三十万！”
　　而苏浩在听到这句话之后，整个人都被吓了一跳。
　　现在的三十万，购买力放在二十年后，基本就等于二三百万了。
　　如此巨额的一笔投资，让苏浩整个人都惊了。
　　没办法，实在太多了。
　　他原本以为江寒能给他五万左右就差不多了，毕竟这是他跟江寒的第一笔生意。
　　能不能赚谁都不知道。
　　江寒现在虽然有钱，但是也不能乱花。
　　一下给三十万，让苏浩整个人都有些懵了。
　　震惊之后，便是兴奋。
　　“小江哥，你真的打算投资三十万？真的？”苏浩抓着江寒的胳膊连声问道。
　　江寒笑了笑道：“放心吧，说给三十万，我就不会食言，甚至以后继续追加投资也不是不可能。”
　　等两周之后手中的股票都卖了，江寒的手里便拥有了六千万的资金。
　　九九年国家对于外汇的管控非常严，江寒手里这六千万，估计最多只能兑换五千万的外资出去。
　　这还是要借助金陵银行的渠道才能办到。
　　而剩下的这一千万，都会被江寒用于国内的投资。
　　企鹅，九煌科技，服装厂，网吧，都是江寒要投资的目标。.

第56章



　　苏浩很兴奋。
　　在全家都陷入绝望的情况下，是江寒挺身而出，帮他家解决了如此大的一个麻烦。
　　现在又如此相信他，愿意把三十万直接交给他使用。
　　并且不会过问丝毫。
　　江寒对他的信任，让苏浩整个人都有些激动。
　　但是他哪里知道，江寒之所以决定把网吧完全交给他去管理，只是因为江寒懒而已。
　　苏清依在厨房做着饭，都听到了苏浩的大嗓门。
　　随后苏浩便冲进了厨房，看着苏清依一脸兴奋道：“小妹，小江哥答应要给我三十万的投资了！”
　　苏清依的性格不像苏浩那么跳脱，闻言只是脸上带着笑意，朝走出来的江寒说了声谢谢。
　　聪慧如她，自然能够看得出来，江寒只是为了帮他们家，才会答应给苏浩这么多的投资。
　　否则随便找个成熟一点的人，都可以替代苏浩。
　　江寒也点了点头，而后把给苏浩二人买的手机拿了出来。
　　“这两部手机你们拿着，我的电话已经存在上面了，以后要是有什么事，给我打电话就行了。”
　　苏家虽然之前的家庭条件比较好，但是也只是相对的。
　　一台好几千的手机，苏家也不可能舍得买。
　　显然自然更加舍不得了。
　　现在看到江寒手里的两台手机，二人的脸上都露出了惊诧之意。
　　苏浩自然不会跟江寒客气，伸手直接抓过了其中一台手机。
　　反倒是苏清依，虽然对于能够拥有一台自己的手机极为向往，但是却还是认为无功不受禄。
　　无论如何都不肯收下江寒的手机。
　　江寒无奈，只能假装收回，然后趁着苏清依做饭的时候，把手机放进了苏清依的房间之中。
　　“对了，我们什么时候填报志愿？”
　　苏浩二人正在吃饭，江寒出声问道。
　　苏浩二人一阵沉默，几秒钟之后苏浩才转头看向了江寒。
　　“你不是吧小江哥，这种事你都能忘了？”苏浩有些无奈地看着江寒道。
　　江寒有些尴尬道：“这几天有些忙，就给忘了。”
　　苏浩摇了摇头道：“班主任已经说了，明天早上过去填报志愿。”
　　江寒估摸着时间也差不多，还好今天早上回来了。
　　跟苏浩说了一句让他明天早上来叫一下他之后，江寒便离开了苏家。
　　高考结束了，再也不用去想着那些让人头疼的课程了。
　　不过恰好是因为如此，江寒此刻反倒是不知道应该干什么了。
　　股票市场需要最少两周的时间才能进行收获。
　　尽管现在一天躺在家里都能够有几百万的收益，但是江寒就是感觉有些枯燥。
　　有钱人的生活难道都是这样吗，无聊且枯燥。
　　躺在床上闲得没事，江寒索性唤出了系统。
　　之前系统升级的时候还同时解锁了系统商城。
　　江寒很想看看系统商城里面究竟有些什么。
　　“系统，打开商城。”
　　江寒意识沉寂进去，而后低声道。
　　“叮……财富值兑换商城已开启。”
　　江寒的面前光芒一闪，出现了一块淡蓝色的光幕。
　　而后从上到下开始刷新出数据。
　　‘3G通讯技术（需二级推演完善）1亿财富值，购买后可推演出3G全部技术，且进行部分修改，通讯效果更好，无技术壁垒限制。’
　　‘72nm精度光刻机生产技术（需二级推演完善），一亿财富值，购买后可推演出72nm精度光刻机生产技术。’
　　‘初级基因改造液一百万财富值，购买后吞服，可提升身体整体素质，达到身体当前巅峰。’
　　‘大脑开发药剂一千万财富值，购买后吞服，可进一步开发大脑，不可重复使用。’
　　‘八国语言精通五十万财富值，购买后自动载入数据，精通世界主流八种语言，可自由交流应用。’
　　‘高级知识包五百万财富值，购买后自动载入数据，包含大学数学、物理、化学及以下所有知识。’
　　江寒看着淡蓝色光幕上的物品，心中愤愤不平地直接关闭了。
　　每一个都是好东西，但是他现在就是买不起。
　　哪怕是要求价格最低的初级基因改造液，都要一百万财富值，也就是一百万**币。
　　他现在卡上的余额只有三四万不到，就算买也只能等股市的钱收获回来之后再说。
　　与其看着心里痒痒，不知直接把积分商城给关了。
　　刚刚还感叹自己是个有钱人呢，但是在看了系统商城之后，江寒才发现，自己还只是一个彻头彻尾的穷人。
　　必须要尽快赚钱，否则就只能眼睁睁地看着好东西躺在那里，却怎么也碰不到。.

第57章



　　因为看到了系统商城的缘故，江寒失眠了。
　　满脑子都是那些在未来几十年都举足轻重的技术。
　　但就是苦于没有办法去弄到手。
　　毕竟系统可不是商店老板，还能接受分期付款这种操作。
　　没有财富值，想都别想。
　　不信邪的江寒晚上又翻出了系统商城看着。
　　越看越心动，最后却也只能无奈地关上。
　　正是因为如此，江寒心中更加坚定，这一次去国际期货市场，一定要赚到足够的钱，至少也要能够买得起其中一项跨时代技术的。
　　不过江寒逛了一晚上，倒是发现了一些对于现阶段的他来说极为有用的技术。
　　比如移动储存技术，江寒仔细看了两眼之后发现就是后世的u盘，售价只有五十万财富点，而且还是512M―8G的技术全都有。
　　还有一个mp3生产数据，售价同样只有一百万财富点，但是却包含了所有零部件的生产技术，包括解码芯片的生产技术。
　　江寒昨天一晚上的研究之后发现，对于系统来说，成品是最便宜的，比如基因改造液，大脑开发药剂之类的。
　　虽然效果很强，但是价格却极为低廉。
　　价格再往上的，便属于技术类。
　　最为底层的，便属于移动储存技术之类的，价格同样极为低廉。
　　系统对于商品的定价，似乎取决于商品技术要求高低，而非商品市场前景。
　　比如3G通讯技术，属于中间级别的，售价高达一个亿。
　　江寒翻到后面之后还有即便是上一世都未曾出现过的6G技术，只是售价高达一千亿！
　　虽然明知这种级别的技术只会赚，不会亏。
　　但是没钱啊。
　　在这个2G都只是商用不久的年代，搞6G技术，不是跟找死一样吗？
　　通讯技术可以先不用急，江寒打算等忙完家里的事之后，先去九煌看看，他们的通讯技术到底是什么样的。
　　不过移动储存技术跟mp3制造技术，要想办法早点弄到手。
　　这两个都是现阶段符合市场需求的金鸡。
　　买到就是赚到，迟了就被别人弄出来了。
　　脑子里胡思乱想着，不知不觉便睡了过去。
　　第二天一早，苏浩便跑过来敲响了江家的门。
　　“小江哥，起床了。”
　　半晌之后江寒才有些睡意朦胧地过来打开了门。
　　失眠很难受的，江寒心中打定了注意，以后闲的没事，绝对不乱逛系统商城。
　　“小江哥，穿衣服我们该走了。”苏浩走进来之后道。
　　江寒应了一声，打了一个哈欠，然后道：“你先坐一会，我去换衣服洗漱一下。”
　　江寒拉出皮箱，换了一身林汐颜给他挑选的衣服，又去洗漱了一下之后方才出来。
　　“走吧。”在凉水冲了脸之后，江寒方才感觉清醒了一些。
　　跟苏浩出了门之后一人嘴里叼了一根烟。
　　往学校走去。
　　苏清依等候在路边。
　　一身白裙的她，虽然只是站在那里，却透露着一种仙气。
　　三人都在一个高中上学，只不过苏浩跟江寒在同一个班，而苏清依在隔壁班。
　　江寒跟苏浩走进来的时候，教室里已经有了很多的人。
　　看着这一个个熟悉却又陌生的面孔，江寒的心中颇有感触。
　　甚至江寒还参加过其中某些人的葬礼。
　　现在又眼睁睁地看着他们活生生地站在自己面前，那种感觉不知道该用什么言语来表明。
　　只不过此刻众人的脸上，都还有那种褪不去的青涩。
　　高中三年，为的便是最后的三天考试。
　　此刻已经考完了试，自己发挥怎么样自己也很清楚。
　　有人欢喜有人愁。
　　而江寒跟苏浩，无疑是所有人中最为欢喜的那两个。
　　“呦，江大校草来啦。”
　　看到二人进来，立马便有人起哄道。
　　所有人也都露出了笑容。
　　高中的同学，没有那么多的心计，彼此之间也都玩的很熟络。
　　虽然隔了这么久没见，但是江寒跟苏浩也是瞬间融入了状态。
　　“老刘，你这可就不够意思了，眼里只有江寒这个校草，没有我这个班草？”苏浩看着刚刚喊出声的那个人，笑着道。
　　“哪能啊，但是叫你班草，可要问问我们班的女生答不答应！你们说是吧？”被苏浩称为老刘的那个男生大笑着道。
　　班里已经过来的不少女生也都开始起哄了。
　　气氛倒是显得极为轻松。
　　江寒看着这一幕，嘴角同样扬起了笑容。.

第58章



　　难得跟这帮老同学见了面，虽然有很多人江寒已经叫不上名字了，但是看着他们的脸，总归有种很亲切的感觉。
　　跟几个男生厮混在一起，相互之间开着玩笑。
　　班里的人也越来越多。
　　直到十点多，班主任方才走了进来。
　　一身女士西装，脚上踩着一双高跟鞋，扎着一个马尾，长的极为年轻漂亮，手里还拿着一踏纸，上面印着什么东西。
　　如果不知道的人，还以为这是他们同学在刻意扮成熟，而不是老师。
　　不过，这的确是江寒他们班的班主任，刘倩。
　　本来重点高中的班主任，都会选择男老师来当，更何况是高三年级的班主任，更是需要有很多年从业经验的老师来。
　　但是谁让刘倩是从重点大学毕业的师范类学生，尽管看年纪比江寒他们大不了多少，但的确是他们的班主任。
　　“同学们，都安静点。”刘倩看着下面吵闹的众人，不由得笑着道。
　　刘倩的性格很好，对所有同学都像是对待自己的弟弟妹妹一般。
　　按道理说这种性格的人根本不可能管得住学生才对。
　　但事实上，却是恰好相反。
　　所有人都很给刘倩面子，谁让刘倩长的漂亮呢。
　　估计整个学校，也就隔壁班的苏清依能够跟刘倩比一比了。
　　听到刘倩的话，众人也都回到了自己的座位上安静了下来。
　　高考前的座位，大家都还记得。
　　“高中三年到现在总算是结束了，大家也即将各奔东西了。”刘倩看着眼前安静下来的众人，有些清冷的声音响了起来。
　　“一年前我刚从校园里面出来，就接手了你们班，你们是我带过的第一届学生，对于我而言，你们都属于对我特别重要的人。”
　　“我有时候在想，如果当初是从高一接手的你们班该有多好，那样就不用这么快分离了。”
　　“但是天下没有不散的宴席。”
　　“你们都已经从高中毕业了，而且都已经成年了，以后做事，要像一个成年人一样去思考问题。”
　　“不要再像高中一样，一天只知道玩闹。”
　　“我同时也希望，你们都做好了迎接接下来大学生活的准备。”
　　“希望下次再见到时，你们能够活成你们想要的样子。”
　　刘倩站在讲台上，说着说着，眼眶之中便已经有泪水汇聚了。
　　江寒看着台上的刘倩，脑海中突然响起了刘倩上一世的经历。
　　虽然他在毕业之后就没有再见过刘倩，但是通过后来创建的同学群得知。
　　刘倩在带完他们这一届学生之后，便考上了水木大学的研究生。
　　然后便辞了在苏城的工作，去京城继续深造了。
　　后来更是听说，刘倩很突然地嫁给了一个外国人，但是婚后的生活并不幸福。
　　她的那个外国丈夫，其实是有很明显的家暴倾向的。
　　有班上的同学见到刘倩时，她的脸上还有淤青。
　　当时的江寒在听到这件事时，还在为刘倩惋惜。
　　当年多好的一个姑娘，最终的命运却是这样。
　　江寒此刻很想推演一下刘倩的后半生经历，但是想了想还是忍住了。
　　反正以后在水木大学还会遇到，现在推演出来也没有任何用处。
　　苏倩一番话，让整个教室之中的气氛都有些沉闷了起来。
　　有几个比较容易感伤的女生，此刻都已经忍不住低声抽泣了起来。
　　坐在江寒身旁的苏浩见状，不由得高声道：“刘老师，都要分别了，以后再相见也不知道要等到什么时候了，不如现在抱一个吧。”
　　苏浩就是不想看着教室里面的气氛这么沉重，半开玩笑道。
　　当然，所有人都很清楚，这货想要抱刘倩的话，不是假的。
　　不过，经过苏浩这么一打岔，教室里面的气氛立马便活跃了起来。
　　就连江寒也附和道：“就是啊，刘老师，分别在即，抱一个安慰安慰我们呗。”
　　其他的男生一个个也都着了急，生怕落在其他人的后面，都开始高声开起了玩笑。
　　刘倩一脸苦笑不得道：“你们几个臭小子，我现在还是你们班主任呢！你们的大学还想不想上了？行不行我把你们都弄到三本去。”
　　刘倩这话当然也是在开玩笑。
　　教室内压抑感伤的气氛散去之后，刘倩的脸上也恢复了刚刚的笑容道：“现在，我把志愿填报表都发给你们，你们都选择好了自己想要去的学校了吧？”
　　“我警告你们，都要填跟家长商量过的学校，不许乱填乱报。”
　　刘倩说完便把带来的志愿填报表给众人发了下去。
　　同时解释了起来。
　　“把你们的姓名，身份证号，考生号都填上去，记得不要填错了……”
　　ps：数据怎么都不涨了，是我写崩了？.

第59章



　　刘倩在教室里不停地转来转去，时不时地看一下众人填的东西，回答一下提出的问题。
　　一切都很顺利，但是在转到江寒这边的时候，刘倩却不由得停下了脚步。
　　因为林凡写的东西实在太过匪夷所思了。
　　第一志愿：水木大学工商管理。
　　第二志愿：京城大学工商管理。
　　第三志愿：人大工商管理。
　　第四志愿：金陵大学工商管理。
　　清一色的工商管理，而且所选择的院校，还都是国内现在排名在最前面的几所学校。
　　看的刘倩整个人微微一愣。
　　没办法，这一幕实在是有点吓人。
　　见江寒还想再写，刘倩连忙拦住了他。
　　“江寒！不要乱写。”刘倩微皱着眉头，把江寒手下的那张申请表抽了出来，而后有些无奈道：“你写这些学校，你能考进去吗？”
　　江寒的学习情况她很清楚，毕竟江寒长的很帅，所有人下意识地都会对长的帅或者长得漂亮的人留意。
　　刘倩刚来的时候也不例外，特意留意过江寒的成绩。
　　但是江寒的成绩，在班里只能说是偏下的。
　　以他的成绩，估计刚过二本的分数线。
　　就算高考的时候发挥的很好，也不可能直接蹦上这么高的分数吧？
　　刘倩还想说什么，就听到江寒淡淡道：“能考进去啊。”
　　低头看着一脸无辜的江寒，刘倩有些无奈道：“我重新给你一张表，这次认真填写，不许由着心里胡乱写了。”
　　说罢刘倩就想要转身去取表，同时把江寒的这张也带了过去。
　　江寒见状不由得道：“刘老师，你放心吧，我填的都是跟我爸妈商量过的，不是胡乱填的。”
　　江寒跟刘倩二人的对话，把很多同学的目光都给吸引了过来。
　　坐在江寒身旁的苏浩不禁疑惑道：“小江哥，你到底写了什么？不会是胡乱填了一个水木大学吧？”
　　江寒扭头瞪了他一眼。
　　不见这家伙帮忙搭腔，拆台倒是这么积极。
　　见江寒瞪了自己一眼，苏浩整个人都惊了。
　　“我靠！小江哥你不是吧，还真填了水木大学？”
　　水木大学到底有多难考，在场的众人比任何人都清楚。
　　即便是市重点高中，每年能考上水木大学的学生，最多也就一两个，甚至有时候一个都没有。
　　几千个人里面出一个人。
　　而且这还是建立在他们已经超过了八成考生的情况下。
　　估计这一级，只有苏清依能够去争取一下水木大学。
　　大家都是朝夕相处的同学，江寒的成绩怎么样，所有人都很清楚。
　　怕江寒真的胡乱填报，耽误了自己的前程，所有同学都开始出声劝说起了江寒。
　　他们没有什么恶意，只是单纯地不想让江寒因此留下什么遗憾。
　　但是他们又怎么可能知道，江寒最终的分数究竟能达到什么样的一个高度。
　　刘倩转头看着江寒道：“我理解你想要考上好学校的心情，但是我们应该从自己的实际情况出发，这件事我可以不告诉你爸妈，但是你必须要听我的，好好挑一个二本。”
　　说着，刘倩走到讲台上重新抽出了一张表，同时拿着一本专门用于志愿填报的书籍走了过来。
　　“呐，这次一定要好好填写，不许胡乱填，如果不知道该填什么学校，就在上面查一查。”
　　江寒看着刘倩这个样子，便知道她是不可能答应自己填报水木大学了。
　　站在刘倩的位置上，她这么处理事情显然没有什么问题，甚至可以说是一种极为负责任的表现。
　　但是江寒心里有苦说不出啊，总不能直接告诉众人，他靠着系统推演出了试卷的答案吧？
　　那样估计引起的轰动比他填报水木大学的影响还大。
　　无奈，江寒只能在上面写了几个二本院校的代码和学校名称，然后把专业也填写了上去。
　　刘倩看着江寒的第一志愿改成了二本，方才满意地点了点头，说了一句这才对嘛，然后便去看其他学生的填报表了。
　　生怕有人跟江寒一样，胡写乱写。
　　江寒写完之后便拿着那张申请表走到了讲台上，已经有不少同学的申请表都交上来了。
　　江寒看到了放在讲台上的另一张申请表，然后把之前填写的那张申请表放在了那一摞表的中间。
　　然后拿起自己后来填写的那张表，看着刘倩道：“刘老师，我能不能把这张申请表拿回去当纪念？”
　　刘倩正在指导着一个同学填表，闻言抬头看了一眼。
　　江寒刻意地只把表的背面露了出来，刘倩离得远，也没有看出什么，便应了一声。
　　“行，你拿回去吧。”
　　只是一张志愿申请表而已，她那边还有很多。
　　只要确保最后每个人都提交上去就可以了。.

第60章



　　江寒在交了表之后，把后面填写的那张表折了几下，装进了口袋里。
　　然后回到了自己的座位上。
　　苏浩看着江寒，轻轻地捅了一下江寒的胳膊。
　　江寒转头看向了苏浩。
　　就听到苏浩小声道：“你想清楚了？”
　　显然，苏浩刚刚看到了江寒的小动作。
　　只不过他没有点破而已，尽管江寒这么做很有可能导致他落榜，但是苏浩还是选择了相信江寒。
　　江寒听到苏浩的话之后轻轻点了点头。
　　苏浩便没有再说什么。
　　江寒做事情，要比他稳重得多，之所以这么做，肯定是有他的用意的。
　　苏浩没有理由去劝说江海。
　　不知道为什么，苏浩现在对江寒有一种莫名的信心。
　　明明江寒的学习很差，但是苏浩就是感觉江寒能够考进水木大学。
　　志愿填报很顺利。
　　刘倩也在所有同学都交了申请表之后数了数。
　　发现张数没出错之后就拿订书机订了起来。
　　“好了，现在你们的志愿填报都已经完成了，剩下的就是等着高考成绩公布了。”刘倩看着台下的众人道。
　　“祝你们都能够有一个好的成绩，进入自己心仪的大学，这一年的时间，感谢各位的照顾。”
　　说着，刘倩对着讲台下的众人深深地鞠了一躬。
　　“刘老师您别这样。”
　　“对啊，这不是好事吗？没必要弄得这么伤感。”
　　每年的毕业季，就是离别的季节。
　　不过江寒他们班的同学，跟刘倩都是第一次经历这种场面，所以都显得有些不知所措。
　　若是换做另外一个看惯了这种场面的老师过来，估计就是说几句场面话，然后就转身出去。
　　但是刘倩丝毫没有要出去的想法。
　　眼看着众人的情绪都开始有些失控了，江寒不由得捅了捅苏浩，昂了昂头。
　　江寒想要让苏浩说两句活跃一下气氛。
　　然后就看到苏浩站起来大声道：“各位各位，不如我们今天晚上找个地方聚一聚吧？”
　　所有人都看向了苏浩。
　　随后就见苏浩再次道：“小江哥说了，他请客，随便玩，今晚全场的消费由江公子买单！”
　　苏浩生性开朗，对于这种活跃气氛的事干起来自然极为拿手。
　　只是简单的两句话，便让众人高声叫好起来。
　　其实他们都很想聚一聚，毕竟再见面都不知道要等到什么时候了。
　　只是一直没有人提起这件事。
　　现在由苏浩说出来，自然是再好不过了。
　　就连刘倩闻言，眼中都带着一抹惊喜之意。
　　当然，后面那句话都被众人选择性地忽略了。
　　所有人都是普通家庭，真要让江寒一个人出了，也不现实。
　　看着台下开始欢呼的众人，刘倩也笑着道：“这样吧，地方你们来订，到时候我会到场的。”
　　“至于今晚的消费，我记得班上还有一些班费，就把班费算进去，剩下的我来出吧。”
　　在场的众人除了她之外，都是学生，在她看来，这钱理应由她来出。
　　班上的班费才多少钱，加起来也就一百来块钱，如果剩下的让刘倩来出，跟刘倩一个人全出了没什么区别。
　　班上的同学也都不是喜欢占小便宜的那种人，当即便有人出声了。
　　“不用，刘老师，这个钱我们平摊就行了，不用您一个人出。”
　　“就是啊，刘老师，我们每个人平摊一点，也没有多少钱的。”
　　“我知道一个地方，叫巅峰KTV，保证你们能够满意，而且也花不了多少钱。”
　　KTV最早是以卡拉ok的方式传入**的，后来随着激光影碟机问世之后，便逐渐演变成了KTV的经营形式。
　　而正是因为KTV的出现，歌舞厅的市场才逐渐变得萎缩。
　　从单一的娱乐方式，变成了多元化的。
　　对于这些学生来说，KTV还属于极为新奇的事物。
　　此刻听到有人说了，便立马响应。
　　苏浩更是大声道：“刘俊，你去订包厢，晚上七点我们一起过去，记得订个大点的包厢，不然我们这么多人坐不下。”
　　刘倩也出声道：“对，你们想要参加晚上聚会的人去刘俊那里登记一下，然后我们晚上七点在巅峰KTV集合。”
　　“你们聊吧，我先去把志愿表交上去。”
　　说完之后刘倩便出了教室门。
　　而所有的同学也都向着刘俊围了过去。
　　苏浩也过去把他跟江寒的名字报了上去。
　　然后就被江寒拉出了教室。
　　“小江哥，你拉我出来干什么啊，我还有很多事没交代呢。”苏浩看着江寒有些埋怨道。
　　江寒一脸无奈地看着苏浩道：“行了，那些事有刘俊他们处理就够了，你跟着瞎掺和什么啊。”
　　“我之后还有其他的事，这几天先带你把网吧的地方敲定了，再把所有证件都弄齐了。”
　　一听到江寒要带着他去办正事了，苏浩整个人立马精神了。
　　“走，现在就走。”
　　说罢，拉着江寒的胳膊便要往楼下走去。.

第61章



　　江寒二人去跟苏清依打了一声招呼。
　　让苏清依回去之后告诉江辉他们江寒中午不回去了。
　　然后便出了校门。
　　苏浩整个脸上都写满了兴奋。
　　毕竟是他第一次做生意，什么都不懂，而且还是这么大的一笔数额。
　　其实江寒跟苏浩比也没好到哪里去。
　　不过江寒胜在生活经验比苏浩要丰富很多。
　　之前那么大的风浪都经历过了，现在谈个几十万的生意还不是洒洒水？
　　拦了一辆出租车之后苏浩转头看向了江寒。
　　“小江哥，我们去哪里？”
　　“去哪里你问我？你不是早就有计划了吗？”江寒一瞪眼，苏浩立马怂了。
　　“咳咳，那个，我差点忘了，师父，去西面的城中村。”
　　苏浩转头对坐在前排的司机道。
　　城中村属于一座城市快速发展带来的产物，属于被城市半抛弃的范畴之内。
　　九九年的苏州还是有不少城中村的。
　　实际上，江寒他们所在的那个小区，其实也属于城中村的范围内。
　　只有零零散散的几栋楼，而且都已经很老旧了。
　　否则后来也不会被拆迁了。
　　苏浩的第一个地方，所选定的位置，便是在他家周围。
　　不过江寒对这一点并不是很满意。
　　虽然离家近，但是经济发展受限，估计不会有多少客人。
　　但是看着苏浩兴奋的模样，江寒也没有说什么。
　　十分钟之后，出租车停了下来。
　　江寒二人下了车。
　　苏浩指着面前的一个门面道：“小江哥，这个怎么样？”
　　江寒看了一眼，不禁有些无奈地摇了摇头。
　　苏浩在确定位置之前显然是做过一番研究的。
　　面前的店面无论是朝向，大小，又或者是通风情况，都很好。
　　而且里面并没有商户，看样子应该是刚搬迁走。
　　所有的一切都很符合江寒的要求。
　　但是最终要的一点他给忘了。
　　这家店的周围，是城中村。
　　尽管租金便宜，但是相应地，人流量也会少很多。
　　这家店江寒来过。
　　之前是一家餐馆，刚开业的时候动静闹得很大，搞什么三天免费试吃，倒是吸引了很多的流量过来。
　　但是在活动结束之后，流量便一天不如一天。
　　最后只能无奈倒闭。
　　网吧跟餐馆的情况差不多。
　　顾客都是周围一公里范围内的居民区范围内的人。
　　选在这种地方，虽然能够勉强保证收益，但是与江寒的预期相差太大了。
　　“这地方不行，换其他的。”
　　“啊？好。”苏浩闻言也没有说什么，备选的地方有好几个，之所以第一个来这里，也只是看中了这里离家近而已。
　　伸手又拦了一辆出租车，江寒二人赶往下一个地点。
　　江寒依旧不满意。
　　网吧旁边有一个杀猪厂，夏天会有很难闻的味道传来。
　　下一个。
　　不满意。
　　再下一个。
　　江寒依旧不满意。
　　接连看了四处地方之后，江寒依旧是不满意。
　　搞的苏浩都快崩溃了。
　　“我说小江哥，你到底想要找什么样的地方啊？”苏浩看着江寒无奈道。
　　江寒摇了摇头，没有说明白，只是说去下一处。
　　“我可告诉你，这是最后一处了，你要是还不满意，我就真的没办法了。”
　　苏浩嘴里说着，还是跟江寒上了出租车。
　　几分钟后，江寒看着周围的情况，眼睛突然一亮。
　　周围这么多居民区？
　　这是一块宝地啊！
　　只要店面什么的符合江寒的要求，那就没什么问题了。
　　又开了一分钟左右，出租车方才停了下来。
　　“走吧，我可告诉你，这是最后一处地方，而且房东急用钱，租金上会便宜不少，只不过需要一次性付三个月的。”
　　苏浩下了车之后看着江寒道。
　　这是一栋刚修建起来的三层商用楼。
　　只不过此刻整个三层楼，只有三楼入驻了商户，而且正在装修。
　　一楼跟二楼都还没人。
　　甚至不用翻新，简单地装修一下就可以了。
　　江寒看着眼前的这一幕，方才满意地点了点头。
　　所有条件都很符合江寒的要求。
　　而且要是网吧发展的好，可以把一楼跟二楼都包下来，到时候方便扩大经营规模。
　　“进去看看。”江寒没有说明自己满不满意，迈步往里面走去。
　　苏浩见状眼前一亮。
　　之前的那些地方江寒连进都不进去，眼前的这个，看起来有希望啊。
　　苏浩连忙跟了上去。
　　江寒在里面转了两圈，大致估算了一下。
　　每一层楼的占地面积在三百个平米左右，而且每一层都有一个不小的卫生间。
　　此刻什么东西都没有，倒是显得极为空旷。
　　但是在摆了电脑之后，估计就会显得不那么空旷了。
　　如果按照其他网吧那么摆，估计这一层楼能够摆一百二到一百五十台电脑。
　　江寒不会那么过分，但是也要把场地都运用起来，一百台电脑左右差不多。
　　初期当然用不了这么多，但是随着发展肯定是会用到的。
　　“这地方可以，给老板打电话吧，让他过来我们商量一下具体的细节。”
　　江寒看了半天之后，方才道。.

第62章



　　苏浩听到江寒确定了，脸上不禁露出了兴奋的表情。
　　而后掏出了手机，还有几张名片。
　　翻找了一下之后抽出了其中一张名片，而后照着上面的电话拨了出去。
　　电话响了几声之后被接通了。
　　“喂？哪位？”
　　电话那边，是一个中年男子疲倦的声音，好像很久都没有睡觉了一般。
　　“王总啊，是我啊，我是要租你楼的那个小苏啊。”苏浩像是生怕对方听不到一般，大声道。
　　说出来的话让人有一种很怪异的感觉。
　　“小苏？”电话那边的人顿了顿道：“不好意思，那栋楼从昨天开始已经不属于我了，先这样吧，我还有点事。”
　　“啊？喂？喂？王总。”苏浩还想说什么，但是电话已经被挂断了。
　　这年头的手机打电话是双向收费的，而且挺贵的。
　　挂掉了电话，苏浩也是一脸懵。
　　“怎么了？”江寒看着苏浩问道。
　　“那个房东他说这栋楼已经不属于他了，我也不知道发生了什么。”苏浩有些茫然道。
　　“楼不属于他了？”江寒闻言眉头一皱。
　　产权过户了？
　　这是一栋刚修建起来的楼，按理说能够修的起这种楼的人，不会差钱才对。
　　看这个地理位置，以后必定属于一个下金蛋的鸡，谁会这么傻把这种优质资产给卖了？
　　江寒心中疑惑，但是随即便有了答案。
　　“喂，那边的两个小子，你们是谁啊，在这里干什么？”
　　突然一道声音响起，江寒二人下意识地转头看去，才发现门口不知何时已经进来了几个穿着半袖的男子。
　　几个男子簇拥着一个看起来有些胖的男子。
　　江寒一眼便认出了中间那人是之前见过的龙哥。
　　苏浩显然也认出了人群中的龙哥，脸色立马阴沉了下来。
　　就是这个龙哥，才导致他们家差点散了。
　　对于龙哥，苏浩心里自然有说不出来的恨意。
　　尽管他自己也很清楚，这件事其实只能怪他母亲，但是对于龙哥这种人，也没有什么好印象。
　　江寒的脸色同样不怎么样。
　　既然这家店的老板都已经说了他管不到了，那就再想别的办法联系新的房东吧。
　　“走吧。”江寒淡淡道。
　　苏浩跟着江寒就想要往外面走去。
　　“二位，是想要看房子？”
　　江寒二人想要离开，但是却有人不想让他们就这么离开。
　　在即将擦身而过的时候，站在人群中间的龙哥突然出声道。
　　显然，他已经认出了林凡跟苏浩。
　　对于这二人，龙哥的印象还是挺深的。
　　苏浩这小子天不怕地不怕，孤身一人就敢跑到他的老窝想要杀了他。
　　至于江寒，留给龙哥的印象就更深了。
　　面对他这种人都能够保持冷静的小青年，可是不多见啊。
　　尤其是上次他的手下花哥在回来之后给他带了一句江寒的话，更是让龙哥记到现在。
　　江寒能够在拿出六十万之后还能额外给五万，证明江寒手中的资金绝对不会少。
　　所以理所当然地，龙哥便把江寒二人当成了想要租这栋楼的租客。
　　“自我介绍一下，我叫方龙，现在是一个正经的生意人。”龙哥的脸上露出了笑意，看着二人道。
　　“如果你们想要租这栋楼，可以跟我谈，因为我现在是这栋楼的产权人。”
　　江寒二人的脚步微微顿了顿。
　　“你就是新的房东？”苏浩转头看着方龙道。
　　方龙点了点头道：“这栋楼是别人压给我的，他赌博输大了，又没办法还钱，只能把这栋楼给我了，今天早上刚办完过户，怎么？要看看房产证吗？”
　　听到这话，江寒方才明白了之前那个房主为什么会把这栋楼给卖了。
　　一切都很合理，但是江寒却并不打算继续租了。
　　开网吧，跟这种人打交道，难免会有很多的流氓进来。
　　江寒并不想跟这种人有任何的纠缠。
　　君子爱财，取之有道。
　　“苏浩，走吧。”江寒说完就向外面走，但是回头一看，才发现苏浩还站在那里。
　　“苏浩，走啊。”江寒的眉头微微一皱，又喊了一声。
　　但是苏浩依旧没有动作，甚至抬头看向了方龙，而后道：“你的房租准备开多少？”
　　苏浩也很想离开，因为他对方龙带着恨意。
　　但是与恨意相比，此刻他更想的是怎么去赚钱。
　　压在他身上的担子实在太重了。
　　江寒虽然并没有催过，但是苏浩自己心里都不好意思了。
　　每次见到江寒总有一种心里有愧的感觉。
　　之前跟江寒看了那么多的地方，江寒都没有同意。
　　但是江寒一眼就看中了这里。
　　直觉告诉他，相信江寒，肯定能够赚钱。
　　所以哪怕是心中依旧有些不情愿，苏浩还是问了出来。
　　他多么希望方龙可以报出一个让他绝望的数字，然后他就可以和江寒离开了。
　　但是方龙，却看着他笑道：“你跟王海之前谈的是多少，我们就按多少去谈，就算再低一点也没有关系。”
　　苏浩承认，他没有拒绝的办法。
　　ps：千万别碰赌博，有很多倾家荡产，妻离子散的例子。.

第63章



　　苏浩最终还是妥协了。
　　面对方龙开出来的条件，他根本就没有选择的余地。
　　所有条件都符合江寒心中所想，房租还能再谈。
　　方龙的诚意很足。
　　江寒见苏浩站在那不动，只是看着他，便已经明白了苏浩心里的想法。
　　心中虽然无奈，但是怕苏浩在方龙手下吃亏，只能回去。
　　“二位，找个安静点的地方慢慢谈吧。”方龙见江寒回来了，笑着道：“放心吧，我已经金盆洗手了，今天晚上跟那帮兄弟一起吃顿饭，我就要做一个正经的生意人了。”
　　江寒不知道他这句话说得是真是假，但是这些都跟他没有关系。
　　就算选择在这里租店面，也只是简单的房东与租客的关系。
　　除此之外，他不想跟方龙有其他的交道。
　　整个一楼都是简单粉刷过的，除了有些空旷之外，倒也没有多乱。
　　但是江寒三人依旧选择去外面的咖啡厅坐着。
　　方龙并没有让他手下的几个人跟过来。
　　三人对立而坐，方龙招手要了三杯茶之后对江寒二人道：“说说吧，二位想要租我这铺面，做什么生意？”
　　“做网吧生意。”江寒淡淡道。
　　网吧的生意在国内只是刚刚起步而已，很少有人能看明白这个商机到底有多大。
　　而且他自信，就算告诉了方龙，他也只会做的跟外面市场上的那些网吧一样。
　　根本就没有竞争力。
　　与此同时，服务员端着泡好的三杯茶走了过来，江寒接过其中的一杯，说了一句谢谢。
　　“网吧？”方龙的眉头同样微微一皱。
　　“市场前景大吗？”末了，又问了一句。
　　江寒笑了笑，轻抿了一口茶之后道：“方先生，我觉得还是谈谈铺面的租金多少吧。”
　　方龙没有接江寒的话，反而笑着反问道：“你难道就不怕告诉了我，然后我不租给你们，自己去做吗？”
　　江寒闻言放下了手中的茶杯，看着方龙道：“你能保证挣钱吗？”
　　方龙闻言顿时一滞，而后摇头道：“这谁能保证啊，做生意不就是有赚有赔吗？”
　　江寒闻言却是笑道：“我能保证，稳赚不赔的那种。”
　　咖啡厅之中很安静，此刻并没有多少人，只有舒缓的音乐不断响起。
　　苏浩一直坐在旁边默不作声。
　　这种时候，还是江寒出面更好，他清楚自己的斤两，根本不可能在方龙这种人身上占到便宜。
　　方龙听着江寒的话，微微有些惊诧。
　　但是随即便不说话了，低着头似乎在思索着什么。
　　江寒见方龙不说话，也只是安静地坐在那喝着茶。
　　只不过心里却是默念了一句推演方龙生平经历。
　　谈生意，就是要知己知彼才好。
　　江寒必须要拿捏住方龙的七寸，才好讨价还价。
　　“叮……二级系统推演中……”
　　“推演完成，本次方龙生平推演结果为……”
　　江寒坐在那，面前却浮现出了一块淡蓝色的光幕，但是除了他之外谁都看不到。
　　‘方龙，男，三十二岁，高中学历，高考之后父母双亡，曾因盗窃罪入狱三个月，出狱后便于社会人员混迹在一起，做着高利贷业务，同时与很多赌场有联系，期间多次投资产业，想要洗白，都以亏损告终，后彻底投身商界，五年后身价千万，十年后身价过亿……’
　　江寒看着系统给出来的密密麻麻的资料，大致扫了一遍，方龙好像还真的金盆洗手了。
　　系统不会骗人，给出来的，就是方龙上一世的经历。
　　看着上面显示出来的资料，江寒心中已经有了决定。
　　方龙的头脑绝对不差，否则也不会在当初‘大扫除’的时候还能保存自己的实力。
　　后来由黑转白之后更是迈上了人生巅峰。
　　当然，所谓的身价过亿肯定是有水分的。
　　江寒估摸着，这栋三层小楼，在十年后的价格便要两千多万左右。
　　不过这依旧不能否认方龙的确靠着他自己的头脑赚到钱了。
　　但是现在的方龙，可不是以后那个成功商人。
　　此刻他只是一个投资失败了很多次，还只是一个经商小白。
　　看着方龙脸上的表情，江寒大致能够猜到他心里到底在想什么。
　　果然，方龙在犹豫了近一分钟之后终于抬起了头，看着江寒二人道：“江寒，我手里还有一百万左右，你们能让我入一份股吗？”
　　“如果你们同意，那栋楼的第一层，甚至第二层，我都可以免费让你们使用。”
　　方龙有他自己的考虑。
　　尽管此刻他手里有一百万的现金，甚至名下还有一栋楼。
　　靠着收租完全能够后半生无忧。
　　但是他放弃之前的那些恩怨，金盆洗手，要的可不只是这样。
　　他要在商界闯出自己的名头。
　　但是却也很清楚自己的能力。
　　正在愁眉苦脸之际，江寒却告诉他，现在有一个肯定能赚钱的生意，在等着他。
　　方龙如何能够忍得住？.

第64章



　　方龙从来没有小瞧过江寒。
　　尽管江寒看起来真的很年轻。
　　但是不知道为什么，在江寒说这门生意稳赚不赔时，方龙的心里居然有了几分相信的意思。
　　赚的多少他并不在意，只要能够让他学习到成功的经验就好。
　　没办法，赔的次数太多了，方龙已经有心理阴影了。
　　江寒对于方龙做出的决定一点都不意外，甚至感觉在情理之中。
　　但是苏浩不一样。
　　他并不知道方龙之前的那些经历，在他看来，方龙此刻，应该一脚把他们踹开，然后自己截胡才对。
　　怎么可能会像是请求一般地说出这种话。
　　这与方龙之前留给苏浩的印象差距实在太大了。
　　于是，苏浩直接被呛住了。
　　喝了一口茶忘了咽下去，直接流进了气管。
　　呛水感直接让苏浩剧烈地咳嗽了起来。
　　江寒有些恨铁不成钢地看了这家伙一眼。
　　而后转头看着方龙道：“不好意思，我们手里的资金已经足够了，暂时并不需要过多资金进入。”
　　所谓的资金够了，根本就是在扯淡。
　　网吧市场整个都还没有开发，就连网吧管理系统都还没有出来，这种情况下，就算再多的资金，江寒都不会嫌多。
　　但是问题是，他固然可以接受方龙入股，但是之后呢？
　　方龙一旦投入过多的资金，必然会要求很多的股份。
　　江寒拿了钱，自然无法拒绝。
　　所以江寒现在所能做的，就是无限降低对方的估值，然后再反过来无限提升自己这边的身价。
　　让方龙知道，他们并不需要他手里的钱。
　　只是一种手段。
　　为的就是磨一磨方龙的性子。
　　而方龙此刻也如他所料。
　　在听到江寒的话之后，整个人便急了起来。
　　好不容易碰到的机会，可不能就这么让溜走了。
　　“江寒，你直接给出你的报价吧，我出多少钱，可以拿到多少股份。”方龙懒得去算计那些，直接道。
　　江寒端起茶杯轻抿了一口茶。
　　嘴角微微露出了笑容。
　　这可是你自己送上门来让我宰的！
　　不把之前那六十万都给你杀出来，我就不姓江了！
　　“一百万，三十的股份。”江寒放下手中的茶杯，淡淡道。
　　这一下，不光是方龙惊住了，就连苏浩，此刻都是一脸惊诧地看着江寒。
　　让方龙出资一百万，只占三成的股份是什么概念，等于是江寒在他们二人一分钱都还没支出的情况下，就已经给这家网吧估值三百万了！
　　尽管苏浩对于自己的计划极为自信，但就是说破天，也不可能值这么多钱啊！
　　方龙在听到江寒的报价之后，也是脸色一黑。
　　“江寒，这句玩笑话，可不好笑。”
　　“玩笑话？我没有说玩笑话啊。”江寒看着方龙，做出一副很诧异的表情道：“我认为一百万的确只值三成的股份。”
　　“当然，你可以选择拒绝，然后我们走正常的商业租赁合同，等到时候，你就知道到底值不值三百万了。”
　　“不过我友情提醒你一句，到时候，可就不是一百万占三成股份的价格了。”
　　江寒的这话，半真半假。
　　网吧的确发展潜力很大，但是也要看情况。
　　初期的启动资金多了，自然可以更快地抢占市场发展。
　　不过江寒原本的预期，三十万就足够了。
　　几个月回本之后，剩下的就都是纯利润了。
　　尤其是在cs等游戏传入**之后，更是进一步推动了网吧的发展。
　　在网络没有进行提速之前，网吧，可是局域网的天下。
　　江寒能够预见，等到自己一百台电脑的大型网吧开起来之后，周围有多少小型网吧会遭受到打击。
　　他不缺钱，自然没有必要真的接受方龙的投资。
　　这笔投资，只是锦上添花而已，起不到雪中送炭的效果。
　　方龙看着江寒自信的眼神，不知怎么的，心里就松了几分。
　　难道真的有这么赚钱？
　　方龙不禁在心里问起了自己。
　　“江寒，你要知道，这栋楼，可是在我手里。”方龙放出了自己的杀手锏。
　　但是换来的，却只是江寒的冷笑。
　　“一栋楼而已，其他地方也能找到，你不用拿这个威胁我。”江寒淡淡地说完之后便站起了身。
　　“如果你不能接受这个价格，那就没有什么好谈的了，我们还有点事，就先走了。”
　　江寒直接伸手抓住了苏浩的胳膊，然后把他拽出了咖啡厅。
　　苏浩看着江寒咄咄逼人的样子，有心想要提醒江寒一句，不要说的太死了。
　　但是最终还是没有说出口，跟着江寒便出了门。
　　只留下方龙一个人看着江寒二人离开的背影，眉头时而皱起，时而舒展。
　　坐在那里，不知道在想什么。.

第65章



　　咖啡厅外。
　　苏浩看着江寒一脸疑惑道：“小江哥，你刚刚为什么……”
　　“为什么会开出那种价格？”江寒微微偏头看着苏浩，笑着道。
　　苏浩点了点头，没有说话，但是意思很明显。
　　江寒摇了摇头道：“他之前拿了我六十五万，不想办法让他吐出来，我心里不舒服。”
　　江寒不算是一个记仇的人，之前碰上那种事，迫于无奈才选择破财免灾。
　　但是现在轮到方龙向他低头了，江寒自然也不会客气。
　　该宰的时候，一定要下刀子狠一点。
　　哪怕这一百万其实对他来说并不算什么，但是只要能够出了心里这口气就行了。
　　换句话说，江寒其实也并不是真的想要跟方龙合作，只是为了出心里这口气，所以才给了方龙一个根本不可能答应的条件。
　　尽管这一块地方，的确是拿来发展网吧的宝地。
　　方龙最后到底会怎么选择江寒也懒得去想，哪怕最后他不答应，江寒也完全可以去找别的店面。
　　之前去看了那么多家店面，又在方龙这里耽误了不少的时间，此刻已经下午四点多了。
　　“那接下来我们去干嘛？”苏浩自然不懂江寒的有恃无恐，反倒是一副颇为受打击的样子。
　　“回家，收拾一下，然后准备去巅峰KTV。”江寒捋了捋刘海道。
　　时间长了没有理发，头发有些长了。
　　江寒本身对于这种活动其实并不是很向往。
　　从二十年之后回来的他，自然有些看不上现阶段的这些娱乐方式。
　　但是能够跟高中那帮同学再聚一次，也算是了结了江寒心中的一个遗憾吧。
　　苏浩听到江寒的话，原本心中的郁闷瞬间没了。
　　一脸兴奋地拉着江寒便往路边走去。
　　一边走一边嘴里还念叨着：“今晚一定要玩个尽兴。”
　　江寒能够理解，一个压抑了三年的高中学生，在高考完之后，到底有多想释放一下。
　　带着苏浩去理了一个发，把苏浩的‘小平头’收拾了一下，让他看起来不那么老土之后，江寒也把自己的头发收拾了一下。
　　江寒接下来的行程会排的很紧，而且所需要见的，都是那些未来的商界大佬。
　　他必须要想办法把自己弄得成熟一点，否则会凭白下降自己在对方心中的成熟。
　　没有人会愿意接受一个十八岁少年的投资。
　　发型是一点，衣服是一点，甚至江寒还打算弄一个金丝眼镜戴着。
　　不得不说，在收拾了发型之后，江寒整个人的气质都发生了不小的变化。
　　最起码看起来没有那么稚嫩了。
　　带着苏浩回家换了一身衣服之后，便往巅峰KTV赶去。
　　KTV的发展到现在还只是刚刚冒头，即便是苏城也极为少有。
　　赶到地方之后，江寒才发现KTV的生意有多火爆。
　　门口密密麻麻地停着车，一栋四层的小楼，几乎全都是这家KTV的。
　　江寒二人从出租车下来之后，远远地便看到了站在门口的刘俊。
　　“江寒，苏浩，这里。”刘俊朝二人招了招手。
　　江寒二人向着刘俊走了过去。
　　“你们终于来了。”刘俊的脸上带着笑意道。
　　显然，能够组织这次活动，让刘俊也很兴奋。
　　“人都到了吗？”江寒看着刘俊问道。
　　“差不多了，来的都比较早。”刘俊道：“只不过有一部分人因为高考发挥不理想，所以不想过来。”
　　江寒二人闻言，也只是叹息了一声。
　　这种时候，他们显然没有办法去劝说什么。
　　他们也不可能帮到所有同学。
　　“包间在四楼，409，最里面的那个大包就是。”
　　因为这次要来的人比较多，刘俊就直接定了一个最大的包厢。
　　跟刘俊说了一声之后江寒二人便上了楼。
　　江寒一边往楼上走，一边打量着这家KTV每一层的情况。
　　一楼是做餐饮的，摆着很多的桌子，此刻有不少人正在吃饭。
　　再往上的三层楼都属于KTV的包间。
　　此刻已经有超过一半的包厢里面有了人。
　　就连江寒都不禁有些佩服这家店的老板。
　　绝对不是一个普通人。
　　这样的经营模式，足以让他稳稳地赚十年钱。
　　在这个年代能够想出这种经营模式的，估计很有可能是什么名牌大学的金融系学生。
　　尽管KTV现在已经有了冒头的时候，但是江寒却并不打算入场。
　　投资太多，收益率还是有些低。
　　**经济还没有彻底开始腾飞，娱乐休闲场所终究还是受到经济发展的限制。
　　休闲场所这一块，只有等以后手里资金充裕了，才能去涉足了。
　　ps：最后一天的免费章节，求各位能在上架后支持一个首订。.

第66章



　　“407,408，409，这个。”苏浩看着上面的每一个门牌号，然后一个一个找了过去。
　　江寒直接推门走了进去。
　　此刻刚下午六点半，但是包厢里面却已经坐了二十几个人。
　　江寒他们班总共只有四十七个人，有一部分人不来，二十几个人，要来的基本也已经到了。
　　男女各半，此刻都坐在沙发上说笑着。
　　江寒还看到了摆在角落的四五箱啤酒。
　　显然众人这是打算今晚不醉不归了。
　　江寒看着那几箱酒，只是笑了笑。
　　上一世的他在大学的时候也没少喝酒，工作之后又做得是销售。
　　自然免不了要喝酒应酬。
　　白酒红酒都少不了，对于低度数的啤酒，早就已经有了抵抗力。
　　千杯不醉是假的，但是啤酒喝下去除了涨腹感之外倒也没有什么感觉了。
　　包厢之中的众人在看到江寒二人进来之后，都兴奋地打了一声招呼。
　　江寒二人招了招手，也走了过去。
　　收拾了一下发型的江寒此刻绝对属于场上最靓的仔。
　　整个人的气质跟包厢里的这些同学有一种截然不同的感觉。
　　穿着林汐颜给他挑选的休闲西装，江寒整个人显得有些安静。
　　不少女生在看到江寒进来之后，都是眼前一亮。
　　“靠，江寒你一进来就把所有的风头全抢了，你小子打扮的这么骚包，不知道的还以为你是去谈生意的。”
　　有个男生发出了对江寒的鄙视。
　　他们没办法分清楚休闲西装跟商务正装的区别，一眼看上去只认为江寒穿的就是西装。
　　江寒也只是笑了笑，并没有解释什么。
　　苏浩也做出一副嫌弃的样子，一屁股坐到了众多男生的中间，离江寒有些远。
　　江寒知道他们都是在开玩笑，倒也没有过多地在意。
　　陆陆续续又来了几个人之后，刘俊才带着刘倩走了进来。
　　时间也刚好七点一十。
　　而刘倩进来之后，让这个包厢的男生都眼前一亮，就连江寒都忍不住多看了刘倩两眼。
　　此刻的刘倩已经换掉了早上的那一身衣服，穿着一身白色的连衣裙，头发也微微散开了，甚至还特意画了淡妆。
　　给人一种极为惊艳的感觉。
　　“不好意思，有点事耽搁了，所以来迟了。”刘倩显然也知道自己迟到了，进门之后便跟包厢里的同学道歉。
　　“没事，刘老师你能来我们就很高兴了。”
　　“对啊，刘老师来最中间。”
　　刘倩进来之后，也就代表着这场聚会可以正式开始了。
　　刘俊看着众人道：“大家都还没有吃饭吧？我订了两桌菜，待会大家一起吃点。”
　　一般的卡拉ok可不带餐饮业务，而这也正是江寒有些欣赏这家店老板的地方。
　　能够想到把餐饮跟KTV结合起来。
　　刘俊说完之后便抱了一箱酒过来打开了，同时还拿来了几副扑克。
　　女生不好喝酒，便给她们每人要了一瓶饮料。
　　“刘俊，你这是什么意思啊，大家都是成年人了，还喝什么饮料啊，喝酒带我一个。”
　　看着刘俊让人送过来的饮料，其中一个平时跟男生们玩得比较好的女生不由得出声道。
　　这话一出，立马便得到了不少女生的响应。
　　所有人都很清楚，这次一聚之后，以后再相见都不知道要等到什么时候了。
　　所以心里也都有了想要放肆一回的想法。
　　刘俊闻言脸上带着尴尬的意味，只能道：“那这样，想喝酒的过来，不想喝酒的就去另外一张桌子上，今晚我们不醉不归。”
　　三四十个人，一张桌子显然坐不下，包厢之中除了两张玻璃桌面的茶几之外，还有一张很大的餐桌。
　　刘俊此言一出，立马便有几个女生响应，站起来向这边走了过来。
　　几个男生往旁边坐一坐，空出了一片地方。
　　刘倩走过来坐到了男生跟女生的中间，恰好就在江寒的身旁。
　　江寒隐隐能够嗅到一股淡淡的花香味，也不知道刘倩是不是喷了香水。
　　“刘老师，你也来喝一点吧。”苏浩看着刘倩坐下之后便出声道。
　　刘倩闻言却是微微摇了摇头道：“我酒量不行，你们喝吧，玩的开心点。”
　　刘倩身为一个老师，自然不可能真的跟学生坐在一起喝酒，如果她是男的倒也没有什么，作为一个女老师，自然要注意自己的形象。
　　说完之后，刘倩便转头跟几个女生聊起了天。
　　江寒也转身跟苏浩他们喝起了酒。
　　只不过这帮人的玩法实在是简单粗暴，从头到尾就会抽牌比大小，玩的江寒甚是无趣。.

第67章



　　**的酒文化由来已久，职场上更是免不了喝酒。
　　随之诞生的，便是诸多酒场上的玩法。
　　眼看着这帮同学如此无趣的玩法都能玩的这么嗨，江寒不禁有些无奈。
　　抽牌比大小，最小的那个人喝酒，一圈转下来也就一个人喝，气氛很难提起来。
　　江寒如果用推演系统作弊，自然可以保证每次自己都喝不到酒。
　　但是那样做就有些过分了。
　　推演的机会也不是这样用的。
　　“来来来，我教你们玩别的。”
　　江寒实在看不下去了，问刘俊把扑克牌要了过来，然后给众人教起了其他的玩法。
　　酒场上最为常见的玩法便是诈金花，每个人发三张牌，然后看自己手中牌的大小。
　　然后根据自己的牌，决定是扔了还是报几杯，庄家决定开还是不开。
　　玩法很简单，江寒解释了一遍之后所有人基本也都会了。
　　第一轮自然是江寒做庄家。
　　江寒也没有用系统去作弊，跟自己同学玩还作弊，就显得有些过分了。
　　也不知道江寒今天是不是手气不好，每次发的牌都是很小的那种。
　　这帮同学也都是初生牛犊不怕虎，各种报，一轮玩下来之后，江寒一个人就喝了三四瓶酒。
　　江寒只觉得肚子很涨。
　　一轮过后大家也都逐渐熟悉了玩法规则，苏浩毫不客气地接过了江寒手中的牌。
　　在苏浩的刻意针对下，江寒每一轮的牌都会被开，只不过苏浩的手气也不怎么样，二人属于半斤八两的那种。
　　江寒慢慢地又喝了两瓶左右，苏浩同样也少不了。
　　饶是江寒此刻都觉得有些醉了。
　　现在的他还不是上一世那个久经洗礼的江寒，对于酒精的抵抗力还是有些差了。
　　跟众人说了一句你们先玩之后，江寒便微闭着双目躺在了沙发靠背上。
　　陆陆续续地又有几个女生参与了进来，剩下的女生见状，也不好单独地坐过去，只能一同加入了进来。
　　所有人一同参与进来，让酒桌上的气氛更加融洽。
　　大家都处在情窦初开的年级，又是朝夕相处了这么久，平时顾忌着同学关系，再加上马上高考了。
　　所以都压制着自己的心思。
　　但是现在高考已经结束了，如果再不表达自己的爱意，估计以后就没有机会了。
　　但是直接这样说，难免会有些尴尬，而且很多人都鼓不起来勇气。
　　酒精倒是能够给他们一份勇气。
　　因此很多人都是在刻意地想要把自己灌醉，然后借着醉意去表白。
　　男生给自己心仪的女生挡酒，女生也时不时地给男生替酒。
　　一来二去的，大家也都知道了谁对谁有想法。
　　刘倩则是坐在那里，看着众人在那里玩闹，时不时地主持一句公道。
　　“江寒，你行不行啊，就你一个人躺着，赶紧起来。”
　　苏浩旁边坐着一个女生，长的挺漂亮的，也不知道时不时因为害羞，还是喝了酒的缘故。
　　此刻苏浩的脸有些泛红。
　　江寒闻言甩了甩头，也坐了起来。
　　“你能不能喝？要是不能喝就算了吧。”刘倩知道江寒喝了很多酒，此刻见他又坐了起来，不由得出声道。
　　虽然是为了玩的尽兴，但是真要是喝的伤了身体，就得不偿失了。
　　“没事。”江寒摇了摇头，示意自己没事。
　　“刘老师，你也一起喝一点吧。”桌上有人看着刘倩道。
　　“是啊刘老师，我们可是一个老师都没叫，只叫了你一个人，多少喝一点吧。”
　　“刘老师你要是喝不了我给你替。”
　　刘倩想了想，也点了点头。
　　一年的相处，马上就要分别了，刘倩也不好意思再驳了众人的面子。
　　只是喝一点酒，只要控制住量，应该没什么太大的问题。
　　刘倩也加入了进来，酒桌上的气氛自然显得更加融洽了。
　　借着酒意，有很多平时不敢开的玩笑也都说了起来。
　　比如苏浩这家伙就带头吐槽起了江寒。
　　“小江哥这个人啊，什么都好，就是长的太帅了，你们有没有这种感觉？”苏浩看着众人道。
　　在场的所有人都点了点头。
　　“从小到大，只要跟这家伙在一起，所有女生都不带正眼看我一下的，我难受啊。”苏浩端起一杯酒，而后看着江寒。
　　“小江哥，单说这件事，你是不是应该跟我道个歉？”
　　江寒知道这家伙就是想要开玩笑，端起酒杯郑重其事地道：“行，关于你长的丑这件事，我向你道歉。”
　　说完之后所有人都大笑了起来。
　　苏浩嘴里笑骂了一句去你的，然后跟江寒碰了一下。
　　有苏浩带头，不少的人都袒露了自己的心声。
　　该道谢的道谢，该道歉的道歉。
　　更有甚者，有两个男生还直接对女生表白了。
　　女生红着脸，在所有人的起哄下，倒是答应了下来。
　　刘倩时不时地喝一杯别人敬过来的酒，时间长了，倒也喝了不少。.

第68章



　　江寒就坐在刘倩的旁边，自然能够察觉到刘倩的异样。
　　刘倩似乎对酒精有些过敏，在喝了酒之后，整个人脸都红了。
　　而且江寒能够明显地感觉到，刘倩此刻已经有些醉意了。
　　因为刘倩连眼睛都快睁不开了。
　　“刘老师，你不能喝了，算了吧。”江寒微微皱着眉头道。
　　之前听刘倩说她不能喝酒，谁都没有太在意，只以为是刘倩推脱的一个借口。
　　但是现在看来，刘倩是真的不能喝。
　　本来江寒只是好心地提醒一下，但是刘倩却是手一挥道：“谁说我不能喝了，我还能喝，你来陪我喝。”
　　说着，刘倩还提过来了两瓶酒，直接往江寒的怀里塞了一瓶。
　　江寒怀里抱着酒，看着刘倩，一脸无奈。
　　醉酒的人，都说自己没醉，还能喝。
　　无非就是一个面子问题而已。
　　刘倩在把酒瓶子塞给江寒之后突然一顿，而后看着坐在她身旁的一个女生道：“那个，小梦，你陪我去趟厕所。”
　　刘倩之前喝了不少酒，想去上厕所也很正常。
　　只不过看这个样子，她自己一个人估计能不能走到厕所都不一定。
　　被刘倩叫到的那个女生点了点头，她没喝酒。
　　搀扶着刘倩站起来之后二人便往门外走去。
　　江寒等人也没有在意。
　　打定主意等会刘倩回来之后就不让她再喝酒了。
　　酒喝到这个份上，气氛也都玩起来了，彼此之间也没有了顾忌。
　　有不少人直接对着身旁的女生表白了起来。
　　管他能不能成，先把心里话说出来再说。
　　事实证明，人在酒精的刺激下，会做出很多平时不敢做的事。
　　男生敢说，女生就敢答应。
　　一顿酒喝出了几对情侣，也是众人没有想到的。
　　有几个女生同样对江寒发起了攻势。
　　其中一个女生见刘倩走了之后，更是极为大胆地坐到了江寒的身边。
　　“江寒，我……”
　　只是那个女生话刚说了一半，之前跟刘倩一起出去的那个小梦便猛地推开了门，
　　一脸焦急地看着众人道：“你们快出来，刘老师被人给挡住了！”
　　“砰！”
　　听到小梦的话，桌上的所有男生都有些忍不住了，苏浩更是猛地一拍桌子便站了起来。
　　“玛德，居然有人敢堵刘老师？兄弟们，走！”
　　苏浩直接带着众人出了门。
　　都喝了酒，加上又是血气方刚的年级，此刻听到自己的老师被人给堵住了，根本不可能有人能够忍得住！
　　就连几个女生也都忍不住了。
　　二三十个人一同出了门，直接把整个楼道都给堵住了。
　　江寒看着眼前这个欲哭无泪的女生，叹息了一声道：“到大学之后好好学习吧。”
　　说罢江寒便站起了身，往外走去。
　　那个女生看着江寒的背影，已经不知道应该说什么了。
　　好不容易鼓起勇气，却被人以这种方式给破坏了。
　　对她来说实在太过讽刺。
　　见江寒已经出了门，那个女生也只能站起来，跟着一起往外面走去。
　　江寒过去的时候，一眼便看到有一个人正抓着刘倩的胳膊，拽着她不知道想要去哪里。
　　苏浩一帮男生见状直接就冲了上去。
　　“放开我老师！”
　　一帮人对上一个人，怎么也能打赢。
　　果不其然，苏浩直接飞起来一脚便踹在了那人的腰间。
　　那人一时不备，直接被踹到在地，随后苏浩一帮人便涌了上去，把那个倒在地上的家伙一顿踹。
　　都喝了酒，江寒怕他们手下没轻没重地，便连忙跑了过去。
　　刘倩此刻仿佛是受了惊吓一般，整个人都在微微颤抖。
　　“没事吧？”江寒看了刘倩一眼，确定她身上的衣服什么的都还好。
　　刘倩微微摇了摇头，转头看向了苏浩等人，见苏浩他们一帮人围着一个人打，立马脸色一变喊道：“行了，别打了，别闹出人命了！”
　　江寒转头看向了苏浩等人。
　　眼看着那个之前拉着刘倩的男人此刻已经被打的满脸是血，微皱着眉头，上前几步把苏浩等人给拉开了。
　　这个关头苏浩等人要是因为故意伤害，甚至杀人被抓进去，可就麻烦了。
　　这人虽然行为过分了，但是罪不至死。
　　而苏浩等人被江寒拉开之后还是一脸愤怒地盯着那个躺在地上的男人，嘴里怒骂着。
　　“来啊！敢动我老师？我打不死你！”
　　“让你管不住自己下面，真是什么人都敢碰！”
　　苏浩甚至还想再冲上去踹几脚，但是却被江寒给拦了下来。
　　“你小子给我安分点！”江寒一把将苏浩给推了回去，而后看着刘倩道：“刘老师，麻烦你把他们都带回去。”
　　这件事因她而起，刘倩此刻酒也被吓醒了。
　　闻言点了点头。.

第69章



　　而因为楼道里的声响，此刻更是吸引了不少人探出了头看了过来。
　　只不过在看到江寒他们一帮人之后便又把头缩了回去，能不惹事自然没有人愿意去惹事。
　　苏浩等人还有一种不想离开的意思，刘倩怎么都劝不动他。
　　但是江寒却是回头瞪了他一眼道：“还不回去！等着干嘛，还想打架啊！”
　　江寒的语气有些生硬，听得所有人都心底微微一颤。
　　“赶紧回去，别他么留在这里捣乱！”
　　这件事本来是他们占理，但是苏浩等人却是不由分说一顿揍，把人给揍成了这幅模样。
　　如果对方真的要豁出来折腾他们，几乎一抓一个准。
　　江寒看着地上那个浑身是血的男子，心里不由得感叹一句自己还是下手慢了。
　　反正都已经闹到这种地步了，江寒也不说什么后悔的话。
　　微微蹲下身子道：“能起来吧？”
　　那个男子挣扎了两下，从地上爬了起来，一抹脸上的血，然后看着江寒道：“小子！你们居然敢打我，你们知道我是谁吗！打了我，你们一个都跑不了！”
　　江寒见他还能威胁人，便知道伤的不重，点了点头道：“行了，你也不用威胁我，这件事因什么而起你自己也很清楚，被打也是应该。”
　　说罢，江寒便想要起身跟苏浩等人回包厢。
　　但是就在此时，不远处的一个包厢之中，一帮人突然涌了出来。
　　在看到地上躺着的那个浑身是血的男子之后，其中两个人便怒骂了一句。
　　“玛德，敢打我兄弟！”
　　一行人浩浩荡荡地，看起来足有十几个人。
　　而且很多的人都是光着膀子的，纹着纹身。
　　江寒在看到那帮人冲过来之后便暗道一声不好。
　　这帮人一看就是经常打架的那种。
　　而江寒身后的那帮学生，只是凭着人多势众，喝了点酒，才敢动手的。
　　如果真的在这种地方打起来，绝对是一边倒地横推！
　　苏倩显然也是发现了这个问题。
　　眼看着一帮人向这边走了过来，脸色猛地一变。
　　转身就对苏浩等人道：“你们快回去！想办法报警！”
　　这种时候，哪怕是被警察带去进行思想教育，也不能让这帮人跟苏浩他们打起来。
　　要是真的动起了手，吃亏的绝对是他们这边。
　　那帮学生眼看着对方来了这么多人，情不自禁地便往后退了一步，但是却也硬撑着胆子，没有离开。
　　“哈哈！我兄弟来了，你们一个都跑不了！”躺在地上的那个人眼看着一帮人向这边走了过来，此刻更是放声大笑了起来。
　　被苏浩他们一帮学生给打了，让这人有种脸面尽失的感觉，看着过来的那帮人便喊道：“我在这！给我把这帮家伙抓起来！”
　　“江寒！你也回去！”刘倩把所有人往后推了几步之后转头见江寒还站在那里，不由得焦急地喊了一声江寒。
　　但是江寒却没有丝毫的动作。
　　只是看着那帮人。
　　因为他一眼便看到了，这帮人簇拥着的那个人，是之前就见过的花哥。
　　花哥都在这了，方龙应该也在这才对。
　　刘倩显然不知道这些，小跑过来就想要把江寒拉回去。
　　“江寒，你也快回去！”
　　刘倩伸手拽着江寒，但是江寒却根本没有动。
　　“小子！就是你打了我兄弟？”
　　走在最前面的一个人看着站在那里的江寒，冷哼一声怒道。
　　江寒没有说话，只是静静地看着花哥。
　　“小子，我问你话呢！”走在最前面的那个人见江寒不说话，不由得恶狠狠道。
　　江寒依旧不说话。
　　刘倩见状直接挡在了江寒的面前，强撑着心底的怯意道：“我是他们的老师，你们有什么事跟我说好了。”
　　江寒看着挡在自己面前的刘倩，不禁有些觉得好笑。
　　不过却也是心底一暖。
　　刘倩虽然当老师还显得有些稚嫩，但是却也在某些方面超过了不少的老师。
　　伸手把刘倩往旁边拉了拉，免得这帮家伙突然动手伤到刘倩。
　　“草！你小子聋了是吧！”走在最前面的那个人见江寒依旧不说话，不由得怒道。
　　但是随即便被人一把推开了。
　　花哥走在最前面，低头看了看躺在地上的那个家伙，而后看着江寒道：“在这里都能见到你小子？可真是巧啊。”
　　江寒看着花哥，摇了摇头道：“一点都不巧。”
　　刘倩站在一旁，有些诧异地看了花哥一眼，又转头看着江寒。
　　似乎想要问江寒为什么会认识花哥这帮人。
　　但是想了想，还是忍住了。
　　“这是什么情况？你应该给我一个解释吧？”花哥看着江寒，冷声道。
　　“解释？让方龙出来，我倒是想要问他要个解释！”江寒闻言却是冷哼一声，毫不客气道。.

第70章



　　“让一让。”人群后面，方龙的声音响了起来。
　　原本堵得很死的楼道，在听到方龙的声音之后，立马分出了一个可以让一人通过的小道。
　　方龙走了过来，看了一眼躺在地上的那个人。
　　那人见方龙过来，立马便哭丧道：“龙哥，你可要给我做主啊，我被这帮家伙给打了，你看我身上的血。”
　　苏浩他们刚刚下手挺重的，这人的鼻梁跟耳朵都被打出了血。
　　看起来样子的确很惨。
　　方龙看着那人的惨状，不禁微微皱了皱眉头道：“先带他去包扎一下吧。”
　　立马便有两个人走上来，想要把他带下去。
　　方龙说完之后，便抬头看向了江寒。
　　“这是几个意思？”方龙看着江寒，声音微微有些冷。
　　江寒看着方龙，而后笑着道：“我还想问问你是几个意思呢。”
　　“怎么？如果真的嫌我开出的价格高，你大可以冲我来，让你手下的人去骚扰我老师，是几个意思？”
　　江寒果断道。
　　这种时候，自然是要把锅都甩出去。
　　与此同时，江寒的意念微沉，只要方龙等人表现出任何一丝不依不饶，想要报仇的态度，他就会直接把系统商城里的那瓶基因药剂兑换出来。
　　哪怕因此会损失不少，江寒也顾不得这些了。
　　价值一百万一瓶的基因药剂，效果应该很强力！
　　“骚扰你老师？”方龙闻言微微一愣，而后看着那个被人抬起来的男子。
　　“等等。”
　　方龙出声叫住了那两个人。
　　“到底是怎么回事？”方龙看着那个浑身是血的人冷声道。
　　“龙哥，您可千万不要相信这小子的话，我就是出来上个厕所，看到那个女人长得漂亮就想要跟她说两句话，谁知道这帮学生直接冲过来就把我打了！”
　　“你在乱说什么！”不远处的苏浩等人听到这家伙的话，立马忍不住了。
　　“我们出来的时候明明看到你拽着刘老师！”
　　“如果不是我们来的及时，你还指不定要做出什么事呢！”
　　不光是苏浩他们气不过，就连江寒此刻也是面色一冷，看着方龙道：“你自己的人是什么样，你自己应该很清楚吧。”
　　方龙清楚吗？他自然很清楚。
　　原本只是想要跟这帮兄弟们一起吃顿散货饭，然后就好聚好散。
　　但是谁能够想到今天居然还能够发生这种事。
　　方龙有些恨铁不成钢地看了那个满脸是血的家伙一眼。
　　心底有些为难。
　　若是以往，碰到这种事，他自然是二话不说带人冲上去了，先把仇报了再说。
　　但是现在……
　　他都已经想要洗白了，自然不想再做这种事了。
　　江寒看着方龙，自然捕捉到了他眼中的那一抹犹豫之意。
　　“医药费我出，这件事就当没有发生过。”江寒淡淡道。
　　方龙还是没有下定决心，看着江寒，没有说话。
　　楼道之中隐隐还有唱歌的声音响起。
　　不过就在方龙犹豫不决的时候，却是突然响起了一阵警笛声。
　　方龙那边的人脸色顿时一变。
　　肯定是有人怕这的打起来，偷偷报了警。
　　这件事现在显然没办法继续下去了。
　　方龙也不再犹豫，深深地看了一眼江寒后道：“这件事先这样，等警察来了之后，你应该知道怎么说吧。”
　　江寒点了点头，没有说话。
　　怎么说？自然是说那个家伙自己不小心摔倒了。
　　总不能真的如实说了吧。
　　这件事情双方都不占理，要是真的深究起来，谁都讨不了好。
　　与其多一事，不如少一事。
　　江寒跟方龙都是这个意思。
　　两帮人来的快，散的也快。
　　江寒招呼着一帮同学回到了他们的包厢之中。
　　差一点就真的打起来了，饶是江寒，刚刚都差点没忍住，把基因药剂给兑换出来了。
　　此刻包厢内的气氛微微有些沉默，经过刚刚那件事，显然众人都已经没有了玩下去的心思。
　　刘倩拿起桌上的酒瓶，给自己倒了一大杯酒，又给江寒倒了一杯。
　　端起来之后递给了江寒。
　　“今天这件事，我代同学们谢谢你。”
　　刘倩心里很清楚，今天这件事，要是没有江寒，肯定不会这么轻易就被解决，甚至在场的这帮学生，都要挨一顿打。
　　说完之后刘倩便将杯中的酒一饮而尽。
　　“还喝啊。”江寒看着刘倩微微泛红的脸，有些无奈地又喝了一杯。
　　“行了，你们玩你们的，江寒，你跟我出来一下。”刘倩安慰了众人一句之后，叫了江寒一声。
　　江寒闻言，心中便已经猜到了刘倩想要说什么。
　　不过还是跟了出来。
　　“怎么回事？你是怎么认识那帮人的？”刘倩的步伐有些虚晃，看着出来的江寒，晃了晃头，微红着脸出声问道。
　　“这件事说来话长，一时半会根本解释不清楚。”江寒摇了摇头，并没有解释什么。
　　“江寒，你是一个好学生，也从来没有闯过什么祸，我不希望你跟这帮人沾染在一起，这样对你以后影响会很大。”
　　刘倩刚刚因为生气，勉强能够保持清醒，此刻人都散了，酒意便重新涌了上来。
　　脸上依旧泛着红霞，双眼略微有些迷离的感觉。
　　看着刘倩略微摇晃的身子，江寒心中突然有一种想要吻上去的感觉。.

第71章



　　十二万字的免费章节已经更新完毕了，连续十一天每天万字以上的更新，一路裸奔着到了上架。
　　靠着路过的流量，才有了现在的数据。
　　这个数据不好，甚至可以说很差，现在只能祈求首订数能够高一点了。
　　两万左右的收藏，我求个五百首订，不过分吧。
　　以五百订为底线，上架当天保底十更，也就是两万字的更新，每多一百定，我多加一更。
　　另外我再说说之前剧情里面的一些内容。
　　有读者在书评区留言说内容很毒，却没有评论过哪里毒。
　　我自认为我写的还算贴近现实，不会出现真的很剧毒的情节。
　　同时也有很多读者大哥指出了书里的错误，比如**股票交易是T+1的交易模式，我写成了T+0，在大佬指正之后，我要了权限，修改了很多内容。
　　我是接受错误的，我也愿意改正错误。
　　如果各位以后在阅读的过程中发现了不恰当的错误可以留言，我每一条都会看，能改的我都会改过来。
　　至于那些说有毒，却不说哪里毒的书评，我只能当恶意评论删除了，望见谅。
　　早在刚开始的时候，我就说过，这本书，我想写的是一个个活生生的人物，其中有很多的人物形象都是我身边人，很多情节都是我亲身经历过的。
　　比如王梅赌博欠下高利贷这件事，其实就是我母亲做过的事。
　　为了还债，的确是把家里当时的房子跟车子都卖了，现在还欠着几十万。
　　所以有读者说主角不应该帮赌博的人还债时，我只能沉默。
　　我想写出一本爆款书，但是看这本书的成绩，估计糊口都难。
　　但是写这么多不容易，而且真正暴爽的情节还没展开，我还是想要看看最终的成绩如何。
　　不是卖惨，只是说说事实，骗子户口本只有一页。
　　最后还是求订阅，求首订，求自订，超过一千首订每天两万更！
　　都走到这里了，给个订阅行不行，跪求！！！.

第72章



　　刘倩看起来年纪跟江寒差不多大，而且人又长的这么漂亮。
　　此刻的江寒是那个从二十年后穿越回来的灵魂，自然没有什么师生关系的概念。
　　一想到刘倩以后要便宜那个有家暴倾向的家伙，江寒心中的欲望便有些控制不住了。
　　不过就在江寒要忍不住的时候，不远处楼道口有两个穿着制服的人上来了。
　　江寒只能抑制住心底的冲动。
　　“先进去吧。”江寒一揽刘倩的肩膀，便包厢里面走去。
　　刘倩整个人本来就因为酒意有些发软，此刻被江寒猝不及防地揽住了肩膀，往包厢里面带了一下，重心一偏便要摔倒在地上。
　　江寒只是下意识地一用力，便完完全全地将刘倩整个人都抱在了怀中。
　　两个人都有些懵了。
　　这个姿势，实在太过暧昧了。
　　江寒看着被自己抱在怀里的刘倩，只觉得她脸上红霞更甚。
　　反应过来之后的刘倩连忙挣扎着站直了身子，微微偏过脸，不敢再去看江寒。
　　“刘老师，你喝醉了。”江寒轻咳了一声道。
　　尽管上一世的他并非初哥，但是这一世却还真的没有碰过女生，甚至连恋爱都没有谈过。
　　用苏浩的话来说，就是白瞎了这张脸。
　　刘837倩闻言点了点头道：“那个，我们进去吧。”
　　说罢，刘倩便推开包厢门走了进去。
　　江寒深吸了一口气，平复了一下激动的心情，推门走了进去。
　　似乎是为了平复自己激动的心情，江寒进来之后就见刘倩端起酒杯猛地灌了一杯酒。
　　江寒见状也没有说什么，从口袋里掏出烟盒抽出了一根烟，站在门口便抽了起来。
　　一边抽着烟，一边看着走廊之中的那两个穿着制服的男子。
　　那两个人直接拐进了方龙他们所在的包厢，待江寒一根烟抽完之后，方才看到他们出来，方龙等人一脸恭敬地把二人送了出来。
　　带那两个人走到拐角处下了楼之后，方龙方才转头看了一眼站在包厢门口的江寒。
　　二人对视了一眼，便极为有默契地都回了包厢。
　　刘倩依旧坐在那里。
　　一杯接一杯地喝着酒，把苏浩等人都给吓到了。
　　连声劝说着刘倩别再喝了。
　　但是刘倩根本不听。
　　显然刚刚那一幕对她的刺激实在太大了。
 　　她想要用酒精来让自己忘了那件事。
　　江寒也没有劝她，只是跟众人一起喝着酒。
　　打架的事已经被方龙等人给解决了，江寒自然不用再去担心。
　　一起打了一场架，反倒是让众人的关系更近了。
　　也不知道是不是因为刚刚打的那一架的缘故，有好几个原本被拒绝了的男生，此刻再次获得了心仪女生的关注。
　　酒场上的气氛更好了。
　　中间吃了点东西，然后继续喝。
　　喝到最后，江寒都不知道自己喝了多少。
　　反正之前搬进来的那些酒愣是没够，又要了两箱。
　　转头看了看已经昏睡过去的刘倩，江寒晃了晃有些发昏的头。
　　“今天就喝到这吧，在喝下去就真的回不去家了。”江寒眼看着众人还想要酒，只能出声道。
　　翻看了一下时间，居然都已经十二点了。
　　一顿酒喝了五个小时。
　　这对于上一世的江寒来说极为正常，但是对于这帮刚刚高中毕业的学生来说可不正常。
　　再不回去，只怕是他们的家长都要找过来了。
　　有人带着手表，一看时间之后也起了要离开的心思。
　　江寒便招呼着众人收拾好了东西下了楼。
　　所有人都已经喝醉了，自然不好提收钱的事。
　　看着三三两两相互搀扶着的同学，江寒掏出银行卡道：“刷卡吧。”
　　一顿酒加两桌子菜，总共消费了两千。
　　价格还是有些偏高了。
　　不过江寒也没有在意那些。
　　又从口袋里掏出了几张一百块钱，递给一个服务员道：“麻烦你，帮忙找几辆出租车，送一下我同学们，这是车费，多出来就当是小费了。”
　　那个服务员闻言脸上顿时一喜。
　　江寒给出的这些钱，最后他肯定能剩下不少。
　　一帮人又浩浩荡荡地出了ktv的大门。
　　有小费开道，那个服务员自然极为殷勤。
　　忙前忙后地招呼着出租车过来。
　　安排几个人上去，又付了车钱。
　　然后继续忙活。
　　KTV里面经常会有喝醉酒的人出来，因此周围停着不少的出租车。
　　没过几分钟，便少了打半的人。
　　就在这时，两个扶着刘倩的女生走过来对江寒道：“江寒……那个，我们要回家了，刘老师怎么办？”
　　江寒转头看了一眼已经醉的不省人事的刘倩，有些无奈道：“你们先回家吧，刘老师我去送吧。”
　　“那就麻烦你了。”那两个女生听到江寒愿意去送刘倩，也没有多说什么。
　　江寒伸手接过了刘倩的一条胳膊，搭在了自己的肩头上，另一只手为了防止刘倩摔倒，揽在了她的腰上。
　　“行了，你们先回家吧。”
　　见服务员又叫过来了一辆出租车，江寒道。
　　“那我们先走了。”最后的几个女生也出声道。
　　江寒点了点头。
　　两只手都占着，就没有摆手。
　　苏浩晃晃悠悠地走过来，眼看着江寒还扶着刘倩，犹豫了一下道：“小江哥，我们怎么办……”
　　江寒有些头疼道：“你喝了不少，先打车回家吧，我去把刘老师送到宿舍，她这个样子肯定没办法自己回去了。”
　　刘倩不是苏城人，在这边又没房子，只能住教师宿舍。
　　被江寒扶着的刘倩微低着头，嘴里还嘟囔道：“我没醉，我还能喝……”
　　苏浩见状点了点头。
　　他喝的不比江寒少，此刻只觉得头晕又恶心，只想赶紧回家睡觉。
　　说着便坐上了服务员叫过来的出租车离开了。
　　而江寒微微偏头看了看彻底醉过去的刘倩，只能心中叹息一句。
　　“没酒量还爱逞强，真不知道你是怎么想的。”
　　等了一分多钟，服务员才终于叫到最后一辆出租车过来。
　　江寒艰难地把刘倩放到了后排座位上，为了避免她头撞到车门，只能也坐在了后排位置上，扶住她。
　　“师父，去盘溪路。”江寒躺在后排座椅靠背上道。
　　刘倩的头微微靠在他的肩膀上。.


第73章



　　喝醉过的人都知道，其实醉酒的感觉并不好。
　　尤其是那种半醉半醒之间的感觉。
　　想要睡觉，却又觉得恶心睡不着。
　　江寒此刻便是这种感觉。
　　明明因为醉酒想要睡觉，但是就是觉得恶心，闭着眼睛还直晕，只能睁着双眼，看着窗外不断闪过的风景。
　　开了窗子，想要吹吹风清醒一下。
　　一股股微凉的风透过窗子吹了进来，江寒方才感觉好受了一些。
　　司机显然也知道江寒二人喝了酒，所以并没有说什么。
　　只不过，这股凉风对于醒着的人来说很舒服，对于已经睡着的人来说，~就显得有些冷了。
　　江寒看着窗外的风景，腰间却突然伸过来了一只手，直接穿过了他的腰，抱-住了他。
　　感受到腰间的手臂，江寒偏头看了刘倩一眼。
　　发现她已经整个人都靠在了自己的身上，还伸手抱着他的腰，整个人发出轻微的呼吸声。
　　显然是在睡梦中感受到凉意，下意识地想要找个温暖的东西靠着。
　　江寒把打开的窗子给关上了，但是刘倩抱着他腰的手却没有松开。
　　十几分钟之后方才到了地方。
　　但是江寒还没有下车，便看到了被锁起来的学校大门。
　　这才想起来，现在都已经十二点多了，学校的大门自然是要锁起来的。
　　无奈，江寒只能道：“那个师父，麻烦去光华酒店吧。”
　　光华酒店就在学校周围，而且住宿条件也不差，属于一个三星级的酒店。
　　他现在只想把刘倩赶紧安顿好，然后回家睡觉。
　　司机闻言只是笑了笑，显然误会了江寒的想法。
　　到地方之后江寒抽出一张一百地递了过去，司机大喜过望。
　　甚至主动下车帮江寒拉着车门。
　　刘倩明明很瘦，但是喝醉了之后却又显得那么沉。
　　江寒一个人废了好大的劲，才把她从出租车里弄了出来。
　　拒绝了司机想要帮忙的请求，江寒直接一个公主抱把刘倩抱了起来。
　　反倒是这种方式，显得更加省力。
　　江寒现在这具身体，虽然没有经过系统的锻炼，但是经常打篮球，力气倒也不小。
　　不过江寒依旧有些不满足，心中打定主意，等股市的收益下来之后，一定要把基因药剂给买了。
　　应该能够增强很多的身体素质。
　　抱着刘倩走到柜台前面，江寒掏出了身份证跟银行卡递了过去。
　　“麻烦开一间大床房。”
　　大半夜抱着一个这么漂亮的女生来酒店，而且这个女生还喝醉了，不用想都知道会干什么事。
　　前台的那个服务员看了一眼江寒，心中感叹一句长的这么帅还干这种事。
　　不过江寒干什么跟她也没有多大的关系，低头便在电脑上操作了起来。
　　江寒也借着这个机会，把刘倩放了下来，然后换成了肩头上搭着她的胳膊，另一只手揽着她腰的姿势。
　　一直抱着她也很累的。
　　没过多久，服务员便将东西都递给了江寒道：“您的房间在四楼左手拐角处，那边有电梯。”
　　江寒点了点头，再次把刘倩抱了起来，向着电梯走了过去。
　　几分钟后，江寒用房卡开了房间门，然后抱着刘倩艰难地走了进来，直接把刘倩扔在了床上。
　　不是他不怜香惜玉，实在是他的胳膊已经没力气了。
　　抱着刘倩走了这么长的一段路，江寒的胳膊早就酸了。
　　甩了甩胳膊，江寒看着这种剧烈的动静都没有醒来的刘倩，心中也是有些无奈。
　　白色的连衣裙裙摆微微扬起。
　　江寒叹息了一声，过去把刘倩翻了一个身，让她不至于因为趴着睡而窒息。
　　喝醉了之后一定要注意睡觉的姿势。
　　否则很容易因为胃里的酒液倒灌出来流入气管引起窒息死亡。
　　毕竟彻底醉倒的人，感觉不到窒息。
　　把刘倩的高跟鞋脱了，抱着把她让她躺好，头枕在了枕头上，又拉过被子给她盖上。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　做完了这一切，江寒方才好像瘫软了一般，坐到了窗边的椅子上。
　　打开窗子之后江寒点了根烟。
　　看着床上的刘倩，江寒不得不承认，漂亮的女人就连喝醉了，样子都是美的。
　　若是一般的男人，遇到这种情况只怕是早就忍不住了。
　　但是江寒却依旧能够克制自己的情绪。
　　在江寒看来，如果自己真的在刘倩毫不知情地情况下跟她发生了什么，那他就真的跟畜生没有什么区别了。
　　况且江寒也不需要去做那种事，无论是上一世，又或者是这一世。
　　一根烟抽完，江寒便打算起身离开。
    ........ .... 0
　　同时顺手把窗户给关上了，避免刘倩因为夜里吹进来的风着凉。
　　过去关了灯江寒便打算离开。
　　但是就在开了门之后，江寒却听到了身后刘倩的呢喃声。
　　“水……水……”
　　江寒很想直接关门离开，但是最终还是转身打开了灯。
　　看着躺在床上嘴唇微微发白的刘倩，江寒不由得低声道：“你可千万别诱惑我！”
　　刘倩依旧在不停地呢喃着。
　　江寒拿起了电视旁边的一瓶纯净水，走到床边扶起了刘倩，拧开瓶盖之后送到了她嘴边。
　　“水来了，喝吧。”
　　江寒也不管刘倩究竟能不能听到，微微偏过头，没有去看她的意思。
　　“喝不喝？不喝我走了啊。”
　　不知道为什么，江寒感觉刘倩的身子微微有些……颤动。
　　随后，便是哇地一声！
　　江寒的心态彻底崩溃了。
　　买回来只穿了一次的衣服上，全都是酒液。
　　不光如此，甚至床单上，刘倩的衣服上，此刻也都是。
　　房间之中弥漫着一股莫名的味道。
　　喝醉吐过的人都懂那种味道究竟有多怪异。
　　江寒已经不知道该如何去形容自己的心情了。
　　明明刚刚离开就好了，非得留下来，现在好了，想走也走不了了！上.

第74章



　　江寒低头看了看自己身上被刘倩吐到的地方，顿时有些欲哭无泪，感觉自己整个人都不纯洁了。
　　人生第一吐，居然被刘倩给拿了。
　　哪里还顾得上喂刘倩喝水……
　　手上都被吐了不少。
　　缓缓地把刘倩放平之后，江寒去卫生间把卷纸桶里的纸都给拿了出来，本来想用纸擦的，但是突然发现这么点纸也不够用啊。
　　索性直接把衣服都给脱了，扔到了淋浴间里。
　　打开淋浴就让它那么冲着。
　　衣服肯定是要洗的，否则明天一样还是要洗，总不能穿着被刘倩吐了一身的衣服出门吧。
　　跑过去洗了一个手，江寒才穿着拖鞋走了出来，浑身上下就剩一件深色的布料遮羞了。
　　看着床上躺在污 秽中还睡得极为香甜的刘倩，江寒长长地叹了一口气。
　　这造的是什么孽啊，怎么就让他摊上了这么一件事。
　　这些东西肯定是要收拾干净的。
　　包括刘倩穿在身上的裙子，否则明天再洗绝对干不了。
　　强忍着胃部的不适，江寒向刘倩走了过去，拿浴巾把被子上的污渍擦了擦。
　　虽然还有印记，但是至少比刚刚要好多了。
　　把手里的浴巾扔在地上，用脚踩着浴巾又把地上的污渍也给弄了个七七八八。
　　随后江寒一脚把浴巾踢进了浴室里，连动手拿的欲望都没有。
　　也幸亏这地板是木质的，还算比较好擦。
　　如果是地毯的那种，只怕是连擦都没办法擦。
　　伸手掀开被子，又给刘倩翻了一个身。
　　“刘老师，你可别怪我，这也是你自己惹出来的事……”
　　伸手拉开了刘倩连衣裙背后的拉链。
　　艰难地把刘倩身上的连衣裙褪了下来。
　　虽然过程很小心，但是连衣裙上的污渍依旧沾到了刘倩的身上。
　　要了老命了。
　　江寒此刻只有这一个想法。
　　平时刘倩穿的都是工作装，很宽松的那种，根本无法看出她的身材到底有多好。
　　但是现在，却近乎毫无遮拦地展现在了江寒的面前。
　　当然，该有的遮挡还是有的。
　　江寒扫了一眼那两道黑色，然后把头偏了过去，尽量不去看刘倩。
　　其实就算他看到了刘倩也不会知道。
　　江寒只是为了求一丝心安而已。
　　同时，也是为了压制自己快要控制不住的欲望。
　　他真的怕自己精虫上脑，做出什么对双方都不好的事。
　　手里提着刘倩的那身连衣裙，江寒再次走进了浴室。
　　把连衣裙跟他的衣服扔在了一起之后取了一条毛巾，用水打湿，然后把水拧干。
　　去把刘倩身上沾染到的那些污渍给擦干净了。
　　伸手拉过被子给她盖好，江寒便走进了浴室。
　　手里提着淋浴的喷头，对着衣服上的污渍冲洗着。
　　待大致都冲的差不多了，江寒方才捡起来放进了洗脸盆之中。
　　一遍又一遍地揉搓了起来。
　　足足洗了十几分钟，江寒才把两身衣服都洗干净，用力拧了拧，确定不会再滴水之后，江寒拿出了几个衣架。
　　拉过来两把椅子，又把窗子给打开了。
　　把衣服搭在了椅子上。
　　有风吹着，明天早上应该就能干了。
　　只不过这夜晚的风，没有穿衣服的情况下吹着，还是有些冷。
　　本来想要在椅子上将就一晚，但是看这样子，真在椅子上将就一晚，第二天醒来他就得感冒。
　　江寒情不自禁地打了一个寒颤，踩着拖鞋过去把灯给关了。
　　然后摸着黑，想要摸着床边往另一边走去。
　　但是一伸手，却摸到了一个温暖地，软乎乎的东西，
　　江寒无奈地把被子揭开，然后把刘倩露在外面的脚塞了进去，又给她盖好。
　　摸着床边终于走到了另一边。
　　然后江寒实在冻得受不了了，直接掀开被子钻了进去。
　　酒店的大床房基本都是一米八乘两米的床。
　　因此只要江寒晚上睡觉不乱动，基本碰不到刘倩。
　　而他晚上睡觉很少乱动，基本睡得时候是什么姿势，醒来就还是什么姿势。
　　好不容易把刘倩弄到房间里，又被吐了一身，忙活了这么久的江寒早就困的不行了. ..
　　再加上酒意慢慢翻涌了上来，缓缓地就要睡过去。
　　不过江寒显然忽略了一个不稳定的因素。
　　就在他要睡着的时候，离他足有多半米远的刘倩，却是翻滚了一半，然后胳膊搭在了他的胸膛上。
　　江寒立马便被惊醒了。
　　“我警告你，你不要玩火，后果很严重的。”
　　江寒嘴里呢喃着，困意上来的他连眼睛都不想睁，略微抬手把刘倩的胳膊挪开了。
　　原本以为这样就结束了。
　　但是事实证明，刘倩晚上睡觉就是不安分。
　　哪怕喝醉了也一样。
　　又或者是因为她平时睡觉都会抱着什么玩偶。
　　此刻玩偶没了，整个人便往江寒身上缠了过来。
　　所谓的酒后乱性只不过是找的一个借口而已。
　　能有心思做那种事，证明你还是没有醉彻底。
　　江寒此刻便没有任何要做那种事的想法。
　　哪怕胸膛上搭着一条胳膊，下面还有一条腿搭了上来，江寒依旧没有任何的心思。
　　他现在只想睡觉。
　　爱谁谁。
　　感受着身上柔软的感觉，江寒连推开刘倩的想法都没有了，沉沉地睡了过去。
　　江寒夜里做了一个梦，梦到他被一个八爪3.7鱼给缠上了。
　　八爪鱼整个压在他身上，让他略微有种喘不过来气的感觉。
　　只不过这八爪鱼好像有些温暖，时不时地还会把口水滴在他的胸膛上。
　　第二天清晨。
　　刘倩被阳光刺着眼睛缓缓醒来。
　　但是却并没有睁开眼睛，迷迷糊糊地把脸往被子里一缩。
　　下意识地想要抱紧怀中的玩偶熊。
　　但是下一刻她便发现有些不对劲。
　　原本应该软软绵绵的玩偶熊，什么时候变得这么硬了。
　　而且她买的是一只母熊啊，什么时候……
　　刘倩像是发现了什么，睁开了双眼，看着近在咫尺的，江寒的脸，而后……
　　“啊！！！”.



第75章



　　江寒原本还在睡梦之中，毕竟昨晚喝了不少酒，估计没人吵他能睡到中午去。
　　但是耳边突然响起的尖叫声，却是让江寒整个人猛地惊醒了。
　　而后一脸惊恐地朝声音传来的方向看了过去。
　　刘倩的那一声尖叫只是下意识地喊出来的，喊完之后她整个人便后悔了。
　　这种情况下，应该偷偷溜走才对。
　　喊出来，岂不是双方都尴尬？
　　眼看着江寒已经醒了过来。
　　刘倩下意识地往床边挪动了几下，拉开距离之后方才对江寒道：“你别过来！”
　　江寒此刻只觉得头痛欲裂，抬手搭在了脑门上，有些无奈道：“我也没动啊。”
　　喝多了酒的后遗症，第二天早上基本都会头疼。
　　苏倩此刻也好不到哪里去，只不过因为受到了惊吓，整个人的精神都紧绷了起来，根本无暇顾及到其他的。
　　到现在，她才发现，自己的衣服搭在不远处的椅子上。
　　而且12刚刚，她还跟江寒……
　　刘倩很清楚她平时是怎么抱着她的玩偶熊睡觉的。
　　而且谁知道江寒昨天晚上究竟还有没有做别的。
　　刘倩只觉得自己此刻的记忆有些缺失。
　　根本记不起昨天晚上她喝醉之后到底发生了什么事。
　　仔细感受了一下，刘倩又发现自己除了头痛之外，下身并没有疼痛的感觉。
　　如果江寒真的做了什么，那她此刻绝对不会好受。
　　想到这里，刘倩的脸色总算有些缓和。
　　但是依旧冰冷着脸。
　　“现在这究竟是怎么回事，我觉得你应该给我一个解释。”
　　刘倩看着离她只有一米距离的江寒，冷声道。
　　江寒却是没有理会她的意思。
　　双手撑着身体，靠在了床头上，然后拿起放在床头的电话，拨通了上面的客服电话。
　　响了两声之后被接通了。
　　“您好，这里是光华酒店前台，请问您有什么需要。”电话那边响起了一个女生的声音。
　　星级酒店都会有专门的餐饮部，除了对外营业之外，也对酒店的住户服务。
　　“你好，帮我通知厨房准备两份醒酒汤送过来，房间号是404。”
　　“好的先生，半个小时之后，我们会为您送过去。”
　　前台妹子温柔的声音又响了起来。
　　随后江寒便挂断了电话。
　　想要抽根烟，却发现烟被扔在了不远处的小茶几上。
　　想要起身去取，但是顾忌到刘倩还在这，只能作罢。
　　“江寒！我在问你话！”刘倩见江寒并没有理会自己的意思，不由得急道。
　　说着，甚至还哭了起来。
　　“到底是怎么回事啊……”
　　刘倩一想到发生的这些事便觉得委屈。
　　她却连到底发生了什么事都不知道。
　　更重要的是，这个人居然还是她的学生。
　　这要是传出去，刘倩很难想象会带起什么影响。
　　头痛，加上恶心，再加上此刻心里的委屈，刘倩直接哭了出来。
　　而江寒最受不了的，恰好就是女人在他面前哭。
　　尤其是刘倩这么漂亮的女生。
　　眼看着刘倩哭出了声，江寒便立马慌了神。
　　“不是，哎，你别哭啊，我昨晚什么都没干，真的，我发誓！”
　　江寒连声道，但是刘倩却依旧没有停下来的意思。
　　“我说的都是真的，我要是说谎话，从五十缩短到二十！”
　　这个玩笑，是江寒上一世开过的，此刻见刘倩止不住哭泣，下意识地便说了出来。
　　随后就看到刘倩瞪向了他。
　　“江寒，都什么时候了，你还有心思开这种玩笑！”
　　刘倩虽然做了一年的老师，但是说到底，她也只是一个二十三四的女生而已。
　　她怎么可能不慌？
　　尽管江寒并没有做什么事，但是这种话说出去，谁会相信啊。
　　“江寒！你赔我清白！”
　　刘倩近乎是咬牙切齿道。
　　江寒闻言却是一瞪眼，看向了刘倩，而后有些无辜道：“我说，昨天晚上可是你硬要喝酒的，你自己酒量不行还非要喝，把自己灌得不省人事，现在却说是我的不对？”
　　“如果不是我，你早就被大街上的流浪汉给捡走了！”
　　“而且我昨晚喂你喝水，你却吐了我一身，连你自己身上也吐了不少，你自己看看，被子上现在还有印呢！”
　　“我辛辛苦苦伺候了你一晚上，你现在居然反过来怪我？”
　　江寒一股脑地把脑子里的话全说了出来。
　　昨晚虽然发生了一点事，但是那都是不得已的情况。
　　两个人都在醉酒的状态下，都是无意识的。
　843　刘倩听到江寒的话微微一愣。
　　如果真的是这样，倒是能够解释江寒为什么会在这里，而且还把衣服都脱了。
　　刘倩微微仰头看了看被子上的浅棕色印记，这印记显然是被吐出来的污秽沾染过之后留下的印记。
　　刘倩并不傻，仔细一想，便知道江寒说得不是假话。
　　不过知道归知道，刘倩也能够理解了，但是就是无法接受眼前这一幕。
　　归根到底，她还是吃亏了啊！
　　而且还是吃了大亏！
　　眼看着刘倩还想说什么，江寒连忙道：“刘老师，我看我们还是先想想怎么穿衣服吧，服务员可是马上就要来了，你总不能让我光着身子去取汤吧。”
　　江寒这话一说完，刘倩便下意识地看向了江寒。
　　江寒因为半靠在床头上，此刻整个胸膛都暴露在外面。
　　不得不说，江寒的皮肤同样很好，极为白皙，而且经常打篮球，胸肌倒也不小。
　　属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的身材。
　　但是江寒在感受到刘倩的目光之后，下意识地把手往胸膛上一挡。
　　好像被刘倩看到之后，他吃了多大的亏一样。.

第76章



　　刘倩看着江寒的动作，顿时脸上一黑。
　　这个家伙，为什么那么想打他。
　　如果不是顾忌自己此刻身上没穿衣服，刘倩就真的打上去了。
　　“江寒！你这人怎么这样啊！”刘倩瞪着江寒怒道。
　　平时相处都是极为正常的那种公事公办。
　　此刻二人都是酒后醒来，相处方式反倒发生了变化。
　　江寒听到刘倩的话，哦了一声，然后把手放了下去。
　　“你看吧。”江寒淡淡道。
　　不过刘倩此刻却已经转过了身，根本就没有理会江寒的意思。
　　只露出了白皙的肩头。
　　江寒看到刘倩这个样子，便想要借着这个机会下床去穿衣服。
　　轻手轻脚地揭开被子，江寒下床向摆在椅子上的那些衣服走去。
　　伸手摸了摸，被风吹了一晚上，已经干了。
　　不过昨晚晾晒的时候没有捋一下，此刻衣服显得有些皱皱巴巴的。
　　却也勉强能穿了。
　　江寒顺手抄起衣服，便想要回床上去。
　　但是刘倩却在这个时候回头道：“这件事你不许……”
　　二人四目相对，瞬间无言。
　　随后刘倩猛地把头扭了回去。
　　江寒见刘倩已经什么都看到了，索性也不再遮掩。
　　把衣服放在床边就穿了起来。
　　也不顾及刘倩还在一旁了。
　　反正都已经看过了，就算再看一遍又如何。
　　江寒情不自禁地低头看了看，此刻的他，还不是那个有些油腻的中年男，因为年轻，腹部隐隐还是有几块腹肌的。
　　先拿过裤子穿上，又穿了衬衣之后，江寒方才穿起了鞋袜。
　　待所有衣服都穿好之后，江寒手里提着西装的外套，往门口走去。
　　顿了顿，江寒回头看向了刘倩。
　　而刘倩也早就把头埋进了被子里。
　　“我给你三分钟穿衣服，服务员马上来了々「。”江寒说完便拿着房卡出门了。
　　窝在被子里的刘倩在听到江寒的话之后没有动静，待关门声响起之后，方才探出了脑袋。
　　她很想再睡一会，但是刚刚江寒说了只给她三分钟时间，为了避免继续尴尬，刘倩只能起身穿起了衣服。
　　白色的连衣裙上的污渍已经被洗的差不多了。
　　只有淡淡的痕迹，不仔细看根本看不出来。
　　酒店房间里面没有洗衣粉，能够洗成这个样子，足以证明江寒昨天晚上是下了功夫去洗的。
　　刘倩的脸色也好看了一些。
　　虽然最终的结果还是让她有些难以接受，但是却也能够理解江寒了。
　　微红着脸把裙子穿上，而后坐在床边穿起了高跟鞋。
　　江寒也在三分钟到了之后推门走了进来。
　　见刘倩正在穿鞋子，什么都没有说，只是把门关上，然后走到了床边，坐在椅子上点了根烟。
　　刘倩穿上了高跟鞋，转头看了看坐在那里的江寒，犹豫了一下道：“这件事你不要跟别人说，更不能把这件事当成谈资，到处传。”
　　刘倩很清楚某些男生虚荣心作祟，会把自己睡了多少女生当作炫耀的资本。
　　如果江寒也那么做，那她的名声就真的毁了。
　　这件事没有别的办法去解决。
　　江寒是她的学生，因为意外发生了这种事，她根本无法去怪罪江寒什么。
　　江寒闻言点了点头道：“放心吧，我又不是变态，传出去对我又没有什么好处。”
　　“这件事就当从来没有发生过，我先走了。”刘倩说完之后便打算起身离开。
　　江寒也没有拦住她。
　　这种情况，还是赶紧离开比较好，两个人都需要冷静一下。
　　刘倩的步伐似乎还是有些虚晃，走到门口，刚打开门，就看到一个服务员推着餐车走了过来。
　　餐车上面还摆着两碗汤，以及一些小菜什么的，都是很简单的早点。
　　“小姐您好，我来给你们送醒酒汤。”服务员微微躬身道。
　　“推进来吧。”坐在里面的江寒出声道。
　　刘倩下意识地让开了路，看着服务员推着餐车走了进去。
　　“先生您好，这是您要的醒酒汤，同时我们酒店免费赠送了两份早点，请您二位慢用。”
　　江寒点了点头之后那位服务员便转身走了出去。
　　江寒起身向着卫生间走去。
　　看了一眼还站在门口的刘倩道：“．¨喝了醒酒汤再走吧，不然得头疼一天。”
　　这是江寒上一世总结出来的经验，所以每次喝完酒之后都要自己弄点醒酒汤。
　　江寒说完之后便进了卫生间，洗漱去了。
　　刘倩看了一眼卫生间里正在洗漱的江寒，又看了一眼餐车上的醒酒汤跟早点。
　　昨晚在KTV里面众人吃东西的时候她已经喝醉了，根本没吃两口。
　　后来更是一次把胃里的东西吐了个干净。
　　本来没什么感觉，但是现在看到那些吃的，肚子便开始叫了。
　　刘倩就属于那种，只要一饿，就忍不住想要吃东西的性子，一饿就没了骨气。
　　江寒洗漱完出来之后见刘倩没走，便出声道：“里面有酒店提供的一次性洗(钱李的)漱用品，去洗漱一下来吃东西吧松。”
　　说完江寒便走向了餐车。
　　刘倩看江寒的背影，居然极为听话地走进了卫生间，明明她才是老师，但是此刻却感觉江寒好像比她还大。
　　发生了这么多事，江寒居然还能如此淡定地吃早餐。
　　刘倩洗漱完出来之后，就看到江寒打开了电视，正端着一碗醒酒汤慢慢地喝着。
　　犹豫了一下，还是走了过去。
　　醒酒汤一般都会做成酸甜的味道，刘倩喝完之后只觉得胃口打开，几下便将自己的那一份早点给吃完了。
　　江寒瞥了刘倩一眼，见她有种意犹未尽的感觉，便出声道：“我的那份你也吃了吧，我早上没有吃早点的习惯。”
　　刘倩犹豫了一下，最终还是端了过来。.

第77章



　　吃饱之后的刘倩显得心情都好了很多。
　　甚至连带着，看向江寒时都觉得顺眼了很多。
　　喝了醒酒汤之后，胃里只觉得暖暖的，之前那种干呕恶心的感觉也消退了不少。
　　江寒微微偏头看了一眼满足的刘倩，出声道：“收拾一下准备走吧~，我先去退房。”
　　说完江寒便起身走到了门口，拔出了房卡，然后向着-楼下走去。
　　刘倩想要收拾一下桌上的盘子跟碗什么的，但是却又怕被打扫卫生的阿姨进来撞见了尴尬，只能起身向外面走去。
　　这个地方离学校不远，为了避免碰到认识的老师或者学生，二人出了酒店之后便分开了。
　　彼此之间极为有默契地都没有再提昨天晚上跟今天早上的事。
　　显然都是打算让这件事尘封了。
　　不过真的能够忘了吗？
　　江寒跟刘倩两个人都不知道。
　　现在只能走一步看一步了。
　　江寒一晚上没有回家，估计父母早就发现了。
　　只不过不知道为什么他们并没有打电话过来。
　　拦了一辆出租车回家。
　　刚到家不久，就看到江辉跟林月茹一脸疲倦地打开门走了进来。
　　江寒看着二人疲倦的模样，便知道二人昨晚根本就没有回来，应该是加了一晚上的班。
　　这种事最近几个月经常发生。
　　明明没有什么活可以干，但是服装厂的厂长就是喜欢让众人加班。
　　估计也有用高强度工作来逼着众人自己离开的意思。
　　这样工厂就能剩下很大一笔遣散费了。
　　在这个年代，国企还是不允许随意大批下岗员工的那种，如果非要强制安排下岗，就必须要支付一笔买断工龄的费用。
　　但是这个服装厂显然没有钱去支付。
　　迫于无奈，只能出此下策。
　　“小寒已经醒了？”林月茹看着坐在沙发上的江寒道：“饿不饿？我去给你做早饭。”
　　江寒连忙摆手道：“我已经吃过了，妈，你们昨天熬夜加班，赶紧去睡觉吧。”
　　人到中年之后，熬夜的感觉是很难受的，即便是江辉此刻，整个人的精神都有些萎靡。
　　林月茹听到江寒的话之后捶了捶后背道：“那我跟你爸先去睡了，你自己看会书。”
　　高考都已经结束了，自然没有必要再去研究那些高中的书了。
　　不过江寒也知道林月茹是下意识地说了一句，便点了点头道：“你们快去睡吧，中午的饭我来做。”
　　林月茹笑了笑，没有说话，便跟江辉回房间去睡觉了。
　　江寒闲来无事，便拿出了笔记本电脑，然后把家里座机上的电话线给拔了下来，插在了电脑上。
　　然后拨号上网。
　　在买电脑的时候江寒就已经把qicq什么的都下载好了。
　　在网络接通之后，江寒便登录了qicq，又把股票交易平台给打开。
　　打算看看有没有什么新的消息。
　　今天是周日，不开市，但是并不妨碍消息传递出来。
　　每个休市的阶段，恰恰是消息最为泛滥的时候。
　　反正江寒也闲的无聊，便胡乱地翻看着上面的各种信息。
　　这一堆消息里面，有真有假，不过大多都是发布出来哄骗股民的。
　　有很多股票炒手就是用这种方式，企图哄骗股民进行股价抬升。
　　只不过通过这种渠道发布的消息，股民一般也都是看个热闹，满足一下自己的求安慰心理。
　　江寒翻看了两页，随后便看到qicq的一个消息弹框弹了出来。
　　‘秋水伊人：江寒，早上好。’
　　秋水伊人是苏清依的qicq网名，此刻看到苏清依发来的消息，江寒便在键盘上敲了起来。
　　“苏清依？你是怎么上网的？”
　　苏家没有电脑，苏清依想要上网，应该是去网吧了。
　　果然，过了几秒之后苏清依再次把消息发了过来。
　　‘秋水伊人：我在我们之前来过的那个网吧。’
　　江寒还想打字询问什么，但是字已经打出来了，却显示无网络连接。
　　看着座机上代表网络是否畅通的那个灯不亮了，江寒便知道他家的座机没有话费了。
　　99年的拨号上网花的是电话费，也没有各种宽带套餐，上网费自然很贵。
　　加上江寒之前又浏览了那么多的信息，电话费没了也很正常。
　　江寒也没有纠结这件事，把笔记本电脑合上之后便出了门。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　反正闲着也是闲着，他打算去网吧找苏清依。
　　换了一身干净的衣服之后来到了之前带苏浩二人来过的那个网吧，一眼便看到了安静地坐在角落里的苏清依。
　　只不过苏清依的旁边有一个男生正在跟她不停地说着话。
　　苏清依却是带着耳机丝毫没有听他说话的意思。
　　来网吧的大多都是有很多空闲时间的人，比如某些社会闲散人员。
　　这种人很早就接触了社会，胆子更是比一般人要大很多。
　　平时上上网什么的，网吧里面都是一帮大老爷们。
　　突然出现了苏清依这么一个顶级美女，自然便有人动了心思。
    ........ ..... 0
　　只不过这人看样子是第一个出手的。
　　江寒能够看到网吧里有很多跟他差不多的，学生模样的男生时不时地看那边一眼。
　　显然是对这个能够跟苏清依说上话的男生有些羡慕。
　　江寒掏出钱开了台机子，然后走向了苏清依。
　　伸手拍了拍那个正滔滔不绝想要引起苏清依注意的男子肩膀。
　　“兄弟，麻烦让一让，我想坐这台机子。”
　　被江寒打断了话的那个男子一脸不耐烦地扭头瞪了江寒一眼道：“你谁啊！没看到我正在跟这位美女说话吗？”
　　江寒笑了笑道：“人家明明不想搭理你，你又何必纠缠呢？”
　　被江寒如此直白地戳破，男子的脸上立马挂不住了，一脸不屑道：“不搭理我？难道她搭理你？”
　　这几天苏清依经常来这家网吧上网，自然引来了很多人的搭讪，长得帅的也不是没有，但是一个个都铩羽而归。
　　尽管江寒长的很帅，但是这男子并不认为长得帅就能够让苏清依多看一眼。
　　江寒闻言高声道：“美女，我可以坐你旁边吗？”
　　苏清依带着耳机，闻言拿下了耳机，转头看向了江寒，而后笑了笑道：“可以啊。”
　　苏清依居然回话了，而且还对着这家伙笑了！
　　无论什么人过来搭讪都没有回应的冰山美人，居然对着一个男人笑了。
　　那个男子脸上的表情瞬间一滞，整个人都有些尴尬。上.

第78章



　　“现在可以让开了吗？”江寒看着那个男子出声道。
　　那个男子似乎也知道自己继续待在这里只会更丢人。
　　周围的人目光都已经转向了这边。
　　撇了撇嘴之后往自己的电脑走去。
　　而在这男子离开之后，江寒便坐在了苏清依旁边的位置上。
　　苏清依也没有再戴耳机。
　　看了看苏清依屏幕上的聊天框，发现她正在用oicq跟别人聊天。
　　“这是什么人？”江寒瞥了一眼苏清依的电脑桌面问道。
　　看苏清依打字的速度，她这段时间应该是经常来这里，都已经学会盲打了。
　　能够让苏清依这样一个‘别人家的孩子’沉迷于网络，江寒都不知道应该说什么了。
　　听到江寒的话，苏清依转头看了过来，而后道：“水木大学计算机系的一个学长，已经毕业了。”
　　“水木大学的学长？叫什么名字？”江寒闻言来了兴趣，详细地问了两句。
　　原来，在江寒去金陵炒股的时候，苏浩整天带着苏清依出来上网。
　　让苏清依在这里上网，感受现有网吧的不足之处，然后他跑去到处看门面。
　　几天前苏清依在上网的时候闲着无聊，加了一个水木大学的公共聊天室。
　　也就是qq群的前身。
　　在里面认识了这个学长。
　　苏清依询问着关于水木大学的一些事，那个学长也是知无不言，久而久之，两个人便混熟了。
　　“他说他叫张志冬，现在在鹏城的一家网络公司上班，而oicq，就是他们公司的产品。”
　　张志冬？听到苏清依的话，江寒的眼前顿时一亮。
　　正愁没有好的切入点去找机会收购企鹅，没想到机会就这么送上门来了。
　　而且张志冬可不是水木大学毕业的，不过江寒也懒得去管这些。
　　“我跟他聊两句々「。”江寒道。
　　苏清依闻言嗯了一声，而后站起了身，让江寒坐了过来，她坐到了江寒的那个椅子上。
　　“请问你们接包业务吗？”江寒在上面敲击了两下。
　　电脑那边顿了顿，发过来一行字：外包业务？接的，你要做什么软件吗？多少钱的？
　　接？
　　江寒看着屏幕上对方发过来的消息，嘴角微微一扬。
　　企鹅现在肯定处在绝对缺钱的状态下，否则对方不会这么迫切地想要接外包业务。
　　作为企鹅最核心的五个创始人之一，张志冬如此迫切地想要接外包业务，可想而知，企鹅现在究竟有多困难。
　　“我要做一个管理系统，预算十万左右。”
　　江寒在上面打字回应道。
　　现在可不是二十年之后，十万块钱还是很夸张的。
　　其实做一个网吧管理系统根本用不了这么多钱，这只不过是江寒扔出去的一块敲门砖。
　　让对方重视自己。
　　“十万？？？”
　　对方的消息回的很快，连续三个问号，足以表达对方的震惊之意。
　　**现在还处在尚未重视互联网发展的阶段，很少会有不是互联网公司的企业会砸这么多钱去做一个管理系统。
　　单从这一点来说，**就要比国外落后一些。
　　99年的时候，国外有很多的大型超市跟卖场，都开始用电脑进行收银了。
　　“具体是什么要求，你能给我详细说说吗？”
　　好不容易碰上一个外包单，而且单子还这么大，对方显得极为迫切。
　　江寒缓缓地在上面敲下了一行字。
　　“要能够进行身份证登记，以及详细的交易记录……”
　　江寒在电脑上敲下了一长串字。
　　其实别看他给出的要求很多，但是实际上却根本不算什么，都是很简单的一些功能，后世常见的那几家网吧管理系统都能够做到。
　　只要有一个技术大牛主持开发，用不了多久就可以完工。
　　而企鹅现在最不缺的，就是技术大牛。
　　比如现在正在跟江寒聊天的张志冬，便是企鹅未来的首席技术官！
　　“好的，我们公司可以在一周之内完成开发，不知道你什么时候可以把预付款打过来？”
　　电脑那边的张志冬表现的很急切。
　　“你说一个卡号，我等会先汇一万的预付款过去，两周之后我会去一趟鹏城，剩下的到时候见面细聊。”江寒打字道。
　　很快，对方便发了一长串的银行卡号过来。
　　根据江寒对企鹅的记忆，企鹅现在正处在最为艰难的困境之中。
　　oicq的用户正在飞速增长之中，几乎每一天都会增加好几千，甚至过万的用户。
　　这对于其他任何一家互联网公司来说都是一件好事，但是却唯独对现在的企鹅来说不是。
　　用户增长伴随着的问题，便是流量的飞速暴涨！
　　用不了多就，企鹅的用户便会达到五十万。
　　试想一下，五十万人同时发送一条消息，会带来多大的数据流量。
　　企鹅现在的服务器根本无法承载这么大的数据流量。
　　如果江寒没有记错的话，小马哥就是在八月份左右，因为oicq的服务器连续崩溃了好几次，加上icq的律师函，才决定要卖了企鹅。
　　而且给鹏城电信数据局开出的价格只有一百万松！
　　但是鹏城电信数据局却以价格高为由拒绝了。(钱李的)
　　那一段时期，绝对是小马哥最为灰暗的时期。
　　一个没有底线的烧钱软件，却因为投入了那么多的心血根本舍不得卖，只能硬撑着。
　　尽管企鹅做出了很多限制流量的举动，但是依旧拦不住飞速暴涨的流量数据。
　　99年2月上线的oicq，但是99年十一月，注册用户便达到了一百万。
　　2000年四月的时候，qq的注册用户是五百万，而到了六月，qq的注册用户便突破了千万！
　　江寒几乎能够想象，小马哥在当时没有找到投资的时候，每天看着暴涨的注册用户数，有多无奈。
　　没有找到盈利之路的oicq，就是一个赔钱的软件，所有人都不待见。
　　但是江寒却很清楚，企鹅未来会爆发出多强的造血能力！.

第79章



　　找网吧老板要来了纸笔，把卡号抄录了下来。
　　又回了一句我现在去汇款。
　　江寒转头看向了苏清依。
　　“我要出去一趟，你是继续上网还是……”
　　“我跟你走。”苏清依看着江寒果断道。
　　反正继续在这里上网也没有什么意思了。
　　周围的人似乎因为江寒得到来，再次被唤起了希望一般。
　　留在这里只会受到骚扰。
　　苏清依想都没想便道。
　　“那就走吧。”江寒转身直接出了门，连之前充值的那些费都没有退。
　　马上自己就要开网吧了，等他的网吧开起来，估计这些小网吧的生意就要差很多了，就当是给他的一点补偿吧。
　　江寒跟苏清依两人并肩走到了金陵银行的网点。
　　林汐颜不在，应该还在金陵。
　　随便找了一个柜员进行了远程汇款之后，江寒便跟苏清依回家了。
　　像这种跨行的大额汇款，一般都会有一定的延迟日期的。
　　直到后来02年的时候成立了银联之后，这种现象方才逐渐消失。
　　不过九九年的时候，有853很多家小银行都已经试行这种办法了。
　　金陵银行跟其他几家银行都达成了业务合作。
　　而远在鹏城的张志冬，所使用的银行卡是招商银行的，恰好就在金陵银行的合作银行之中。
　　张志冬看着oicq上最后的那段消息，强忍着心底的激动。
　　又是一笔外包业务被谈成了。
　　只要能够做成这单业务，那他们就能收到十万的资金。
　　到时候，企鹅就又能坚持一段时间了。
　　只要对方是真的想要做成这单业务。
　　张志冬坐在电脑前面，想要发消息问一下，但是却提示对方已经下线，无法进行消息发送。
　　“不会是个骗子吧。”张志冬的心里情不自禁地冒出了这个想法。
　　没办法，这个年代，很少有人能够注意到互联网所释放出的潜力。
　　而能够注意到这一点并且坚持下来的人，后来几乎都吃到了互联网的红利，分到了蛋糕。
　　后世的大马小马，刘强栋，丁三石，张潮阳，李彦红，周宏t，这些人几乎都是在这第一波互联网浪潮中崛起的人物。
　　甚至后 世创办了小米的雷布斯，此刻还在金山做程序员，两千年的时候坐到了金山的总裁。
　　传统行业的市场格局早就已经固定了，很难再进行超车。
　　只有借助互联网，才有可能成长起来。
　　而张志冬一帮人，也正是因为这一点，才会如此坚持不懈地想要为企鹅找到一条生存之路。
　　前前后后，他们已经在企鹅上砸了不少钱了。
　　有几个人为了企鹅这边，甚至把工作都给辞了。
　　现在却只能靠接外包的业务才能勉强维持生活。
　　叹息了一声，张志冬便想要起身去楼下吃饭。
　　在三个月没有拿到工资之后，楼下的小饭馆几乎是他们最常去的地方。
　　因为这里的饭菜很便宜，是一对从内地过来的老夫妻开的。
　　饭菜还算可口，最主要的是量足。
　　张志冬来到饭馆，招呼了一句。
　　“王叔，老样子。”
　　“好，要不要来瓶酒？”厨房里面响起了一个老人的声音。
　　“下午还有点事，就不喝了。”
　　张志冬坐在椅子上，顺手拿起了一份报纸翻看了起来。
　　其中占据着最大板块的那则新闻引起了他的注意。
　　“高中毕业学子买彩票中得一千万大奖！税后可得八百万！”
　　后面还附带着一章照片，只不过照片上的那人带着面具，根本看不清脸。
　　只是一个标题，便让张志冬一阵叹息。
　　要是他能够中到这么大数额的彩票该有多好。
　　这样他就什么都不用愁了，甚至能够让企鹅度过这一段艰难的时期。
　　但是这种天上掉馅饼的事，怎么想都有点不可能。
　　不知道多少人里面才能出这么一个，又怎么可能轮到他的头上。
　　与其期盼能够中彩票大奖，不如期待小马哥今天的商务谈判能够顺利。
　　只要能够拿到融资，那他们就还有坚持下去的希望。
　　说曹操曹操就到。
　　小马哥提着一个公文包走进了饭馆，出声道：“王叔，给我做个蛋炒饭。”
　　张志冬听到小马哥的声音，转头看去。
　　小马哥也看到了张志冬，向这边走了过来。
　　“怎么样？融资谈成了吗？”张志冬看着小马哥问道。
　　小马哥脸上带着愁容摇了摇头。
　　“没有具体的盈利方案，对方直接把价格压到了五十万百分之七十的股份。”
　　张志冬闻言怒声道：“五十万百分之七十？他怎么不去抢，光我们投入进去的都不止五十万了吧！”
　　小马哥听到张志冬愤怒的话，嘴角带着苦笑，却又无言以对。
　　尽管米国那边互联网大热，很多互联网企业的市值都超过了一亿美元。
　　但那是米国。
　　米国的国情跟**有很大的不同。
　　单说网民这一点，**现在就根本无法跟米国相比较。
　　更何况是oicq这个根本没有投入底线的‘赔钱产品’。
　　就连小马哥自己都有些迷茫了。
　　他们一直坚持做即时通讯，究竟是对是错。
　　即时通讯，现在空有大笔的流量，却根本无法变现！
　　“王叔，拿两瓶酒过来吧。”小马哥转头对厨房之中喊了一声。
　　“稍等。”老人的声音再次响了起来。
　　没过多久，老人便提着两瓶酒走了出来，手里还拿着两个杯子。
　　“你今天怎么想起来喝酒了？你不是很少喝酒嘛？”张志冬看着小马哥道。
　　“心情不好，陪我喝点。”小马哥摇了摇头，打开了一瓶酒，给他和张志冬都倒上了。
　　“你爸又叫你回去了？”张志冬问道。
　　小马哥点了点头。
　　张志冬闻言一阵默然。
　　小马哥的家庭背景决定了他就算创业失败了，也完全可以回去在父母的安排下工作。
　　但是他们不一样。
　　如果企鹅失败了，那他们所投入的那些，就都收不回来了。
　　以后只能安安分分地去上班。
　　两个人你一杯我一杯地喝着。
　　张志冬越喝越愁。
　　“能不能再坚持一段时间？我今天刚接到一个外包单，做一个网吧管理系统，如果能够做出来，就可以有十万的收入，应该能够支撑一段时间。”
　　张志冬出声道。
　　小马哥闻言眼前一亮。
　　但是随即又黯淡了下去。
　　以企鹅现在消耗资金的速度，就算是十万，也只能勉强维持一周的运营。
　　一周之后，他们还是要去面临破产的事实。.


第80章



　　事实上，无论是他，又或者是张志冬，都很清楚这一点。
　　没有找到盈利方向，就算有再多的钱投入，都不够花的。
　　他们现在所能够做得，只是求一个心理安慰，能够让他们暂时相信企鹅是可以起死回生的。
　　两个人对碰着酒杯，没几分钟便把两瓶酒都给喝完了。
　　王叔也吧饭菜送了上来。
　　看着小马哥二人惆怅的模样，摇了摇头没有说什么。
　　小马哥二人都有些无言，一顿饭吃完之后，结了账，二人作伴出了饭店。
　　“回公司？”小马哥出声道。
　　“先等一等，我去查查看对方的汇~款到账了没有。”
　　小马哥点了点头道：“一起吧，反正上去也没有什-么干的。”
　　一回到公司，不免要面对各种让-人头疼的事务。
　　哪怕是小马哥，此刻都有些疲倦了。
　　跟张志冬两个人作伴来到了招商银行的网点。
　　把银行卡插进了ATM机，点击查询余额。
　　张志冬直到此刻都有些不确定，对方是不是真的想要做成这单业务。
　　哪怕之前已经说了要去汇款，但是他心里依旧没底。
　　钱不落袋，终究不安。
　　ATM机上的页面正在刷新中。
　　几秒钟之后，屏幕上显示出来了账户的余额。
　　您当前的账户余额为：11369。
　　到账了！真的到账了。
　　张志冬很清楚自己的账户余额到底有多少钱。
　　看着最前面的那个一，张志冬整个人都有些狂喜。
　　对方把一万块钱的预付款打过来之后，就表明了对方是真心想要做这个系统的。
　　只要他做出的系统能够让对方满意，那两周之后他就能够拿到剩下的九万！
　　平时接到的外包业务，都是政府一两万的那种，而且要求还很多，需要经过很多遍修改，费时又费力，赚的还少。
　　像这么大笔的业务可是不多见啊。
　　确认了账户的余额没有出错之后，张志冬方才微微松了一口气。
　　小马哥也看了一眼，心里同样微微一松。
　　有这一万，公司账面上的资金又能撑几天了。
　　他们现在完全就是把一块钱掰成两半花，依旧堵不上资金的缺口。
　　“走吧，回公司，回头看看能不能再从这个客户手里接几个大单子。”张志冬把银行卡退了出来笑着道。
　　小马哥也笑了笑，二人都知道这只是相互打气的一句话。
　　而远在苏城的江寒，可不知道小马哥他们现在已经沦落到了这种地步。
　　否则肯定会感叹一句再落魄点就好了。
　　小马哥是何种人物，一旦让他看到一丝希望，他都不会轻易把企鹅易手。
　　江寒所能够做的，只有等，等小马哥对企鹅的心里底线不断降低，降到最低点的时候他再出手。
　　而此刻的他，则是刚做好了饭。
　　过去敲了敲门，叫江辉二人起床吃饭。
　　半晌之后，江辉二人带着倦意走了出来。
　　见江寒已经把饭菜坐好了，林月茹便先进卫生间去洗漱了。
　　江辉点了根烟，坐在那还没有完全清醒过来，似乎是在想什么事情。
　　“爸，洗把脸准备吃饭了。”江寒端着饭碗走了出来，见江辉依旧坐在那里，便出声道。
　　江辉点了点头，又抬手深深地吸了一口烟。
　　见林月茹从卫生间走了出来，江辉便把烟灭了，起身去卫生间了。
　　“小寒，我跟你爸都辞职了。”林月茹坐到椅子上，看着江寒出声道。
　　江寒闻言只是点了点头。
　　他早就有了让父母辞职的想法，反正现在已经不缺钱了，没必要让父母再这么辛苦下去。
　　只不过顾忌到父母对服装厂还是有感情的，所以一直没好意思说。
　　此刻父母主动辞职了，反倒是他最乐意看到的。
　　“如果没别的事，我跟你爸想今天下午就去乡下看看你奶奶他们。”林月茹又道。
　　“没事啊，我什么时间都可以。”只要能够在两周之后赶去金陵就行了，这两周的时间内江寒都没有什么事情。
　　林月茹点了点头，没有再说什么。
　　江辉也洗漱完走了出来。
　　坐了下来。
　　“小寒，我估计服装厂很快就要宣布破产了。”江辉出声道。
　　江寒端起饭碗，疑惑地看着江辉道：“这么快？”
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　江辉点了点头道：“昨天晚上让我们加班做了一批中山装，今天早上的时候下了通知，所有工人的工资下调了三成，应该是要进行最后的收尾了。”
　　江寒闻言微微有些沉默。
　　把工人的工资下调，能够让大幅度裁员的时候减少很多的费用，包括工龄买断这些。
　　服装厂的领导冒此不讳，应该是真的要撑不下去了。
　　否则不会如此急切。
　　“资金两周之后可以到位，老爸你可以准备接手工厂了。”江寒笑着道。
　　江辉闻言心中一喜。
　　虽然不知道江寒为什么会说两周之后才会把资金到尾，但是江辉此刻也不需要去想那些。
    ........ ..... .......
　　国企的收购中间会牵扯到很多的问题，一时半会也办不下来。
　　最短也要十天半个月的时间。
　　因此，江寒资金到位的时间跟这件事其实并不冲突。
　　“等吃完饭我们去看看你奶奶他们，回来之后我就着手做这件事。”江辉嘴角带着笑意道。
　　江寒嗯了一声，没有说什么。
　　林月茹听着他们父子两个交谈，大致也知道些什么。
　　在服装厂工作了这么久。
　　很多的朋友都在那里工作，这些都是让林月茹割舍不下的。
　　因此江辉说要花钱把服装厂买下来的时候，林月茹虽然心疼钱，却也没有反对。
　　吃过饭之后林月茹去洗碗了，而江寒跟江辉坐在沙发上，商讨起了该如何买下服装厂，后续又该如何去经营。
　　江寒不懂服装厂的具体情况，但是却并不妨碍他知道国企的通病。
　　“爸，如果真的把服装厂买下来，有几点一定要做到。”
　　“第一是必须要创新，去做有市场的衣服。”
　　两千年左右休闲装跟运动装开始崛起，江寒的目标便是这两个市场。
　　“第二是股权必须要清楚，不许出现公私合营的情况。”
　　健力宝的危机到现在还在上演，而且愈演愈烈，江寒可没有那种自己种树，别人摘桃的想法。
　　所以服装厂必须完全私有，一百万的事，他还不放在眼里，只是不想让别人来恶心他。上.

第81章



　　江辉听到江寒的话之后点了点头。
　　其实他也是这个意思。
　　公私合营受到的掣肘太大了。
　　政府时不时地便会用手中的股份，去做一些不利于公司发展的事。
　　甚至为了政绩，强迫公司发展某些产业，弄到最后只会变成一个四不像。
　　比如现在的服装厂就是这样。
　　只做中山装，不许接其他的业务，听起来就极为可笑。
　　“另外，最好从国外或者国内的顶级美院聘请一个设计师，专门设计新潮的服饰。”
　　江寒又补充了一句。
　　一个好的设计师，绝对能够给公司带来不菲的收益。
　　而国外有很多知名设计师在做出名堂之后，会选择自己创立品牌，便是这个原因 。
　　服装厂想要走新潮时尚的路线，就必须要有自己的特色，设计师必不可少。
　　但是顶尖的设计师屈指可数，最好的结果还是去国内的顶级美院寻找。
　　江寒有推演系统，自然能够很轻易地找到有足够潜力的人才。
　　这件事等到服装厂完全到了手，再把一干杂事处理妥当之后，就可以去办了。
　　林月茹把碗洗完之后走了出来，江寒去自己的房间，从皮箱里面拿出了给江辉二人买的衣服，叮嘱他们去换上。
　　无论是什么人，回老家的时候都会有一种想要衣锦还乡的感觉。
　　不想在别人面前落了下乘。
　　江辉跟林月茹虽然不是很看重面子的人，但是这么长时间回一趟家，难免会有点虚荣心。
　　见江寒把衣服拿了出来，二人倒也没有说什么，只是嘴角带着笑意回房间去换了。
　　江辉跟林月茹的衣服江寒上一世给买过不少，所以都记得尺码。
　　换好衣服出来之后，都显得很合身。
　　江辉一身西装，看起来倒是有一种威严的气势了。
　　而林月茹江寒则给买了一身纺纱的浅灰色裙子。
　　两身衣服都不便宜。
　　不得不提一句，林月茹虽然几十岁的年纪了，但是穿上这身裙子之后丝毫没有违和感。
　　看看江寒现在的样子，便知道林月茹年轻的时候有多漂亮。
　　看着二人都换了衣服，江寒赞叹地点了点头道：“还是我妈年轻漂亮。”
　　江辉只是笑着，没有说话。
　　而林月茹则是乐道：“就你小子会说话，你妈我都四十岁的人了，还年轻什么啊。”
　　“您永远都不老，还跟以前一样漂亮。”反正是自己亲妈，江寒此刻也不吝惜夸赞之言。
　　末了还想带林月茹二人去做一个发型，这样看起来效果更好。
　　但是林月茹心疼钱，怎么都不去做。
　　江寒便跑去苏家借了车，开到了自己家。
　　上一世江寒就是一个老司机，上大学的时候就考了驾照。
　　这一世没有顾上去考，但是车肯定是会开的。
　　九九年的时候对于驾照的审查没有那么严，路上也基本不会有交警过来查。
　　不过江寒还是打定主意，等过段时间空出手去弄一个驾照，再买一辆车。
　　收拾了一下家里的东西，林月茹带了两件换洗的衣服，江寒又找了一个商店买了一堆补品和水果什么的。
　　待一切准备妥当之后江寒方才开着车往乡下赶去。
　　江家的老家，在离苏城不远的一个乡村里面。
　　说是不远，但是现在这有些坑洼的道路，江寒依旧开了一个多小时才赶到。
　　99年苏城已经开始加速发展了，但是周围的那些县城跟农村却还是以前的老样子。
　　还是江寒记忆中的那个模样。
　　似乎这个小山村与世隔绝了一般，没有什么能够打扰到这里的静谧。
　　江寒开着苏家的那辆老桑塔纳，尽量走的平稳，到地方的时候林月茹依旧有点晕车的感觉。
　　山里的路还是有些坑洼不平，这一点江寒也没有办法。
　　后世直到一二年的时候，政府才组织修了一条直通村子里的公路，而且还是看上了山里面的各种野味。
　　江寒打开后备箱，把里面准备的东西都提了出来. ..
　　江辉也接了两个过去。
　　随后才敲响了面前的大门。
　　“来了。”里面响起了一个老人的声音。
　　过了半晌之后，大门才被打开。
　　一个满头白发，身形消瘦的老妇人打开了大门，在看到站在门口的江辉三人后，神情顿时有些激动了起来。
　　“三儿，你可算回来了，怎么回来都不知道给我说一声啊。”
　　老妇人便是江寒的奶奶，在山里面生活了一辈子，让老人的身体看起来极为瘦弱。
　　而江寒依稀记得自己小的时候，江辉二人忙，没时间管他，就把他拜托在了爷爷奶奶身边。
　　小时候贪玩，经常在山里面到处乱跑，每到吃饭的点奶奶就在山林里面到处叫着他的名字。
　　仔细一想，自从奶奶患了癌症去世之后，江寒已经二十年没有见过奶奶了。
　　此刻再次看到奶奶，江寒说没有感触是假的，鼻子微微一酸，眼眶之中便有水雾出现。
　　只不过以江寒的心性，显然不是那么容易会哭出来了。
　　“奶奶，我来看您了。”江寒手里提着两大包带来的东西，出声道。
　　“寒娃子。”奶奶听到江寒的声音，转头看向了江寒。
　　江寒是爷爷奶奶一手带大的，一直在山里面长3.7到五六岁的时候才被接走。
　　对于江寒，奶奶显然极为在意。
　　老一辈的人基本都有点重男轻女的思想，江寒又是最小的，自然受尽了宠溺。
　　眼看着奶奶双眼之中带着泪水向自己走了过来，江寒手里虽然提着东西，但还是张开了双臂。
　　把奶奶瘦弱的身体给抱住了。
　　怀里抱着二十年都未曾见过的奶奶，江寒心里伴随着一种说不清道不明的感觉。
　　脑海中情不自禁地便浮现起了上一世奶奶癌症后期躺在病床上，虽然精神极为萎靡，却依旧叫着他名字的场景。
　　“放心吧奶奶，我一定在您患癌症之前推演出能够彻底治愈癌症的药物！”
　　江寒在心底暗自发誓道。.



第82章



　　江寒三人的到来让奶奶整个人都极为开心。
　　本来想要杀鸡做菜的，但是此刻天色都已经快黑下来了，而且林月茹有点晕车，所以今天下午只是简单地做了一顿。
　　林月茹因为晕车，整个人脸色都有些苍白，奶奶便让她去休息了，带着江寒去了厨房。
　　奶奶在锅前翻炒着，江寒在灶台前面加着柴。
　　看着江寒都已经长成大小伙子了，奶奶的脸上止不住地带着笑意。
　　“寒娃子，你可是有段日子没有来看我了，这次来了，能多住两天吗？”
　　奶奶看着江寒，眼神之中带着希冀。
　　江寒本想说待一两天就上去的，毕竟江辉还要去询问服装厂的事呢，但是看着奶奶这一脸期待的模样。
　　江寒又有些不忍心了。
　　笑着道：“您放心吧，我这次就是专门来陪您的，最少陪您一周。”
　　“真的？”奶奶闻言顿时眼前一亮。
　　脸上的笑意都不免深了几分。
　　看着奶奶笑起来的时候皱纹更深了。
　　江寒的心头便是一痛。
　　自从自己上了高中之后，便很少回来山里12了，上一次回来，还是过年的时候，待了两天就走了。
　　江寒上一世活到了四十岁，虽然一直拖着没有结婚，却也逐渐能够理解那种感觉了。
　　看着奶奶现在的笑容，江寒能够想象平时奶奶有多想他，只不过怕耽误他学习，才没有叫他回来过。
　　现在高考已经结束了，江寒暂时也没有什么事，索性便打算在这多住几天。
　　“等明天啊，我给你杀鸡炖汤，你看看你，都瘦了好多，学习很苦吧？”
　　奶奶一边翻炒着锅里的菜，一边道。
　　“还好吧，再辛苦也是为了考个好大学嘛。”江寒笑着道。
　　奶奶点了点头，似是有些感慨道：“你的那几个哥哥姐姐都是念到高中就不念了，所以现在还在县城里面工作。”
　　“村子里还没有出过大学生，你要是能考上大学啊，奶奶出门都有面子。”
　　江寒的脸上也露出了笑意。
　　以他的分数，想要上大学显然是轻而易举，他的目标只要**最高学府。
　　说到大学，江寒突然记起来，高考结束已经这么多天了，明天晚上应该就能查分数了吧。
　　奶奶还在那里不停地说着，显然，江寒的到来让她有很多的心里话。
　　江寒也一直耐心地听着，时不时地回一句。
　　山中农家，袅袅炊烟，虽是青菜白饭，却也充满了亲情的感觉。
　　江寒一家都吃的极为满足。
　　尤其是江寒，心中清楚自己以后很可能没多少机会能够回来，因此格外珍惜此刻的时光。
　　如果不是奶奶舍不得这里的一切，他一定要带奶奶回苏城。
　　用奶奶的话来说，就是：你爷爷葬在这里，我就要一辈子守着他，他一辈子都没有享过福，我又怎么能抛下他一个人去城里住？
　　一夜无话，第二日清晨，江寒起床的时候天已经大亮了。
　　这一觉睡的江寒极为安逸。
　　似乎也只有在奶奶身边睡着，才能够让他忘了那诸多的烦恼。
　　奶奶正在厨房里面熬着粥。
　　江寒过去问道：“奶奶，我爸他们呢？”
　　奶奶回头看了江寒一眼，笑着道：“你爸他们去你大伯二伯那了。”
　　江寒点了点头刚想出门，奶奶便叫道：“等把粥喝了再去，早上不吃东西对胃不好。”
　　江寒无奈只能回来。
　　待喝完粥之后，江寒刚想出门，就看到父母回来了，随着一同过来的，还有大伯二伯两家子。
　　至于江寒的那几个姑姑，都嫁了人，不住在这个村子里，就没有现在让她们过来。
　　不过都已经叫过了，晚上会过来。
　　一大家子坐在一个屋里，此刻都已经显得有些拥挤了。
　　奶奶也是兑现了昨天的话，中午的时候就叫江辉逮了后院的两只老母鸡杀了，想要给江寒补身子。
　　弄得江寒哭笑不得的。
　　他一个刚十八岁的小伙子，需要补什么身子。
　　不过奶奶的一片好意，江寒也不好说什么。
　　帮着忙把鸡杀了。
　　时间缓缓流逝着，到了晚上，江寒的几个姑姑跟姑父也都过来了。
　　十几口人干脆把桌子搬到了院子里吃了起来。
　　江寒就坐在奶奶的身边。
　　奶奶生怕江寒夹不到肉，时不时地挑一块骨头少的肉放在江寒的碗里，自己也不吃。
　　看着江寒吃便脸上带着笑意。
　　“奶奶，你都不给我夹，你对小弟也太偏心了吧？”比江寒大两岁的堂姐江燕见奶奶给江寒夹了一只鸡腿，微微噘嘴道。
　　奶奶闻言拿起筷子把另一只鸡腿夹给了她，江燕方才满足地笑了。
　　其实她自己也可以夹，但是就是这种吃饭的氛围，才会让人感觉很舒服。
　　江家没有什么争权夺利的心思，也没有什么行事纯粹就是为了恶心别人的人。
　　这一点得益于从江寒爷爷那里流传下860来的家风。
　　“对了，老三，你们这次怎么突然回来了？小寒高考完了？”江寒的大伯出声道。
　　江辉闻言点了点头道：“已经考完一周多了，前天填报了志愿，应该马上就能查分了。”
　　说着江辉转头看向了江寒道：“你们老师说了没？什么时候能够查分？”
　　江寒嘴里叼着一只鸡腿，闻言狠狠地咬下一口含糊道：“今天晚上八点就可以查了。”
　　“八点就可以查了？”江辉闻言微微一愣，此刻正是盛夏，天黑的比较迟，此刻已经有太阳落山的迹象了，估摸着这顿饭也就差不多了。
　　之前一直都是高考成绩出来之后按照考生号发放给学校，由学校自行公布的。
　　但是在电话业务发展起来之后，国家也顺应需求，开通了电话查询高考分数的渠道。
　　桌上的众人听到江寒的话之后都来了兴趣。
　　二伯看着江寒笑着问道：“小寒，你估计你这次能考多少分？能不能考上二本？”
　　江寒想了想道：“应该可以吧，我没有估过分。”
　　说完之后江寒又在心里补了一句：“水木大学应该没什么问题，水木不行还有京城大学呢。”.

第83章



　　一顿饭吃的江寒很舒服，柴火做出来的饭，跟电做出来的本质上没有什么区别。
　　但是江寒就是感觉柴火做出来的饭，会香很多。
　　而且所用的食材，也都是奶奶自己种出来的。
　　吃的江寒很满足，足足吃了两碗饭之后，江寒方才满意地摸了摸肚子停了下来。
　　几个姑姑抢着去洗锅，江寒则慢悠悠地走到了门外，然后掏出烟盒点了一根，慢慢悠悠地抽了起来。
　　乡下的生活虽然有些孤僻，但是正是这种慢节奏，才能够让人觉得日子过得很慢。
　　抬起手腕看了看时间，七点五十多，再过一会就可以查分数了。
　　一根烟抽完之后江寒伸了一个懒腰，走到了屋内。
　　江辉他们都在等着他，见江寒走了进来，江辉便道：“小寒，你的考生号是多少？”
　　“**25。”江寒来的时候特意把准考证装在了口袋里。
　　考生号总共有十四位，只不过有些地方会把最前面的年号给省去了，有些地方还会把省份代码号给省去。
　　江寒干脆把准考证递给了江辉。
　　看着屋内挂在墙上的那个大钟，几乎是掐着秒等着时间。
　　而江寒的那些伯伯姑姑们，一大家子也都看着时间。
　　对于江寒这个很有可能是这么多年一来第一个大学生，所有人显然都很期待。
　　江家自古就没有出过大学生。
　　也正是因为这个原因，江辉才会对江寒的学习那么看的开。
　　在他看来，这是江家祖上遗传下来的基因，江寒学习不好其实也没办法。
　　这个观点当然是错误的，不过嘴上说着不在意，实际上江辉此刻却是极为紧张。
　　这么多人都看着呢，要是江寒最后没有考上，那他岂不是丢人丢大了。
　　江辉偏头看了看江寒，而江寒也看向了他。
　　江寒微微点了点头，回了父亲一个肯定的眼神。
　　看到这个眼神，江辉方才微微心安。
　　七点五十七……
　　八点整！
　　江辉早就已经把准考证上的查询号码按好了，见时间到八点了就拨了出去。
　　但是显然，跟他做着相同的事的家长此刻必然不少。
　　占线，占线，一直占线。
　　林月茹等的心急，把江寒口袋里的手机也给要了过来，一起拨号。
　　周围的亲戚看着江辉二人手里的两个手机，皆是一愣。
　　现在的手机还是一个稀罕物，价值不菲，乡下一般用的都是座机，那里舍得去买手机啊。
　　之前看到江辉拿出手机就足够他们惊讶了，但是现在看到江寒的口袋里也有一个。
　　众人方才有些凌乱了。
　　这么贵重的东西，让江寒装着？
　　这也太……
　　看来江辉一家是发达了啊。
　　所有人心中不约而同地想到。
　　不过江辉他们能发达是他们家的气运，众人虽然羡慕倒也没有说什么。
　　两个电话一起打，还是占线中，直到八点一十，林月茹手里的手机方才被接通。
　　“喂您好，高考成绩查询专线，请您报出考生号々「。”
　　电话那边的声音说得很快。
　　见林月茹这边接通了，江辉也就没有再打，拿起准考证给林月茹对照着说，以免说错了。
　　“**25。”
　　林月茹怕电话那边的人听不清，一个数字一个数字地念了出来。
　　“好的，考生号**25，成绩正在查询中。”
　　“女士，您最好拿个笔记录下来。”
　　“考生江寒语文分数为148，数学分数为148，英语分数为148，理综分数为298，总分为742分……”
　　电话那边的接线员在念到这些数字的时候都忍不住一愣。
　　七百四十二分？
　　这应该是今年的高考状元了吧！
　　接线员又仔细看了一遍，方才确定自己没有看错，真的是742！
　　他还真的接到了一个全国状元的家长打来的电话！
　　电话这边的江家人在听到这个数字之后，同样也愣住了。
　　七百四十二分！
　　就算他们没有高考过，也明白这个分数究竟代表着什么意义。
　　所有人不约而同地转头看向了江寒。
　　江寒见众人看向了自己，只能笑了笑，没有说话。
　　林月茹深吸了一口气，又确认道：“您刚刚说的，是七百四十二分，对吗？”
　　“是的，如果您这边没有什么事，我这边就先挂断了，很高兴为您服务，再见。”
　　接线员说完之后便把电话给挂断了。
　　林月茹看着被挂断的电话，整个人已经不知道该说什么好了。
　　她并没有去记江寒的分数，因为这根本就不用记啊！
　　每一门都只差两分，看起来就跟早就计算好的一般，还需要记吗？
　　江辉跟林月茹对自己的儿子很了解。
　　以江寒的学习情况，根本不可能考到这样的分数。
　　但是接线员已经确定过了，江寒的分数没有错。
　　那就只有一个可能。
　　江寒脸色冰冷地看着江寒道：“．¨你作弊了？”
　　江辉一直以来虽然没有监督过江寒的学习，但是对于江寒的做人却是一刻都没有放松过。
　　他一直告诫江寒，做人要正直，不能做有违自己良心的事。
　　但是现在，江寒却在高考的考场上作弊了！
　　这是江辉最不能忍得。
　(钱王的)　哪怕是江寒这次落榜了，他都不会说什么重话，但是现在他是真的生气了事。
　　说话的语气极为冰冷，而且眉头紧紧地皱了起来。
　　就连林月茹此刻都沉默了。
　　在教江寒做人这件事上，她跟江辉的想法是一致的。
　　江寒见众人都看向了自己，而且江辉还是一副冷冰冰的样子，心中有些无奈。
　　这跟他想象中的剧情不一样啊。
　　难道老爸老妈不应该是极为兴奋地庆祝他拿了全国状元吗？
　　听到老爸的话，江寒有些哭笑不得道：“爸，你见过谁作弊会把自己推到全国状元这个位置上的？这不是自己找罪受吗？”
　　江寒的话像是一记惊雷一般，落在了江辉的心头。
　　是啊，江寒这个分数，显然已经是全国状元了，那他去抄谁的卷子？.

第84章



　　江寒的话让房间之中的众人都是一愣。
　　见过作弊让自己成绩提升一两百分的，但是还真的从来没有见过，能一下把自己抄到全国状元的。
　　而且江寒也根本没人可以抄，因为他是全国状元！
　　如果非要说江寒作弊了，那~就只有一个可能。
　　高考的考卷泄题了。
　　但是这根本就是-不可能的事。
　　全国的高考卷是多重要的事，题目怎么可能泄露出来？
　　如果真的是那样，742跟750有什么区别？
　　江辉还是满心的不敢相信，看着江寒冷声道：“这是怎么回事？以你的成绩不可能考这么高才对。”
　　江寒看着江辉，摇了摇头道：“爸，您跟妈多久没有关心过我的学习了？”
　　尽管江寒只是一问，但是却直接把江辉给问住了。
　　是啊，他有多久没有关心过江寒的学习了？
　　好像自从厂子传出要裁员的消息之后，他跟林月茹，就已经放松了对江寒的关注，把所有精力都投入了工作之中。
　　江寒迈入高三之后，他们就没有再管过。
　　江寒没有再说话。
　　而江辉也是有些怀疑道：“真是你自己考的？”
　　江寒点了点头。
　　“臭小子！干的漂亮！”江辉见江寒点了头，此刻哪里还顾得上生气。
　　心中的狂喜已经让他整个人都兴奋了起来。
　　原本以为江寒能够考上一个普通的二本就是谢天谢地了。
　　谁知道江寒居然给了他这么大的一个惊喜。
　　742分啊，几乎是没有任何疑惑的全国状元！
　　难怪这小子之前信誓旦旦地说要去水木。
　　看来他是真的心里有数！
　　江辉已经不知道该如何去形容自己的心情了。
　　他现在只想笑，无论怎么放肆的笑，都不会有人管到他！
　　“哈哈！不愧是我儿子，居然还真的考上水木了！”
　　江辉伸手拍了拍江寒的肩膀道。
　　林月茹白了江辉一眼，只不过嘴角的笑意并不比江辉差多少。
　　为人父母，所求的不过是望子成龙。
　　她跟江辉辛苦这么多年，为的就是江寒能够考上一个好大学。
　　现在她的心愿终于达成了。
　　江寒拿了全国状元，水木大学已经板上钉钉。
　　笑着笑着，林月茹的眼中情不自禁地便有泪水汇聚。
　　江寒看到林月茹眼中的泪水，整个人都慌了神。
　　“不是，妈你别哭啊，这是好事你哭什么啊？”江寒连忙安慰起了林月茹。
　　“没事，妈是高兴的。”
　　只有林月茹知道自己此刻的心情有多复杂。
　　这样一切都让她有一种不真实的感觉。
　　走过去把江寒抱在了怀里。
　　林月茹眼中带着泪水，嘴上却是带着笑意道：“我就知道，我儿子是最棒的。”
　　江寒听到林月茹的话，心里也是有些复杂。
　　如果没有系统的帮助，父母还会不会像现在这样惊喜。
　　不过既然老天让他重活了一世，又给了他系统这样的逆天bug，那他这一世就要活出一个精彩的人生。
　　让上一世的所有遗憾，都烟消云散！
　　房间内的其他人看到江寒一家如此模样，眼中解释带着羡慕之意。
　　无论是江寒的大伯二伯，又或者是那些姑姑婶婶，此刻眼中都满是羡慕之意。
　　高考状元啊，整个**一年都只有一个！
　　而且就江寒这分数，不说前无古人后无来者，至少也是所有状元里面拔尖的！
　　江家能够出这样一个人才，足以成为他们吹嘘的成本。
　　只不过为什么不是他们自家的儿女……
　　几个大人情不自禁地看向了自己的儿女。
　　被目光注视到的那几个和江寒同辈的哥哥姐姐们，此刻只觉得如坐针毡。
　　他们大部分人，都是上学的时候没有好好学，所以才会高中毕业就辍学了。
　　原本以为高中的知识已经足够他们吹嘘了。
　　只是在江寒的这份成绩面前，却显得是那么的……
　　“完了完了，我受不了了，好羡慕啊。”江寒的堂姐江燕看到这一幕，半开玩笑道。
　　其他几个人也是如此。
　　“小弟，好样的！”江寒最大的那个堂哥出声道：“真考上了水木大学，你可就是我们村，甚至我们县里的名人了啊！”
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　高考状元的名头在这个年代，含金量比之后世，不知道要高出多少。
　　在这个消息依旧闭塞的年代，这样一件事，足以让人们津津乐道好久。
　　江寒的大伯此刻也是笑着道：“小寒这一下可是要飞黄腾达了，老三，弟妹，你们可是培养出了一个好儿子啊。”
　　虽然不是自己家的儿子，但是江寒能够听得出来，他们是真心为自己感到高兴。
　　江寒的几个姑姑，此刻也都围了上来，江寒能够考上水木大学，她们也极为高兴。
　　唯有奶奶坐在一旁，听着众人的话，有些茫然。
　　“你们在说什么啊，寒娃子考上大学了没？”奶奶出声道。
　　她还不知道高考742分究竟是什么概念。
　　江寒的大伯闻言笑着道：“妈，小寒考上了，他考上了水木大学，而且，他很有可能还是这次全国高考的状元！”
　　奶奶听到大伯的话，申请先是一愣，她不懂分数，却不代表她不懂什么是全国状元！
　　颤颤巍巍地站了起来，奶奶走向了江寒，嘴里呢喃道：“全国状元？真的是全国状元？”
　　江寒伸手扶住了奶奶，而后笑着道：“奶奶，我真的考上了，而且是全国状元。”
　　在江寒这里得到确认的答案之后，奶奶此刻也是泪水汇聚，拉着江寒的手道：“走，走，去给你爷爷上香，告诉他你考上了全国状元！”
　　奶奶很迫切地要江寒去上香。
　　爷爷三年前就已经去世了，那个时候江寒才刚高一。
　　老人一辈子的遗憾，就是家里没有出过一个读书人，世世代代都在这穷山沟里面生活。
　　因此此刻奶奶才会如此着急地，想要让江寒把这个消息告诉爷爷。
　　江寒跟着奶奶来到了爷爷的灵位前，点着了三根香，三拜之后把香插在了香炉之中。
　　又退了几步之后跪了下去。
　　“爷爷，寒娃子没有辜负您的期望，我考上了。”
　　奶奶在一旁早就热泪盈眶，不断地呢喃道：“老头子，你听到了没有，寒娃子考上了，而且寒娃子还是全国状元，你夸他两句好不好，你醒来看看他啊……”上.

第85章



　　江家这边全家都沉浸在高兴与兴奋之中，但是有人却不是那么开心。
　　刘倩整个人还窝在被窝里。
　　她已经在被窝里窝了两天了。
　　高考都已经结束了，她自然也没有什么事了。
　　自昨天早上跟江寒分开之后，刘倩整个人便过的浑浑噩噩，还是有些无法接受那晚的事。
　　在她看来，做老师，就应该有为人师表的样子。
　　那天晚上发生的事，她在心里已经不知道责怪了自己多少遍。
　　所以回来之后，便一直躺在床上，除了吃饭的时候会下一趟楼之外，这两天便没有再下过楼。
　　跟她住在同一个宿舍的老师下了晚自习回来，看到刘倩还窝在床上，不由得出声道：“刘老师，你这么 整天浑浑噩噩的，是不是有什么心事啊？”
　　刘倩闻言翻身坐了起来道：“没事，赵老师你下自习了？”
　　赵姓女老师点了点头道：“你吃饭了没？要不要我陪你去吃点东西？”
　　“不用了，我现在没有什么胃口。”刘倩勉强笑了笑，而后出声道：“对了赵老师，今天是几号？”
　　“二十六号啊，对了，今天好像还是出分的日子，你不查一下学生的分数？”赵老师疑惑道。
　　“今天二十六号了？”刘倩闻言微微一惊。
　　不知道为什么，刘倩的脑海之中浮现起了江寒的身影。
　　那个不知道天高地厚想要报考水木大学的家伙，这次也不知道考了多少分。
　　“对啊，八点出分，这个点……”赵老师看了看手腕上的表，而后道：“这个点主任的手里应该已经有所有学生的分数了，你可以给主任打电话问一下情况。”
　　“你是刚来的，又是直接带了一个高三班，要是学生考的不好，主任可能会骂你，你也别太在意，所有人都是从这个阶段过来的。”
　　赵老师好心地提醒道。
　　对于自己这个二十多岁的舍友，赵老师还是挺喜欢的，她已经四十多岁了，看刘倩就跟看自己的女儿一样。
　　“额，好的，我现在就给主任打电话问问。”刘倩也是早就做好了被主任骂的准备。
　　刘倩微微探头找起了床边的拖鞋，而恰在此时，宿舍里面的座机响了起来。
　　赵老师见刘倩在找拖鞋，便走过去接通了电话。
　　“喂，您好，请问是哪位？”赵老师出声道。
　　“是我，赵老师，你把电话给刘老师。”电话那边的人虽然没有报出自己的姓名，但是赵老师还是一下就听了出来。
　　“哎，主任，您稍等，我这就叫刘老师过来。”赵老师连忙道，说完之后便掩住了听筒的下面，而后看向了刘倩。
　　“主任的电话，快过来接吧，记住我说的话，主任说什么都别放在心上。”赵老师轻声道。
　　刘倩点了点头，穿上拖鞋之后走了过来。
　　“喂，主任，我是刘倩。”
　　刘倩接到了电话，心里已经做好了挨骂的准备。
　　赵老师也是一脸担忧地看着刘倩，怕她受不了主任的话语，伸手搭在了刘倩的肩膀上，安抚着她。
　　但是想象之中的暴怒声并没有出现。
　　听筒之中响起的，反倒是一阵爽朗的笑声。
　　“哈哈，小刘啊，你可是给了我一个很大的惊喜啊！”
　　主任的声音响起，让刘倩跟赵老师二人同时一愣。
　　惊喜？什么惊喜？
　　刘倩还以为主任实在说反话，不由得表情一黯道：“主任，您要是想骂我就骂吧，我听着呢。”
　　“骂你？我为什么要骂你？我夸你还来不及呢！哈哈，刘倩啊，你这次真的是给了我一个天大的惊喜！”
　　主任听到刘倩的话之后微微一愣，不过随即便道：“当初你刚刚毕业，是我一手把你招进学校的。”
　　“当初就觉得你这孩子是名牌大学毕业的，教学实力肯定很好，所以安排你带了一个高三的班级。”
　　“没想到你居然给了我这么大的一个惊喜，哈哈，我果然是没有看错你！你放心，我已经准备跟校长提名，这次的全市优秀教师，把你报上去！”
　　刘倩听得一愣一愣的，到现在，主任还没有说出究竟是什么惊喜. ..
　　她自己的教学水平她自己清楚，根本不可能给主任任何惊喜啊。
　　“那个，您能具体说说吗？我还不知道您说的惊喜到底是什么……”刘倩有些心虚道。
　　“你还不知道？”电话那边的主任闻言微微一愣。
　　不过却也没有生气，只是赞叹道：“我真的是有些佩服你们名牌大学的学生了，自己学习这么厉害，教学生也这么厉害。”
　　“你们班的那个江寒你知道吧？”
　　听到主任的话，刘倩的心不知道为什么一紧。
　　连忙问道：“江寒怎么了？他又闯什么祸了？”
　　赵老师见刘倩急了，连忙低声道：“别着急。”
　　“闯祸？”主任并不知道刘倩跟江寒之间发生的那些事，不过这些都不重要。
　　“没有，没有，像江寒这么好的学生，怎么可能闯祸呢。”
　　唯成绩论，可能就是这样，在不少老师看来，好学生都是不会闯祸的。
　　“你们班的江寒，这次可是考了742分！水木大学已经是板上钉钉了！如果不出意外，他很有可能是这次的全国状元！”
　　主任的声音情不自禁地变得很大，让刘倩能够清楚地听到。
3.7　　而刘倩在听到这个分数的时候，整个人都愣住了。
　　江寒考了742分？怎么可能！
　　不光是刘倩，就连刘倩身旁的那个赵老师，在听到这个分数的时候，也是整个人微微一愣。
　　水木大学的学生，学校不是没有出过，但是全国状元，这个是真的没有出现过！
　　甚至就连全省的状元，他们高中都从来没有出现过！
　　“没想到你一个新上任的老师，居然能够教出一个江寒这样的学生……”
　　电话那边，主任丝毫不吝惜对刘倩跟江寒的夸赞。
　　但是刘倩此刻却是一句话都听不进去了。
　　满脑子只有一个想法，完了！她之前居然让江寒把志愿改成了一个二本！.



第86章



　　“能够教出一个全国的高考状元，刘倩，你居功至伟啊！”电话那边的主任还在继续说着。
　　而且越夸越兴奋，连居功至伟这种词都说出来了。
　　不过他说的也并没有错，江寒这个全国状元，对于学校的意义是非凡的。
　　市重点高中出了一个全国状元，明年很有可能就升到省重点高中了！
　　如果没有江寒，自然不可能有这份殊荣。
　　高考上的一分之差，对于考生来说很重要，对于学校来说也极为重要！
　　能出水木大学的学生，你就是区重点高中，能经常出水木大学的学生，你就是市重点高中。
　　而要是能出一个全国状元，你就是省重点！
　　高考是考学生，同时也是在考学校！考老师！
　　刘倩能教出一个全国状元，说一句居功至伟，丝毫不过分！
　　就连旁边的赵老师，此刻都是强忍下心头的震惊，看着刘倩道：“刘老师，厉害啊！”
　　刘倩一个第一次带班的新老师，居然能够教出一个全国状元，这就是实力的象征。
　　但是刘倩自己清楚自己的水平。
　　以江寒之前的12成绩，根本不可能考到这么高的分数！
　　但是这件事已经成为了事实，根本就不需要她去质疑。
　　被抽调过去判卷的老师会自己判定试卷的真伪，以及考生是否有作弊行为。
　　现在成绩已经出来了，就代表江寒没有作弊！
　　这是不容置疑的事实！
　　而现在有一个很重要的问题摆在她的面前。
　　她是亲眼看着江寒把志愿给修改了，从原本的水木大学，改成了一个省内的普通二本！
　　刘倩已经不知道该如何形容自己现在的心情了。
　　后悔？懊恼？
　　“主任，您把志愿表交上去了没？”刘倩连忙问道。
　　“志愿表？”电话那边的主任微微一愣，原本要说出的话也是被堵了回去。
　　“志愿表前天中午就已经被专人过来拿走了，这个时候，估计已经到了省招生办的手中，怎么了？”
　　不知道为什么，主任突然心里一颤。
　　随后就听到刘倩带着哭腔道：“能不能把志愿表追回来？我……我自作主张让江寒把志愿改成了一个二本……”
　　“什么！”
　　“什么！”
　　连续两声震惊的声音响起。
　　无论是主任，又或者是刘倩身边的赵老师，此刻都是一脸震惊。
　　只不过，主任的声音之中除了震惊之外，还有震怒。
　　“刘倩！你到底干了什么！”
　　主任的声音从原本的欣喜，瞬间变成了此刻的震怒！
　　“我知道错了，主任，能不能把志愿追回来啊，能不能让江寒重新填报一次志愿？”
　　刘倩此刻只觉得快要哭出来了。
　　她在志愿填报前就研究了每一个学生之前三次模拟考的成绩。
　　然后还预估出了所有她班上学生大致的高考成绩。
　　她很清楚志愿填报不切实际有多大的坏处，所以才会在看到江寒填报了水木大学，京城大学之后让他修改了。
　　因为她很清楚，以江寒的成绩不可能考上水木大学，无论是三次模拟考又或者是她预估出的分数，都不可能！
　　但是现在，事实给了她重重的一‘耳光’。
　　江寒真的考上了，而且还是742的高分！
　　这个成绩，进入水木大学没有丝毫值得质疑的地方！
　　刘倩第一次对自己如此负责产生了后悔的想法！
　　如果她没有去预估学生的分数，如果她没有去看到江寒的志愿表，如果她没有让江寒重新填报志愿……
　　主任没有再说话，直接挂断了电话。
　　刘倩听着电话里断线的声音，整个人都慌乱了起来。
　　而一旁的赵老师亲耳听到了整个过程。
　　此刻看着慌乱的刘倩，已经不知道该说什么了。
　　安慰？
　　刘倩这件事的确是办错了，而且大错特错！
　　只不过扪心自问，如果换做是她，在知道一个学生以往的成绩很一般的情况下，看到他填报了水木大学，估计也会劝他去改。
　　没有人会知道江寒的成绩为什么会突然提升这么多，这件事只有他自己知道。
　　“唉，刘老师啊……”赵老师说了一半，不知道应该说什么了。
　　刘倩的眼中已经充盈了泪水。
　　她真的好后悔，如果真的因为她的所做所为，导致江寒原本的水木大学，变成了一个普通的二本。
　　别的学生会怎么看她？老师会怎么看她？学校会怎么看她？江寒又会怎么看她？
　　估计江寒现在已经知道自己的分数了吧。
　　他现在一定恨死她了。
　　刘倩的心里很慌乱。
　　却又极为无措。
　　她甚至不知道自己此刻应该做什么，只是站在那好似呆滞了一般。
　　现在只能祈祷，志愿表能够追回来，让江寒重新填报一次志愿了。
　　又是十几秒之后，座机又一次响了起来。
　　刘倩连忙接通了。
　　随后就听860到电话那边响起了主任的声音。
　　“志愿表追不回来了，省招生办今天下午就已经汇总发往京城了。”
　　主任的声音很冰冷。
　　仿佛是一记重锤一般敲在了刘倩的心头。
　　“真的追不回来了？主任，主任我求求您，您想想办法吧，志愿表一定要追回来啊！”
　　刘倩眼眶之中的泪水再也忍不住了。
　　自己的学生靠着实力考上了水木大学，甚至还拿了一个全国状元。
　　这本来是一件让所有人高兴的事，但是却在她的命令下，被迫修改了志愿。
　　实在太讽刺了。
　　这件事要是传出去，刘倩不知道要引发多大的渔轮。
　　而这件事，也将伴随着她的一辈子！
　　主任闻言长长地叹息了一声，只是说了一句：小刘啊，你真是聪明人办了糊涂事啊！
　　说完之后主任便把电话挂断了。
　　这件事已经无法挽回了。
　　志愿表如果还在市招生办的手里，学校还可以追回来，但是到了京城，这件事就已经没有任何挽回的余地了。
　　除非江寒放弃去上学，选择复考，否则江寒只能收到一张来自二本的录取通知书。.

第87章



　　全国状元因老师威胁，被迫修改水木为二本？
　　几乎所有知道这件事的人脑海之中都浮现出了这么一句话。
　　如果这件事泄露了出去，毫无疑问，这句话，会成为所有报纸的头版头条！
　　到时候，无论是学校，又或者是刘倩，都将成为众矢之的。
　　没有学生敢来他们学校，而江寒也不会放过他们。
　　江寒如果知道了这件事，绝对会捅出去。
　　所有人都会这么做，没有人会受这份委屈！
　　办公室之中的年级主任长长地叹息了一声，看着电脑上排在最上面的那一行分数，心中满是苦涩。
　　语文148，数学148，英语148，理综298，总分742！
　　这本该是他们学校升成省重点的临门一脚，现在却成了勒在脖子上的一道绳索。
　　主任此刻都已经不知道该说什么了。
　　连连叹息三声之后，方才拿起电话拨了一个号码出去。
　　“小王啊，你来一下我办公室……对，要公布高考榜单了……”
　　……
　　刘倩的宿舍之中。
　　刘倩失神地把听筒放在了座机上。
　　泪水如泉涌。
　　一旁的赵老师看到刘倩这个模样，惋惜地摇了摇头道：“刘老师，去找江寒吧，求得他的原谅，否则你这辈子都毁了……”
　　一个让全国状元无奈进入二本院校的老师，这一生都很难在教师这个行业继续下去了。
　　刘倩听到赵老师的话，整个人失神地便往门外走去，脚上甚至只穿着一双拖鞋。
　　“刘老师，刘老师，先换了鞋再去吧。”赵老师见状只能提醒刘倩道。
　　刘倩依旧失神，仿佛没有听到赵老师的话一般。
　　这段时间还是苏省的雨季，天气阴晴不定，不知道什么时候就下起了雨。
　　赵老师下晚自习的时候还好好的，但是此刻刘倩下了楼，便开始下起了细雨。
　　细雨配着微风，让人感觉有些微凉。
　　但是再冷的天气，都及不上刘倩此刻心里的悲凉。
　　刘倩淋着细雨，整个人失神落魄地在雨中走着。
　　身旁是下了晚自习往学校外走的学生。
　　看到刘倩穿着拖鞋，还没有打伞，不少学生都向着这边看了过来。
　　却没有一个人来给她撑起伞。
　　就好像是不久之后她即将经历的一般。
　　刘倩看过她班上所有学生的资料，记得江寒家的地址。
　　一个人落魄地向着江寒家走去。
　　天色已经完全黑了下来，路灯的灯光在雨中显得有些闪烁。
　　刘倩的一头长发，也早就被雨水打湿了。
　　她不知道自己是怎么走到江寒家小区的。
　　看了一眼小区大门，刘倩心底一沉。
　　终于还是要面对这一幕了吗？
　　虽然心中后悔，但是却必须是她要承担起的责任。
　　迈步向里面走去。
　　只不过在路过苏家的时候恰好碰到了下楼扔垃圾的苏清依。
　　“刘老师々「？”苏清依撑着伞，透过细雨看到了不远处的刘倩，疑惑出声道。
　　对于这个高三新来的美女老师，苏清依自然见过。
　　刘倩听到苏清依的声音，转头看了过来。
　　一眼就认出了苏清依。
　　苏清依的学习成绩很好，不出意外也是能够考上水木大学的，自然所有的老师都认识。
　　看到苏清依，刘倩不知道为什么心里一痛。
　　本来这一次，江寒应该跟苏清依一样，都去水木大学报到的。
　　但是现在却因为她，导致江寒……
　　苏清依看到刘倩穿着一双拖鞋，又被雨把全身淋湿了，不由得急忙走了过去把伞打在了刘倩的头顶。
　　“刘老师您怎么会在这里？”苏清依出声道。
　　刘倩摇了摇头，脸上带着凄哀的笑意，有些自嘲道：“来找江寒认错。”
　　“找江寒认错？”苏清依越听越摸不着头脑。
　　“江寒昨天中午就跟他爸妈去乡下了啊，估计会在乡下待一段时间，您找他认什么错？”
　　苏清依又道：“难道是江寒高考考得很差？”
　　似乎也只有这个可能了，但是江寒考得差，刘倩为什么要来道歉？
　　刘倩听到苏清依的话，心中苦涩无法言喻。
　　江寒高考很差？他如果考得差，就没有人考得比他好了。
　　刘倩本想早点来向江寒认错，求得他的原谅。
　　但是现在，江寒根本就不在家，等他几天之后回来再道歉，就一切都来不及了。
　　江寒不可能原谅她！
　　不知道为什么，刘倩只觉得自己胸口一闷，呼吸都不通了。
　　整个人眼前一黑，直接软软地向地上倒去。
　　苏清依一直看着刘倩，想要问清楚到底是怎么回事。
　　但是随后就看到刘倩直接像是昏了过去一般，就要往地上倒去。
　　连忙伸手抱住了刘倩。
　　“．¨刘老师！刘老师！”
　　苏清依抱着刘倩，只觉得刘倩浑身烫的厉害。
　　连忙冲着楼上喊道：“哥！下来帮忙！”
　　……
　　半个小时后，刘倩方才悠悠转醒。
　　醒来之后只觉得嗓子干疼不已，而且全身都很热。
　　不用想都知道，她是因为淋了雨，此刻已经感冒了。
　　刘倩从小到大都不能淋雨，只要一淋雨着凉就会感冒发烧。
　　也正是因为如此，刘倩哪怕是大夏天，都很少会穿单薄的衣服。
　(钱王的)　“刘老师，您醒了？”苏清依跟苏浩坐在一旁，见刘倩醒了，苏清依便连忙道。
　　“我刚刚已经替您量过体温了，三十八度五，不算很烧，喂您喝过药了，您觉得怎么样？”
　　感冒药的效果其实没有那么明显。
　　苏清依显然也是知道这一点，所以还是很担心刘倩。
　　刘倩闻言挣扎着想要从床上坐起来，却被苏清依按了下去。
　　“您就别起来了，还发着烧呢，这是我的房间，您放心吧，我爸妈今天晚上要加班，不会回来的。”
　　苏清依还以为刘倩是不好意思躺着，只能道：“您如果有什么需要，可以跟我说。”
　　刘倩听着苏清依关心的话，却是心里苦涩。
　　她宁愿苏清依骂她一顿，也不想苏清依对她这么好。
　　因为她感觉她有罪。事.

第88章



　　刘倩艰难地摇了摇头，只觉得头脑昏沉。
　　“谢谢你了苏同学。”刘倩的嘴唇有些干。
　　“没事，照顾您是我应该做的。”苏清依微微笑了笑道。
　　同时转头对苏浩道：“去给刘老师到杯水。”
　　刘倩是苏浩他们班的班主任，闻言连忙起身去倒水了。
　　“刘老师，您之前说，您是来找江寒道歉的？到底是怎么回事？”
　　苏清依问出了自己最想知道的事。
　　可是刘倩听到这句话，眼眶又微微湿润了起来。
　　叹息了一声之后道：“江寒考了全国状元，总分742，但是我却让他报了一个二本院校……”
　　刘倩的声音听起来有些沙哑。
　　但是声音同样传到了苏清依跟端着水杯进来的苏浩耳中。
　　“什么？您说什么？”
　　“什么！小江哥居然真的考了这么高的分数！”
　　苏清依跟苏浩在听到刘倩的话之后，同时惊诧出声道。
　　看着二人震惊的样子，刘倩的心里越发苦涩。
　　江寒能够考到742分，果然出乎了所860有人的意料。
　　但这却是不争的事实。
　　苏浩嘴里呢喃道：“之前小江哥报了水木我还不相信他能考上，没想到他居然真的考上了。”
　　苏浩知道江寒把志愿表给换了，所以并没有感到什么不妥。
　　但是苏清依并不知道这件事，听到刘倩说江寒在刘倩的指导下报了一个二本院校，整个人都惊了。
　　“您刚刚说江寒他考了742分，却报了一个二本院校？”
　　苏清依看着刘倩，惊诧地出声道。
　　刘倩虽然很不想承认，但还是点了点头。
　　事实就是如此，她已经做好了受尽千夫所指的准备。
　　见刘倩再次确认了，苏清依终于能够理解，刘倩为什么要说过来找江寒道歉的话了。
　　发生了这么大的事，已经不是一句道歉就能够解决的了。
　　苏清依叹息了一声，已经不知道该怎么去说了。
　　刘倩身上很难受，但是心里更难受。
　　“这件事我会承担后果的，我会去向江寒道歉，求他复读，我知道 江寒家条件不好，他复读的费用我来出。”
　　刘倩出声道。
　　苏清依闻言没有说什么。
　　但是苏浩却是一愣道：“复读？小江哥家里条件不好？刘老师您在开什么玩笑……”
　　就江寒手里的那几百万，全国有几个人敢说他家里条件不好的？
　　还有复读，分数够了，志愿也填对了，为什么要复读？
　　苏浩说完之后突然反应了过来。
　　江寒之前换志愿表的时候，刘倩并没有发现。
　　所以说，刘倩到现在都还以为，江寒交上去的那张志愿表，其实是后面填写的那张，而非写了水木大学的那一张。
　　见刘倩跟苏清依都看向了自己，苏浩把水杯放在了床头柜上。
　　而后笑了笑道：“您放心吧，小江哥其实没有改志愿，他交上去的，是他填写的第一张，也就是写着水木大学的那张志愿表。”
　　大悲到大喜，便是刘倩这短短一分钟之内的心情转变。
　　江寒坚持了自己的想法？
　　把志愿表偷偷换了？
　　尽管江寒一直瞒着自己这件事，但是刘倩却没有任何一丝想要怪罪江寒的想法。
　　反而极为兴奋。
　　“你刚刚说什么！江寒自己把志愿表换了？”
　　刘倩紧紧地看着苏浩，连忙出声道。
　　她怕苏浩只是为了安慰她，才这么说的。
　　苏清依也同样看着苏浩。
　　苏浩耸了耸肩道：“您还不知道小江哥嘛，他做出来的决定，别人怎么可能劝的动他？”
　　“他虽然听您的话填了一份新的志愿表，但是……新的那份志愿表现在在他的口袋里。”
　　苏浩说着，偷偷看了刘倩一眼，却发现刘倩非但没生气，反而是之前有些暗淡的眼神，此刻都重新焕发了精神。
　　“你说的是真的？”刘倩看着苏浩出声问道。
　　见刘倩没有生气的意思，苏浩索性直接把口袋里的手机掏出来了，递给了刘倩道：“这上面有小江哥的号码，您自己问他就好了。”
　　刘倩接过了苏浩递过来的手机，深吸了一口气，平复了一下自己的心情。
　　虽然有种由悲到喜的兴奋感，但是刘倩依旧有些不敢相信。
　　双手有些颤巍巍地找到了江寒的号码，然后拨了出去。
　　此刻的江寒刚从爷爷的灵位前站起来。
　　他在上完香之后便让所有人都出去了。
　　一个人跪在爷爷的灵位前说了很多小时候的话。
　　直到膝盖生疼，方才站起来。
　　只是刚出了那件屋子，口袋里的手机就响了起来。
　　掏出了一看才发现是苏浩打过来的。
　　“喂？耗子，有事？”江寒笑着道。
　　“江寒，你是不是最后报了水木大学？”刘倩颤巍巍的声音响了起来。
　　刘倩？
　　江寒听到刘倩的声音微微一愣，刘倩怎么会用苏浩的手机给他打电话？
　　随后就听到电话那边响起了苏浩的声音。
　　“小江哥，刘老师以为你报了二本，跑过来想你道歉，但是淋了雨，现在正在我家呢，她还说要让你复读，复读的钱她来出，你快告诉她实情吧。”
　　听到苏浩的解释，江寒的眼前似乎浮现出了刘倩因为内疚，冒雨跑过来想要向他道歉的模样。
　　不知道为什么，他的心里一颤。
　　虽然那天发生了那种事，让两个人的关系有些尴尬。
　　但是刘倩本质上，还是那个待自己学生如自己亲弟弟亲妹妹的老师。
　　在不明正想的情况下，第一时间想到的不是推卸责任，而是去承担起责任。
　　江寒从来没有怪罪过刘倩硬要逼着他改志愿，只会觉得刘倩负责任，所以为了照顾刘倩心里的想法，江寒没有告诉过刘倩自己改了志愿的事。
　　却没有想到会让刘倩如此内疚。
　　电话那边刘倩的声音又响了起来。
　　“江寒，你改了志愿对不对？你肯定是改了志愿，你快告诉我啊。”
　　听着电话里刘倩焦急的声音。
　　江寒突然笑了起来。
　　山间细雨绵绵，江寒感受着吹来泛凉的微风，轻声道：“刘少女，我在水木等你。”.


第89章



　　刘倩不知道自己是怎么想的。
　　也许是因为听到江寒的这句话，心里清楚，他的确是改了志愿。
　　又或者只是单纯地在听到这句话之后，有些安心。
　　至少，此刻她不再像之前那般焦急。
　　江寒说完之后就挂断了电话。
　　而刘倩坐在床上，长长地出了一口气。
　　诺基亚的听筒声音很大，哪怕此刻没有免提，依旧让苏浩与苏清依二人能够清楚地听到江寒的话。
　　“刘少女，我在水木等你。”
　　苏浩听完~之后忍不住咋舌。
　　江寒这货，实在太骚了。
　　好好地说我交的是填了水木的那-张表不好吗？
　　非得整这么一出。
　　苏浩只觉得自己的鸡皮疙瘩都起-来了。
　　苏清依也是一样。
　　只不过她与苏浩不同的是，在听到江寒的话之后，她虽然没有什么明显的感觉，却也心中带着不舒服。
　　不过还是对刘倩道：“刘老师，江寒他填报的是水木，这下您该休息了吧？”
　　刘倩闻言把手中的手机递给了苏浩道：“实在谢谢你们了，现在事情已经解决了，我看我还是回学校吧，否则迟了就进不去校门了。”
　　刘倩也不知道自己昏迷了多久，从八点多出门到现在，应该过去了很长的时间吧。
　　“刘老师，现在已经十点了，您现在赶过去，校门也已经锁了，今天就在我家住下吧。”苏清依不由分说道。
　　刘倩毕竟是女生，让她一个人在患病的情况下离开，苏清依怎么都不放心。
　　说完便转身把苏浩推出了房间，砰地一声把房间门给锁上了。
　　苏浩站在门外，看着被关上的门，突然感觉哪里有些不对劲。
　　学校大门一过十点半就会关上，那江寒那天晚上十二点，是怎么把刘倩送进学校的？
　　该不会是……
　　“靠！小江哥你也太不够意思了！”
　　门外响起了苏浩痛心疾首的声音。
　　刘倩第二天的时候烧就已经退了，喝了点苏清依熬的粥，又穿了一双苏清依的鞋子之后方才离开了苏家。
　　而江寒则是在第二天一大早就接到了苏浩的电话。
　　对于江寒这种撇开他，一个人享艳福的行为，苏浩表示了强烈的不满。
　　然后在江寒把投资追加到五十万之后。
　　苏浩明确地表示，以后刘倩就是他嫂子，江寒就是他大哥。
　　当然，这只是两兄弟开玩笑的话。
　　说到底，苏浩打这个电话过来，只是想要向江寒确认一下，他是不是真的考到了七百四十二分。
　　对于这个有可能成为全国状元的分数，苏浩还是带着深深的怀疑。
　　这实在是太高了。
　　江寒也没有明说，只是告诉他等学校的榜出来之后就知道了。
　　来乡下的第三天，江辉二人便回了苏城。
　　江辉心里装着事，自然不可能久留。
　　他必须要去时刻盯着服装厂那边，以免再出现什么纰漏。
　　至于江寒，则是在乡下舒舒服服地住满了一周。
　　而江寒高考考了七百四十二分的消息已经传遍了整个小山村。
　　而江寒也好好地体验了一把当名人的感觉。
　　十里八乡的，与江寒相识的人时不时地过来想要见一见江寒这个全国状元。
　　1999年乡下的农民很少有读完高中的，但是却并不妨碍他们知道全国状元这个名头究竟有多响亮。
　　甚至有几家还想要给江寒拉条红线，把自己的女儿许诺给江寒。
　　面对这些稀奇古怪的要求，江寒顿觉难以招架。
　　反倒是奶奶，谈笑间就把江寒的所有麻烦给挡了下来。
　　本来还想多住几天的，但是江辉却打电话过来，告诉他学校要开高考总结会了，让他赶紧回来。
　　江寒闻言也就没有了继续待下去的心思。
　　在奶奶千万般不舍的挽留下，江寒最终还是上了车。
　　只不过答应了奶奶，以后会经常过来看她的，下次过来的时候还会给她带个孙媳妇。
　　奶奶方才面带笑意放江寒离开。
　　果然，对于老人来说，所求的不过三件事。
　　家族基业繁荣，子孙学业有成，后代人丁兴旺。
　　江寒开着苏家的那辆桑塔纳，沿着乡间曲折坑洼的道路出了山，江寒的手上叼着一根烟，打开了身旁的车床。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　感受着风吹在脸上的感觉。
　　一周了，他手里的股票，价值应该已经翻倍了吧。
　　在抽完那根烟之后，江寒拨通了赵宇的电话。
　　电话响了几秒钟之后被接通了。
　　“喂？您好，这里是金陵银行，我是金陵银行副经理赵宇。”
　　赵宇的声音有些疲惫，好像是这几天的睡眠不太好一般。
　　“老赵，是我。”江寒笑着道。
　　“您是……江总？”在听出江寒的声音之后，整个人都兴奋了起来。
　　“江寒，我告诉你，你买的股票，大涨！”赵宇激动道。
    ........ ...... ...
　　“哦？涨了多少？”江寒笑了笑，明知故问道。
　　“连续五个涨停板，你说涨了多少！”赵宇兴奋道。
　　**的股票，是按四舍五入计算第二天的开盘价的。
　　如果把江寒手里的股票看做是1，那第一天的涨停板结束之后，就是1.1，而第二天的开盘价是以1.1来计算的。
　　也就是说，江寒手中的股票，在连续五个涨停板之后，有六成的收益，而在两周之后，则有近一点六倍的收益。
　　这是在江寒求稳之下才选择的方式，虽然依旧有些冒险，但是相比较之下，却显得保守了很多。
　　但是即便如此，在赵宇看来，依旧属于神迹一般的操作。
　　没有人有自信，能够挑选出一只连续一周涨停的股票出来！
　　但是江寒做到了。
　　不光是江寒的股票涨了。
　　赵宇在之前见过江寒的各种神迹之后，同样把自己这几年攒的钱都投入了进去。
　　总共应该有两三万吧。
　　虽然不多，却也足够赵宇兴奋不已了。
　　跟着江寒赚钱实在是太轻松了！
　　听着电话里赵宇激动的声音，江寒笑了笑，而后道：“放心吧，股票还会涨的。”
　　赵宇听到江寒的话之后微微一愣。
　　“还涨？不会了吧？我看市场上已经有很多对这几只股票不利的消息了！”上.

第90章



　　江寒有推演系统帮忙，对于市场上的消息根本就不可能相信。
　　估计那些消息，有很多都是买不到股票的人故意放出来的。
　　为的便是骗那些意志不坚定的持有者抛售自己手中的股票。
　　“你是相信我，还是相信那些消息？”江寒笑着说道：“那些股票你帮我留着，在第二周最后一天涨停之后卖了。”
　　“然后把钱都提现到我的账上，我有用。”江寒又道。
　　“你的意思是说，这只股票还会涨停一周？”赵宇闻言惊诧道。
　　连续两周的涨停，这个涨势绝对称得上是整个1999年涨幅最大的几只股票了。
　　但是真的可能吗？
　　江寒闻言笑了笑，没有说什么，直接把电话给挂断 了。
　　有些事，说的多了，反而不好了。
　　保持足够的神秘感，才是一个老板应该做的事情。
　　一个小时之后，江寒到了家里。
　　江辉而二人都不在家，估计是去忙着服装厂的事了。
　　如果江寒没有猜错，服装厂要破产倒闭的消息，应该已经传开了。
　　自九零年初开始，国企破产倒闭的消息便屡屡出现。
　　而所有人的观念也在此刻发生了转变。
　　原来国企，并不是人们想象中的那个铁饭碗。
　　有很多人因此选择下海经商。
　　这才有了后世**繁荣的私营经济。
　　想要发展国家经济，国营与私营，都属于必不可少的环节。
　　尽管会因此迅速拉开贫富差距。
　　江寒下了楼，把车开到加油站加满了油。
　　不得不提一句，99年的油价还是很便宜的，不像后世那般价格高昂。
　　整个国际上的油价，即将因为米国开始拉开飙升的趋势，而且这个暑假就会开始攀升！
　　江寒在股市的钱退出来之后，就会选择拿出其中的大部分，去投入期货市场，原油是其中最重要的一环。
　　回到苏家的楼下之后。
　　江寒方才拿着车钥匙敲响了苏家的门。
　　开门的是苏清依，没有看到苏浩的身影。
　　“苏浩呢？”江寒疑惑道。
　　苏清依接过江寒递过来的车钥匙，摇了摇头道：“他一大早就出去了，说是要跟人谈合同，也没有让我跟过去。”
　　“谈合同？”江寒的眉头微微一皱，苏浩这么快就决定跟方龙签订合同了？
　　估计不带着苏清依，也是因为怕她见到方龙之后会有情绪波动。
　　“对了，那个高考总结会，什么时候开？”江寒又问了一句。
　　“下午两点半召开，到时候学校的领导，还有全校的同学都会到。”苏清依出声道。
　　“另外，这次会有优秀学生上台演讲的环节，学校敲定了我们两个，你最好做一下准备。”
　　江寒点了点头之后退了出来，然后掏出手机拨通了苏浩的手机。
　　“喂？小江哥？怎么了？”电话接通之后那边响起了苏浩的声音。
　　“你现在在哪里？”江寒出声问道。
　　苏浩的声音一顿，而后道：“你都知道了？”
　　“我听清依说你去谈合同了？决定跟方龙合作了？”
　　苏浩嗯了一声，而后道：“方龙已经答应了你的条件，他会拿出一百万，只占三成的股份，同时还会把那两层楼都交给我们使用，不收租金。”
　　听到苏浩的话，就连江寒都微微一愣。
　　方龙居然答应了？
　　网吧的生意虽然属于比较赚钱的行当，但是摆在现在，根本不可能有人能够看出有多大的市场，更何况是如此苛刻的要求。
　　“他没有提什么奇怪的要求？”江寒微皱着眉头出声问道。
　　“没有啊？”苏浩一顿，随后又道：“对了，方龙说，电脑的事他可以帮忙置办，他在苏城电子城有认识的人，如果是采办二手电脑，每一台可以比市面上低三四百左右。”
　　电脑市场现在还属于一个暴利行业，无论是一手电脑，又或者是二手的，利润都不低。
　　但是如果二手电脑比市面上便宜三四百，那就真的没有什么利润空间了. ..
　　江寒的脑中闪过一丝方龙会在电脑上做手脚的想法。
　　但是随即便被他自己否决了。
　　方龙就算爱财，也不可能拿自己的钱做手脚。
　　如果网吧真的赔了，那他的那一百万也收不回去。
　　应该是真的想要踏踏实实做一场生意。
　　一念至此，江寒也就不再纠结。
　　“行了，这件事你自己做决定就好了，不过要处处留心，别被人给骗了。”江寒出声道。
　　既然决定把网吧生意交给苏浩去做了，那他也懒得管了。
　　要是在准备万全之后，苏浩还能把这门生意做赔了，就只能说明苏浩不适合做生意。
　　听到江寒的话，苏浩显得有些兴奋。
　　“你放心吧小江哥，这件事我一定会做成的！”
　　江寒闻言只是笑了笑，并没有说什么。
　　随后便挂断了电话，往自己家走去。
　　这几天他一直在乡下，并没有机会使用系统每天赠予的四次推演次数。
　　直到后来江寒才发现，原来不使用的推演机会，都会自动变成财富值，储存在系统积分商城里面。
　　一次二级的推演机会，能换算出二十万的财富值！
　　按照这个规律，江寒估算着，一级的推演机会，应3.7该值十万财富值。
　　也不知道三级的推演机会是值三十万财富值还是四十万财富值。
　　如果是后者，那江寒的手里，就会有源源不断，呈几何倍递增速度积累的财富值。
　　四级推演的时候一次便是八十万，五级推演一次便是一百六十万！
　　江寒也不用担心大笔的财富值兑换会让自己手里的资金出现短缺。
　　而现在，财富值足足积累了一周，他的手里也有了五百六十万的财富值！
　　这是一笔巨资啊！
　　江寒有些迫不及待地想要回家把这笔财富值给挥霍了！
　　基因药剂该兑换了，另外U盘跟mp3也可以兑换了！
　　对于这两个会下金蛋的技术，江寒可是眼馋了很久。.



第91章



　　江寒坐在自己那个屋的椅子上，抬手把之前夹在书里的那张计划书拿了出来。
　　看着上面记录的东西，江寒掏出打火机直接烧了。
　　上面的东西他都已经完成了大半，水木大学已经稳进了，起步资金也将在一周之后达到五千万以上，推演系统也已经升级。
　　所有的一切都将进入正轨开始加速发展，自然不需要这张纸来做备忘录了。
　　为了避免被人发现，江寒还是决定烧了它。
　　看着烟灰缸之中正在燃烧的纸张，江寒微微闭目，意识沉寂到了系统空间之中。
　　“打开财富值兑换商城。”江寒心中默念道。
　　江寒眼前光芒一闪，淡蓝色的光幕便出现在了他面前。
　　排在最上面的，依旧是那些动辄以亿来计算的高科技技术。
　　“删选商品，删选条件为价格五百万以下商品。”
　　江寒再次出声道。
　　光芒一闪，商品也随之发生变化。
　　‘初级基因改造液一百万财富值，购买后吞服，可提升身体整体素质，达到身体当前巅峰。’
　　‘兑换！’
　　“叮……消耗一百万财富值12兑换成功，当前财富值剩余460万。”
　　‘移动存储技术五十万财富值，购买后可直接获得512M-8GB储存技术。’
　　‘兑换！’
　　“叮……消耗五十万财富值兑换成功，当前财富值剩余410万。”
　　‘mp3移动播放器技术一百万财富值，购买后可获得修改后的mp3移动播放器技术，包括软件模板，以及硬件制造技术。’
　　‘兑换！’
　　“叮……消耗五十万财富值兑换成功，当前财富值剩余310万。”
　　江寒把想要兑换的三件物品都兑换了之后，手里还有三百一十万财富值的剩余。
　　索性便继续扫荡了起来。
　　反正财富值以后只会越涨越快，初期提升自己的实力才是最重要的。
　　这个实力，不光是财富积累速度，还有自保能力。
　　江寒兑换初级基因药剂，为的便是这个。
　　可以预见的是，随着他本身的资本越来越多，必然会吸引到一些人的注意。
　　江寒可不想让自己不知道什么时候就被人一棍子敲晕过去。
　　其实他完全可聘请几个保镖的，但是马上就要去上学了，在校园里面带着保镖实在太过招摇。
　　‘计算机编程精通五十万财富值，兑换之后可以获得精通级别编程技术。’
　　江寒思衬了一下，应该会用到，索性便兑换了。
　　“叮……消耗五十万财富值兑换成功，当前财富值剩余260万。”
　　‘体育精通五十万财富值，购买后可获得所有体育项目精通，级别等同于国家一级运动员。’
　　这个好像暂时用不到，江寒没有兑换，下一项。
　　‘武道大师一百万财富值，购买后随机获得一门武术，自动领悟至大师级别。’
　　这个虽然暂时没用，但是有备无患，谁知道什么时候会碰上危险的事，江寒果断选择兑换。
　　“叮……消耗一百万财富值兑换成功，当前财富值剩余160万。”
　　看着剩余不多的财富值，江寒便没有再去继续浏览。
　　贪多嚼不烂，必需的东西江寒都已经兑换完成了，就算剩下的钱能够兑换其他的技术，江寒也没有足够的资本去操作。
　　不如等从期货市场杀回来之后再去兑换。
　　留下一百六十万财富值备用。
　　“退出系统空间。”
　　江寒心中默念一句之后睁开了双眼。
　　而他面前的镯子上，不知道什么时候已经多了几样物品。
　　一瓶湛蓝色的液体，被玻璃瓶装在里面，在阳光的照射下不断地散发着蓝色的光芒。
　　而且其中的液体似乎是活的一般，给江寒一种正在流动的感觉。
　　还有两本虚幻的书，好似虚拟的一般，安静地摆在桌子上，似乎随时都会涣散。
　　还有两份打印好被装订起来的文件。
　　江寒下意识地把手伸向了那两本虚幻的书。
　　在手指接触到的同时。
　　那两本书便光芒一闪，化作了点点荧光，自他之间涌入。
　　江寒没有什么感觉，却被眼前这神奇的一幕给惊住了。
　　这个感觉，怎么就跟玩网游的时候啃技能书是一个样子。
　　随后，江寒的脑中突然有两道截然不同的信息流涌入。
　　‘叮……恭喜宿主使用计算机编程精通技能书，自动获得计算机编程精通。’
　　‘叮……恭喜宿主使用武道大师技能书，正在随机抽取**武术中……’
　　‘叮……恭喜宿主抽中武术：咏春。’
　　‘正在自动学习武术中……’
　　江寒直觉的自己的大脑都有些微微宕机，不过只持续了短短的几秒钟，随后便恢复了正常。
　　而他的脑海中，则是情不自禁地浮现出了咏春的各种招式。
　　随手拳挥出，便带出一道拳头残影。
　　江寒大致估摸了一下，他现在对于咏春领悟，大致相当于一个有天赋的人三十年苦练。
　　桌上此刻只有一瓶药剂，还有两份文件了。
　　不用想都知道，剩下的便是基因药剂和U盘、mp3863的技术资料了。
　　伸手拿起桌上的那瓶蓝色药剂，江寒没有任何犹豫直接喝了下去。
　　入喉清凉，在沉积到胃部之后便如爆炸开了一般，火热的感觉让江寒整个人都不好了。
　　几乎只是一瞬间的事，江寒便感觉自己整个身体都好像烧了起来。
　　江寒连忙向卫生间跑去。
　　连衣服都来不及脱，便打开了淋浴开关。
　　冰冷的水虽然浇不灭江寒体内那种燃烧的感觉，却也让他整个人微微好受了一些。
　　足足持续了十分钟之后，江寒方才感觉逐渐消退了下去。
　　反正身上都湿了，江寒索性洗了一个冷水澡之后才出来换了身衣服。
　　看着镜子里的自己，江寒突然发现，他的身高好像又长了，从一米八长到了一米八二左右，却给人一种长了半个头的感觉。
　　不光如此，他此刻全身的力气都增加了不少，肌肉也鼓胀了起来。
　　但是却并不会显得有多胖。
　　全身充满了一种完美的感觉。
　　这一百万花的值了！
　　单说基因药剂的提升似乎不是很大，但是如果再配上大师级别的咏春拳，效果可就不一样了。
　　江寒试着打了几下拳，心中极为满意。.

第92章



　　看了看时间，已经一点了，江辉二人还没有回来的意思。
　　江寒便自己弄了点吃的，之后回到自己房间拿起笔准备写一份演讲稿什么的，下午可能会用到。
　　但是写了几百字之后江寒又放弃了。
　　自己终究还是那个学渣，让他写出一份完美的演讲稿，简直就是在为难他。
　　罢了，大不了到时候上去即兴演讲。
　　江寒把那两份技术资料收起来之后便上床躺着了。
　　迷迷糊糊地居然睡了过去。
　　再醒来的时候，居然已经下午三点了。
　　江寒整个人猛地翻起了身，看了一眼手机上面的来电提示。
　　有几个是苏清依打来的，还有几个苏浩打过来的。
　　诺基亚那么大的声音居然都没有把他吵醒。
　　江寒估摸着，应该是服用了基因药剂之后，体力消耗有点多，所以才需要充足地睡眠来弥补损失。
　　来不及细想这些，江寒锁好门便往楼下跑去。
　　现在打车去学校，应该还来得及。
　　但是江寒越着急，越是碰不到出租车。
　　无奈，江寒只能迈步向学校跑去。
　　学校离江寒家足有两公里左右。
　　原本江寒以为自己跑到的时候，肯定是要上气不接下气了。
　　但是跑了几分钟之后江寒突然发现，他居然连大气都没有怎么喘。
　　这基因药剂也太给力了吧！
　　这种体力好似无限的感觉，实在太爽了。
　　而此刻，学校之中。
　　高考总结会都已经召开三十多分钟了。
　　这次学校同时出来了两位七百分的学生，这个成绩，在建校历史上，都是史无前例的！
　　而且校长在经过多方打听之后已经确定了，江寒就是这次的全国高考状元！
　　以742分的成绩，领先了第二名足足十二分！
　　因此，学校为了庆祝这史无前例的一刻，把整个学校的学生都给召集了过来。
　　学校大礼堂之中已经坐满了学生。
　　首脑台上，学校的领导正在介绍着这次学校的高考成绩。
　　台下坐着诸多的老师。
　　他们都从各种渠道，已经得知了江寒拿下了全国状元的事。
　　只不过，还有一个消息让他们大跌眼镜。
　　刘倩居然把一个高考的全国状元，亲手送到了一个二本院校里面。
　　尽管这个消息并没有得到过刘倩本人的证实，但是却越传越开。
　　已经有不少学生都知道了这件事。
　　所有人都在等着这一刻，到时候倒要看看刘倩如何解释这件事。
　　“接下来有请优秀学生代表，苏清依上台为我们介绍一下她的学习经验々「。”
　　一身白色连衣裙，长发及腰的苏清依迈步走上了首脑台，站在了话筒前面。
　　整个人显得仙气十足，让人仰望。
　　尤其是在脱下校服，换上了便装之后，苏清依整个人的气质更是提升了不知道多少。
　　“尊敬的校领导，各位老师，亲爱的同学们，大家下午好，我叫苏清依，就读于高三级17班……”
　　苏清依的声音响起，让原本还有些喧闹的礼堂此刻微微安静了一些。
　　一切都在按照着流程走着。
　　苏清依也早就准备好了演讲稿。
　　而此刻后台。
　　“刘老师，还是联系不上小江哥啊！”苏浩一脸急切道。
　　刘倩此刻也是紧抿着双唇，显得紧张不已。
　　马上就要到江寒演讲的时候了，怎么都联系不到江寒，这家伙究竟跑到哪里去了啊。
　　一想到江寒在高考总结会上放了这么多人的鸽子，刘倩便觉得头大。
　　而就在此时，教导处主任也走了过来，见江寒还没有来，便皱着眉头看向了刘倩。
　　“刘老师，江寒还没有过来吗？”教导主任看着刘倩，声音微微有些泛冷。
　　一想到刘倩把本该送入水木大学的学生送到了一个二本，教导主任便满心懊悔。
　　本该是一项荣誉，但是现在，却即将变成耻辱。
　　变成建校历史上最大的耻辱。
　　而这一切，都是拜刘倩所赐。
　　因为这件事，他都被校长骂了好几次。
　　“主任，江寒可能有什么事耽搁了，要不把他的演讲推到最后吧，到那个时候他应该就过来了。”
　　“推到最后？”教导主任冷眼看着刘倩，而后冷声道：“我怎么感觉，江寒今天不会来呢？”
　　“刘老师，我觉得我有必要提醒你一句，这件事已经给学校带来了巨大的名誉损失。”
　　“．¨哪怕江寒在下半年选择复读，也依旧会让学校蒙尘，没有人能够保证，江寒是否会再次考到全国状元。”
　　“关于这件事，学校已经做出了对你的处罚决定，稍等会在大会上宣布，我先通知你一下。”
　　刘倩听着教导主任的话，这个人紧抿着嘴唇，微微低着头。
　　但是苏浩却忍不住了。
　　虽然不知道刘倩为什么不把江寒报是水木大学的事告诉学校。
　　但是他依旧看不下去刘倩受到不公的对待。
　　哪怕是冲着刘倩是他的班主任，此刻他都要帮刘倩说话，更何况刘倩好像是跟江寒有些什么关系。
　　“主任，我想问一下学校对刘老师的处罚决定是什么？”苏浩看着教导主任道。
　　教导主任原本都想离开了，此刻听到苏浩的话，不由得转头看向(钱王好)了他。
　　苏浩他认识，虽然不如江寒跟苏清依那么优秀，但是这次的成绩也很好，属于重点高校级别的。
　　“这件事所带来的影响实在太大了，所以学校决定开除刘倩老师的职务，至于职称，还要看接下来的情况，再决定是否吊销。”
　　职务与职称虽然看起来差别不大，但是却依旧有很大的不同。
　　但是如果真的把刘倩的职称和职务都取消了，那刘倩就当不了老师了！
　　苏浩闻言脸上一急。
　　随后就听到外面响起了主持人的声音。
　　“感谢苏清依同学的演讲，接下来让我们有请本次的高考全国状元，江寒同学！”
　　几秒钟之后，江寒的声音响了起来。
　　“各位领导，老师，同学们，大家好，我是江寒，本次的全国状元！”雨.

第93章



　　江寒一路从家里跑到了学校，还好赶上了。
　　苏清依刚下了首脑台，就听到了主持人叫到了自己的名字。
　　无奈只能走了上去。
　　看着首脑台下一脸艳羡地看着自己的众多学生，江寒的心底一颤。
　　上一世的这个时候，整个学校并没有出现水木大学的学生，所以并没有学生代表发言的环节。
　　苏清依的分数线虽然够的上水木大学，却为了帮苏浩翻案，最终选择了人大。
　　只不过这一世在江寒的影响下。
　　苏清依选择了水木大学，而他，也成为了全国状元。
　　从全国几百万考生大军之中杀了出来。
　　感受到台下这么多人注视，江寒深吸了一口气道：“各位领导，老师，同学们，大家好，我是江寒，本次的全国状元！”
　　台下立马响起了热烈的掌声。
　　无论是对于老师，又或者是学生来说，高考的成绩，永远是最关键的一环。
　　无论江寒以前的成绩如何，此刻的他，都是整个学校最为亮眼的那一个。
　　上一世江寒即便活了四十多年，都未曾863受过如此的对待。
　　不过此刻的他，也不是上一世的他了。
　　双手微微虚压，让台下的掌声变小之后，江寒方才继续道：“上台之前，我写过一份演讲稿，但是最终还是放弃了。”
　　“与其纠结优美的措辞，不如随性讲一些自己的感受。”
　　“在开始今天的演讲之前，我想问各位一个问题，你们有没有想过，等你们四五十岁的时候，你们会在做什么工作？这份工作是不是你们所喜欢的？”
　　“高考是每位学子都必须要经历的一道坎，迈过去，一脚踩实，才算成功。”
　　“与高考之后的欣喜相比较，我反倒是更加在意高考前的学习生活。”
　　“在这里，我要特意感谢我的班主任，刘倩老师。”
　　江寒的声音通过音响，传遍了整个礼堂。
　　同样也传到了从后台出来的刘倩三人耳中。
　　所有人同时一愣。
　　不知道那件事的人还好说，但是知道那件事的人，此刻都满心怪异。
　　感谢刘倩？感谢她把自己送进了一个二本？
　　教导主任转头看了刘倩一眼，微皱着眉头没有说话。
　　“刘倩老师刚来的时候，所有人都在质疑她，认为她年轻，没有能力带好一个高三班。”
　　“但是长时间相处之后，才能清楚刘倩老师究竟是一个什么样的人。”
　　“我很感谢，能够在高中的最后一年碰到这样一个老师。”
　　“若是没有她，也不会有我今天的成绩。”
　　真的是感谢？
　　台下的老师听着江寒的话，心中不禁怀疑，难道是他们听说的事是假的？不应该啊。
　　“其实在我看来，高考，不应该一味地去追求分数，去想尽办法考入名校。”
　　“这个世上没有那么多的天才，绝大多数的人，都是普通人。”
　　“既然没有足够的头脑去跟那些天才争抢仅有的名额，不如找到适合自己的路。”
　　“只要找到适合自己的路，那每个人都是天才。”
　　“人们只会看到金字塔最上面的那一部分，却忽略了垫在最下面的基石，才是最重要的。”
　　“当然，我不是在劝各位不要去学习，而是在劝说那些学习不好的同学，要找到适合自己去学习的道路。”
　　“没有人能够十全十美，包括我也一样。”
　　“……”
　　江寒在上面滔滔不绝地讲着，下面的同学听的津津有味。
　　江寒没有去灌输 那些毫无用处的毒鸡汤。
　　什么你努力，我也努力，我们最后一定会考进水木。
　　江寒上一世听多了，自然明白什么是有用的，什么是无用的。
　　与其劝说所有人都向着仅有的那几个名校名额努力，不如劝说他们向着自己所喜欢的领域努力。
　　尽早地明确自己兴趣所在，就能够尽早地明确自己应该努力的方向。
　　大学选择的专业，不一定就是毕业后的工作。
　　毕业后选择的工作，也不一定就是你所喜欢的工作。
　　上一世江寒换过很多工作，直到快四十岁了才明确自己喜欢的究竟是什么。
　　**虽然是一个人口大国，却在很多偏门行业上，极度缺少人才。
　　不是**人在这些行业没有天赋，而是近乎百分之百的人在选择的时候就没有考虑过这些行业。
　　后世国家大力发展职业教育，便是因为这个原因。
　　选对了道路，一样能够有所作为。
　　“在之前志愿填报的时候，我选择了水木，不是因为水木是全国第一的高校，只是因为水木有能够让我成长的土壤。”
　　“最后，无论你们最终会选择一条什么样的道路，喜欢又或者不喜欢，都希望你们能够有所坚持。”
　　“我送各位两句话，希望能够在你们对自己失望的时候能够想起来。”
　　“第一句是：生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。”
　　“第二句则是：愿你们出走半生，归来仍是少年。”
　　“感谢各位。”
　　江寒最后引用了后世很出名的两句话，算作是给众多同学的激励。
　　两句话表达的意思都差不多，生活苦难之余，也要保持希望。
　　而在听到江寒最后的两句话之后，所有人都是微微一愣。
　　仔细回味之后，便觉得其中意味深长。
　　掌声突然响起，而且愈演愈烈。
　　江寒也在众人的掌声中下了首脑台，在后台看到了一脸震惊的苏浩等人。
　　“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。”刘倩仔细地回味着江寒刚刚的话，心里莫名复杂。
　　如果之前还有些不相信江寒能后考到这么高的分数，还想找他确认一下。
　　那刘倩此刻便已经彻底被江寒的才华打败了。
　　连带着，之前所有对江寒的误会都烟消云散了。
　　对于刘倩这种文艺女青年来说，家财万贯，并不能打动她们，反倒是不经意间的一句话，却会让她们就此沉沦。.


第94章



　　刘倩站在那里独自沉默沈思。
　　苏浩跟苏清依则是迎了过来。
　　看着江寒笑着道：“小江哥，你是从哪抄的这些句子？听起来好厉害。”
　　江寒摇头无奈道：“我就不能自己想出来啊。”
　　苏浩笑了笑没有说话。
　　一旁的苏清依出声道：“愿你出走半生，归来仍是少年，我很喜欢这一句。”
　　每个人的年龄不同，对于人生的感悟自然不同。
　　就好像刘倩喜欢前一句，而苏清依喜欢后一句一般。
　　“喜欢就好。”江寒微微点头。
　　教导主任看到江寒之后也走了过来。
　　刚刚江寒在台上说他最后选择的是水木大学，可是给他带来了不小的惊喜。
　　“江寒同学，恭喜了，这次居然能够拿到全国的高考状元。”
　　与对待刘倩时的态度不同，此刻教导主任看向江寒的目光，就好像是在看一块金子一般。
　　事实上，江寒对他来说的确是一块金子。
　　一块能够让他升职加薪的金子！
　　如果江寒填报的真的是水木大学，那教导主任已经能够预见，他接受各家媒体时那意气奋发的模样了。
　　毕竟江寒名义上，也可以说是他的学生嘛。
　　谁让他是教导主任呢。
　　“主任好。”江寒的脸上带着微笑，回应道。
　　该给的尊重还是要给的。
　　“对了江寒同学，刚刚你在台上说，你的志愿填报的是水木大学，是真的吧？”教导主任问出了他最为关心的问题。
　　江寒嗯了一声。
　　“可是，我听刘老师说的，不是这样啊。”教导主任转头看了一眼还坐在那里失神的刘倩道。
　　江寒如何不知道教导主任想说的是什么，闻言笑了笑道：“我跟刘老师开了一个玩笑，所以刘老师才会认为我报考的是一个二本。”
　　“如果这件事给学校带来困扰了，我代刘老师向您说一句对不起々「。”
　　江寒的态度很谦卑，直接就要把好感度刷满的感觉。
　　接下来还有一波接一波的采访，在江寒看来，把教导主任推出去替自己挡住采访显然是最好的选择。
　　“没事没事，呵呵，最终的结果是好的就行。”教导主任说着，也是转头向刘倩那边走了两步，而后出声道：“刘老师，这件事你也不知情，我为我刚刚的行为道歉，关于对你的处罚决定，我会跟校长反映撤销的。”
　　刘倩本就只是一个新聘请过来的老师而已，平时见到教导主任都是要低着头走的。
　　此刻见到教导主任这样，哪里敢端着架子，连忙道：“您言重了。”
　　能够爬到教导主任这个位置上，没有一个是简单的人物，以后几乎必定是要升到副校长，甚至是校长的。
　　分析场上的形式是必须学会的一项能力。
　　而刘倩在有江寒这张王牌在手的时候，便已经立于不败之地。
　　只是道个歉而已，也没有什么丢人的。
　　听到刘倩的话，教导主任方才笑着道：“如果没有什么事，我就先去前面了。”
　　“您先忙。”刘倩连忙道。
　　教导主任点了点头，而后道：“对了，江寒同学，苏清依同学，等会会有媒体采访，你们两个先不要离开，还有刘倩老师也一起来吧。”
　　江寒最头疼的事果然来了。
　　不过这种事显然躲不了，必要的采访还是要接受的，教导主任都已经这么说了，江寒自然不好再拒绝，只能点了点头。
　　苏清依也没有什么意见。
　　教导主任离开之后，苏浩也出声道：“小江哥，我下午要去看电脑，就先走了。”
　　苏浩此刻好像也是进入了创业者的状态一般，浑身都好似打了鸡血一般。
　　反正接下来也没有他什么事了，索性便想去工作了。
　　江寒点了点头道：“看电脑的时候记得要盯着点，别被人给骗了，如果有不知道的，就花钱去苏大找个计算机系懂电脑的人一起看。”
　　“两三百块钱的事，别省。”
　　江寒告诫道。
　　有很多人不懂电脑，所以会被买电脑的忽悠。
　　尤其是二手电脑，里面拆了什么东西根本没人知道。
　　叫个懂这方面知识的学生一起陪着，自然再好不过。
　　苏浩听到江寒的告诫，点了点头道：“放心吧，这个我早就考虑好了，已经跟人约好了，你就等着我的好消息吧。”
　　“行了，去吧。”江寒摆手道。
　　苏清依见苏浩想走，想要跟上去问什么。
　　却被江寒一把拉住了。
　　苏清依疑惑地转头看向了江寒。
　　江寒却是微微摇了摇头。
　　“他自己心里有数，我们就别管着了。”江寒看着苏清依的眼睛道。
　　苏清依犹豫了一下，方才点了点头。
　　刘倩看着二人的模样，本来想过来问两句话的，但是却犹豫了。
　　而随着江寒的演讲结束之后，剩下的程序已经不多了。
　　学校干脆把江寒三人直接请到了台前。
　　还有苏清依的班主任。
　　打算当着众多学生的面，让江寒几人接受采访。
　　这是一个很好的，竖立榜样的机会。
　　在学校看来，这是一个激发众多学生努力学习的机会，但是他们怎么都没有想到，江寒接下来会说什么话。
　　如果知道的话，他们绝对不会做出这个决定。
　　因为太打击人了。
　　在学校的安排下，四个人是依次采访的。
　　而江寒作为最重要的，自然要留在最后压轴。
　　第一个被采访的便是苏清依的班主任。
　　还是那套流程，除了在媒体面前吹嘘苏清依平时学习有多努(钱王赵)力之外，就剩下如何标榜自己平时对于学生的管理有多好之类的。
　　毫无营养，是在场所有人的共同感觉。
　　而苏清依跟刘倩也是第一次见到这种场面，当着这么多人的面，也不好吹嘘自己什么。
　　苏清依把功劳都推给了自己的班主任，听得那个老头眉开眼笑。
　　而刘倩则说所有的成绩都是江寒自己争取来的，她只不过起到了一个辅助作用。
　　事实上，刘倩自己的确不清楚，江寒是怎么做到这么大提升的。
　　最后的采访终于是轮到江寒了。
　　对于这个刚刚说出两句文学素养极高诗句的全国状元，所有人都在期待着，江寒又会说出怎么样的金句厕。
　　与此同时，在所有人都转头看向江寒的时候，有一个记者突然高声道：“．¨江寒，几周前中了一千万彩票的是不是你！”.

第95章



　　之前江寒中了一千万彩票的事并没有在学校里传开。
　　毕竟都是学生，平时自然也不可能去关注彩票方面的事。
　　而且江寒之前领奖的时候还戴着面具，正是因为如此，这件事的热度本来已经下去了。
　　但是谁知道此刻居然被当初采访过他的一个记者碰上了。
　　其实这个记者之前也不敢确定，但是在反复确认了江寒的声音之后，便试探性地喊出了一句。
　　随后便看到江寒脸上的表情一滞。
　　因此他确定了自己心中所想。
　　江寒真的是当初领了彩票的那个人。
　　而且居然还是现在的全国高考状元！
　　这一个消息实在太过惊人了。
　　没有人能够同时鱼和熊掌兼得，但是在江寒这，却仿佛不成立一般。
　　有人出过一道选择题。
　　假如给你一千万和水木大学的录取通知书让你选择，你会选择什么。
　　大部分的人会选择一千万，也有小部分的人会选择水木大学通知书。
　　各有各的考虑，但是这道单选题在江寒这里，却莫名867其妙地变成了多选题。
　　他仿佛听到了江寒在他耳边说：小孩子才做选择，我全都要。
　　而随着这记者的一声高喊，立马便引爆了场上的气氛。
　　所有同学都是一脸惊诧地看着江寒。
　　他们想要从江寒的身上得到肯定的答案。
　　如果江寒真的同时得到了一千万和水木大学的通知书，那江寒毫无疑问已经成了人生赢家。
　　长的帅还有才，现在更是有了大笔的财富。
　　简直就是完美男友的模板。
　　苏清依知道这件事，所以并没有什么意外。
　　但是刘倩不知道。
　　闻言诧异地转头看向了江寒。
　　一千万的彩票最后能到手八百万吧。
　　江寒这几天带给她的震惊实在太多了。
　　而在所有人的注视下，江寒却出声淡淡道：“一千万很多吗？”
　　一千万很多吗？
　　所有人听到这句话同时一愣，随后便心生怪异地看向了江寒。
　　买彩票中了一千万 ，居然还嫌弃少了？
　　江寒笑了笑道：“在你们看来，一千万很多，但是在我看来，一千万很少，少到还不足以支撑起我的第一个梦想。”
　　“我对钱没兴趣，只是因为钱能够帮助我实现梦想，所以我才会赚钱。”
　　我对钱没兴趣。
　　后世大马的经典梗被江寒截胡了。
　　同时也刷新了众人对江寒的认知。
　　“那江寒同学，你的梦想是什么？”
　　听到江寒的话之后，立马便有一个记者发问了。
　　所有记者都把相机对准了江寒，闪光灯不断地闪烁着。
　　“我的梦想？你问的是什么时候的梦想？”江寒反问道。
　　“额，就现在的梦想。”那记者闻言微微一愣。
　　梦想还要分时间吗？
　　“现在的梦想，先打造一个富有生机的全球五百强公司吧。”江寒淡淡道。
　　江寒的表情很淡定，但是落在众人的耳中，却是那么地不平静。
　　打造一个世界五百强公司，居然只是江寒现在的梦想？
　　也就是说，江寒并不满足于只是打造一个世界五百强公司？
　　“也就是说，江寒同学你认为你的梦想很有可能实现，而且后续还有更高的目标？”
　　之前发问的那个记者再次出声道。
　　江寒笑了笑。
　　他犹豫过，究竟要不要把心里想说的话都说出来。
　　财不露白的道理他是懂的。
　　但是转念一想，他现在已经不是以前的那个他了，至少在自保方面，不存在任何的问题。
　　基因药剂配上大师级的咏春，江寒自信可以保证自己的安全。
　　“我的梦想为什么不可以实现？在你们看来不可能的事，我不是都已经做到了吗？”
　　江寒的话一出，引发了众人的反思。
　　对啊！
　　他们的梦想，不过是考入水木，或者成为千万富翁。
　　原本以为要花费一生的时间去追逐，但是现在才醒悟过来，在他们看来可望而不可即的梦想，江寒却在高中的时候就已经完成了！
　　虽然知道江寒说的是事实，但是不知道为什么，所有人在此刻都有一种相同的感受。
　　江寒好欠揍。
　　所有人都眼神复杂地看向了江寒。
　　包括坐在首脑台上的诸位校长。
　　此刻都是一脸复杂地看着江寒。
　　他们花了一辈子爬上来的位置，居然过的还没有江寒自由？
　　“第一个梦想是打造一个世界五百强公司，那第二个呢？”那位记者眼中带着兴奋的眼神看着江寒道。
　　这位全国状元，好像不是想象中那种低调的人啊。
　　只说现在爆出来的料，霸占明天的头版头条简直绰绰有余。
　　当然，如果能够再从江寒的嘴里挖出其他的料，就更好了。
　　他们有预感，这次的采访，必然会引爆全国的关注热点。
　　“第二个梦想，让这家公司成为改变全人类生活方式的公司。”
　　江寒也没有犹豫，直接道。
　　“那第三……”那个记者还想说什么，却被江寒抬手打断了。
　　“第三个梦想是用这家公司，让**在十年之后超越米国，并且不用再担心受到米国的掣肘。”
　　“十年超越米国！”听到江寒喊出的口号，所有人都是一愣。
　　1998年的**GDP总量只有1.03万亿美元，而米国则是9.06万亿美元！
　　中间的差距，接近九倍！
　　而在1978年，改革浪潮正是席卷开之前**的GDP总量只有1495.41亿美元！
　　当时的米国GDP总量，则是2.35万亿！
　　换言之，无数的前辈花费了二十年的时间，都只是勉强有迎头追赶的势头。
　　但是江寒却打算一一人之力，在十年时间内让**GDP翻十倍往上？
　　如果江寒听到众人心里的话，只会笑一笑。
　　让**的GDP翻十倍他可不满足！.


第96章



　　别人不清楚，但是江寒很清楚，让**现在GDP翻十倍，十年之后可追不上米国。
　　但是江寒丝毫不怕。
　　上一世**的强势崛起，让包括米国在内的诸多国家都感受到了威胁，所以启动了对**的技术封锁，以求能够达到限制**发展的效果。
　　而**也的确因为技术封锁吃尽了苦头。
　　各种高新科技都只能依赖进口，甚至进口得到的技术，还不是最顶尖的，只是各国愿意卖给**的技术。
　　江寒在重生之前看过一篇报道，**看似经济发达，但是诸如：半导体加工设备与技术、工业机器人、顶尖精密仪器、光学玻璃、超高精度机床、碳纤维、光伏逆变器等等需要极高技术储备的设备或仪器，都无法实现完全自主。
　　直到14年之后，才逐渐有了些许好转。
　　上一世江寒听过最多的一句话，就是得‘芯’者得天下。
　　而这一世，江寒势必要让这颗‘芯’，成为推动**迈向世界~第一的核心动力！
　　在别人看来不可能的事，但是江寒却已经有了-清晰的目标！
　　所有人在听到江寒的话之后，皆是-同时后脊一凉。
　　全身的汗毛都竖了起来。
　　站在高台上的这位曾经的同学，在他们还苦苦求学的时候，心中便已经有了如此伟大的梦想！
　　所有人都不说话了。
　　他们不知道该用什么样的话语去形容江寒此刻近乎疯狂的话语。
　　九十年前，伟人说过一句‘为中华之崛起而读书。’
　　没想到九十年后，他们能够听到江寒口中这样一句话。
　　伟人做到了，江寒能否做到？
　　所有人都没有答案，但是这却是所有华人共同的夙愿。
　　十年！华超美！
　　有人从震惊之中缓过了神，带头鼓起了掌，其他的同学也在听到掌声之后自发地跟随了起来。
　　只是几秒钟，整个学校礼堂之中，便是掌声雷动！
　　江寒属于上位者的气势，在无形之中，已经感染了所有人。
　　没有人去质疑江寒这近乎不切实际的梦想，有的只有掌声的支持。
　　所有人的脑海之中都记住了江寒的脸。
　　直到十年之后，在世界各国GDP排行榜公布的时候，他们才知道，江寒当初，究竟有多大的自信！
　　看着场上的气氛已经有些不受控制了。
　　教导主任只能走上来，而后对着话筒道：“本次采访到此结束，请各班班主任有序地带着自己班的同学离场。”
　　但是现场的气氛，已经因为江寒这番话语，有些失控了。
　　所有人都站了起来鼓掌，却没有一个人愿意离开。
　　台下的十几位记者，手中的照相机也在此刻不断地发出闪光。
　　江寒看着众人，而后微微鞠躬，下了首脑台。
　　苏清依跟刘倩二人见状，也跟着江寒走向了后台。
　　苏清依的那个班主任显然还想说些什么，但是却根本没有人关注他。
　　那些记者见江寒离开了，便想要追过去。
　　却被学校保安给拦住了。
　　这种时候，自然是要首先保证江寒的安全。
　　不过能够采访到这么多的新闻，已经足够他们回去用了。
　　高考全国状元两周前中得一千万大奖！
　　高考状元：我对钱没有兴趣，只不过钱能够帮助我实现梦想！
　　高考状元：我的梦想，只是十年的时间让**超过米国！
　　所有人的心中都情不自禁地浮现出了这几个标题。
　　这次的新闻实在太劲爆了。
　　每一个都能够拿出来单独地做一次头版头条！
　　一时之间，竟让他们生出了一种不知道该怎么去选择的想法。
　　不过有一点值得确认。
　　从明天开始，江寒必将吸引来全国民众的关注！
　　在江寒下了首脑台之后，教导主任也跟了过来。
　　看着一脸平静的江寒，教导主任此刻心中满是复杂之意。
　　原本以为江寒只是一个学习很好的学生，但是一番采访之后，他才知道江寒究竟有多么出众！
　　身怀千万财富，心有强国之梦！
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　叹息了一声之后，教导主任方才看着江寒道：“江寒同学，你这次可是把风头都给出足了。”
　　江寒笑了笑道：“主任，我接下来还有很多的事，可能没有办法长时间待在苏城，所以之后的事就拜托您了。”
　　教导主任闻言点了点头。
　　江寒能有什么事，无非就是借着高考结束的这个假期出去到处转转玩玩嘛。
　　当然也有可能只是为了躲避接下来的很多麻烦事，如各家媒体的采访，如上级领导的接见。
　　当然，这些对于江寒来说是很麻烦很头疼的事，但是对于教导主任来说可不是。
　　他需要一个渠道来标榜自己这些年所做的努力。
    ........ ...... .......
　　而江寒就是他最好的成绩。
　　能够培养出这样一个成绩优异，却又一心爱国的顶尖人才，他也能够猛刷好感度。
　　借着这个机会提到副校，也不是不可能的事！
　　因此主任在看向江寒的时候眼中满是笑意。
　　“放心吧，我知道你学习很忙，这些事我会帮你拦下来的。”
　　江寒也没有在意这些场面话，笑着点了点头。
　　“好了，江寒同学你还是赶紧离开学校吧，否则等会那些媒体又该堵上来了。”
　　江寒点了点头，一行三人便下了楼。
　　苏清依跟刘倩都没有说话，临走到校门口的时候，刘倩方才停了下来，看着江寒道：“江寒，你之前说过的话，还算数吗？”
　　江寒闻言愣了愣。
　　什么话？
　　让**崛起吗？
　　江寒想要问出来，但是犹豫了一下还是没有说。
　　只是点了点头，笑着道：“当然算数。”
　　刘倩见江寒点头答应了下来，脸上露出了笑意道：“那你一定要在水木等我。”
　　说完之后刘倩转身往教室宿舍楼走去，不给江寒任何说话的机会。
　　江寒跟苏清依看着刘倩离开的背影。
　　不知道为什么，苏清依在听到刘倩刚刚的那句话之后，心中有一种莫名其妙的感觉。
　　好似很不舒服一般。上.

第97章



　　之后的几天，江寒一直窝在家里。
　　并没有出过门。
　　他在等，等一周之后，股市的大收获。
　　到时候他的手里将多出几千万的现金！
　　而他的所有计划，也将正式拉开序幕。
　　数天的推演机会江寒都没有用。
　　一直留着，兑换成财富值。
　　他在等着买财富值兑换商城新刷出来的那件商品！
　　之前江寒兑换了数件物品之后，财富值兑换商城的物品也随之刷新了，补上了几件新的物品。
　　而江寒则对于其中的一件物品充满了渴望！
　　‘大脑二次开发药剂，五百万财富值，购买后服用，可再次开发大脑，智力上限最高可达到150！’
　　江寒分析过自己的情况，之前的基因药剂似乎并没有开发智力的功能，加强的 ，只是他身体的各项素质，如力量，肌肉的爆发力，持久力之类的。
　　而他本身的智商应该只在110-120之间。
　　如果去的是一个普通的二本院校，江寒这智商自然是够用了，但是真要去了水木，显然是不够的！
　　到时候面对一帮智商一百四五的怪物，江寒以往学神的名头，就要被打回原形。
　　现在捧得越高，到时候就会摔的越惨。
　　所以江寒心中已经打定主意，必须要把大脑二次开发药剂兑换到手。
　　哪怕做不了智商最高的那一位，也不能落后于人。
　　江寒这边显得很安逸，但是其他的地方就不那么安逸了。
　　学校那边，江寒那天在台上的所有话都已经传开了。
　　所有人都把江寒视为偶像。
　　只求能够达到江寒现在的高度，便足以让他们所有人满足了。
　　与此同时，江学神，江富豪之类的名头也在学校里面传开了。
　　下课之余的交谈声中，必然少不了江寒。
　　而教导主任跟刘倩，也开始忙于应对各家媒体的采访，时不时地被上级领导叫过去问两句。
　　虽然过得忙碌，却也极为充实。
　　刘倩每次在接受采访时，脑海之中都会情不自禁地浮现江寒的身影。
　　至于那天江寒所说的那一句：生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。
　　已经被刘倩写在了纸上装裱了起来，就挂在她的床头。
　　而江辉这边，也因为江寒的缘故，从原本的不受重视，变成了时不时地接受媒体采访。
　　甚至中间还抽空去见过一次上面的领导。
　　江辉也借机表达出了自己的诉求。
　　他想要把区里即将破产倒闭的服装厂给买下来。
　　本来就不是什么难事，政府也在想办法解决这个难题，听到江辉的话之后。
　　领导便做了一个顺水人情，表示会尽快解决服装厂的债务问题，包括在后续各种手续和申请上打开绿灯。
　　乐的江辉回来之后忍不住笑了好几天。
　　这就是名气的好处，在所有人都知道他儿子是全国高考状元，并且家里不差钱的时候，所有人对江辉的态度都发生了一百八十度的转变。
　　至于江寒一直担心的，江辉二人会因为这件事而受到威胁的事也一直没有出现过。
　　归根结底，只能说**的治安比之外国不知道要好出多少倍。
　　千万富翁虽然在这个年头依旧少见，却也并不是没有。
　　苏城并不落后，知名的企业家并不少。
　　江寒的担心，只是杞人忧天。
　　还不至于真的有人敢在这个时候对江寒下手。
　　如果真的那样，那**一直享誉全球的治安，就真的成了一个笑话。
　　苏浩这几天一直在外面跑。
　　网吧的位置敲定下来了，装修已经按照江寒的要求开始了，证件的审核也在处理中，电脑有计算机系的大学生帮忙盯着。
　　一切都在顺风顺水地发展着，按照苏浩的估计，最多再有两周左右的时间就能够开业了。
　　但是就在这个时候，苏浩却是愁眉苦脸地找上了江寒。
　　方龙被抓了，在跟花哥一帮人聚会的时候因为打架给抓进去了。
　　一番审问之下，问出了很多的案件。
　　方龙靠着高利贷敛财几百万，光是这笔钱，都足够他坐十年牢了。
　　严打的余波还没有过去，所有的事都还是从严从重处理。
　　而花哥的所有非法所得财产，也将被没收。
　　然后进行拍卖，去补偿给因此造成损失的失主。
　　包括已经跟方龙签订了合同的那栋楼. ..
　　也将在方龙被公开审理之后，进入拍卖程序。
　　苏浩正在因为这件事犯愁。
　　但是江寒却是眼前一亮。
　　如果这栋楼真的被拍卖了，倒是一个不错的入手机会。
　　此刻全国的房价都还没有开始疯涨。
　　有大块大块的地产资源等着那帮房地产商开发，他们自然不会来选择抢夺这一块被定性为司法拍卖的小楼。
　　司法拍卖的东西，将来出手的时候会很麻烦，而且不一定能够脱手。
　　所以他们完全没有什么兴趣。
　　这样一栋三层楼，加起来接近一千个平米，预估的拍卖价居然只有两百万左右！
　　这在几年后看来都属于绝对不可能的事。
　　江寒心中已经起了买下来的心思，不过一切都等到股市的钱下来之后再说了。
　　网吧的装修都停了下来，至少在买到楼之前不能动工了。
　　不过其他的程序也足够苏浩忙活一阵了。
　　一切都因为江寒的出现而发生了改变，不过改变不是很大，一切都还在江寒的掌控范围之内。
　　时间在一天一天地流逝着，江寒终于在第四天兑换到了大脑二次开发药剂。
　　服用下去之后江寒只觉得大脑一阵清凉。
　　好像看什么东西都清楚了许多一般。
　　其实只是一种假象。
　　不过江寒依旧能够感觉到，他在理解东西，记忆东西的3.7时候，比之之前不知道要简单多少遍。
　　实在忍受不了心中的好奇，江寒浪费了一次推演机会，得到了自身的全部数据。
　　“宿主：江寒。”
　　“身体素质：当前身体巅峰数值。”
　　“力量32，爆发29，耐久40，（正常人数值为十，上下浮动。）”
　　“智商：148。”
　　江寒大致扫了一下自己的各项数据，至于那些编程技能，咏春大师之类的，被下意识忽略了。
　　148的智商，勉强够用了。
　　也不知道有没有大脑三次开发药剂。
　　花费了两天把两项技术吃透之后，江寒方才动身前往了金陵。
　　股市最后的收获，要开始了，他的疯狂敛财计划，也要开始启动了！.



第98章



　　周五的中午，江寒跟苏清依在坐了几个小时的车之后出现在了赵宇的办公室之中。
　　苏清依在知道江寒要去金陵一趟，然后直飞鹏城之后，便生出了要跟着江寒一起过来的想法。
　　她本能地能够察觉到，跟着江寒，必然能够学到很多东西，而且能够增长许多的见识。
　　而江寒在得知苏清依这个想法之后，也就把她带着了。
　　一想到自己以后会有很多的事处理，江寒便一阵头疼。
　　而他似乎可以把苏清依培养成他的秘书，水木大学的学生做他秘书，还是没有什么问题的。
　　就算以后不让苏清依做他秘书，带苏清依去开开眼界也好。
　　只不过是张机票的事。
　　而此刻，股市也即将进入收尾的阶段。
　　之前江寒所购买的股票，已经连续两周涨停了。
　　江寒进来的时候，赵宇正目不转睛地盯着电脑屏幕，不敢有丝毫放松。
　　在听到开门声之后，赵宇转头看了过来。
　　而后一脸兴奋地站了起来，12看着江寒道：“江寒，你真的神了！”
　　江寒看着赵宇兴奋的模样，笑着道：“怎么了？”
　　“你买哪只股票，哪只股票就涨，你说亿安科技这三支股票会涨停两周，他们还真就涨停了两周！”
　　“我从来没有见过如此神奇的操作！”
　　七百六十万，三周的时间翻到五千多万！
　　这个赚钱速度，比之印钞机都丝毫不差了！
　　甚至比印钞机更快！
　　江寒听到赵宇的话，无奈地摇了摇头。
　　如果他没有系统，自然做不到如此神乎其技的操作。
　　苏清依一直安静地跟在江寒的身边，没有说话。
　　但是在听到赵宇的话之后，苏清依却是心头震惊。
　　上次江寒来金陵待了一周，便让苏清依感觉到江寒肯定是做了些什么事情。
　　但是怎么都想不到，江寒来金陵，居然是为了炒股。
　　她虽然不懂股市的具体操作，但是听到连续两周涨停之后，却也能够感觉到，其中蕴含着巨大的利润！
　　“三支股票都涨停了是吧？”江寒坐到了另一台电脑前面，看了一眼屏幕道。
　　“早上就已经涨停了，下午的股市也马上就要开始了。”
　　江寒嗯了一声道：“准备把这三支股票卖了吧。”
　　江寒淡淡道。
　　却听得赵宇微微一愣。
　　“真的卖？我看还能涨啊……”赵宇有些犹豫道。
　　“卖了吧，继续留下去也不会有太大的涨幅，我需要这笔钱去做投资。”江寒不容置疑道。
　　赵宇闻言只能点了点头。
　　现在股市还没有开盘，不过也快了，距离下午一点开盘，只有几分钟的时间了。
　　江寒索性打开了oicq，然后让苏清依把她的账号登录了上去。
　　赵宇见苏清依一直站在江寒的身旁，便能够感觉到苏清依身份的不同寻常。
　　有心想要问一句苏清依的身份，但还是忍住了。
　　不去打听老板的私事，是一个员工应该做到的。
　　江寒在登录了oicq之后见苏清依还站在自己的身旁，起身去给苏清依拉过来了一把椅子。
　　在赵宇这里混熟了之后，江寒完全把这当成了自己的办公室。
　　又自顾自地泡了三杯茶之后，江寒方才端着茶杯过来，给赵宇跟苏清依一人递了一杯。
　　然后自己端着一杯茶重新坐到了椅子上。
　　“江寒，你这次打算要去投资什么？”赵宇出声问道。
　　“投资一家互联网企业，再投资一家电子制造企业。”江寒出声道。
　　互联网企业，自然就是企鹅了。
　　至于电子制造企业，江寒早就看中了，那就是已经连续近两周跌停，面临破产退市的九煌科技。
　　关于U盘跟系统改过之后的mp3，江寒已经递交专利申请了。
　　为的便是防止有人觊觎这两块市场的蛋糕。
　　上一世的mp3市场诸强争霸，不过苹果的ipod一枝独秀，给苹果创造了崛起的第一笔资金。
　　也不知道这一世自己插手进来之后，苹果是否还能够向后世那样，强势崛起！
　　至于u盘市场，更是群魔乱舞。
　　作为u盘专利拥有者的朗科科技，居然沦为靠打官司收专利费维持生计。
　　不过靠专利费能够让朗科在十年时间内赚到2亿，也足以证明U盘市场有多大。
　　江寒的话说得平静，但是落在赵宇的耳中却不那么平静了。
　　江寒把稳赚的股票卖了，去投资互联网企业？
　　互联网在**的普及程度现在并不高，所以很多人都无法看到互联网背后真正的价值。
　　赵宇微微惊诧出声道：“你居然要拿着五千万去投资互联网企业？”
　　江寒点了点头，转头看着赵宇笑着道：“怎么？你觉得互联网没有投资潜力？”
　　“不是，按照互联网的特性来说，互联网是肯定会发展起867来的，但是你这都拿过去投资了，也太冒险了。”
　　赵宇出声道。
　　投资有几个要点，其中最重要的，就是不能把全部身家一下子全都投入进去。
　　尤其是对于江寒这种级别资产的人来说。
　　一旦投资失败，也就意味着侵家荡产。
　　同时，坐在一旁的苏清依在听到赵宇的话之后，心脏猛地被提了起来。
　　江寒居然在股市上赚到了五千万！
　　之前江寒中了一千万的彩票，税后剩下八百二十万，又借了他们家六十万。
　　也就是说，江寒实际上是用七百六十万，短短三周的时间，让自己的资产翻了七倍！
　　这个投资收益率，已经不能用恐怖来形容了！
　　与此同时苏清依突然发现了一件事，要是当初江寒没有给他家六十万，那这六十万，现在岂不是变成了四百多万！
　　只是一瞬间，苏清依便觉得，自己家欠江寒的实在太多了！
　　让她有一种根本不可能还完的感觉。
　　江寒摆了摆手笑着道：“放心吧，我又不傻，对了，这件事处理完之后，你帮我留一千万，剩下的都帮我兑换成美元，你能办到吧？”.

第99章



　　赵宇能够坐到现在这个位置上，手中的人脉关系自然不是江寒所能够比拟的。
　　至少现在的江寒根本无法与之比拟。
　　听到江寒的要求之后赵宇点了点头。
　　留下一千万，就是兑换四千万左右，按照现在的汇率来算，四千万大约可以兑换五百六十万美元左右，1:7的汇率。
　　通过金陵银行兑换三千万，再通过赵宇的人脉兑换剩下的一千万，还是能够做到的。
　　不过赵宇也从江寒的话语中听出了其他的意思。
　　兑换成美元，难道江寒决定要去国际上搅场子了？
　　一想到这个，赵宇便兴奋了起来。
　　彩票到股票，再到接下来的国际金融市场。
　　江寒这是越玩越大的节奏啊。
　　“放心吧，这钱最多一周就能够兑换到账。”这个年代外汇查的很严，各种手续，一周时间已经是极限了。
　　江寒闻言也没有说什么。
　　“另外，你帮我盯着九煌科技的情况，如果有什么消息第一时间通知我。”江寒又道。
　　九煌科技现在的处境绝对很不好，已经在摇摇欲坠的边缘了。
　　最迟下周，估计就会提交破产申请。
　　江寒也是时候出手了。
　　值得一提的是，九煌科技，也位于鹏城，等于江寒一次性，可以把两家企业都收购了。
　　之前江寒预估需要一千万才能把九煌科技给收购了，但是看这几天的情况，估计五六百万就可以了。
　　九煌科技的负债实在太高了，属于明显的资不抵债的企业。
　　赵宇闻言再次点了点头。
　　有心想要劝说什么，但是看江寒的这个态度，显然是不可能听他的意见了。
　　也就没有坚持。
　　二人交谈了几句之后，时间也来到了下午一点钟。
　　股市正式开盘了。
　　在赵宇分步抛售的情况下，亿安科技三支股票的价格虽然偶尔有波动，却也在可以接受的范围内。
　　股民对于这三支股票的热情实在太高了。
　　现在来再多的股票他们都能够消化了。
　　整整价值五千余万的股票被抛售了出去。
　　在扣除了手续费之后，江寒股票账户上的余额，也成功地到了五千一百余万。
　　“行了，提现吧々「。”江寒站起来道：“剩下的事就等你操作了，我明天早上会飞鹏城。”
　　赵宇点了点头道：“国外的账户开在那个银行名下？”
　　江寒想了想道：“摩根大通吧。”
　　摩根大通在1999年的时候整体实力还是可以的，排在世界前三之中，江寒如果想要炒期货，摩根大通是很好的选择。
　　四大行虽然实力同样强悍，但是现在在国际上的地位，却还是不如摩根大通的。
　　赵宇应了一声道：“国内银行的资金下周一就可以到账，摩根大通的银行卡到时候我联系鹏城那边的朋友交给你。”
　　江寒点了点头没有说什么，在键盘上敲打了几下，然后点击发送。
　　张志冬的oicq一直在线，也在此刻收到了江寒的消息。
　　“我明天早上会飞鹏城，方便的话把你们公司的地址告诉我，下了飞机我直接过去。”
　　两周了，张志冬手里的网吧管理系统早就已经做好了，只能江寒过来验收，然后就应该问江寒要尾款了。
　　这几天企鹅的情况更加不堪了。
　　之前他拿到的那一万预付款，已经用于结算人工工资了。
　　没错，企鹅现在除了最初的五位创始人之外，还招募了十余名员工。
　　毕竟不可能所有事都让他们来亲力亲为，也根本忙不过来。
　　加起来十几名员工的企鹅，此刻倒是有了一副成功企业的样子。
　　但是自家事自家知。
　　十几个人一起挤在这一层破旧的二楼办公，根本就没有什么私密的空间。
　　就连张志冬这样的创始人，都跟普通员工坐在一起办公。
　　整个公司只有三个单独的房间，一个是小马哥的办公室，一个是会议室，最后一个，则是厕所。
　　男女通用的那种……
　　在看到江寒发来的消息时，张志冬整个人都激动了一下。
　　而后连忙敲击道：“鹏城市京城路……”
　　张志冬不敢怠慢，江寒现在就是企鹅的金主，而企鹅也等着江寒这笔钱来续命呢。
　　“好的，明天早上见。”江寒说完之后便下了oicq。
　　苏清依早就在一旁把这个地址给记录了下来。
　　“．¨我们先走了，你先忙吧。”江寒道。
　　赵宇摆了摆手，算是答应了。
　　而张志冬在看到江寒的回复之后，整个人有些兴奋地向着小马哥的办公室走去。
　　“小马哥……”推门进来之后才发现小马哥正在打电话，连忙噤声。
　　“你明天早上过来考察？需要我派人去接你吗？好的，那明天见。”
　　小马哥跟电话里的那个人说了几句话之后便把电话挂断了。
　　张志冬见状出声问道：“谁要来考察？”
　　小马哥把眼镜取了下来，揉了揉鼻梁之后方才道：“李泽凯，其实他也不算是考察，只是全世界旅游，到了鹏城，所以过来看一眼。”
　　显然，对于李泽凯的投资，小马哥也很没有底气能够拿下。
　　李泽凯虽然有小股神的名头，但也不是什么投资都会做的。
　　企鹅没有找到明显的盈利方向，是否能够说服李泽凯投(钱王赵)资，还是一个未知数。
　　“对了，我看你刚刚那么着急，是有什么事吗？不会是服务器又崩了吧？”小马哥出声问道。
　　这两天流量增长实在太快了，企鹅仅有的一台服务器已经快支撑不住了，经常会发生流量过多而崩溃的事。
　　张志冬摇了摇头道：“之前的那个客户回消息了，他也是明天早上到鹏城，然后会过来这边？”
　　“真的？”小马哥闻言脸上一喜道。
　　或许他可以借用这个客户来让李泽凯看到企鹅的希望。
　　小马哥的心里突然冒出了一个想法……
　　但是无论是江寒，又或者是李泽凯，都不知道小马哥此刻心里的想法厕。
　　带着苏清依在金陵银行对面的酒店开了两个房间，休息了一晚之后，第二天一大早二人便动身赶往了机场。.

第100章



　　一九九九年的鹏城，已经开始展现出改革开放桥头堡的经济实力了。
　　让所有人记忆尤深的鹏城速度，此刻更是鹏城最为常见的景象。
　　几乎每隔一段时间，就会有数栋摩天高楼拔地而起。
　　苏城的经济发展也很好，但是与鹏城相比较，却又显得差~了那么几分意思。
　　苏清依是第一次坐飞机。
　　对于任何事物都充满了好奇，只不过在江寒面前却又表-现地极为平静。
　　只是小眼神不断地往窗外飘去。
　　“等会到了鹏城之后，你就说你是我的秘书。”江寒拿下眼罩之后转头看着苏清依道。
　　不管怎么说，都是要去谈几百万的生意，尽管江寒有足够的把握拿下企鹅，但是该装的样子还是要装的。
　　苏清依闻言点了点头，本来她现在就可以算是在为江寒工作，什么工作都一样。
　　只是做秘书，她看起来似乎有些太过年轻了吧，苏清依低头看了看自己身上的白色半袖加牛仔裤，心中有些疑惑。
　　“等会下了飞机，我先带你去买一身衣服，你现在的样子，可不像是秘书。”江寒似乎是看出了苏清依心中的想法，再次出声道。
　　苏清依没有拒绝，只是淡淡地点了点头。
　　几分钟之后，飞机在短暂的滑行之后挺稳。
　　江寒二人从机场通道走了出来。
　　他并没有告诉张志冬自己的航班信息，自然就不存在什么接机的行为了。
　　拦了一辆出租车，二人赶往了最近的购物大厦。
　　江寒现在身上穿的这一身，是林汐颜挑选的一套西装，虽然不是定制的，但是江寒的身体经过基因液的强化之后，肌肉鼓胀了不少，倒是刚好可以把这身西装撑起来，不会显得那么稚嫩。
　　带着苏清依买了一身职业的套裙加一身白色的连衣裙之后，江寒又挑了一双五厘米的黑色漆皮高跟鞋，让苏清依试试。
　　苏清依从来没有穿过高跟鞋，但是只是短暂地适应了一下之后，便已经能够正常行走了。
　　江寒在结账之后苏清依又跑了回去，再出来的时候腿上多了一条丝袜。
　　穿着高跟鞋久站会造成小腿的静脉曲张，不过苏清依应该是觉得光脚穿着高跟鞋不舒服。
　　看着苏清依这一身，江寒满意地点了点头，而后手中提着衣服袋子，打车赶往了企鹅公司所在的地址。
　　在企鹅附近开了两间房，江寒把东西都放下之后便带着苏清依往企鹅现在的总部走去。
　　苏清依明显还是有些不适应现在的身份跟装扮，一路上时刻都想着要把职业装的裙摆往下拉。
　　江寒自然注意到了苏清依的小动作，却只是笑了笑，没有说话。
　　苏清依以往的衣服都属于保守的那种，因此即便这身职业装的裙摆在膝盖的位置，苏清依依旧有些别扭的感觉。
　　不过适应一下就好了，在这一点上，江寒还是相信苏清依的。
　　如果连这一点都适应不了，苏清依也不会成为上一世的那个女强人。
　　抬头看了看眼前的小破楼，江寒的嘴角却带着笑意。
　　不知道为什么，企鹅过的越凄惨，江寒就越兴奋。
　　因为这代表着，他能够以更低的价格，来收购企鹅。
　　而与此同时，企鹅的会议室内，小马哥亲自端着两杯茶，放在了眼前的二人面前。
　　“小马哥，我们都是同乡，你没有必要这么客气。”
　　小马哥的对面，坐着一个看起来三十余岁的男子，男子的身旁还坐着一个很漂亮的女子。
　　小马哥闻言无奈地摇头笑了笑道：“现在你可是我的投资人，该有的姿态我还是有的。”
　　坐在小马哥对面的正是华人首富的小儿子，李泽凯。
　　至于他身旁的，是他这次从港姐中选到的一个新女朋友。
　　这女人似乎极为依赖李泽凯一般，即便是坐着，手臂都不忘挽着李泽凯的胳膊，有些不顾场合的感觉。
　　“不知道你这次来，是打算投资多少？”小马哥有些迫不及待地问出了他最关心的东西。
　　没办法，企鹅现在的困境实在是太难了，如果不能尽快地拿到融资，企鹅的服务器就要彻底崩溃了。
　　而李泽凯的到来，给了小马哥一个很大的希望。
　　这个时候的李泽凯刚好拿到他父亲给予的4.5亿美元创业资金。
　　可谓是财大气粗，花起钱来丝毫不心疼。
　　4.5亿美元，按照现在的汇率来算，就是三十个亿华币！
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　在**内地经济还没有完全发展起来之前，李泽凯的起点，就已经超过了**九成九的富豪，实在是让人唏嘘。
　　听到小马哥的话，李泽凯却是丝毫不急，端起茶杯喝了一口之后道：“钱我有，我也可以给小马哥你的公司投资，毕竟我们两家的关系这么熟络，投资谁不是投资？你说对吧。”
　　小马哥脸上一喜。
　　李泽凯是最近有名的投资商，手中有充足的现金，而且下手很快，只要是看中的，就很少会放弃。
　　刚想说什么，却听到对面的李泽凯又出声道：“我可以给企鹅最高两百万美元的投资，但是你必须要让我看到企鹅发展的潜力。”
　　“我们都是生意人，就算关系再好，也不可能真的把钱花在一个看不到效益的公司身上，你觉得对吗？”
    ........ ....... 0
　　李泽凯的话听得小马哥心中一颤。
　　有其父必有其子，李家成是个纯粹的生意人，只做赚钱的生意，李泽凯在做生意方面，受了李家成很大的影响，尽管他一心只想要离开父亲的阴影。
　　“企鹅现在的注册用户已经达到了五十万，用不了多久就可以进行流量变现……”
　　小马哥刚开口，对面的李泽凯就摇头道：“我要听得不是这些，而是怎么变现，你懂我的意思的。”
　　怎么变现，小马哥也不知道，其他的网站都可以考广告来进行盈利，但是企鹅不可以。
　　企鹅从创立之初开始，就没有在oicq内投放过广告，一旦投放广告，所带来的影响和后果绝对是巨大的！
　　所以直到现在，小马哥一帮人都没有找到明显的变现方式，传统的变现方式根本不适用于即时通讯软件。
　　面对李泽凯的质问，小马哥显然是被问到了。
　　张了张嘴，最终却没有说出任何的话。
　　同乡又如何？
　　在绝对的金钱面前，什么关系都是不牢靠的。
　　小马哥显然也是清楚这一点，闻言只是叹息了一声，不再说什么。
　　李泽凯见状笑着站了起来，而后道：“好了，不要再想这些不开心的事了，我接下来要去一趟妈港，然后会去一趟欧洲，不要不要要跟我一起出去放松一下？”上.

第101章



　　小马哥的心头满是苦涩，自己这么久的努力都要付诸东流了，他哪里还有心思去全世界到处玩。
　　摇了摇头道：“我就不去了，公司还有一堆事，祝你们玩的开心。”
　　李泽凯闻言也没有再劝说什么，人各有志，他的背后有一个宠溺他的老爸，自然是什么都不愁。
　　拿到资金之后所想的第一件事便是要到处去玩一圈。
　　否则他的身边也不会带着刚刚倒贴上来的港姐。
　　对于这个结果，小马哥早就预料到了，但是依旧忍不住心中的愁苦，起身想要送一送李泽凯二人。
　　不过在打开门之后，却看到了刚从楼梯走上来的江寒二人。
　　小马哥明显一愣。
　　企鹅并没有这两个人才对。
　　而 且平时也根本不会有人过来。
　　江寒在上来之后一眼便认出了带着眼镜的小马哥。
　　对于这位未来登上**首富位置的人，江寒的印象自然极为深刻。
　　小马哥一身西装，给人一种儒商的感觉。
　　只不过小马哥身旁的那一位，让江寒心中一紧。
　　上一世企鹅在发展初期，遇见过极为伯乐，这一点江寒心中非常清楚。
　　而跟在小马哥身旁的李泽凯，正是那几位伯乐中的一员！
　　小马哥不会已经接受投资了吧！
　　江寒心中不禁有些疑惑，不应该啊，李泽凯对企鹅的投资，不应该这么早进行才对，难道因为他的到来改变了历史发展？
　　如果小马哥真的接受了李泽凯的投资，那他的到来就显得有些多余了。
　　“请问哪位是张志冬？”
　　虽然江寒心中有些紧张，但还是出声道。
　　“我是，我是。”不远处坐在电脑前面的张志冬听到江寒的声音之后，连忙站起了身道。
　　一边说着，一边向着这边走了过来。
　　在看到江寒如此年轻之后张志冬明显一愣。
　　“请问先生你是……”张志冬有些疑惑道。
　　“我之前找你定做过一份网吧管理系统，现在是来取东西的，顺便把尾款给你们结算一下。”江寒笑了笑道。
　　张志冬听到江寒的话，脸上的疑惑立马变成了欣喜。
　　而后道：“东西都已经做好了，您跟我来看一下。”
　　后世身价百亿的超级富豪，此刻却对林凡这还未支付的九万块钱如此渴望，江寒都不知道该说什么了。
　　江寒与苏清依跟着张志冬往他的电脑走去。
　　而小马哥在确认了江寒的身份之后，心中也是带着欣喜，不过顾忌到李泽凯还在这里，所以没有表现出什么。
　　“泽凯，走吧。”小马哥微微摆手道。
　　李泽凯却是笑着摇了摇头道：“没事，不着急，对了小马哥，那个人是谁？”
　　李泽凯一指跟着张志冬走去的江寒问道。
　　小马哥闻言出声道：“那是张志冬联系到的一个客户，找我们定制了一个管理系统，出手倒是极为阔绰。”
　　小马哥说话的声音之中都不免轻松了几分。
　　有了江寒的这九万补充进来，企鹅紧一紧还是能够撑个十天半个月的。
　　李泽凯闻言轻哦了一声，而后道：“大陆的客户？”
　　小马哥点了点头。
　　李泽凯饶有兴趣道：“大陆现在居然有人能够注意到电脑的重要性？有意思，等会叫他过来一起认识一下。”
　　说完之后李泽凯也不着急走了，带着身旁的港姐转身又进了企鹅的会议室。
　　小马哥看到李泽凯的态度，心中顿时一喜。
　　昨天他的心中便已经打定主意，要借用江寒来促成李泽凯的投资，没想到还真的有希望。
　　小马哥虽然没有大马那么好的口才，但是能够把企鹅一手带到那么大，自身的城府自然不会差到哪里去。
　　叫了一名员工过来，叮嘱了几句之后回到了会议室。
　　而此刻的江寒显然不知道小马哥心中在想什么。
　　看着张志冬电脑上的网吧管理系统，微皱着眉头指出了两点问题。
　　基本都是界面设置上的偏差，又加了两个小功能进去，不用花费多大的功夫。
　　张志冬在一旁听着江寒的建议，眼前微微一亮. ..
　　江寒这两个小功能虽然不难添加进去，但是却因为这两个小功能，一下子便让整个管理系统都显得协调了。
　　就连苏清依此刻也是心中莫名地有些惊诧。
　　江寒居然只是看一眼，就能够注意到这么多没有完善的点？
　　“还有，你帮我加一个包时的功能进去，比如晚上十点钟到早上八点钟，可以设置成固定收费的那种。”
　　江寒出声道。
　　张志冬闻言连忙点了点头，又是一个神级的点子!
　　张志冬的脑子并不差，否则也不会成为未来那种级别的大佬。
　　江寒话说完之后，张志冬便已经理解了江寒心中的想法。
　　哪怕是现在的网吧极为火热，但是夜间的生意依旧不怎么样，毕竟白天跟夜晚的价格都一样，那他们为什么要选择晚上来玩，而不是白天？
　　张志冬的心中不知道为什么，生出了一种奇怪的感觉。
　　要是江寒能够来指导一下企鹅，说不定企鹅就能够找到盈利的道路了。
　　不过随即张志冬便把自己心中的这个想法给否定了。
　　**现在还没有形成产品经理的概念，基本上对于产品如何进行销售，全都由总裁一个人决定。
　　小马哥后世算是极为优秀的‘产品3.7经理’，但是现在却还没有成长起来，否则也不会连企鹅盈利的路线都看不清。
　　换言之，小马哥现在就是还没有打通任督二脉，oicq也是如此。
　　江寒说完之后便起身道：“好了，基本就这几点需要改进了，你改完之后我再来看看，如果没有什么问题就可以进行交付了。”
　　张志冬脸上一喜。
　　江寒所提出的这些问题，他最多两天就可以做出来，也就是说，周一的时候，他们就可以拿到尾款了。
　　过程异常地顺利，顺利到张志冬到现在都还在忐忑。
　　而随着江寒的起身，一个穿着职业装的女子走了过来，看着江寒二人道：“先生，小姐，我们老板想请您二位去会议室一趟。”.



第102章



　　企鹅的老板是谁，江寒心中自然清楚无比。
　　原本以为还要废一番口舌才能见到小马哥，没想到小马哥反倒是主动送上门来了。
　　转头看了看苏清依，而后道：“走，陪我去见见企鹅的老总。”
　　苏清依看着江寒脸上的笑意，不知道为什么，感觉江寒要开始坑人了。
　　穿着高跟鞋跟在江寒的身后，这姿态真的如同一个听话的小秘书一般。
　　苏清依知道江寒接下来要见的人肯定不一般，所以此刻的作为，只是不想给江寒丢脸。
　　之前过来叫江寒二人过来的那个女生此刻也是连忙过去打开了会议室的门。
　　江寒二人迈步走了进去，会议室之中的三个人都转头看了过来。
　　而后小马哥站了起来，笑着向江寒伸出了手道：“先生您好，我叫麻花藤，是企鹅的董事长。”
　　江寒闻言笑着伸出了手跟小马哥握在了一起，而后道：“江寒，一个来自大陆的小投资人，这位是我的秘书，苏清依。”
　　“12江先生说笑了。”小马哥听到江寒的话，却是丝毫没有小瞧他的意思。
　　一个看起来二十岁左右，却能够花费十万，去做一个网吧管理系统，身旁还有如此漂亮的秘书陪着，不用想都知道身份绝对不简单。
　　“这位是李泽凯，李总是首富的小儿子。”小马哥又转身介绍起了李泽凯，同时怕江寒不任何李泽凯，又提了一句首富。
　　江寒闻言脸上做出一番惊讶的表情，不过随即便恢复了正常，而后笑着伸手道：“原来是李总，久仰大名。”
　　李泽凯敏锐地捕捉道，江寒的眼中并没有其他人在看向他的时候，所特有的那种讨好的感觉。
　　这小子果然不简单。
　　这是李泽凯此刻心中唯一的想法。
　　也不知道是内地哪个家族的子弟。
　　李泽凯心中疑惑，不过手上却是不慢，笑着站了起来，而后跟江寒的手握在了一起。
　　“江先生也是一表人才，年少有为啊。”李泽凯说着一口并不怎么标注的普通话，客气了一句。
　　对于李泽凯的话，江寒只是笑了笑，便忽视了。
　　生意人的话要是全信，那就离死不远了。
　　江寒转头看向了小马哥道：“不知道马总叫我过来，是有什么事吗？”
　　小马哥连忙道：“其实不是我要见江先生，而是李总想要见你。”
　　“先坐下说吧。”
　　说着，小马哥亲自给江寒和苏清依拉开了椅子。
　　江寒说了一声谢谢之后跟苏清依坐了下来。
　　“我看江先生特意定做了一款网吧管理系统，怎么，江先生是很看好网吧市场吗？”李泽凯待江寒二人坐下之后方才出声道。
　　此刻的他，就等于是手里握着一大笔钱，不知道该花在哪个地方。
　　不过江寒很清楚李泽凯未来的人生轨迹，知道他不是对网吧感兴趣。
　　笑了笑道：“我不是看好网吧市场，而是看好互联网市场。”
　　“哦？”李泽凯疑惑地看了江寒一眼。
　　据李泽凯所知，**境内的网络，现在可是极为落后的，在这种情况下，江寒居然一眼便看中了互联网市场，着实不简单。
　　香江那边受到米国的影响，整体对于互联网企业是极为看好的。
　　只不过，这个看好并不包括**的互联网企业。
　　因为整个**现在也就新浪还勉强能够看的过眼，不过估值也就一千万美元到头了，投资的价值不大。
　　“比如，我现在很看好马总的企鹅，只是不知道该怎么投资马总。”江寒又补充了一句，转头看着小马哥道。
　　不知道为什么，明知道江寒这句话就是在开玩笑，小马哥依旧忍不住心中一动。
　　江寒这张脸，好熟悉的感觉。
　　“江先生，我们是在哪里见过吗？”小马哥疑惑地问道。
　　“怎么？难道马总的公司必须是要熟人才能投资吗？”江寒笑了笑道。
　　“这到不是，只会觉得江先生让我有一种很熟悉的感觉。”小马哥连忙摇头道。
　　此刻的小马哥‘求资若渴’，怎么都不敢得罪江寒这个背后不知道有什么背景的存在。
　　“可能是因为最近频繁上报纸，所以马总在张报纸见到过我吧。”
　　关于江寒的报道现在都已经传疯了。
　　不光是苏省的报纸上报道了这件事，有很多其他省份的报纸也在收到消息之后一同报道了这件事。
　　其中还刊登着江寒的照片，让江寒隐隐有一种成为整个**父母口中别人家孩子的趋势。
　　对于鹏城可能有关于自己的报道这件事，江寒是丝毫不怀疑的。
　　而小马哥在听到江寒的话之后也被提了一个醒，惊诧道：“江先生是这次的全国高考状元？”
　　全国高考状元中的千万彩票，更是扬言要在十年之内让**超过米国！
　　虽然已经是好几天前看过的新闻了，但是小马哥依旧870有很深的印象。
　　只是没有想到，全国的高考状元，现在就坐在他的面前，嘴里还说着要投资他的话。
　　小马哥已经不知道该怎么去形容自己此刻的心情了。
　　不光是小马哥惊诧，就连坐在对面的李泽凯，此刻也是忍不住多看了江寒两眼。
　　他之前只不过是因为被苏清依吸引到了目光，所以才会注意到江寒。
　　但是现在看来，江寒才是最应该值得被重视的那个人。
　　九七年香江回归**，到现在刚好过去了两年左右的时间。
　　而香江的众多富豪也都把目光从香江的土地转到了大陆。
　　为了更好地做生意，自然要了解大陆的情况。
　　高考状元代表着什么概念，李泽凯自然很清楚。
　　那是属于百万里挑一的存在！
　　之前对于江寒的轻视此刻也不免消失了。
　　“既然马总已经知道我的身份了，相比也知道，我的手中此刻有一笔资金，想要投资，却又没有好的项目。”
　　“马总需要投资吗？我想我们可以谈谈。”江寒看着小马哥，笑着问道。
　　而小马哥，也在听到江寒这句话之后，心中忍不住一突。.

第103章



　　江寒这个态度，是真的要投资？
　　小马哥看着江寒脸上的表情，心中有些犹豫。
　　他很清楚，江寒的手上有八百万的现金！
　　如果真的能够说服江寒投资，那这八百万就算只能拿到一半也足够企鹅撑好长一段时间了。
　　到时候所有的情况都会跟现在截然不同。
　　但是江寒真的会选择投资吗？
　　“江先生，我能不能问一句，您要投资我们企鹅的目的是什么？”小马哥疑惑地问道。
　　“如果我说看中了企鹅的潜力，是不是太俗了？”江寒笑着道。
　　如果江寒真的说出这番话，估计小马哥又或者是李泽凯，都不会信。
　　企鹅现在连流量变现的能力都没有，说潜力惊人太过了。
　　“我实话说吧，其实我是看上了企鹅的这帮人。”江寒笑着道：“能够做出oicq，又能够在这么短的时间之内，完成我需要的东西。”
　　“你们这帮人，才是真正的潜力无限。”
　　上一世有很多人在看到腾讯的即时通讯软件火起来之后，都想要跟风打造属于自己的即时通讯软件。
　　但是却没有一个成功的。
　　就连大马，都没能取得什么突破，最终只能改变策略，向着商务办公方面发展，也就是后来的钉钉。
　　oicq在改名成为qq之后，连续霸占了十余年国内的即时通讯市场，就是这么一个看似极为简单的软件，却难倒了很多的大佬。
　　而在十几年之后，能够与qq分庭抗礼的，只有一个微信。
　　但是很不幸，微信也是企鹅的。
　　就算是江寒，也不得不承认。
　　企鹅的这群人真的是有一种天生的，适用于即时通讯的基因。
　　就好像阿狸比之电商一般。
　　江寒固然可以用自己脑中的知识去创造一个比之oicq更好的软件，但是之后，必然会为了及时通讯而耗费大部分的精力。
　　而江寒的想法，可不只是掌控即时通讯这一艘航空母舰，
　　所以最好的解决办法，就是收购了企鹅，然后把领先了二十年的产品设计跟产品销售方法告诉小马哥他们，让他们来替江寒赚钱！
　　包括后面江寒打算涉进入的电商，U盘，mp3，甚至手机，电脑这些设备，江寒都不打算亲自插手管理。
　　他要做的，其实是像步步高老总那样的存在，做一个幕后的掌控者，平时不会对企业日常经营插手。
　　小马哥还是第一次听说投资是看中了人，而非产品的。
　　微微一愣之后道：“江先生是不看好我们的产品吗々「？”
　　江寒毫不客气地点了点头道：“垃圾。”
　　小马哥原本脸上的欣喜，瞬间一滞，随后便阴沉了下来。
　　在他看来，企鹅是他现在最值得骄傲的地方，哪怕它并没有造血能力，死死地拖住了他。
　　但是他依旧坚信这一点。
　　但是现在江寒却毫不客气地说oicq是个垃圾，小马哥如何能忍？
　　只不过一直以来的性格让他没有直接站起来说让江寒出去。
　　“怎么？生气了？”江寒笑着道：“你问问李总，看看他是不是跟我一样的评价。”
　　李泽凯见江寒把火引向了自己，只是笑了笑，没有说话。
　　但是他没有说话就已经表明了自己的态度。
　　对于商人来说，不能变现的东西，都是鸡肋，甚至可以说是垃圾。
　　尤其是这件商品还在疯狂燃烧资金的情况下。
　　上一世李泽凯虽然投资了两百万美元，但是后续没有追加投资，甚至把企鹅的股票卖了就能看出来。
　　小马哥阴沉着脸坐在那，一句话都不说。
　　“我脑海里有一份优化过无数遍的oicq，拥有更强的吸纳用户的能力，拥有如同抽水泵一般的吸金能力，拥有更完美的用户体验。”
　　“所以说，现在的oicq，在我看来的确就是个垃圾，一无是处。”
　　江寒毫不客气地打击道。
　　正常的办法是不可能说服小马哥让出绝对控股权的。
　　只有让小马哥感受到威胁，让他恐惧，他才有可能选择屈服。
　　江寒虽然没有想过要自己创建一个新的企鹅，但是如果需要，倒也不是不可能。
　　只要能够让小马哥低头，那他就认为是值得的。
　　事实如他所料，小马哥在听到江寒的话之后，猛地抬起了头，看向了江寒。
　　他冥思苦想了这么久，都很难进一步优化的oicq，江寒居然已经有了优化版？
　　而且已经解决了oicq的变现问题？
　　“你说的都是真的？”小马哥出声道。
　　声音之中甚至带着一丝颤抖之意。
　　现在的他可不是后世那个纵横商海不败的互联网大佬，只是一个刚刚脱离了父母，创业即将失败的青年。
　　江寒淡淡地点了点头。
　　小马哥的眉头顿时皱了起来。
　　江寒跟他相比较，优势实在太大了。
　　首先资金这一块，就不知道要比企鹅好出多少。
　　如果真的如江寒所言的那般，只要江寒决定做即时通讯，那企鹅就真的完了！
　　不行，不能跟江寒为敌！
　　这是小马哥心里唯一的想法。
　　“．¨江先生认为oicq现在应该怎么变现？”小马哥试探性地问一问，想要套江寒的话。
　　但是江寒却是闭嘴不言，只是笑着，转头看了一眼苏清依道：“去帮我倒杯水。”
　　苏清依也很给江寒面子。
　　起身就去了饮水机前面，拿纸杯给江寒接了一杯水过来。
　　江寒看了苏清依一眼，给了她一个眼神，(钱赵的)随后便端起水杯只是喝水不说话了。
　　而苏清依也是瞬间领会了江寒的意思，
　　并没有坐下，站直了身子之后对小马哥道：“关于我老板是否拥有解决oicq盈利问题的能力，马总可以去问一下贵公司的张志冬，他很清楚。”
　　苏清依总算知道了，江寒刚刚为什么会对张志冬说那么多，而且每一个都能够说到点子上。
　　估计江寒一早就有了这个决定，所以当初给张志冬的那份设计方案，其实就是不完整的。
　　如果江寒知道苏清依的想法，只会赞叹一句，苏清依很懂他。
　　而小马哥在听到苏清依的话之后，脑海之中思索了几秒，随后站起身道：“几位请稍等一下奋。”
　　说完之后小马哥便起身向门外走去。
　　随后便响起了小马哥的声音：“志冬，你跟我来一下。”.

第104章



　　张志冬拿着刚刚做了记录的那张纸，一脸兴奋地正在修改着管理系统的内容。
　　越改对于江寒的敬佩之意就越深。
　　江寒虽然看起来年轻，但是这脑子真的是绝了。
　　有很多他根本不可能注意到的地方，江寒全都指出来了。
　　甚至江寒刚刚还指出了一段程序上的错误。
　　更是让张志冬惊诧不已。
　　江寒明明自己会做程序，为什么要外包给他来做？
　　不过疑惑归疑惑，张志冬手下可不慢。
　　不过正在此时，小马哥的声音响了起来。
　　“志冬，你跟我来一下。”
　　张志冬闻言转头看去，发现小马哥正在向自己招手，只能放下手中的纸，起身向着小马哥走去。
　　“怎么了？”张志冬疑惑道。
　　小马哥微微摇了摇头道：“你跟我进来。”
　　张志冬跟着小马哥进了他的办公室，随后便看到小马哥一脸凝重道：“你以前认识江寒？”
　　“江寒？不认识啊，这是我跟他的第一次见面。”张志冬疑惑道：“你怎么会问这个问题？”
　　“你不会是想要把他招进我870们公司吧？”
　　张志冬突然眼前一亮道：“我跟你说，你要是把这个江寒招进来，那我们的oicq就真的有救了！”
　　张志冬直接道。
　　“嗯？”小马哥疑惑地看着张志冬道：“你不是刚刚认识他吗？怎么会对他有这样的评价？”
　　“我的确是刚刚认识他，但是你不知道，这个家伙的眼光实在太毒辣了。”
　　“就在刚刚，我制作的那个网吧管理系统，你看过之后都觉得没有任何问题，但是那小子过来之后立马给我指出了一大堆问题。”
　　“甚至就连代码的漏洞都指出来了。”
　　“这家伙绝对是一个编程天才，如此年纪，就能够一眼看出程序漏洞，不简单啊。”
　　小马哥看着一脸兴奋地吹嘘这江寒的张志冬，心中已经不知道该说什么好了。
　　这家伙还不知道事情的严重性啊。
　　“他是这次的全国状元。”小马哥有些无力地说了一句。
　　张志冬闻言感叹道：“我就知道这小子不简单，原来是高考状元，难怪，难怪啊。”
　　说着 ，张志冬似乎发现了什么不对劲，看着小马哥道：“不对啊，如果他是高考状元，那他手里就会有八百万的资产了，那岂不是不可能把他招募进来了？”
　　张志冬的话让小马哥的脸上满是苦笑。
　　摇了摇头道：“如果他做一个oicq，你觉得我们有胜过他的可能吗？”
　　张志冬愣住了。
　　看着小马哥，没有说话。
　　看到张志冬这个表情，小马哥心中便已经有了答案。
　　足足过了十几秒，张志冬方才一脸惊诧地看着小马哥道：“小马哥，这个玩笑可一点都不好笑。”
　　小马哥摇了摇头道：“你觉得我像是在开玩笑吗？行了，把礼青他们都叫回来吧，看来我们必须要让出手中的股份了。”
　　在确定了江寒有能力复制，甚至创造出一个更好的oicq之后，小马哥便已经想通了整件事。
　　江寒如果真的有这方面的想法，他也不会特意跑过来跟他证明这些。
　　所以只有一个解释。
　　江寒做网吧管理系统，其实就是一个认识他们的借口，所谓的创造一个新的oicq，只是一个威胁他们让出股份的理由罢了。
　　江寒的目的，绝对是收购企鹅，然后借企鹅这个壳子，来把他们都绑定在一起。
　　至于资金跟oicq的优化与盈利，小马哥反倒是不怀疑了。
　　他可以接受投资，但是对方必须要让他收获的东西大于让出的。
　　这个关系，就好像是价值一百万的公司，你有百分百的股份，而价值一个亿的公司，你有百分之十股份，是一个概念。
　　听起来后者不如前者，却是一个天一个地。
　　说完小马哥便起身向会议室走去。
　　他已经有了答案，剩下的便是商谈细节了。
　　而此刻的包厢之中，李泽凯见江寒三言两语便把小马哥说的方寸大乱，不由得嘴角带着笑意，看着江寒。
　　“江先生刚刚高考完，有没有什么打算？”李泽凯出声道。
　　“打算？”江寒看向了李泽凯，而后笑着道：“去全国各地玩玩，算不算打算？”
　　江寒接下来的确要全国各地飞，比如飞去国外，在国际期货市场上捞一波，飞去宝岛，找富土康谈一下U盘跟mp3的代加工事宜。
　　不过这个不急，江寒心中甚至有自己建厂生产的想法。
　　都是还没有确定下来的事。
　　不过这话却是说道李泽凯的心坎上了。
　　看到刚刚江寒的那番表现，他的心中就已经起了结交的心思。
　　能够拿到**高考状元的，没有一个是简单的人物。
　　“既然江先生想要到处玩玩，不如跟我一起吧，我正好也有在全世界旅行一圈的想法。”
　　李泽凯的性格便是如此。
　　比起他的兄长，李泽凯的性格要显得活跃很多。
　　若是换做李泽巨，绝对不会说出这样的话。
　　江寒本想婉拒的，但是突然心中一动。
　　国际期货市场，似乎可以借用长江实业的渠道杀进去。
　　李泽凯作为李家成的小儿子，想要帮他打通这些渠道，还是可以轻松做到的。
　　一念至此，江寒的脸上便露出了笑意道：“好啊，能够跟李总同游，倒是能够让我从李总身上学到不少东西。”
　　李泽凯见江寒答应了下来，脸上也露出了笑意。
　　而此刻，小马哥也走了进来，而后看着江寒道：“江先生，我想我们可以谈谈投资的事了。”
　　对于小马哥的妥协，江寒没有丝毫意外。
　　因为一切都在情理之中。
　　反倒是如果小马哥拒绝了他，才会真的让他感到意外。
　　江寒已经做好了接受和拒绝了两个准备，对他来说没有什么差别，但是对于小马哥和企鹅来说，结果可就不一样了。
　　一个是生一个是死，还好小马哥选择了正确的结果。
　　江寒的脸上露出了笑意，而后对苏清依道：“清依，跟李总留一个联系方式。”
　　说完转头看向了李泽凯道：“李总，我先失陪了。”
　　李泽凯也没有在意这个，摆手道：“江先生轻便。”
　　江寒点了点头，方才往外面走去，同时道：“走吧，马总，我们谈谈关于企鹅的收购问题。”
　　小马哥闻言脸上带着苦笑，收购跟投资，可是两码事。.


第105章



　　“马总，说说你的报价吧。”小马哥的办公室之中，江寒看着坐在自己对面的小马哥，而后道。
　　小马哥闻言脸上露出犹豫之意。
　　按照他的估计，现在的企鹅，就凭这些流量，都价值千万以上了。
　　但是问题是，对于江寒来说，流量现在反倒是最不值钱的东西。
　　只要他想，可以再极短的时间内创造出一个新的oicq，然后取代企鹅的位置，成为国内新的即时通讯霸主。
　　而且之前江寒也已经说明白了，他不是冲着企鹅来的，而是冲着他们这帮人来的。
　　所以企鹅对于江寒来说根本就是无关紧要的。
　　小马哥是真的不知道应该怎么报价了。
　　“两千万估值？”小马哥犹豫了一下，报出了一个他自己都不~可能答应的数字。
　　江寒闻言深深地看了小马哥一眼，而后直接起身-就往外面走去。
　　“哎，江先生，江先生，你别走啊，有什么我们可以再商量啊。”小马哥看到江寒一句话不说就想要往外走，也是慌了神。
　　上一世到1999年下半年，李泽凯花费了一百一十万美元收购了企鹅20%的股份。
　　按照当时的汇率，就是七百多万接近八百万。
　　也就是说，1999年年末的时候，企鹅的估值在四千万左右。
　　但是这一世不是上一世。
　　江寒也不是李泽凯。
　　尽管他认为企鹅两千万估值对于以后来说很赚，但是现在不赚。
　　暂且不论江寒的手中并没有那么多的现金，就算有，他也不会答应。
　　其实小马哥的这个报价是经过考量的。
　　从之前的报道来看，江寒的手中最多只有八百万的现金。
　　也就是说，如果企鹅真的以两千万的估值进行融资，那江寒就不可能拿到绝对控股权。
　　直到现在，小马哥都不愿意放弃对于企鹅的掌控。
　　江寒显然也是清楚这一点。
　　心中冷笑。
　　看来小马哥还是不肯面对现实啊。
　　必须要一次打消小马哥所有挣扎的念头，否则这笔生意，是没有办法继续谈下去了。
　　江寒没有听小马哥的话停下，反倒是是直接拉开了小马哥办公室的门。
　　对着门外便喊道：“清依，通知金陵那边，可以开始动手制作软件了，我要在一个月之内见到一个成品上线，研究费用不封顶！”
　　江寒的话让所有人都是一愣。
　　包括小马哥，张志冬，包括苏清依跟李泽凯。
　　企鹅的那些员工虽然不清楚到底发生了什么事，但是看到猛地站起的张志冬，便知道这件事肯定会带来很大的影响。
　　苏清依虽然不知道究竟发生了什么事，但是听到江寒的话之后也大致能够猜到江寒心中所想。
　　掏出手机便作势要拨打电话。
　　但实际上她只是胡乱按了几个键。
　　不过即便是这样，依旧把张志冬跟小马哥吓的够呛。
　　张志冬连忙走过来把苏清依手里的手机压了下去。
　　而后笑着道：“这位小姐，请稍等一下，这中间肯定是有什么误会。”
　　苏清依却是不管不顾，还想要继续拨打。
　　张志冬脸上带着苦笑之意，再次请求道：“您稍等一会可以吗？给我两分钟，两分钟之后江先生要是还让您打电话，您再打可以吗？”
　　张志冬知道江寒口中所说的软件是什么，自然不敢让苏清依真的把电话打出去。
　　这个电话要是打出去，那企鹅就真的完了！
　　而小马哥也是一脸焦急地走了过来，看着江寒道：“江先生，要是有什么条件我们可以谈嘛，您完全没有必要这样的。”
　　后世驰骋商海的小马哥，此刻已经完全慌了。
　　江寒现在的做法，就等于是掐着企鹅的脖子，让企鹅跪下叫爸爸。
　　但是小马哥却没有任何的办法。
　　江寒的手里捏着能够一击毙命的杀器，而且还是三件杀器！
　　根本没有任何反抗的余地。
　　“您要是嫌弃价格高，我们完全可以继续往下谈嘛，您真的没有必要这样。”
　　小马哥再次出声道。
　　江寒这才转头深深地看了他一眼，而后淡淡道：“现在肯好好谈了？”
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　小马哥脸上满是苦笑，却也只能点了点头。
　　江寒这才摆了摆手，示意苏清依先停一下。
　　张志冬见江寒有了继续谈下去的想法，连忙对苏清依道：“小姐，你可千万别打电话，等我们谈完再说。”
　　说罢，张志冬便向着小马哥的办公室走去。
　　走到江寒面前之后连忙恭维地笑着道：“江总，您给我个面子，再进去谈一谈吧。”
　　江寒闻言方才嗯了一声。
　　借着张志冬递过来的这个台阶便下了台。
　　转身再次往里面走去。
　　张志冬跟小马哥也是连忙跟了上去。
　　苏清依见状微微松了口气。
　　只有李泽凯的脸上带着笑意。
    ........ ....... 0
　　以他的眼力，自然能够看得出来，江寒究竟是什么意思。
　　心里不免对江寒更是看重了几分。
　　小小年纪便有如此城府，就连小马哥都没有看穿，以后肯定不会简单啊。
　　李泽凯笑了笑，回到自己的座位坐了下来。
　　有江寒这么一个有趣的人，想必这一次全球旅行不会无趣了。
　　这种人，不可能真的安分守己的。
　　“苏小姐，你能不能跟我说说你的老板，是个什么样的人？”李泽凯看着还站在门口的苏清依，不由得出声道……
　　而小马哥的办公室之中，小马哥也从刚刚的平起平坐，变成了现在的忐忑不安。
　　一旁张志冬陪着，亲自给二人端茶倒水。
　　没办法，人在屋檐下，不得不低头。
　　“小马哥，我可以再给你一次机会，给出你的报价，达不到我心里的预期，那我们就只有在手底下见真章了。”
　　江寒接过张志冬递过来的茶，淡淡道。
　　小马哥脸上苦笑之意难掩。
　　给出他的报价？
　　报多少？
　　他现在完全摸不准江寒心里的预期价格。
　　两千万江寒是这个态度，估计就算报一千万，江寒也肯定不会答应。
　　经过江寒这么一闹，小马哥心中对企鹅的估值，直接被拦腰斩断了！
　　从两千万，变成了一千万，甚至更低！上.

第106章



　　小马哥思来想去都没有办法给现在的企鹅一个正确的估值。
　　或者说没办法给出一个江寒心里的估值。
　　这就是在商务谈判中占据了主动的好处。
　　对方摸不透你的底细，就只能一次又一次地降低自己的底线。
　　江寒越是不说话，小马哥身上的压力便越大。
　　却为了不让oicq彻底被砸在手上，只能一遍又一遍揣摩江寒的心理。
　　一脸愁容的小马哥转头看向了张志冬，想要让他帮忙说两句话，探探江寒的底。
　　张志冬也是瞬间领会了小马哥的意思。
　　只能开口道：“那个，江先生，您能不能说说您心理对于企鹅的估值大概是多少？”
　　江寒笑了，看着张志冬一眼，又看了小马哥一眼之后 站了起来，走到了窗边，看着下面的风景。
　　十几秒之后才缓缓道：“现在你们应该想的，不是企鹅的实际价值是多少，而是企鹅对我有多大的用处。”
　　“或者说，不可替代性。”
　　江寒笑着道。
　　但是这话，却等于一记重锤，砸在了小马哥跟张志冬的心头。
　　不是企鹅实际价值多少，而是对江寒来说有多大用处？
　　听起来很矛盾，但是事实就是如此。
　　对于资本来说，有时候一家公司所代表的的不只是这家公司所能够创造的收益，还有这家公司所带来的其他东西。
　　比如上一世的共享单车。
　　在这个模式被其他资本抛弃之后，阿狸跟企鹅却是大肆进入，一个间接收购了摩拜，一个创建了自己的单车企业。
　　为的便是共享单车所带来的流量入口。
　　这一笔流量，对于单一的资本来说，根本没有任何用处，但是对于阿狸和企鹅来说，却是补足生态链重要的一环。
　　所以说，价值这个东西，其实很笼统，只看能不能把控住对方心里的想法。
　　但是现在的企鹅处境有些尴尬。
　　完全就属于鸡肋一般的存在。
　　食之无味，弃之可惜。
　　若是真的按照千万去估值，江寒肯定不可能接受，但是要是报的低了，小马哥他们又难以接受。
　　江寒虽然站在窗户前面，背对着小马哥二人，却依旧给了二人很大的压力。
　　这一股压力，无时无刻不在压迫着二人。
　　但是二人却看不到江寒脸上的笑意。
　　诱饵已经撒下去了，就等鱼上钩了。
　　江寒转头看了小马哥二人一眼，见他们还会没有做出决定的意思，便知道靠他们两个今天是完成不了收购了。
　　“这样吧，我给一个报价，你们要是同意，我们就签订收购合同。”
　　江寒出声道。
　　小马哥跟张志冬也都是转头看了过来。
　　“五百万，我要最少80%的股份。”江寒出声道。
　　而小马哥跟张志冬在听到江寒这个报价之后，皆是心中一突。
　　虽然早就猜到了江寒会报这样一个价格，但是这个价格实在太低了。
　　五百万拿80%的股份，等于是整个企鹅的估值大概在六百三十万左右。
　　本能地想要拒绝，但是话都到嘴边了，小马哥却又停了下来。
　　江寒已经给出了他的价格，便代表着没有了任何商量的余地。
　　剩下的，便是他们接受或者不接受。
　　企鹅现在的股份划分很明朗。
　　小马哥一个人拿了70%的股份，张志冬10%，剩下的20%股份另外三个人基本是平分了。
　　因为还没有融过资，所以小马哥手中的股份占比很多。
　　但是一旦江寒要拿走80%的股份，按照比例，小马哥手中的股份，便只剩14%了。
　　而张志冬手中的股份，则只剩2%！
　　其他的人自然更少了。
　　这个落差实在太大了。
　　小马哥之前以为，江寒最多只是想要51的股份，拿到绝对控股权就行了。
　　但是怎么都没有想到，江寒的胃口这么大。
　　这一口下去，跟把企鹅吞了没有什么区别。
　　不过，这个报价二人显然都已经猜到了。
　　在短暂的不满之后，便选择了接受现实。
　　只是，小马哥还想要挣扎一下。
　　“江先生，价格不能再高一点吗？”小马哥的声音之中似乎带着祈求之意. ..
　　哪怕是把估值提到七百万，都是很大的提升。
　　但是江寒却是毫不客气道：“五百万，80%的股份，而且你们要跟我签订竞业协议，如果离职，三年内不许从事这个行业。”
　　竞业协议的全称是竞业禁止协议。
　　如果真的签订了竞业禁止协议，那就意味着，小马哥他们这三年之内，除了被江寒收购的企鹅公司之外，不允许再从事相关行业的工作！
　　从根源上直接断绝了小马哥他们另起炉灶的想法。
　　此言一出，小马哥跟张志冬都是脸色一变。
　　这一点，才是最要命的。
　　江寒显然是铁了心地，要么把企鹅真个吞下去，要么就把企鹅彻底打死！
　　之前江寒就说过，他为的，其实是企鹅内部的这些人，尤其是他们这些元老。
　　现在看来，还真的是这样。
　　见小马哥他们两个都不说话了，江寒的脸上露出了笑意道：“我可以给你们最多两天的时间考虑，下周一我再过来，不过到时候我就要一个肯定的答复了。”
　　“是生是死，你们自己决定。”
　　“不过我可以给你们提个醒，我接手之后的企鹅，能够在一年之后估值达到十亿！而且是美金！”
3.7　　江寒的话落在小马哥他们的耳中，带出了二人震惊的目光。
　　一年之后估值达到十亿？还是美金？
　　现在整个华夏互联网企业加起来，都不可能有十亿美金的估值！
　　江寒为什么会这么自信，他能够让企鹅在一年之后估值提升这么多倍！
　　二人本能地便不相信，但是看到江寒坚定且自信的眼神，却不由得心中一颤。
　　也许真的可能？
　　如果真的如江寒所言，企鹅的估值在一年之后能达到十亿美金。
　　那小马哥手中的股份便价值1.4个亿美金，换算成**币，便是接近十亿的价值！
　　而张志冬手中的2%，也能够价值2000万美金，价值1.4个亿**币！.



第107章



　　江寒离开了，整个办公室之中一阵安静。
　　小马哥跟张志冬对视了一眼，都能够看到对方眼中的无奈与不敢相信，
　　无奈的是，他们似乎只有这一条路可以走了。
　　不敢相信的是，江寒脑海之中的想法，难道就真的那么好吗？
　　居然有信心能够让企鹅有这么大的提升！
　　按照现在企鹅六百多万华币的估值，就是一百万美元左右。
　　一年让企鹅的估值翻一千倍？
　　真的可能吗？
　　“张志冬看着小马哥，有些无奈地苦笑道：“小马哥，你觉的这件事可能吗？”
　　小马哥脸色凝重地摇了摇头道：“我也不知道，不过我们似乎只能选择相信他了。”
　　“也只能如此了。”张志冬有些无奈地摇了摇头。
　　有资本愿意融资是好事，但是他们两个却根本高兴不起来。
　　“等礼青他们来了商量一下这件事，不过，我感觉这是一个机会，我们可以借此机会跟江寒签订对赌协议！”12
　　小马哥出声道。
　　对赌协议是一种较为罕见的商业手段，正常的企业收购不会用这种手段。
　　不过对于有潜力的企业来说，却是一种以小博大的机会。
　　张志冬在听到小马哥的话之后，便已经明白了他心中所想。
　　“你是想要……”张志冬看着小马哥惊诧道。
　　小马哥点了点头，突然有一种拨开云雾见青天的感觉。
　　脸上的愁容不再，反而露出了笑意。
　　“走吧，我们去送送江先生跟泽凯。”小马哥站起身，向外面走去。
　　小马哥虽然被江寒打乱了自身的节奏，但是终究还是潜力非凡，只是短短十几秒的时间，便已经想到了对策。
　　若是这个机会真的实施了，而且江寒也答应了，那他们无论站在什么角度上，都不可能亏！
　　后世能够掌控**第一集团，小马哥的心思也的确不是一般人所能够比拟的。
　　几分钟之后，企鹅公司楼下。
　　江寒看着李泽凯笑着道：“李总，我接下来还有点事，就先失陪了。”
　　他要去鹏城另一边的九煌科技看看。
　　估摸着这个时间点，九煌科技应该已经要撑不住了。
　　再不下手，估计九煌科技就要公开破产的消息了。
　　而且据赵宇传来的消息，九煌科技的股票已经跌到冰点了，整整三个交易日，都没有任何一笔大的买单出现！
　　一家上市企业被做到这个份上，江寒都不知道应该感叹九煌科技的命好还是命不好了。
　　不过这一切，都将在他到来之后，迎刃而解。
　　先去探探九煌科技的底，如果值得出手，就先把九煌科技股市上的股票先扫干净，然后进行退市私有化！
　　九煌科技是江寒打算拿来生产手机等一系列设备的公司，对于这种企业，江寒必须要牢牢地抓在自己手里。
　　而且江寒没有要让九煌科技上市的想法。
　　他可没有把自己的黑科技拿来给别人赚钱的想法。
　　本来只是想跟李泽凯分开，然后自己带着苏清依过去。
　　却没有想到李泽凯现在已经对他起了兴趣。
　　“反正我回去也没有别的事干，不如和江先生一起到处逛逛。”李泽凯笑呵呵地道。
　　听到李泽凯的话，江寒微微一愣，不过却也没有拒绝。
　　收购九煌科技而已，又不是什么见不得人的事。
　　倒也不怕李泽凯会插手截胡。
　　除了他，现在没有人愿意拉九煌科技一把，也不可能有人会有那么能力去拉九煌科技！
　　关于这一点，江寒极为自信。
　　“既然李总都这么说了，那就一起吧，不过我可先说好，鹏城我是第一次来，如果李总想要跟我一起，就要委屈李总和我一起坐计程车了。”
　　江寒的脸上带着笑意道。
　　李泽凯也不介意江寒的玩笑话，笑着道：“没事，江先生初来乍到，理解理解，如果江先生不介意，就坐我的车吧。”
　　说着，李泽凯抬手招了招，不远处便有一辆劳斯莱斯开了过来。
　　江寒这才想起，眼前这位，可跟他不一样。
　　长江实业这些年一直在发展国内的产业，鹏城自然也有长江实业的分公司。
　　有车自然也不稀奇。
　　李泽凯待车挺稳之后，招手示意司机下车。
　　“你先回去吧，今天不需要你跟着了。”李泽凯出声道。
　　“这……”司机听到李泽凯的话之后脸上一阵犹豫。
　　有些警惕地看了李泽凯身后的江寒二人一眼，显然是带着深深的防备。
　　“行了，这件事我心里有数，江先生是我的朋友。”李泽凯见自家的司机如此看待江寒二人，虽然知道他只是因为职业习惯，但是依旧感到一丝不满。
　　司机见李泽凯的声音之中带上了怒意，这才连忙点头道：“是，李先生。”
　　说罢，司机便让开了路。
　　“江先生，上车吧。”李泽凯主动坐上了驾驶位，而他带来的那个港姐则坐上了副驾驶的位置，显然是把后排的座位让给江寒二人了。
873　　江寒点了点头，让苏清依先上了车，然后自己才上车。
　　报了九煌科技的位置之后，李泽凯方才发动了车子。
　　江寒回头看了一眼，发现车后跟着两辆黑色的宝马。
　　心中便已经知晓，这应该是老李给李泽凯配备的保镖。
　　1996年，李泽凯的大哥李泽巨被世纪大盗绑架。
　　老李在支付了十亿赎金之后，方才救回自己的儿子。
　　自那之后，便对家人的安全极为看重。
　　甚至特意给李泽凯配备了一队G4保镖。
　　显然就是身后的那帮人了。
　　而李泽凯在注意到江寒的举动之后道：“江先生不用太过在意，没有什么情况他们是不会干扰我们的。”
　　江寒点了点头笑着道：“能够与李先生同乘一辆车，连安全都有了保障，说起来还要多谢李先生。”
　　李泽凯则是无奈道：“江先生现在去那边，是又要收购什么公司吗？”
　　九煌科技的位置，恰好在鹏城的高新科技园区之中，所以李泽凯便理所当然地猜到了这一点。
　　江寒也没有否认，直接应了下来。
　　“之前炒股的时候注意到了一只股票，应该挺有潜力的，所以想要买来玩玩。”江寒笑着道。.

第108章



　　对于江寒的话，李泽凯只是听一半信一半。
　　对于一个全国高考状元来说，绝对不会做那种没有把握的事。
　　江寒肯定是看上了某一家极为有价值的企业！
　　李泽凯无比坚信这一点。
　　不过到了地方之后才发现自己错了，而且错的很离谱。
　　看着面前虽然占地面积很大，却显得极为冷清的九煌科技公司，李泽凯有些诧异地转头看向了江寒。
　　“江先生是要买这家公司？”李泽凯出声疑惑道。
　　九煌科技最近的新闻闹得挺大的，李泽凯自然也听说了。
　　不管怎么说，都是有小股神之名的存在，对于市场的信息把控还是过关的。
　　也正是因为如此，李泽凯此刻才会如此诧异。
　　在所有股民和资本商的眼中，九煌科技已经属于夕阳企业了。
　　哪怕高科技属于新兴产业，但是九煌科技一手好牌打的稀碎。
　　从当初的市值好几个亿，再到现在的总价值只有千万出头，却负债好几千万。
　　中间的差距，已经不是别人所能够想象的了。
　　九煌科技已经凉了，凉的很彻底。
　　没有人会愿意来拉它一把。
　　江寒看着李泽凯的表情，不由得笑了笑道：“怎么？李总不看好九煌科技？”
　　李泽凯摇头道：“不是我不看好，是九煌科技没有任何被看好的理由。”
　　“江先生，我奉劝你一句，九煌科技没有任何的投资价值，投入多少亏多少。”
　　江寒笑了笑，并没有回应李泽凯的话：“来都来了，不如一起进去看看吧。”
　　李泽凯见江寒如此坚持，便没有再说什么。
　　九煌科技已经停止生产了。
　　连工人的工资都发不了，看门的老大爷都‘另寻高就’了。
　　实在是太过讽刺。
　　江寒一行人在整个园区逛了一圈，都没有见到个活人。
　　李泽凯有些无奈道：“整个园区只有这片地还有点投资价值，不过这里实在是有些偏远了，五年之内没有任何投资的价值々「。”
　　一边说着，李泽凯还一边摇着头。
　　不愧是房地产世家的。
　　一眼便看出了这片园区的价值所在。
　　江寒心中一动。
　　不过却也仅仅是这样了。
　　鹏城的房地产行业发展的很快，在04年房地产黄金时代到来之前，土地便已经开始急速发展了。
　　用不了两年，这块土地就会急速升值。
　　在想买，可就迟了。
　　不过站在江寒的角度上，看中的却是九煌科技极为成熟的生产线。
　　这个生产线，包括生产设备，生产人员以及研发人员。
　　只有这几条都具备了之后，才能称之为一条完整的生产线。
　　未来什么最值钱，人才！
　　不光是高端人才，还包括基层的员工。
　　江寒没有那么多时间去创办一家新的工厂，但是在九煌科技这，一切都是现成的。
　　他所需要付出的，只有几百万而已。
　　陪在李泽凯身旁的那个港姐并不知道这其中的各种门道。
　　她现在唯一想做的，就是陪好李泽凯，然后找机会转正。
　　反倒是苏清依，跟在江寒的身旁虽然看起来跟小秘书一样，却时不时地对二人的某条言论暗自点头。
　　以她的头脑，自然能够听懂二人的对话。
　　在李泽凯说完之后，苏清依也不免出声道：“江总，我认为李总说的有些道理。”
　　苏清依知道江寒从股市上赚了五千万，现在手里有很多闲钱，但是有闲钱想投资，跟有闲钱乱投资是两个概念。
　　在苏清依不知道江寒手里有系统这个大杀器的情况下，她所说的，是正确的。
　　说这话的目的，也是想要帮江寒免去那些必亏的投资。
　　李泽凯见苏清依也支持自己的观点，不由得道：“江先生，连你的秘书都认为这笔生意没有必要做，你就听我一句劝，放弃吧。”
　　“如果想要投资企业，我可以给你介绍几个有潜力的企业。”
　　李泽凯说这话的时候，眼中满是自信。
　　跟着他，是肯定能够赚钱的。
　　江寒笑了笑，刚想说什么，就听到不远处办公楼上下来了一个胖子，看到江寒一行人之后不由的高喊道：“嘿！你们几个是干什么的？”
　　说着，那个胖子便向着这边走了过来。
　　江寒笑了笑，也向着那人走了过去。
　　李泽凯三人见状，只能跟了上去。
　　“你们是干什么的？”那个肥胖的男子看着江寒一行人，皱眉道。
　　江寒闻言出声道：“．¨你们老板呢？我有点事要找他。”
　　肥胖男子上下打量了江寒一眼，而后道：“王总现在在外面忙，我是九煌科技的董事，你有什么事？”
　　“你是董事？”江寒略微有些疑惑。
　　不是他以貌取人，而是这家伙看起来没有一丝公司董事的样子。
　　虽然穿着一身西裤上身穿着白衬衣但是却显得有些不伦不类。
　　衬衣的扣子都不全系上。
　　“有事说事，没事就赶紧出去。”男子看着江寒的眼神，便知道他在想什么，不由的出声道。
　　江寒有些无奈地摇了摇头，九煌科技有这种董事，破产倒闭似乎也是理所应当的事。
　　“打电话叫你们王总回来，我要收购你们公司。”江寒出声道。
　　而江寒对面的那个胖子，在听到江寒的话之后微微一愣。
　　随后便疑惑道：“小子，你确定你没有来错地方？(钱赵好)没跟我在开玩笑？”
　　“我没有时间跟你开玩笑，我给你一个小时，一个小时之后我要是见不到你们王总，九煌科技的烂摊子，就你们自己收拾吧。”
　　江寒看了看手腕上的表，出声道。
　　那个胖子虽然心中并不相信江寒会真的买九煌科技，毕竟九煌科技现在已经成了过街老鼠一般的存在。
　　但是看着江寒身后过来的三个人，却莫名其妙地有了一丝希望。
　　九煌科技这段时间的事，已经让所有的股东都焦头烂额了。
　　包括九煌科技的董事长王有胜，已经被带回去调查过一次行贿了，用不了几天，九煌科技便只有破产倒闭这一条路可以走垄。
　　如果现在有人愿意接受九煌，对于他们来说只有好处没有坏处！
　　“几位楼上请。”肥胖的董事连忙出声道。.

第109章



　　半个小时之后，江寒便见到了急匆匆赶来的王有胜。
　　人到中年的王有胜此刻微微有些秃顶，真个人醉醺醺的，似乎是刚从酒场上过来，看的江寒眼皮一跳。
　　这九煌科技到底是些什么妖魔鬼怪，自己公司都成这幅样子了，居然还有心思跑去喝酒？
　　不过对方到底是什么人跟江寒没有直接的关系，他现在只想以最低的价格把九煌给收购了。
　　然后把所有不相干的人全都踢出局，自己在九煌科技玩。
　　“是哪位先生想要购买九煌科技？”王有胜醉醺醺地扫了众人一眼，在看到坐在那里的李泽凯之后，顿时眼前一亮。
　　他一眼便认出了坐在那里的李泽凯。
　　“李总？”王有胜有些惊喜地看着李泽凯道：“不知道李总大驾光临，有失远迎，还望李总不要见怪。”
　　说着，王有胜还向李泽凯伸出了手，想要跟李泽凯握握手。
　　但是李泽凯却是一脸厌恶道：“我认识你？”
　　“几年前我公司上市的时候，有幸在香江见过您与令尊。”王有胜见李泽凯没有握手，倒也不气恼，一脸恭敬道。
　　873“难道是李总看上了我这公司？”王有胜又出声道。
　　李泽凯摇头道：“不是我，是我朋友。”
　　说着，李泽凯看向了江寒。
　　王有胜也顺着李泽凯的目光，转头看向了江寒。
　　第一眼的印象就是年轻。
　　尽管江寒已经可以地让自己表现地成熟了，但是在王有胜看来，十八岁跟二十几岁没有什么差别。
　　“这位先生是？”虽然有些质疑江寒的年纪，但是却也给足了李泽凯面子。
　　能够让李泽凯称呼一声朋友的，想来应该是香江那边的什么富家子弟。
　　江寒站了起来表情有些淡漠道：“江寒。”
　　在看到王有胜的同时，江寒便已经进入了状态。
　　原本跟李泽凯等人聊天时脸上淡淡的笑意，此刻也早就已经褪去。
　　给人一种极为冷漠的感觉。
　　王有胜闻言连忙道：“原来是江先生，久仰大名久仰大名。”
　　“久仰大名？”江寒瞥了王有胜一眼道：“你听过我的名字？”
　　王有胜脸上一阵尴尬。
　　怎么今天这接连吃瘪。
　　虽然心中有些恼怒，却也不敢表现出来。
　　“能够跟李总做朋友的，肯定不是一般人。”王有胜想要把这件事过渡过去。
　　但是江寒却道：“你没听说过我，但是我听说过你。”
　　“王有胜，九煌科技公司董事长，创立九煌科技之后带着九煌科技一路高走，最终成为一家上市公司。”
　　王有胜喝了不少酒，此刻听到江寒的话之后不免有些飘飘然道：“过奖了过奖了。”
　　“我还没有说完呢。”江寒微皱着眉头道：“但是为人急躁，在公司上市之后急于发展，选择了很多冒险的举措。”
　　“为了使公司产品过审，选择行贿，最终被人举报，孤注一掷想要研发新型通讯技术，却耗光了仅有的资金，九煌科技也在你的带领下，从一家上市公司，变成现在总资产不过一千余万，负债却高达300%的即将宣布破产公司。”
　　“或者说，九煌科技的申请破产书已经交上去了，只不过被人卡住了，是这样吧。”
　　江寒的声音虽然淡漠，但是王有胜却听得心中紧张不已。
　　所有的都被江寒说中了。
　　他的确已经联合众多股东把破产申请书交上去了，也确实被人给卡住了。
　　关于他行贿的事，还没有调查清楚呢，自然不可能就这么让他申请破产了。
　　“如果我没猜错，你刚刚是在跟别人联系，想要卖了你那栋别墅，筹措资金解决债务问 题。”
　　“是吧？”
　　江寒看着王有胜，一字一句道。
　　这些东西，都是刚刚系统推演出来的结果，自然无比准确。
　　王有胜依旧默然。
　　“你应该算过你名下的资产，在把别墅卖了之后，再加上九煌科技的固定资产，刚好偿还公司负债，所以才会有这个想法。”
　　“但是你忘了计算一点，鹏城政府不会让你就这么宣布破产。”
　　江寒继续道。
　　不光是王有胜听懵了，就连李泽凯跟苏清依，听到江寒的话之后都是一愣。
　　原本以为江寒只是头脑一热，所以起了要购买九煌科技股票的想法，但是现在看来，江寒可不只是一时的头脑一热。
　　单从江寒掌握的这些资料来看，江寒绝对是早就有计划了。
　　“这些东西都可以查到，所以江先生说这些的意思究竟是什么？”王有胜被江寒说的有些烦躁，不由得出声道。
　　“九煌科技我要了，包括你名下的那套别墅，作为交换条件，九煌科技所有负债我背，你可以一身轻地去应付关于你行贿的案件。”
　　江寒淡淡道。
　　“什么！不可能！”王有胜在听到江寒的话之后，下意识道。
　　江寒这一手操作，听起来就跟空手套白狼一样。
　　一分钱没有出，就想要把九煌拿走。
　　但是仔细想一想，却又显得极为合理。
　　九煌科技已经属于必定破产的企业了。
　　负债率如此高的情况下，王有胜就算把他名下的所有不动产都卖了，也很难填上这个空缺。
　　反倒是江寒给出的条件，对他来说更加有利，至少不用再担心破产了。
　　“我只给你一次机会，想清楚了再说话。”江寒眉头一皱道。
　　王有胜看着江寒微微皱起的眉头，不知道为什么，心里一颤。
　　江寒虽然看起来年级不大，却把他拿捏地死死地。
　　“至少也要再加几百万，我在九煌上耗费了这么多心血，不能就这么退出。”王有胜借着酒意直接道。
　　江寒只是看着他，淡淡道：“你想清楚了？”
　　王有胜好不容易鼓起的勇气此刻又泄了不少。
　　声音也笑了很多。
　　“最少三百万，再少我宁可破产也不会答应。”王有胜又道。
　　“哼。”江寒冷哼一声，而后道：“一百万，你跟你的那些董事按照股份比例去分，如果不答应，你们就等着全部破产吧。”
　　“十，九，八……”
　　王有胜还向挣扎一下，却听到江寒直接开始了倒计时，心中一急，便连忙道：“我答应你！”.


第110章



　　看着江寒三言两语之间把王有胜的脉络拿捏地死死的。
　　无论是苏清依，又或者是李泽凯，心底都有深深的震惊之意。
　　王有胜就算再怎么落魄，也是一个上市公司的老总。
　　自身的眼光和境界都不可能是江寒这个初出茅庐的小家~伙所能够比拟的。
　　李泽凯对江寒的第一印象，-只有高考状元。
　　在他看来，江寒也就高考状元这个名头还值钱一点，含金量稍微-高点。
　　至于什么彩票中得八百万，在李泽凯看来，根本就是无用的东西。
　　因为八百万在李泽凯的眼中，根本就算不得什么。
　　他一个月的零花钱，都到这个数了。
　　但是现在江寒面对一个上市公司的老总，却如此淡定，甚至出声威胁起了对方。
　　这就由不得李泽凯不多看江寒两眼了。
　　他的心里也在疑惑。
　　按照江寒此刻表现出来的，根本不像是一个会昏了头脑就去投资的人才对。
　　难道九煌科技真的有什么投资的价值？
　　李泽凯不禁深深地看了江寒一眼。
　　至于苏清依，虽然一直默不作声，看起来就跟一个听话的小秘书一样。
　　但是心底的震惊却根本无法言喻。
　　之前江寒跟李泽凯这个华人首富之子平等交流便已经足够让苏清依惊诧了。
　　现在更是把一个上市公司的老总说的乱了阵脚。
　　江寒真的是一个高中毕业的学生吗？
　　苏清依突然对眼前这个，和自己一起长大的少年心中生出了疑惑。
　　自从高考结束之后，江寒所带给她的震惊便越来越多。
　　那种淡淡的陌生感也越来越明显。
　　不提二人心中所想，此刻的江寒看着王有胜答应了下来，脸上带着笑意道：“恭喜你做出了正确的决定。”
　　王有胜脸上带着苦意，却根本没办法说什么。
　　事实就是，江寒用一百万，买到了他这些年的所有努力。
　　不过还好，他还剩一百万。
　　等这阵风头过去，一百万足以支持他再进行二次创业了。
　　“江先生果然是少年英雄啊，我到底还是老了。”王有胜叹息了一声道。
　　“我给你两天的时间，我会在鹏城待两天，两天之后，我会过来跟你们签订收购合同，希望到时候，王总不要让我失望才好。”
　　江寒伸手跟王有胜握了一下。
　　花了一百万收购了一家上市公司绝大部分的股份，尽管这家上市公司面临着资不抵债，即将破产的困境，但是江寒依旧觉得很值。
　　剩下的，便是等周一开市之后，让赵宇把市面上的所有流通股都吸纳到他手里，便可以进行退市了。
　　“九煌科技是我这么多年的心血，虽然因为我自己的问题导致九煌科技面临破产倒闭的局面，但是我还是希望，江先生能够尽力去救九煌科技一把。”
　　王有胜有些感慨道。
　　江寒突然心中一动。
　　这王有胜，对于九煌科技的感情很深啊。
　　能够把九煌科技做到上市，王有胜的能力很强，只是昏了头脑，才会让九煌科技走到现在这个份上。
　　江寒心中思量了一番，也许可以在收购了九煌之后，让王有胜继续做这家公司表面上的掌控者。
　　不过江寒也就是心中这么一想。
　　一切都还没有定下来，甚至能否彻底收购九煌都是一个未知数。
　　“放心吧，我既然愿意接手九煌，就肯定会用心去经营的。”
　　江寒并没有表现出自己心中的想法，笑了笑之后淡淡道。
　　在王有胜一脸恭敬地把江寒四人送出九煌科技之后，李泽凯便开车带着江寒二人回了酒店。
　　此后的两天，江寒也没有什么事，便在李泽凯的邀约之下，陪着他在鹏城玩了两天。
　　不得不说，鹏城虽然最近的十几年才发展起来，但是已经有了国际都市的雏形。
　　除了各种高楼林立的CBD之外，娱乐场所也是层出不穷。
　　江寒和苏清依跟着李泽凯玩了两天之后，都被富二代这奢侈的玩法给惊住了。
　　江寒估摸着，这两天四人的花费不在五十万元之下。
　　还好李泽凯主动把所有的消费都包揽了。
　　否则江寒此刻银行卡里还真的没有这么多钱。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　不过无论是江寒又或者是李泽凯都没有把这件事放在心上。
　　五十万，对于现在的二人来说，都不算什么。
　　而第三天，也就是周一的早晨，江寒的卡上终于到账了七百万！
　　本来应该到账一千一百万的，但是江寒之前就给赵宇打了电话，股市留四百万，用于收购九煌科技已经跌到底线的那些流通股。
　　一般一家企业的股票在跌到一定程度之后，都会触底反弹，毕竟这家公司总归有一定的价值存在。
　　但是九煌科技不一样，根本就没有任何的价值可言，甚至手中的股票越多，赔的越惨！
　　总共花费不到五百万，就能够彻底将一家上市公司收购。
    ........ ....... ...
　　如果江寒能够让九煌科技起死回生，那这笔交易，足以被载入史册！
　　周一的早上，江寒带着苏清依来到了企鹅。
　　李泽凯昨天晚上玩的似乎有些嗨了，到现在都没有醒来。
　　江寒也就没有打扰他。
　　苏清依的手里拿着一份早就准备好的文件，跟着江寒上了楼。
　　此刻，小马哥的办公室之中，坐着五个人。
　　“合同你们再看一下吧，如果没有什么问题，等会江先生来了，我们就要签订合同了。”
　　小马哥看着眼前的四位有些沉声道。
　　张志冬曾礼青等人闻言，都点了点头，却没有一个人去碰桌上的合同。
　　这些天，他们都已经想清楚了。
　　与其让企鹅现在继续拖着他们，不如果断一点，去给企鹅搏出一线生机。
　　而江寒，就是他们眼中，企鹅的那线生机。
　　对赌条约已经记录在了合同之中，剩下的，便是等江寒过来了。
　　“小马哥，我最后再确认一遍，你跟志冬确定那个小子能够带着我们企鹅走向成功吗？”
　　“我也不知道，不过我们现在只有这一条路可以走了。”
　　小马哥微微摇了摇头，叹息了一声道。
　　他的心里也对江寒充满了怀疑，但是却没有任何办法。
　　他们没法去赌，也输不起。上.

第111章



　　说曹操曹操到。
　　就在办公室内小马哥他们一脸愁容的时候，办公室的门突然被人推开了。
　　众人转头看去，才发现进来的是江寒。
　　小马哥跟张志冬认识江寒，立马站起了身。
　　至于其余的三人，并不知道江寒的身份，自然没有什么动作。
　　“江先生，您来了。”小马哥看着江寒，笑了笑道。
　　江寒点了点头道：“马总，都考虑清楚了吗？我可是带着钱过来了，希望你们不要让我失望才好。”
　　“什么？他就是江先生？”曾礼青等人在看到江寒之后，眼中皆是带着不敢相信的意味。
　　虽然之前听小马哥他们说了，江寒是个很年轻的人，但是眼前这位，也实在太过年轻了。
　　年轻到 ，让曾礼青等人都在怀疑，江寒究竟是否成年了。
　　小马哥闻言转头瞪了他们一眼，生怕他们因为自己的失言而得罪了江寒。
　　而曾礼青等人在看到小马哥的眼神之后，也发现了自己的失言，连忙闭嘴不再说话。
　　小马哥这才转头道：“我们都已经商量好了，可以接受您五百万收购80%股份的提议。”
　　江寒点了点头，见小马哥脸上带着犹豫之意，不由得笑道：“有什么话就直说吧，不用顾忌什么。”
　　小马哥点了点头道：“是这样的江先生，企鹅毕竟是我们的心血，所以我们所有人都不想让企鹅就这么被卖了。”
　　江寒摇了摇头道：“小马哥，这我可就要纠正一下你的错误了。”
　　“企鹅是在你们手上没有任何生存的可能之后，我才接手的，并且我能够给他无限的光明。”
　　“这一点，是你们无法做到的。”
　　听到江寒的话，小马哥脸上苦笑之意更甚，不过还是继续道：“正是因为您对企鹅很有信心，所以我们想要跟您签订一份对赌协议。”
　　“哦？”江寒闻言来了兴趣，看了一眼小马哥，而后又转头看了看张志冬等人。
　　小马哥等人在看到江寒这个眼神之后，心中都不由得一颤。
　　毕竟现在江寒占据着完全的主动，他们也怕江寒在听到这件事之后直接扭头就走，根本不给他们任何机会。
　　不过还好，江寒只是扫了他们一眼之后，便收回了目光，重新看向了小马哥。
　　“什么对赌协议，你仔细说说。”
　　江寒再次出声道。
　　小马哥见江寒露出了兴趣，不由得心底一喜道：“您先坐，我慢慢跟您解释。”
　　江寒点了点头，带着苏清依坐到了沙发上。
　　曾礼青等人下意识地便给江寒让开了位置。
　　张志冬更是极为有眼力地去给江寒二人各自倒了一杯水端了过来。
　　“是这样的，江先生，这份对赌协议，最终的评定结果，是企鹅的市值。”
　　“您之前说过，可以让企鹅的估值在一年之后达到十亿美元，这个话还算数吗？”
　　江寒端起水杯轻抿了一口，而后笑着道：“当然算数。”
　　“你们这几天应该都看过我之前的采访了吧？”
　　小马哥等人都点了点头。
　　的确如江寒所预料的那般。
　　小马哥他们这两天，已经反反复复把江寒之前被采访的新闻看了好几遍。
　　对于江寒也有了一个更加直观的印象。
　　能够说出十年华超美，我第一个梦想是创造出一个世界五百强公司这种话的。
　　只有两个可能。
　　要么是疯子，要么就是天才。
　　而江寒能够拿到全国状元的名头，自然是绝对的天才。
　　也正是因为如此，小马哥他们才会最终决定答应下来。
　　也正是因为如此，才会有现在的这份对赌协议在桌上。
　　江寒笑着道：“其实，我所说的那个世界五百强公司，就是企鹅！”
　　江寒此言一出，让在场的所有人都是一愣。
　　但是并不包括苏清依。
　　上一世的企鹅进入世界五百强俱乐部，足足耗费了十四年的时间。
　　也就是说，企鹅是在12年的时候才进入世界五百强！
　　而上一世从创立到进入世界五百强最快的**公司，是小米。
　　但是即便如此，也用了足足8年的时间. ..
　　这在江寒看来，实在太慢了。
　　他要把企鹅进入世界五百强俱乐部的时间，缩短，再缩短。
　　苏清看过江寒对企鹅做出的规划。
　　而在这份企划书中，江寒给出了对于企鹅未来发展的各种规划，其中的各种神级点子，让苏清依有一种叹为观止的感觉。
　　而这，也是苏清依第一次对江寒充满了钦佩之意。
　　哪怕江寒之前拿到了全国状元，甚至中到了八百万，苏清依都没有生出过钦佩之意。
　　但是小马哥他们并没有看过，所以此刻在听到江寒所说的，企鹅是他安排的，要成为世界五百强公司时。
　　每个人脸上的表情都是一滞。
　　因为这是在是太疯狂了。
　　哪怕是小马哥，都没有想过，有一天赔钱的企鹅可以成为世界五百强。
　　“江先生，您刚刚说什么？”小马哥的声音有些颤抖地问道。
　　江寒看着他们脸上的表情，嘴角微微一扬道：“怎么？不相信？”
　　小马哥虽然知道自己这样做是不相信江寒的表现，但还是点了点头。
　　1998年的**，进入世界五百强榜单的公司只有5家！
　　而且都是国家控股的公司。
　　可想而知，进入世界五百强究竟有多难！
　　全世界所有的公司，3.7都以能够进入世界五百强为荣。
　　但是在江寒的口中，世界五百强却如此不值钱。
　　仿佛在他的手下，随便一个公司都能够进入世界五百强一般！
　　曾礼青等人在看向江寒的时候，眼中带着一丝莫名的意味。
　　在他们看来，江寒就是一个彻头彻尾的疯子。
　　只会嘴上说。
　　“世界五百强有什么难的，你们签订了股份收购合同，我就告诉你们，怎么做能够让企鹅进入世界五百强。”
　　江寒笑着道。
　　虽然他不知道小马哥写在股份收购合同上的对赌合约究竟是什么，但是只看他们此刻的表现，便知道他们的目标根本不可能超过江寒的目标。.



第112章



　　江寒的话音落下之后，小马哥等人的目光便情不自禁地落在了苏清依手中的那份文件上。
　　文件是打印出来的，上面写着几个黑体的大字。
　　‘企鹅未来五年发展规划’
　　江寒已经把对企鹅未来的所有规划都写在上面了。
　　只要小马哥他们签下合同，那这份规划，就可以交给他们。
　　不知道为什么，小马哥他们的心中生出了一种想要抢夺这份规划的想法。
　　只要能够拿到这份规划，那企鹅就有救了！
　　甚至能够从此一飞冲天！
　　在绝对的利益面前，很少有人能够克制住自己的理智。
　　不过还好，小马哥他们都不是那种人。
　　在短暂的犹豫之后，小马哥第一个拿起桌上的笔在属于自己的那两份合同上签下了自己的名字。
　　张志冬见小马哥签下了，也没有犹豫。
　　拿起笔在上面写下了自己的名字。
　　有这二人带头，其他的三人自然也没有什么好犹豫的。
　　江寒看着五人的举动，嘴角带着笑意。
　　拿起小马哥早就准备好的笔，12挨个签下了自己的名字。
　　股份收购合同一式两份，五个人，江寒把属于他甲方的合同收好，递给了苏清依。
　　“小马哥，那就祝我们合作愉快了。”
　　江寒笑着向小马哥伸出手道。
　　梦寐以求的企鹅，现在已经成了他的公司。
　　江寒一个人占据80%的股份！
　　若是换算成20年后的价值，江寒手中这80%的股份，便价值两万八千亿左右！
　　江寒的目标，是除他之外让企鹅零融资直接上市！
　　如果这样，能够直接避免股份的流失。
　　至于发展企鹅所需要的现金流，则由九煌提供！
　　江寒未来会不断地注资，让企鹅进入飞速发展的阶段！
　　小马哥在合同签下的同时，心里莫名其妙地一松。
　　这两天，他过的可不好受。
　　巨大的压力压在他的身上，让他这两天都没怎么好好睡觉。
　　这已经不是他一个人的事了。
　　若是不能把企鹅卖到一个所有人都能够接受的价格，张志冬他们都不会原谅他！
　　不过还好，江寒并没有跟他们就股份收购合同里的对赌协议进行任何讨价还价。
　　反倒是三言两语之间，便让小马哥感受到了江寒无比坚定的自信！
　　“江先生，现在股份收购合同也签订了，那答应的资金和这份规划书……”
　　张志冬有些急不可耐道。
　　江寒笑了笑，而后转头看了苏清依一眼。
　　苏清依自然明白了江寒的意思。
　　把手中的规划书递给了小马哥他们。
　　小马哥接过规划书便翻看了起来。
　　而第一页的第一行字，便让众人一愣。
　　‘企鹅发展第一年，外界估值达到10亿美金，必须稳坐**互联网第一的位置！’
　　‘企鹅发展第二年，外界估值达到100亿美金，日流量达到五千万！’
　　‘企鹅发展第三年……’
　　‘第四年……’
　　‘企鹅发展第五年，年底之前进入世界五百强俱乐部，同时攻略全球市场，产品用户需达到十亿！筹划上市！’
　　江寒第一页的内容只有五行字，却把小马哥他们都吓住了。
　　五年成为世界五百强？
　　真的可能做到吗？
　　他们用了一年多的时间，才把企鹅发展到这种地步，江寒居然想要让企鹅五年之后就成为世界五百强。
　　中间的差距实在太大了。
　　五人对视了一眼，都默然了。
　　低头继续看起了第二页的内容。
　　而江寒则是掏出了手机，拨通了赵宇的电话。
　　让赵宇开始收购九煌科技的股票，同时把小马哥刚刚给他的公司银行账户念给了赵宇，让他往里面转五百万进去。
　　公司最初的融资很少会有创始人进行套现的。
　　基本都是用于企业发展。
　　小马哥他们自然也没有这方面的想法。
　　有了这五百万之后，企鹅的发展就完全不愁了。
　　他们完全可以自己养活住自己。
　　在不缺钱用的情况下，完全没有必要去套现资金。
　　这完全就是一个杀鸡取卵的行为。
　　尤其是小马哥等人在看过了江寒给出的规划书之后。
　　如果第一页给小马哥他们的印象，完全就是一个疯子。
　　那第二页给他们的印象，就是一个天才！
　　一个无与伦比的天才！
　　只是第一页的规划书中，江寒便已经把企鹅所有可以用来盈利的方法都写了上去。
　　包括会员充值，各种钻石的充值之类的。
　　足足写了整整两页。
　　小马哥他们虽然只是粗略地扫了一眼，但是心中已经有了关于如何盈利的模板。
　　毫无疑问，照着这个模板做下去，企鹅的腾飞之路绝对无法阻挡！
　　企鹅的市值在一年之后达到十亿美元，似乎也不是不可能达到！
　　包括小马哥在内的五人心中突然生出了这么一个想法。
　　顿时把所有人都吓了一跳。
　　但是仔细一想，事实就是如此。873
　　江寒的这份规划书，很详细地描述了如何把用户与企鹅粘在一起，让他们心甘情愿地大笔大笔地支付！
　　而他们所看到的，只是这份规划书的第一页！
　　后面还有厚厚的一沓。
　　江寒真的已经考虑到了企鹅未来五年的规划。
　　光是这个脑子，便足以让小马哥他们心悦诚服。
　　小马哥他们的心里，对于江寒的质疑都已经消失不见了。
　　抬头看向江寒，小马哥钦佩道：“江先生，不，董事长，你的这些点子，实在太厉害了……”
　　江寒笑了笑道：“怎么，现在相信我能够带着企鹅走进世界五百强了？”
　　小马哥连忙点了点头，极为肯定道：“如果有这份规划书，我们还无法成为世界五百强，那只能说明我们这帮人实力不够，跟您无关。”
　　江寒闻言有些无奈道：“你不要以为有了这份规划书，企鹅就能够顺风顺水了。”
　　“我现在给你一个任务。”
　　“您说。”小马哥恭敬道。
　　“我给你一个月的时间，把这五百万都给我花出去，一个月之后，我要看到企鹅的注册用户达到五百万！”
　　“但是在用户数量达到这个数字之前，我不允许你进行任何盈利活动！”.

第113章



　　“一个月之内不许进行盈利活动？”小马哥微微一愣道：“为什么？”
　　企鹅现在的资金极为匮乏，哪怕是得到了江寒的五百万资金，底子依旧很薄。
　　在小马哥看来，既然知道了如何去盈利，自然要尽快上线，像企鹅会员之类的，绝对能够提供一笔不菲的会员充值收入。
　　到时候有了稳定的现金流入账，企鹅也能够松一口气。
　　但是江寒的话却让小马哥整个人都充满了疑惑。
　　一个月之内把这五百万要花光，那之后呢？
　　江寒怎么可能不知道小马哥心中所想。
　　事实上，上一世企鹅开通qq会员，已经是2000年的12月底了。
　　那个时候企鹅的用户已经达到了几百万，用户基数已经达到了流量变现的要求。
　　在用户基数达到一定程度之后开通付费渠道，并不会让用户生出逆反心理。
　　反而会刺激用户的心理，增加销售额。
　　但是这个时间的企鹅，用户只不过几十万，一旦过早地上线付费渠道。
　　用户在这种情况下，会直接离开，毕竟没有必须在oicq付费的理由。
　　所以等企鹅在用户基数达到一定程度之后再开通付费渠道，是最好的选择。
　　否则只会是杀鸡取卵，只会严重影响企鹅的发展速度。
　　江寒简单地解释了两句。
　　小马哥等人也都是头脑极为聪慧的存在，在听了江寒的解释之后，心中便已经清楚了江寒的想法。
　　不由得更加佩服江寒的冷静。
　　尤其是在金钱面前却没有丝毫动摇的态度。
　　他们自然不知道，其实江寒是根本看不上刚开始的这一笔会员收入。
　　五十万人，就算全部充值会员，才多少钱？一个月五百万而已。
　　这笔钱江寒随便去股市扫荡一波，都能够赚到。
　　不知不觉间，江寒的心态已经跟刚刚穿越过来的时候发生了翻天覆地的变化。
　　“剩下的你们按照上面的照做就行了，只要不出什么差错，一年之后，我保证企鹅的市值会达到十亿美元，而你们每一个人，都将成为千万富翁，美元做单位的那种々「。”
　　江寒笑着道。
　　小马哥等人的脸上也都露出了笑意。
　　显然对于这个结果极为满意。
　　如果没有江寒，那他们死死握在手里没人要的企鹅股票，又能价值多少？
　　就算发展地顺风顺水，也需要至少好几年才能够达到这个目标。
　　小马哥情不自禁地紧了紧手中的策划书。
　　这是企鹅腾飞的希望，更是他们发家致富的法宝。
　　必须要把策划书看好，不能流传出去。
　　“行了，资金我已经让人转过来了，估计用不了多久就会到账，我还有点事，就先走了。”
　　江寒起身道：“小马哥你有我电话号码，有什么事随时打电话联系我吧。”
　　见江寒要走，企鹅的五位创始人同时站了起来，不敢有丝毫的怠慢。
　　“另外，给公司换个地方吧，这地方实在是太寒酸了点。”
　　江寒虽然只给了五百万，但是想要租个大一点的办公场所还是可以轻而易举的。
　　以前是要紧衣缩食地过日子，现在不需要了，小马哥自然也不用再去顾忌这些。
　　闻言点了点头笑着道：“我待会就找地方。”
　　江寒嗯了一声又道：“等下次回鹏城，我请你们吃饭，同时我要得到企鹅飞速发展的好消息。”
　　“您放心吧，肯定会的。”
　　江寒能够做出这样一份规划书，证明江寒把所有可能的因素都考虑了进去。
　　小马哥此刻心里没有半点怀疑。
　　江寒怎么说，他怎么照做就行了。
　　在企鹅一帮人的恭送声中，江寒跟苏清依出了企鹅的办公地。
　　而苏清依也看着江寒问道：“江寒，你为什么可以这么成熟地去做这些事？我有时候都在怀疑，你究竟还是不是我认识的那个江寒了。”
　　江寒笑着招了招手，叫停了开过来得一辆出租车道：“我不是江寒还能是谁？行了，快上车吧，九煌那边还等着呢。”
　　苏清依见状，深深地看了江寒一眼之后坐到了后排座位上。
　　江寒也上了车，坐在了苏清依的旁边。
　　经过这么多天，苏清依似乎也适应了这身衣服，而这几天一直在小马哥和李泽凯他们的面前演着戏。
　　演着演着苏清依还真的有些习惯了江寒秘书的这份工作。
　　在她看来，江寒的未来已经注定了不平凡。
　　就算她毕业了，以后的工作发展潜力，也不一定会有跟在江寒的身边高。
　　至少江寒这几天表现出来的，已经让苏清依震惊了不知道多少次。
　　苏清依坐在后排座位上，虽然默不作声，心里却极为复杂。
　　这些天的经历，是她前面十几年都未曾经历过的。
　　让她有一种很新奇，日子过得很充实的感觉。
　　没过多久，出租车便停在了九煌的门前。
　　江寒付了车钱之后跟苏清依下了车。
　　而苏清依在看到九煌科技的大门之后心中叹息了一声。
　　江寒这几天唯一做出的她看不懂的操作，便是想要收购九煌科技。
　　而且之前在企鹅总部的时候，江寒便已经让人开始收购九煌科技市面上的股票了。
　　“．¨江寒，你真的想要收购这家公司吗？”苏清依微皱着眉头道。
　　她现在的身份不光是江寒表面上的秘书，更是江寒从小一起长大的朋友。
　　她必须要提醒江寒这件事究竟是对是错。
　　“为什么不呢？(钱赵赵)这么好的机会，要是放走了，下次可就很难遇到了。”江寒笑着道。
　　他这句话没有作假。
　　不是每一家上市公司都能够被玩到这种程度的。
　　而且刚好符合江寒的需求。
　　这种机会稍纵即逝，必须要抓住。
　　“可是九煌根本就无法盈利，你就算收购了也不可能让它起死回生。”
　　见江寒根本没有重视的意思，苏清依不由得急道。
　　“谁说九煌科技没有起死回生的可能了？”江寒转头看着苏清依道：“别人不可能，不代表我不可能转。”
　　“既然你不相信九煌科技能够起死回生，不如我们打个赌怎么样？”
　　江寒笑着道。
　　跟苏清依相处的这几天里，江寒越发感觉苏清依跟他真的很合得来，无论是苏清依的头脑，又或者是执行力，江寒都极为欣赏。.

第114章



　　江寒跟苏清依认识了十几年，从二人出生之前开始，两家人就是邻居，关系极好。
　　江辉二人刚回苏城的时候，日子过得极为困难，如果不是苏家一直帮衬这，只怕江家也不可能有现在的样子。
　　所为远亲不如近邻，便是如此。
　　也正是因为这么多年的感情，在苏家出事的时候，江辉才会毫不犹豫地把家里的存款都拿出来帮苏家的忙。
　　江寒更是直接拿出了六十万去帮苏家解决这个麻烦。
　　江寒很清楚，如果他不插手，在方龙等人手握王梅写下欠条的情况下，苏家必然会垮。
　　刚开始的时候江寒并没有想那么多。
　　只是念在两家关系亲如一家的情况下，才出了手。
　　但是现在，江寒却猛然发现，苏清依相比较于做律师，似乎做他的秘书更为合适。
　　有很多事根本不需要他去多说什么，苏清依都懂。
　　如此合适的秘书，江寒可舍不得让给别人。
　　“赌什么？”苏清依看着江寒疑惑道。
　　“就赌我能不能让九煌科技起死回生，然后迈入世界五百强的队伍里。”江寒笑着道。
　　苏877清依白了江寒一眼，道了一句无聊。
　　她只是想让江寒放弃收购九煌科技的想法，免得有不必要的损失。
　　但是江寒却张嘴就要把九煌科技做成世界五百强。
　　真的以为世界五百强就是大白菜了？
　　谁想买就买一棵？
　　江寒被苏清依白了一眼，脸上的笑意却是丝毫不减道：“那就赌一个月，我能够解决九煌科技的危机。”
　　苏清依这才转过头来看向了江寒。
　　“你可要想清楚，九煌科技光是负债，就有四千余万，如果是一家经营状况良好的上市企业，这个负债显然没有什么问题。”
　　“但是九煌科技现在连企业都算不上。”
　　“你真的要赌？”
　　苏清依疑惑道。
　　这几天的时间，她为了劝说江寒放弃九煌科技，暗中恶补了不少关于这方面的知识，同时也搜集了不少关于九煌科技的资料。
　　对于九煌科技的了解，虽然比不上江寒，却也极为清楚了。
　　“赌呗。”江寒笑道。
　　“那赌注 是什么？”苏清依道。
　　“你应该已经听你爸妈说了，我爸正在收购服装厂。”
　　苏清依点了点头。
　　这件事她自然知道。
　　“就赌这个，如果我一个月之内不能让九煌科技扭亏为盈，我让我爸到时候把服装厂的股份分你家一半。”
　　“如果我做到了，你就给我当一辈子秘书怎么样？当然，工资我照发。”
　　江寒立下了一个看似不可能成功的赌约，就是为了吸引苏清依答应下来。
　　苏清依也在江寒说完之后道：“赌就赌，你到时候别赖账就行。”
　　说完苏清依便扭头往九煌科技里面走去。
　　江寒看着苏清依的背影，跟了上去，只是嘴角带着得逞的笑容。
　　苏清依也要被他拐上船了。
　　自从两天前江寒等人来过了之后，王有胜便开始联系起了公司的那帮股东。
　　而在听说有人愿意接手他们手里的九煌股票之后，一个个都表现的很积极。
　　没办法，九煌科技已经注定了要破产。
　　他们把股票留在手里，在九煌破产之后，必然要承担相应的责任。
　　以九煌现在的负债来说，他们每个人都会背上不少的债务需要偿还。
　　王有胜还好说，卖了家里的那些固定资产之后，倒是能够还清。
　　但是他们手里跟本就没有那么多钱。
　　到时候就只有申请破产这一条路可以走。
　　不过如果真的是那样，那他们名下的房产也都会被查封。
　　所以在听到有人愿意接手九煌之后，他们早早地便等候在了公司里面。
　　只等江寒过来。
　　“老王，你说的这个人到底靠不靠谱啊，不是定好了今天过来吗？这都已经十点多了，怎么还不见人啊？”
　　一个秃顶的男子有些不耐烦道。
　　他手中的股份很少，卖不卖其实都影响不大。
　　不过为了减少损失还是过来了。
　　王有胜此刻也有些坐立不安。
　　按道理江寒应该早就过来了啊，为什么到现在都不见人。
　　不会是江寒反悔了吧？
　　王有胜心里泛苦。
　　如果江寒真的反悔了，那这个苦果就只能他们自己吃了。
　　越等越没情况，有几个人已经想要起身离开了。
　　不过就在有两个人起身就要离开的时候，会议室的门突然被打开了。
　　随后江寒跟苏清依走了进来。
　　会议室里的人在看到江寒跟苏清依之后都是微微一愣。
　　这两个人实在太年轻了，看起来就跟他们的子侄辈差不多大。
　　而江寒进来之后脸上原本的笑意便全都隐没了下去。
　　对小马哥等人笑，是因为他们可以靠自己的能力创造出一个市值几万亿的经济母舰。
　　但是对于这帮能够把一个上市企业玩到破产的家伙，江寒可是没有一丝好感。
　　脸上也带着深深的不屑之意。
　　“你们两个是来干什么的？”站在门口的那人见江寒二人进来之后便直接往会议室的首位走去，不由得出声道。
　　王有胜在看到江寒二人后，却是脸上一喜。
　　江寒来了，终于来了！
　　听到那人的问话，王有胜连忙道：“我给各位介绍一下，这位，是李泽凯李公子的朋友，而要收购我们公司的，便是这位先生。”
　　“什么？”
　　“老王你是混了头吧？”
　　“我还以为是什么人要收购九煌呢，你确定这小子这么大点，有资本收购九煌？”
　　会议室之中的众人在听到王有胜的话之后，脸上皆是带着质疑之意。
　　如果是什么资本实力雄厚的公司，想要并购了九煌科技还有可能。
　　但是江寒这么一个小家伙，根本不可能有实力去收购了九煌。
　　这是所有人共同的想法。
　　王有胜闻言脸上带着苦笑之意。
　　如果那天不是亲眼见到了李泽凯，他估计也会对江寒的身份和经济实力表示怀疑。
　　而江寒在听到众人的话之后，扭头看了他们一眼，淡淡道：“聒噪。”
　　“这么沉不住气，难怪能够把九煌玩成这个样子。”.


第115章



　　江寒看着众人，一字一句道。
　　但是这话却是把众人一下子都给惹到了。
　　九煌被他们玩废了是不假，但是什么时候轮到江寒这样一个小家伙来教训他们了？
　　“小子，什么时候轮到你来教训我们了？”
　　“小子，我劝你最好识相一点，自己离开这里，别逼我们动手！”
　　“老王，你这找来的是什么人？真的以为我们的时间很多？”
　　一部分人瞪着江寒，有几个人则是看向了王有胜。
　　显然是对王有胜如此地消遣他们极为不满。
　　王有胜现在是~心里有苦说不出。
　　嚣张似乎是富二代的通病，他不是没有见过嚣张的富二代，但是像江寒这么嚣张的，他还真-的是第一次见。
　　特意跑到公司来指着他们的鼻子-骂他们是废物？
　　江寒不会是不想收购九煌了，所以特意来找茬的吧？
　　不应该啊，这不是脑子有毛病吗？
　　王有胜转头看了江寒一眼，却见他虽然脸上带着冷漠之意，眼角却带着丝丝笑意。
　　随后就听到江寒出声了。
　　“一家市值好几个亿的公司，几年的时间被你们折腾成这个样子，莫非你们还觉得很光荣？”
　　江寒坐到了首位的椅子上，冷声道。
　　苏清依站在江寒的身后，默默地看着场上的这一切。
　　她隐隐能够猜到江寒想要做什么。
　　“九煌被折腾成什么样，都是我们的事，跟你一个外人无关吧？”
　　“与我无关？没错，是与我无关。”
　　江寒冷笑了一下道：“那你们自己想办法处理九煌吧，我倒要看看，你们当中，有多少人会在几天之后破产。”
　　“又有多少人，还能够站在这里，指责我大放厥词！”
　　江寒的话，如同一盆冷水一般直接浇在了所有人的心头上。
　　九煌科技现在资不抵债，一旦破产，很多人都会因此背上不少的债务。
　　有限股份公司，可不代表公司破产股东不需要承担责任。
　　如果九煌真的破产了，那他们这里超过八成的股东，都将宣布破产！
　　原本心中的怒火，在此刻不知道为何已经消失了。
　　在看向江寒时，眼中已经只剩冷静了。
　　“你到底想说什么？”其中一个人冷声道。
　　江寒闻言，方才坐到了首位的椅子上，而后冷笑着道：“我想说什么？九煌在你们手上，只是一颗会拖死你们的炸弹，用不了几天就会把你们中的不少人送走，把它给我。”
　　“给你？凭什么给你？你打算出多少钱来买我们手中的股份？”那人又道。
　　“看来你们还是没有明白事情的重要性啊。”江寒冷哼一声道：“现在不是我求着你们！”
　　“而是你们求着我！”
　　“不想被迫宣布破产，就乖乖地把九煌科技交给我！”
　　说完，江寒从口袋里掏出了烟盒，抽出一根烟点着。
　　“我只给你们两分钟时间，我手里这支烟要是熄灭了你们还没有结果，就自己留着玩吧。”
　　所有人都情不自禁地看向了江寒手中的烟。
　　心头一紧。
　　的确，如江寒所言。
　　九煌科技现在就像是一颗炸弹一般，用不了几天，就会把他们都给引爆。
　　光是那些公司欠款，就足够他们去头疼了。
　　等一个月之后这些欠款到期，他们似乎，没有任何的办法去逃避。
　　不少人都看向了王有胜，而王有胜也明白了众人的意思，叹息了一声，方才向着他们走了过去。
　　一帮人围在一起，时不时地发出争吵的声音。
　　不过都被人给压了下去。
　　有想要借此机会赚一笔钱的，哪怕是赚不到太多，赚个几百万也不亏了。
　　但是这种想法根本就不现实。
　　更多的人是想尽快把九煌科技给脱手了。
　　一分钱不要都可以，至少那样，他们还可以保住自己手里仅有的那些固定资产。
　　不过这一切都跟江寒无关。
　　自顾自地在哪里抽着烟。
　　苏清依甚至还从桌上抽出一张纸，双手托着让江寒弹烟灰。
　　哪怕刚刚两个人还因为九煌科技的事有分歧。
　　但是在外人面前，苏清依给足了江寒面子。
　　这一点，同样是江寒极为欣赏苏清依的原因。
　　很少能够碰到苏清依这样识大体的女人了。
　　而在江寒手中的烟即将熄灭的时候，王有胜他们也终于商讨出结果了。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“江先生，我们可以把手上的股份都给您，但是您答应的一百万，什么时候能够到账？”王有胜过来看着江寒出声道。
　　企鹅跟九煌科技的情况都差不多。
　　都属于不被人看好的企业，而且经营状况都很差。
　　不过唯一不同的一点，小马哥他们对企鹅充满了信心，如果不是因为江寒的出现，他们还会继续坚持下去。
　　但是九煌科技的这帮股东，早就对九煌科技失望了，此刻只想把九煌科技给甩开。
　　所以才会答应的如此迅速，而且没有任何附加条件。
　　“一百万等签订了收购合同之后，我会给你们。”江寒把手中的烟头扔在了地上踩灭之后方才道。
    ........ ....... .......
　　王有胜显然是早就打定了注意要把九煌科技给卖了。
　　现在听到江寒的话之后，便直接从一旁的柜子中，取出了一沓早就拟定好的合同。
　　一切都进展的极为顺利。
　　在江寒无情地戳破了众人的伪装之后，他们已经没有了任何反抗的想法。
　　也没有什么想要借着这个机会发财的人。
　　万一真的把江寒惹急了，一扭头不要九煌科技了，那这个苦果只能他们自己吃。
　　不是奇货，自然无法囤积。
　　现在玩钉子户那一套，基本就是等死了。
　　江寒在把这帮人手中的所有股份都弄到手之后，方才暗自松了一口气。
　　恰在此时，江寒口袋里的电话响了起来。
　　掏出了一看发现是赵宇打来的。
　　“喂？怎么了？”江寒出声道。
　　“江寒，市场上所有的九煌流通股我都已经扫荡干净了，总共是38%的股份，耗资382万。”
　　股市上的股份都被买到手里了，私人股东手里的股份也都弄到手里了。
　　等于江寒现在已经掌控了九煌科技100%的股份。
　　“干的好，我给你一个账号，你打一百万过去，然后操作九煌科技进行退市。”江寒的嘴角微微带着笑意。
　　说完之后挂断了电话，转头看向了王有胜道：“王总，带我去实验室看看吧。”上.

第116章



　　九煌科技的实验室是下了大投资的。
　　不过也只是相对来说。
　　如果跟其他的公司相比较，九煌的实验室显然是要超出不少的。
　　但是跟其他主做这方面的大公司来比较，九煌的实验室就显得极为简陋了。
　　当初建立实验室的时候王有胜投入了几千万。
　　购买了不少的研发设备。
　　但是这些年经营状况很差，其中有很多的设备都已经被王有胜转手给卖了。
　　原本还挺大的实验室，此刻反倒是显得极为空旷。
　　江寒原本心里还期待王有胜能够不那么昏庸，但是现在看来，这家伙完全没有任何的可取之处。
　　能把实验室都近乎搬空，等于是把九煌的根给断了。
　　一家高科技公司，最重要的便是研发能力，甚 至连生产线都可以不要，就是不能少了在研发上的投入。
　　至少生产可以找别人代工，研发却不可能让别人代工。
　　跟在江寒身旁的王有胜看到江寒眼中的失望之意，脸上略微有些尴尬。
　　但是当时他也是没办法。
　　整个工厂值钱一点的，就是那些研究设备了。
　　卖了也是没办法的事。
　　江寒没有说话，走到了一台机器前面，微微皱眉看着上面制造了一半的手机主板。
　　“带我去看看你们的研究数据。”江寒淡淡道。
　　“您这边请。”王有胜连忙道。
　　苏清依一直跟在江寒的身旁，至于后面，则跟着那帮九煌科技的股东。
　　在没有拿到钱之前，他们可不想离开。
　　江寒跟着王有胜来到一台电脑前面。
　　电脑的键盘上都已经落了不少的灰尘。
　　看样子有段时间没有用过了。
　　暗自摇了摇头，江寒直接打开了电脑。
　　王有胜不知道从哪里找来了一块抹布，用水弄湿之后擦了擦桌子跟椅子。
　　然后在电脑上摆弄了几下之后，方才打开了一份文件。
　　上面详细地记录了九煌科技所有关于移动通信技术的记录。
　　移动通讯技术最重要的便是两点。
　　信号的接收与发送。
　　通讯信号在手机与基站之间来回传递。
　　即将开始爆火起来的‘小灵通’属于蜂巢网络。
　　把一个一个地方以蜂巢的形式划分。
　　有效的通讯距离在刚开始的时候仅仅局限在很小的一块区域之中。
　　所以小灵通的通讯技术，也被称为无线市话。
　　而在2001年九月份才正式使用的2G，则是一种可以进行超远程通话，同时进行简单数据传输的通讯技术。
　　正是因为2g的出现，才拉开了手机上网的序幕。
　　江寒不懂通讯技术，在没有经过这方面技术系统学习之前，他无法就九煌科技现在的研究结果做出点评。
　　但是他不懂，不代表系统不懂。
　　“推演九煌科技通讯技术研究结果！”
　　“叮……系统正在推演中……”
　　“推演完成，当前推演进度30%”
　　“继续推演！”
　　“当前推演进度60%”
　　“继续推演！”
　　“当前推演进度90%”
　　“把最后的一段给我推演出来，同时我要优化后的结果！”
　　“叮……推演完成，九煌科技通讯技术结果如下……”
　　江寒的脑海之中突然涌出了一股巨大的信息流。
　　在把今天的推演机会都使用了之后，江寒终于是得到了一份简略的通讯技术模板。
　　而江寒也在接收了信息流之后对这项技术有了大致的了解。
　　九煌科技想要研究的方向，其实是介于小灵通跟2g之间的技术。
　　用基站在本市范围内进行通话，同时多个基站联合运作进行超远距离通话传输。
　　再由一个发挥中枢效果的基站进行数据的接收与传输。
　　如此一来，倒是结合的蜂巢网络跟2G通信技术的优点，有些类似与之后才出现的3G技术。
　　但是他们忽略了一件事，那就是他们没有强大的研发能力。
　　就这项技术的研究困难程度来说，全世界还没有任何一家公司能够研究成功。
　　对于技术门槛的要求实在太高了。
　　一项与3G有些类似的技术，却在小灵通跟2G时代想要被研发出来，有些痴人说梦。
　　简而言之就是眼高手低. ..
　　3G网络是在2008年才出现的，与2G网络中间间隔了这么久的时间，便足以看出中间的技术断层有多大。
　　甚至就连江寒手中的这份资料，都只是简略版的，想要正式投入制造，至少还需要几十次的推演才能成功！
　　不过一旦彻底推演完成，投入商用，可想而知会带来多大的利益。
　　不出意外的话，全球的通讯市场都很有可能被这项技术改变。
　　到时候所代表的，可就是源源不断的现金流了！
　　江寒虽然心底极为兴奋，但是表面上却没有显露出任何的情绪波动。
　　扭头看了一眼王有胜，显然这家伙也很清楚，他们的想法究竟有多么的异想天开。
　　当初头脑一热，就把流动资金全都投入了进去，现在想想，真的是悔不当初。
　　“生产流水线现在能进行加工制造吗？”江寒出声问道。
　　“额……您还是亲自去看看吧。”王有胜不知道应该说什么，只能道。
　　“嗯？”江寒看到王有胜脸上的表情，便知道这家伙肯定是又干了什么没脑子的事。
　　跟着王有胜来到生产车间之后，江寒方才知道，王有胜为何会是那副表情了。
　　生产线虽然都在，而且并没有进行拆卖，进行简单改造之后，便能够进行其他产品的生产。
　　3.7但是生产工人却是一个都没有，生产线上都已经开始落灰了。
　　更重要的是，江寒转了一圈，都没有找到哪怕一丁点生产材料！
　　“你不会是把生产材料也都给卖了吧？”江寒转头瞪向了王有胜，有些无奈道。
　　王有胜有些尴尬，但是却没有说话。
　　九煌科技破产在即，那些工人已经好几个月的工资没发了。
　　所以在离开之前，把生产车间的那些生产材料都给拿走了。
　　哪怕是卖了废品，也没留下一点。
　　江寒已经不知道该怎么去形容王有胜了。
　　之前还感觉这家伙是个人才，只是在决策上有昏头的时候，但是现在看来，这家伙就是一个彻头彻尾的废物。
　　能够把九煌做起来，纯粹就是占了风口的机遇！.



第117章



　　“王总，你可真是会做生意啊。”江寒强行抑制住心底的怒意，冷笑着道。
　　王有胜闻言脸上尴尬之意不断，心里不知道在想什么。
　　“我还有提供材料的原材料商，如果江先生需要，我现在就可以联系让他们送过来，只是到时候的账需要江先生您自己结算。”
　　王有胜道。
　　江寒微微皱了皱眉，随后道：“把所有原材料商，研发人员，生产组长的电话给我秘书。”
　　这些电话是江寒必须要掌控的。
　　他已经跟苏清依立下了赌约，要让九煌科技在一个月之内扭亏为盈，自然要尽快开始生产。
　　至于生产的产品，江寒已经定为u盘了。
　　U盘的生产极为简单，只需要一个EPROM2数据存储器便可以了。
　　至于读取内容的芯片，江寒的手里也已经有了具体的数据，只需要把那帮研发人员叫回来，用不了两天便可以进行实践。
　　这是江寒手上能够在几天之内便进行生产的产品。
　　并且U盘的市场很大，只要运营得当，足以让江寒在一个月的12时间内，把九煌科技由死转生！
　　U盘之后，便要进行mp3的研发与制造了。
　　现在市面上已经有mp3了，江寒反倒是不急了。
　　等着其他的公司先去把市场做大，然后他再把整个锅给端走岂不是更好？
　　之前在股市上赚了五千一百多万，其中四千万江寒让赵宇兑换成美元了，又花费了382万去收购九煌科技市面上的股票。
　　江寒在购买了企鹅与九煌个人手中的股份之后，手里的资金只剩一百二十万了。
　　不由得心中感叹一句，挣钱好难，花钱好快。
　　不过一百二十万足够了。
　　足以支持九煌科技把初期的生产筹备起来，但是这需要一个有能力的人来主持大局。
　　他接下来还需要去国外一趟，根本不可能每天都待在九煌盯着他们。
　　王有胜也是十分听话地把所有的联系方式都给了苏清依。
　　苏清依在随身携带的本子上记录了下来。
　　与此同时，王有胜在接到一个电话之后道：“江先生，我已经收到汇款了，那我们之间的交易就已经完成了，从现在开始，九煌科技就成了你的公司。”
　　江寒微皱着眉头点了点头。
　　在听到王有胜的话之后，一直跟在身后的那帮人也是松了一口气。
　　既然九煌科技已经跟他们无关了，那自然也就不用再担心江寒反悔了。
　　其中一人便直接道：“小子，我看你真的是个人傻钱多的憨货，有钱居然跑来把九煌给买了？我倒要看看，你接下来怎么办！”
　　“九煌现在负债几千万，就算把所有资产都拍卖清算了，依旧有一千多万的资金缺口！你刚刚不是很嚣张吗？我倒要看看你能够撑多久！”
　　“还有一个月，那些账单可就全都要到期了，到时候没钱还，你可不要哭鼻子！”
　　现在说话的这几个人都是刚刚被江寒怼过的人，心中存着怨气，只是因为九煌还没有脱手，才会隐忍下来。
　　但是现在九煌已经跟他们没关系了，自然一个个地忍不住跳出来嘲讽起了江寒。
　　至于其他的人，脸上都带着幸灾乐祸之意。
　　王有胜更是道：“江先生，祝你好运了，希望那些账单，能够在一个月之后自己凭空消失了。”
　　江寒跟他签订的合同，要比其他人的苛刻很多。
　　其他人至少还有固定资产在名下。
　　但是王有胜手里最值钱的一套别墅都被江寒给弄走了。
　　说不恨自然是假的。
　　江寒在听到他们的话之后没有任何的表情，苏清依却是忍不住道：“我们接手九煌，给你们免去了大麻烦，你们怎么可以说出这种话！”
　　王有胜冷笑道：“怎么？还要我们给你们两个颁发个好人奖状吗？”
　　苏清依还想说什么，却被江寒伸手拉到了身后。
　　“行了，一帮丧家之犬就别在这里狂吠了，想要看我的笑话等着看就好了。”江寒看着王有胜道：“当然，你也可以继续挑衅我，试试我能不能把你送进监狱。”
　　江寒的声音很冷。
　　他可以无视这帮人的嘲讽，但是说苏清依就是不行！
　　不管怎么说，苏清依现在都是他的人！
　　江寒的话让王有胜整个人一愣。
　　这才想起来，江寒虽然看起来年轻，但是背景却不容小觑。
　　能够跟李泽凯认识的人，会是一个简单的存在吗？
　　万一江寒真的在暗中发力，去干扰他行贿的那件事，后果显然是他无法承受的。
　　“哼！我们走！”王有胜冷哼一声道。
　　江寒却是又说了一句：“王总，回去之后记得把别墅收拾干净，等我去找你办过户手续！”
　　王有胜的身形一顿，没有说什么便直接离开了。
　　整个生产车间立马安静了下来。
　　苏清依微皱着眉头看向了江寒877道：“现在怎么办？花了这么大的代价买了一个空壳公司。”
　　“放心吧，赌约我不会输的。”江寒笑了笑道。
　　苏清依见江寒这个时候还有心思笑，不由得气急道：“你还笑！这是赌约的事吗？”
　　江寒笑着摇了摇头道：“不然呢？行了，放心吧，这些我早就考虑进去了，给生产组长和研发人员打电话，让他们现在过来。”
　　苏清依无奈地看了江寒一眼，只能掏出手机打起了电话。
　　只不过在第一个人那里，便被怼了回来。
　　“不把之前的工资发到手，我们一个人都不会去。”
　　苏清依第一个电话是打给生产组长的，然后对方就回了这么一句话。
　　看着苏清依一脸无奈的样子，江寒伸手拿过了电话。
　　而后道：“过来领工资，我只给你半个小时。”
　　说完之后江寒便把电话给挂断了。
　　同样的方法，又通知了九煌的那几个研发人员。
　　至于生产材料，江寒还没有订。
　　手里的钱不多，必须要精打细算地过日子。
　　至于U盘的所有数据，最开始兑换的时候，便都已经记录在纸上了。
　　不需要江寒再去做什么。.

第118章



　　江寒原本所说的，半个小时的时间，其实就是想要催促他们快点过来，只是没想到那帮人还真的半个小时不到就赶过来了。
　　一个个骑着一个自行车就进了九煌的大门。
　　不知道的还以为他们是来打架的。
　　不过这种情况在**各地的工厂都极为常见。
　　在这个还没有电瓶车的年代，自行车便是工人们日常上下班最常用的交通工具。
　　听到外面的动静，江寒跟苏清依走了出来。
　　这帮人把自行车支起来，而后便在一个看起来只有二十余岁的青年带领下向着江寒二人这边走了过来。
　　“是谁给我打电话，让过来领工资的？”走在最前面的那个青年看着江寒皱眉问道。
　　江寒笑着道：“我打的电话。”
　　“你？”青年疑惑地看了江寒一眼，而后道：“王有胜呢？让他赶紧滚出来，自己欠了钱躲起来，让你们两个出来顶？”
　　江寒跟苏清依看起来实在太年轻了，能不能承担法律责任都还不知道呢。
　　其他的人也都开始嚷嚷了起来。
　　江寒闻言笑了笑道：“九煌科技已经被我买下来了，现在我才是九煌科技的老板。”
　　说着，江寒从何静的手里接过了之前签订的合同，走到那青年面前让他看了一眼。
　　在确定了江寒的身份之后，那个青年有些懵了。
　　“什么意思？王有胜以为换个人我们就不找他要账了？我不管什么股份不股份的，赶紧让他出来，我们只找他要钱。”
　　“对！赶紧让王有胜出来！”
　　“我们只认他，赶紧让他还钱！”
　　江寒闻言微微皱眉，从口袋里掏出烟盒，抽出两根，而后看着这青年道：“来一根？”
　　青年见状倒也没有拒绝。
　　本来电子厂里面都要求禁烟的，但是现在谁还管这个啊。
　　接过烟之后点着。
　　江寒道：“九煌总共欠你们多少钱々「？”
　　青年微皱着眉头，深吸了一口烟之后道：“我们总共三十二个人，拖欠了四个月的工资，加起来总共十三万。”
　　“十三万？”江寒闻言一愣。
　　他还以为总共欠了多少钱，王有胜这家伙居然扣成了这个样子？
　　连十三万的工资都要拖？
　　这个时候的人工还是比较便宜的，在鹏城电子厂里，一个月的工资也就一个人一千块。
　　江寒之前看过生产线，按道理来说这么多的生产线，员工应该最少在一百人以上。
　　所以需要支付的人工工资很有可能达到四五十万。
　　如果真的是这样还真有些难度，毕竟还要购买材料什么的。
　　但是现在听到十三万，江寒已经不知道应该说什么了。
　　“行了，烟也抽了，赶紧让王有胜出来，拿到钱我们还赶着去面试呢。”
　　鹏城大部分的人口都是外来务工人口。
　　没有稳定的收入，自然要想办法赶紧找工作。
　　“不用找工作了，继续来给我打工吧，拖欠的工资总共是十三万对吧。”
　　“我看你的样子，他们应该挺相信你的，你给我一个卡号，我直接给你转二十万过去，多出来的七万，就当是预付的两个月工资。”
　　江寒看着那青年道。
　　九煌之前失信与对方，江寒自然要先挽回信誉。
　　在这种情况下，什么办法都不如钱来的实在。
　　商鞅立木建信，江寒便砸钱建信。
　　听到江寒的话，这次反倒是轮到对方愣住了。
　　不光是这青年愣住了，跟他一起过来的所有人也都愣住了。
　　“你刚说什么？你真的要给我们钱？而且还是二十万？”那青年疑惑道。
　　江寒点了点头，从口袋里掏出了手机道：“银行卡账号是多少？”
　　在看到江寒手中的手机之后，这青年方才相信了江寒手里有钱，念出了一串卡号，而后又补充了一句开户人叫王超。
　　江寒嗯了一声，恰好电话接通了，便把王超刚刚念给他的卡号复述了一遍，让赵宇转二十万过去。
　　自从喝了大脑二次开发药剂之后，江寒整个人的记忆力都提升了不少，那么长的一串卡号，王超只是说了一遍，江寒便能够记住。
　　说完之后江寒便把电话挂断了。
　　再次看向王超道：“稍等一会钱就会到账，但是我现在有个问题想要问你。”
　　说着，江寒拿过了苏清依手里那张记录着U盘生产资料的那份文件，递给王超道：“这个东西，能做吗？”
　　九煌虽然现在落魄到要破产了，但是曾经毕竟是一个上市企业。
　　制造工艺还是能够保证的。
　　况且U盘也不是什么太过复杂的东西。
　　王超翻看了两下之后道：“．¨只要技术部能把各项数据给出来，就能做。”
　　“好！”江寒闻言脸上带着笑意道：“技术部的人呢？怎么还没来，打电话催一下。”
　　江寒转头看向苏清依道。
　　苏清依点了点头，掏出手机刚想打电话，就看到大门口有四个中年男子骑着自行车进来了。
　　王超回头看了一眼，而后高声道：“老高，快过来。”
　　随后转头对江寒道：“那四位就是技术部的研发人员，都是从重点大学毕业的。”
　　想要研发新的通讯技术，四个重点大学的毕业生显然不够，不过吃透一个U盘的制造还是没有任何问题的。
　　江寒在把东西给他们看了之后，他们表示明天早上就能够把样品做出来。
　(钱钱的)　江寒的这份资料已经把所有东西都写的清清楚楚地，根本就不需要他们再去研究什么。
　　只需要把部分数据按照实际情况修改一下就行了。
　　然后江寒便下了原材料订单，提供原材料的场商就在离九煌不远的地方，在砸了五十万的预付款过去之后，对方当即便表示会立马把东西送过来。
　　其实九煌的账单，大部分都是银行贷款，原材料跟人工工资加起来也没有多少。
　　只是因为王有胜他们手里没钱了，所以才会一直拖这么久软。
　　现在江寒拿钱开路，一切都显得水到渠成。
　　江寒一直从早上待到了下午七八点，方才出了九煌的工厂，至于那帮工人，此刻都还在加班加点地制作出样品。
　　期间李泽凯打电话过来叫江寒一起吃饭，也被江寒给推脱了过去。.

第119章



　　第二天一大早，江寒便一个人来了九煌的工厂。
　　苏清依昨天晚上陪着他忙了一天，穿了一天的高跟鞋，腿疼的不行，江寒便没有再叫她过来。
　　经过一晚上加班加点的制作，成功地把512M和1G的U盘做了出来。
　　江寒给他们的就只有这两种规格的U盘生产资料。
　　存储量再大的优盘现在生产起来成本有些高。
　　就算是512M的U盘，光是成本就要四十几块钱。
　　1G的更是要60多。
　　这个价格，已经注定了U盘的价格不会便宜，也注定了用户群体是那些职场白领。
　　江寒其实早就给这两个规格的U盘定好了价格。
　　512M的售价一百，至于1G的，则是一百七。
　　这样能够保证足够的利润。
　　手里握着两个塑料外壳的U盘，江寒心中有些得意。
　　这东西，将会是他开始自己事业的第一块基石。
　　昨天一天的相处，让江寒已经大致地熟悉了所有工人的性格。
　　尤其是那个叫王超的。
　　虽然只是一个高职毕业，但是却能够让所880有人信服，为人处世很有一套。
　　昨天的推演机会在推演通信技术的时候用完了。
　　今天刷新了之后，江寒便推演了一下王超的生平。
　　得到的结果让他很满意。
　　推演结果显示王超为人踏实，而且头脑很灵活，包括未来在他身上发生的不少事，让江寒心中一动。
　　这个王超，简直就是送过来替他管理九煌的。
　　虽然不足以管理未来的九煌，但是现在暂时应应急却是足够了。
　　所以，在江寒离开九煌之前，当着所有人的面任命王超暂时代理九煌科技的经理，在他不在的这段时间，全权负责生产活动。
　　所有人都没有什么异议。
　　包括那四个重点大学毕业的技术人员。
　　昨天购买的那些原材料，足够他们把512M跟1G的U盘各自生产一万件了。
　　江寒也就没有再下单购买原材料。
　　九煌现在的日产量一天也就两种规格的各自产4000块左右。
　　不过随着时间增加，工人熟练度上去了之后，这个数字还会继续往上增加。
　　叮嘱王超带着众人继续生产之后，江寒便离开了九煌。
　　而刚出了门之后就接到了李泽凯的电话。
　　“喂，李总。”江寒看了看时间，已经早上十一点了。
　　“江先生，我们要起身去下一个城市了，你现在在哪？我让司机去接你。”
　　在鹏城玩了这么多天，李泽凯也待厌烦了。
　　如果不是为了等江寒把这边的事处理完，他早就走了。
　　江寒闻言道：“我在九煌这边。”
　　“ok，司机半个小时后到。”李泽凯说完之后便把电话给挂了。
　　而江寒则是低头看了看手中的两个简陋的U盘，嘴角微微一扬。
　　“要不第一个客户就选你吧。”江寒呢喃道。
　　江寒的心里已经找到了第一个客户。
　　以李泽凯的身份，一笔订单不得来好几万个U盘啊。
　　只要能够说动李泽凯，有老李家的名气做加持，U盘自然也能够更快地打开市场。
　　江寒心里都已经想好了未来的广告词。
　　‘九煌牌U盘，李泽凯用了都说好。’
　　不过这个也就心里想想，江寒自然不至于拿李泽凯去打广告，那样只会败坏人品。
　　他还要借着李泽凯去做件更大的事呢。
　　半个小时之后，一辆劳斯莱斯停在了江寒的面前。
　　上车之后往他们住的那个酒店开去，江寒在楼底的一家鞋店里面给苏清依买了一双平底鞋，方才上了楼，去把苏清依接上，又把东西都收拾好，二人方才坐着车向李泽凯所在的酒店赶 去。
　　江寒二人到来的时候，已经是中午十二点了。
　　李泽凯二人正在吃饭，看到江寒二人过来之后李泽凯招了招手，随后示意私人厨师再做两份。
　　“江先生，事情都办完了？”李泽凯看着江寒道。
　　江寒闻言点了点头道：“第一款产品都已经出来了。”
　　说着从口袋之中拿出了两块U盘，放在了桌子上。
　　“这么快？”李泽凯心中疑惑。
　　一款高科技的电子产品从立项到研发再到生产，中间最少都有好几个月的空白期，甚至数年都有可能。
　　其中立项跟研发所耗费的时间自然最长。
　　但是江寒明明收购九煌到现在才两天的时间，居然就搞出了第一代产品？
　　不会是个粗制滥造的东西吧？
　　不光是李泽凯心中震惊，就连苏清依也极为震惊。
　　虽然昨天她在场，但是真的一个晚上就做出了样品？
　　李泽凯伸手拿起了江寒放在桌上的U盘，端详了两眼都没有发现有什么奇特的地方。
　　“江先生，这是什么东西？”
　　李泽凯转头看着江寒问道。
　　“一个我很久以前就有想法的小玩意，叫u盘，能够在里面储存文件什么的，而且保证文件不会丢失，只需要在插入之后让电脑读取一下就行了。”
　　每一块U盘都需要在内部安装运行解码程序，否则电脑根本就无法读取U盘里面的内容。
　　而这个程序则是江寒亲自编写的。
　　之前兑换的编程技能一直没用上，没想到在这用上了。
　　也正是因为这一点，江寒才敢在专利都还没有下来之前就把U盘推出市场。
　　因为没人能够在极短的时间内吃透U盘。
　　等到他们吃透的时候，江寒都已经拿到专利了。
　　到时候也可以顺势推出2G、4G、8G的U盘。
　　再大的话，就成移动硬盘了。
　　其实U盘的技术跟内存卡的技术有部分相似，李泽凯在听到江寒简单的解释之后便已经明白了U盘究竟是什么。
　　饶有兴趣道：“江先生的这个小东西打算买多少钱？”
　　U盘对于办公有很大的帮助，能够解决不少的麻烦。
　　李泽凯已经大致猜到了江寒的想法。
　　江寒也没有扭捏什么，毕竟这东西是真的好用。
　　“512M的U盘一个一百，至于1G的U盘，一个一百七。”江寒笑着道。
　　双方也都没有说什么砍价之类的话。
　　李泽凯更是干脆道：“这两种规格的，各自给我来一万个，我现在就让人把定金打过去。”
　　各来一万个，便是两百七十万的订单。
　　李泽凯甚至连试都没试，便直接下了订单，显然是在给江寒卖人情。.


第120章



　　面对李泽凯送过来的人情，江寒倒也没有什么好拒绝的。
　　人与人之间的关系本就是这样，你来，我往，交情便深厚了。
　　而李泽凯自身的身份背景，也值得江寒去深交。
　　至少在最近几年的时间内，江寒不会~超出李泽凯太多。
　　在商界人脉-永远比资金重要。
　　苏清依坐在江寒的身旁，只是静静地看着二人的交流。
　　心中却掀起了惊涛骇浪。
　　她不知道一块U盘的成本是多少。
　　但是绝对不会超过一百。
　　从昨天收购了九煌到现在，江寒就已经谈成了一笔利润不下百万的生意？
　　如果真的是这样，那江寒一个月之内让九煌扭亏为盈，似乎也不是什么难事啊！
　　而她跟江寒定下的赌约也会以江寒获胜告终。
　　真的要给江寒当一辈子秘书吗？
　　苏清依不知道为什么心头一跳，转头看了江寒一眼。
　　恰好江寒也转头看了苏清依一眼，笑着道：“我一个人当然顾不过来这么多公司，但是我有秘书啊，李总可别小看清依的能力。”
　　“能够考入水木大学的，可没有一个是简单的。”
　　苏清依心里装着事情，没有听清他们二人的对话声。
　　不过在听到江寒对自己的夸赞之后，苏清依的心里还是带起了一丝波澜。
　　“哦？优秀的人总是跟优秀的人聚在一起，呵呵。”李泽凯笑着道。
　　在他的眼中，进入水木大学并没有什么。
　　因为那只是让他多看一眼的一道门槛而已。
　　不过还是给足了江寒面子。
　　“等吃完了这顿饭之后，我们就起身去下一个城市吧，江先生有什么好的提议吗？”
　　李泽凯看着江寒又道。
　　江寒笑了笑道：“都听李总的安排。”
　　李泽凯点了点头，想了想道：“到了鹏城，不去一趟赌城就太遗憾了，江先生应该没有去过赌城吧？”
　　江寒自然知道李泽凯所说的赌城是哪个城市，闻言笑着嗯了一声道：“这些年一直在忙着学习的事，没怎么出来玩过。”
　　“好，那我们下一站就去赌城吧。”李泽凯直接定下了下一站的地方。
　　对于江寒来说没有什么区别。
　　反正距离进入国际期货市场还有一段时间，陪李泽凯到处玩玩也好。
　　同时江寒的心里还有一个大胆的想法。
　　推演，是否能够作用于纸牌？
　　如果真的可以，那他手中的资本，似乎还可以再翻一翻！
　　期间赵宇打来了一个电话，询问江寒的位置，摩根银行的银行卡已经办好了，他要让人送过来。
　　卡里存着五百多万美元，这笔储蓄哪怕是在摩根银行也属于顶尖的客户了。
　　江寒报了地址，在半个多小时之后，终于有一个穿着西装的男子过来，恭敬地把手中摩根银行的黑卡递给了江寒。
　　李泽凯扫了一眼，心中一动。
　　摩根银行的黑卡，至少需要五百万美金以上的储蓄才能够拿到。
　　他看过江寒的资料，手中资本应该不会有这么多才对。
　　收购了企鹅，又收购了九煌，加起来已经超出了江寒应该拥有的资本。
　　应该是从别的渠道赚到过钱。
　　李泽凯的心里对江寒的好奇更甚。
　　这个小他近十岁的少年，越来越能够给他带来惊喜了。
　　手里有了一张存折五百六十万美金的黑卡，江寒的底气也足了许多。
　　吃过饭之后给九煌科技的座机打了一个电话，响了十几秒之后才有人接通。
　　江寒把李泽凯下了订单的事告诉了王超，让他带着工人赶快加工。
　　加工完成之后李泽凯那边会派人去接收的。
　　而王超在听到江寒这么快就找到了客户，而且还是李泽凯这样一个大客户，不由的心中充满了激动的感觉。
　　他们不怕干活，只怕干活得不到应有的报酬。
　　**人不怕吃苦这一点，算是极好的品质。
　　江寒又给王超的账户转了二十万过去，让他去购买原材料，免得出现原材料不够的情况。
　　公司没有专门的财务，也是一个麻烦，等空出了手要把这件事给解决了。
　　江寒之前听说过，小马哥的父亲好像就是做会计的，应该认识专业能力过硬的会计。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　到时候让小马哥帮忙解决一下。
　　在鹏城这边的事都解决了之后，江寒二人便跟着李泽凯坐着游艇前往了赌城。
　　这个时候想要进入赌城，还需要办理特有的通行证，不过这些对于李泽凯来说自然不算什么。
　　一个电话便帮江寒二人都给解决了。
　　这就是地位到一定程度之后的表现。
　　以李家在香江的财势，这种事根本不算什么。
　　鹏城距离赌城的路途不算太远，坐着李泽凯的豪华游艇，不过是一个多小时的路程。
　　本来就是出来玩的，自然要把该体验的都体验一番。
　　就连江寒看到李泽凯的豪华游艇之后，都不禁暗暗咋舌。
    ........ ........ 0
　　苏清依跟在江寒的身旁，显得有些沉默，这些都已经超出了她的认知。
　　“李总，你这艘游艇，花了不少钱吧？”江寒手里端着香槟，看着李泽凯笑着问道。
　　“我也不知道，我老爸买的，不过看样子，差不多在一千万美元左右吧。”李泽凯笑着道。
　　名下资产那么多，他怎么可能都记得清楚。
　　不过千万美元的价值差不多。
　　江寒看着这好像三层小楼一样的豪华游艇，有些不知道该说什么好了。
　　原本以为手里有五百多万美元，已经值得骄傲了。
　　但是现在看来，还差的远啊。
　　江寒心中已经定了一个目标，这次去赌城，怎么也要赚出一辆游艇的钱。
　　并且还要有钱去保养。
　　游艇这东西，往往保养的花费不比购买低。
　　那就先赚个两千万美元吧。
　　九九年中旬赌城还没有回归，不过已经快了。
　　九九年年末的时候就会回归。
　　江寒看着这比之鹏城更加繁华的都市，一时间生出了无数的民族荣誉感。
　　苏清依似乎看出了江寒心中所想一般。
　　只是静静地站在江寒的身旁，陪他欣赏着越来越近的赌城。
　　海风微微吹拂在脸上，带出一丝清凉感。
　　隐隐的有一种让人安逸的感觉。
　　不过江寒的崛起之路，还任重而道远啊。上.

第121章



　　跟着李泽凯一起旅游，有一个很大的好处，那就是吃喝住行都不用去愁。
　　李泽凯有专人照顾，自然顺便把江寒二人的住宿也完全给解决了。
　　下了游艇之后坐车直接到了一家五星级酒店。
　　房间什么的也都已经订好了。
　　把行李什么的都放下之后，李泽凯便让人来叫着江寒二人一同去逛街购物。
　　到了一个城市，如果不去大肆地消费一把，都实在有些说不过去。
　　也正是因为如此，江寒并没有拒绝。
　　卡里的钱足够，也没有必要委屈自己。
　　出门的时候见苏清依还穿着那身职业装，江寒不由得扶额。
　　在鹏城待了几天，虽然跟着李泽凯逛了不少地方，但是却基本没有买什么东西。
　　这次出去， 给苏清依买两身衣服吧。
　　怎么说都是他的秘书，不能亏待了。
　　赌城以博彩产业著称，光是博彩行业便占据了七成左右的收入。
　　但是博彩业占大头，并不代表其他行业的收入就少了。
　　事实上，赌城的旅游业、酒店行业也并不差。
　　消费水平也比之鹏城都要高出一截。
　　不过李泽凯来自香江，自然有些看不上赌城的这些东西。
　　出来主要是消遣的，倒也没有说什么。
　　李泽凯跟江寒走在中间，二人的旁边皆是跟着一个容貌身材都绝美的女子。
　　只是走在路上便引来无数人的关注。
　　不过二人都不是什么大明星，倒也没有引起什么轰动。
　　再加上有保镖在暗中守着。
　　四人悠哉悠哉地拐进了一栋购物大厦之中。
　　“今天晚上我打算去赌场玩玩，江先生有没有兴趣？”李泽凯看着江寒道。
　　在赌城，博彩属于合法的，每年都有无数的人在这里发家致富，也有无数人在这里倾家荡产。
　　每一个来这里的人，几乎都做着一个能够一夜暴富的梦想。
　　江寒心中早就有了目标，自然也不会装出一副虚伪的模样。
　　闻言点了点头道：“早就听说赌城博彩能够让人一夜暴富，如果不去看看，岂不是一件让人遗憾的事？”
　　见江寒答应了下来，李泽凯也是笑着点了点头道：“博彩的确能够让人一夜暴富，不过最后赚得还是庄家，江先生如果想玩，小赌怡情就好，千万别上头。”
　　李泽凯只是善意的提醒了一句，江寒也只是笑了笑，没有说话。
　　在他的面前，庄家赚？
　　四次机会，足够了！
　　李泽凯的那个女伴港姐出身，所追求的自然便是各种各样的奢侈品。
　　而现在有李泽凯帮忙买单，更是控制不住地自己的购物欲。
　　从包到鞋子，从休闲装到礼服。
　　各种各样的物品让江寒都有些看花了眼。
　　转头看向苏清依道：“要是有什么喜欢的就去看看，我买单。”
　　苏清依连忙摇了摇头，示意不用。
　　她刚刚看过几个包的标价。
　　随便一个包就价值上万，最便宜的都价值好几千。
　　根本就不在她所能够接受的消费范围之内。
　　几千块，已经足够她一年的生活费了。
　　在苏清依看来，拿这么多钱去买包，实在太奢侈了。
　　江寒见状只是无奈地笑了笑。
　　他了解苏清依的性格，知道让她自己去挑选必然不会有什么结果。
　　李泽凯在看到苏清依拒绝了购物之后，不由得多看了苏清依几眼。
　　富二代的身旁，最不缺的就是各种拜金女。
　　倒也不是说拜金女有多不堪，只是在见过的多了之后，对于苏清依这种不为金钱所动的女子有一种天然的好感。
　　至于未来为他诞下子嗣的那个梁洛诗，现在才刚刚十一岁。
　　现在的李泽凯，还处于风流潇洒的阶段。
　　江寒见苏清依不肯自己挑，索性便对着李泽凯身旁的那个港姐道：“罗小姐，能不能拜托你帮清依挑几件衣服什么的？”
　　几天的相处下来，这港姐也算是跟江寒他们两个人熟络了。
　　自然知道江寒属于那种有很大潜力的潜力股。
　　搞好关系是很有必要的。
　　闻言眼含笑意道：“放心吧，这件事包在我身上。”
　　说完便拉着苏清依往一家店里面走去。
　　苏清依来不及说什么，只能跟着往里面走去。
　　不得不说，能够成为港姐的人，至少在穿衣打扮上的品味不会差。
　　又是经常逛奢侈品店的，对于各个品牌的奢侈品自然如数家珍。
　　所挑选出的东西都是极为适合苏清依的。
　　不过相应的，价格自然也极为高昂。
　　苏清依不想要，但是江寒却直接挥手就都买了下来。
　　几身衣服花了四五万美元左右。
　　江寒没有什么感觉，却把苏清依心疼的要死。
　　四五万美元换算成华币都三十多万了。
　　有这些钱做什么不好，非要买奢侈品。
　　苏清依又不好当着李泽凯的面拒绝江寒，只能瞪了江寒好几下。
　　江寒看到了也当作没有看到。
　　气的苏清依暗中掐了两下江寒。
　　江寒只是笑着没有说什么。
　　他能够明显地感觉到，苏清依跟他相处的时候，少了很多以前相敬如宾的那种感觉。
　　苏清依也逐渐放松了下来。
　　换做以前，苏清依是不可能做出这种事的。
　　而江寒要的也是这种感觉。
　　其实花四五万美元给苏清依买衣服什么的是一点，更重要的是不能在李泽凯的面前落了下乘。
　　有钱人只跟有钱人一起玩。
　　江寒如果表现的太过小3.7气，李泽凯难免会低看他不少。
　　闲逛了一下午之后回了酒店。
　　对于赌城这种国际化的城市来说，其实夜晚，才是一天生活真正的开始。
　　灯火阑珊，街上的人也多了起来。
　　白天各种压抑的白领们，到了夜晚都开始尽情地释放自己的压力了。
　　李泽凯叫了两辆车过来，他跟那个港姐上了一辆，江寒跟苏清依去了后面的一辆。
　　两辆车一前一后地向着赌城最大的赌场驶去。
　　以李泽凯的身份，自然是看不上那些小赌场的，哪怕他只是打算随便玩玩。
　　半个小时之后，两辆劳斯莱斯停在了一栋大楼前面。
　　古典的欧式建筑，门口摆着两座镀金的狮子，只是一眼看过去，便给人一种财大气粗的感觉。.



第122章



　　江寒先下了车，而后极为绅士地转身接苏清依下了车。
　　而此刻的苏清依也已经换上了下午买的一件白色礼服。
　　让她整个人的气质都提升了不少。
　　比之之前的清纯靓丽，更是多了几分成熟。
　　伸手搭在江寒递过来的手上，而后下了车。
　　李泽凯他们已经下了车，看着江寒二人笑了笑。
　　苏清依还从来没有穿过礼服，不过这也没有什么难适应的。
　　尤其是在下车之后看到那个港姐挽着李泽凯的胳膊，苏清依也伸手挽住了江寒的胳膊。
　　江寒穿着一身黑色的休闲西装加皮鞋，跟苏清依站在一起有一种金童玉女的感觉。
　　感受到苏清依挽上来的胳膊，江寒只是转头对她笑了笑，没有说什么。
　　在外人面前，苏清依永远都给足了江寒面子。
　　“江先生，走吧。”
　　李泽凯笑着道。
　　江寒点了点头12，跟李泽凯并排往里面走去。
　　赌场的门口站着两排穿着旗袍的女子，看到李泽凯跟江寒四人过来之后微微躬身，齐声道：“欢迎光临。”
　　玻璃大门被打开，一行四人直接走了进去。
　　整个赌场的装修极为奢华。
　　不似电影中那般，乌烟瘴气的。
　　能够来这里的，都是很有钱的那种，自然不会是什么流氓聚集地。
　　多的是西装革履，身旁有美女作陪的大老板。
　　江寒粗略地扫了一眼，整个一楼大厅，人数足有几百位，却并不显得拥挤。
　　时不时地有叫好的声音传来。
　　有人欢喜，有人忧愁。
　　李泽凯看着江寒道：“怎么样，是不是跟想象中的有些不一样？”
　　江寒笑着摇了摇头道：“无论外表是什么样的，核心都一样。”
　　李泽凯点了点头，显然对江寒的这话极为赞同。
　　赌场嘛，本来就是来赌钱的，只是所赌数额的大小，决定了环境的好坏。
　　而李泽凯到来的消息，显然在他们刚进门的时候就已经传递到了这家赌场的高层耳中。
　　一个穿着一身西装的青年从电梯里面走了出来，看到李泽凯之后笑着迎了过来。
　　“阿凯，你可是好久没有来过我这里了。”那青年看着李泽凯笑道。
　　李泽凯在看到这青年之后，脸上同样浮现出了笑意，迎了上去跟青年握了握手道：“这段时间一直在家里待着，好不容易说服了我父亲，拿到了一笔创业资金。”
　　“哦？你打算自己创业了？”青年看着李泽凯笑道。
　　李泽凯点了点头，而后转头看向了江寒道：“介绍一下，这位是**这一届的全国高考状元，江寒，是我朋友。”
　　“这位，是何老先生的二儿子，何又龙先生。”
　　李泽凯口中的何老先生，说的应该是赌城的赌王，掌控着千亿资产的那一位。
　　虽然没有了解过何又龙，但是光是这份背景，便值得江寒慎重对待。
　　李泽凯认识赌王的儿子没有什么好奇怪的。
　　苏清依松开了挽着江寒的胳膊，而江寒也迎了上去，跟何又龙握了握手道：“何先生好。”
　　何又龙也没有摆什么架子。
　　能够让李泽凯如此重视的人，自然也值得他重视。
　　跟江寒握了握手之后道：“江先生好。”
　　二人没有什么交情，只是简单地握了握手之后便松开了。
　　何又龙转头看向李泽凯道：“这次来准备玩玩？”
　　李泽凯点了点头道：“好久没有碰过了，来试试手气。”
　　何又龙笑了笑道：“那楼上请吧。”
　　一般赌场都会分级，一楼的只是最普通的区域，数额都不大，就算玩一晚上也赚不到多少钱。
　　更何况以李泽凯的身份，自然也不会在一楼玩。
　　再往上，便属于核心区域了。
　　整栋楼总共十层。
　　不过用于赌场经营的只有五层楼，剩下的是一些客房和spa房之类的。
　　何又龙看江寒这年纪便知道他是第一次来，便出声解释着。
　　江寒只是微笑着点头回应。
　　一行五人直接到了五楼。
　　五楼都是一个房间一个房间的。
　　都是大人物，自然不会如楼下的那帮人一般，各种争吵。
　　“你们来的正是时候，包厢还没有满，走吧。”何又龙微微摆手笑道。
　　李泽凯点了点头跟了上去。
　　在何又龙的带领下进了一个包厢，里面坐着几个人。
　　看到李泽凯进来之后几个人脸上都浮现出了一抹诧异的神色。
　　大家都是有头有脸的人物，彼此之间也都很熟络，自然认识李泽凯。
　　也正是因为如此，原本坐在椅子上的几个人都起身跟李泽凯打起了招呼。
　　“李少，我可是好久没有在赌场看到你了，没想到今天能够在这里见到你。”一个肥胖的男子过来向李泽凯伸出了手道。
　　李泽凯也是伸手跟那个男子握了握。
　　能够做到这个包厢里的，都是身价超过十亿的，平时生意场上会经常见到。
　　“王总好久不见。”李泽凯的脸上带着笑意道。
　　其他的几个人也都向着李泽凯伸出了手，李泽凯一一握过。
　　“李少，这位是？”包厢之中880的那帮人在跟李泽凯握过手之后转头看向了江寒，出声问道。
　　李泽凯也就简单地解释了一下。
　　不过他们的生意大多都是在赌城和香江，很少有涉及大陆的。
　　在听到江寒来自大陆之后，便已经失去了兴趣。
　　江寒全国状元的名头，在这帮人眼中还不如李泽凯朋友这么名头好用。
　　虽然一个个看起来都挺客气的，但是江寒却能够感受到他们眼中的轻视之意。
　　江寒只是笑了笑，没有说什么。
　　他们打量江寒，江寒自然也在打量他们。
　　三男一女，年纪都不小，平时看起来就属于养尊处优的那种。
　　每个人的身边都跟着一个作陪的人。
　　男的身旁跟着美女，女的身旁自然就跟着帅哥了。
　　值得一提的是，其他人对江寒的身份不感兴趣，但是那个中年女子，却是时不时地看向江寒，显然是对江寒有些异样的想法。
　　苏清依在看到这女人的眼神之后，手臂便不自觉地挽上了江寒的胳膊，似乎是在告诉那女人别打江寒的主意一般。
　　感受到苏清依的异样，江寒也没有说什么。
　　在他的眼中，这帮人，都是要被他割的韭菜。
　　今晚的所有收益，都要从这帮人身上出！.

第123章



　　何又龙在把李泽凯带进包厢之后说了两句便离开了。
　　有服务员特意给江寒他们四个重新泡了茶。
　　“李少，来一起玩玩？”赌桌上的一个人看着李泽凯笑着道。
　　李泽凯来这里就是为了过过手瘾的，闻言便点头道：“行啊，来试试。”
　　说着，李泽凯从口袋里掏出了钱包，抽出了一张卡递给旁边的服务员道：“帮我换两千万美金的筹码。”
　　李泽凯粗略地估算了一下这帮人手中的筹码，也选择了一个跟他们差不多的数字。
　　当然，两千万的美金换到手，不一定会全部拿来赌。
　　但是只是摆在面前，显得好看而已。
　　李泽凯毕竟是华人首富之子，自然不能显得太过小气了。
　　那几个人在听到李泽凯准备了两千万美金的筹码之后，脸上都带着笑意。
　　“还是李少豪气啊。”
　　“李少不愧是李少，两千万美金随手就兑换了出来。”
　　这些话，当然是在恭维李泽凯。
　　两千万换算成华币，都一亿四千万了。
　　有李泽凯这一下，众人的情绪也都被调动了起来。
　　一个个都有些兴奋。
　　李泽凯不常来赌场，但是每次来都会输一笔钱。
　　尽管这笔钱对李泽凯来说不算什么，但是对他们来说却是一笔不菲的收入。
　　如果能够把李泽凯这两千万美金掏空，那他们今晚的收获就真的大了。
　　李泽凯听着众人的恭维，倒是极为受用。
　　拉开椅子之后便坐了下去。
　　转头看向江寒道：“江先生，要不也来一起玩玩？”
　　江寒笑着摇了摇头道：“先不了，我看一会。”
　　李泽凯见状也没有去劝说江寒。
　　赌博这个东西，不能劝。
　　有很多人都是在接触之后就从此一发不可收拾。
　　而最大的可能便是深陷进去，从此无法脱身。
　　苏清依在刚刚李泽凯询问江寒玩不玩的时候，挽着江寒的胳膊都不免僵硬了一些。
　　显然是因为赌博想起了一些不好的事。
　　她母亲的赌博，跟此刻眼前的这一幕比较起来，完全就是小巫见大巫。
　　最低面值的一枚筹码，都价值一万美金，再往上便是十万，五十万，一百万的筹码。
　　也就是说，江寒手里现在所有的钱加起来，都只能换五枚一百万筹码。
　　一旦赌输了，就全都没了。
　　江寒倒是不怕赌，只是他不会赌。
　　连规则都没有摸清楚，就上去赌，不是让人看笑话吗？
　　服务员的动作很快，五楼就有专门兑换筹码的地方，刷卡拿筹码。
　　一分钟之后便端着一盘筹码走了过来。
　　李泽凯的面前摆着几摞筹码，白色的是一万的筹码，绿色的是十万的筹码，红色的是五十万的筹码，一百万的筹码则是黑色的。
　　只是几摞筹码，便代表着几千万美金。
　　让江寒都有些咋舌。
　　李泽凯的筹码兑换完之后，几个人便都做好了准备。
　　荷官拿过来了一副新的牌，拆开之后众人检查了一下。
　　这也是为了防止有人作弊。
　　不过何家这么大的赌场，自然不至于做什么手脚。
　　大家都是有头有脸的人物，要是被查到作弊，对于赌场的生意是一个很大的打击。
　　越大的地方对于信誉便越发看重。
　　“李少想玩玩什么々「？”其中一个男子看着李泽凯笑道。
　　这一桌上，李泽凯的身份最高，自然由他来做决定。
　　李泽凯把玩着手里的一枚筹码，想了想道：“干脆点，梭哈吧。”
　　梭哈在南方极为流行，尤其是在赌城跟香江，更是赌桌上最为常见的玩法之一。
　　技巧与运气都很重要。
　　而且下注几乎没有上限，很有可能一把就完全输光。
　　对于玩家的心里素质跟记牌能力要求很高。
　　在场的都是赌桌上的常客，自然不会去选择其他的简单玩法。
　　李泽凯说出梭哈之后，众人都很满意。
　　“还是李少爷大气，梭哈就梭哈，荷官换牌。”
　　梭哈有所有牌全要的52张玩法，也有8-A的28张牌玩法。
　　不过在香江最为流行的还是28张牌。
　　说换牌，显然是要换28张牌的玩法。
　　江寒只是静静地站在李泽凯的身后看着，没有说话。
　　而苏清依也一直挽着江寒的胳膊站在一起。
　　荷官换了牌之后洗牌，随后一人发了一张暗牌，又一人发了一张明牌。
　　牌面最大的是桌上仅有的那个女人，一张K。
　　“柳总下注吧。”李泽凯笑着道。
　　被李泽凯叫到的那个刘总闻言点了点头，伸手拿起一枚绿色的筹码便丢了出去。
　　“．¨第一轮玩小点，十万起吧。”
　　桌上的众人也都没有什么异议。
　　游戏才刚开始，自然不会有人直接把注抬高太多。
　　每人扔出一枚筹码之后荷官再次发牌。
　　梭哈主要是看别人明面上的牌，然后去猜测对方那暗牌是什么。
　　不过现在计算还为时尚早。
　　十万一轮所有人都玩的起。
　　第二轮发牌李泽凯最大，是一张K。
　　捏起两枚十万的筹码扔了下去，众人也都跟了。
　　不过到了第三轮之后，便有人开始放弃了，牌已经散了自然就没有比较继续下去了。
　　第四轮又有一人不跟了。
　　桌上便只剩下了三个人。
　　李泽凯捏了一枚一百万的筹码扔了上去剩下的两人虽然面带犹豫之意，不过还是跟了。
　　开牌之后李泽凯是三张K带了两张八。(钱钱的)
　　刚好压过了剩下两个人一头。
　　一波狂赚近三百万的筹码。
　　而李泽凯的脸上也浮现出了得意的笑容。
　　开门红，看来今天的手气很不错啊。
　　伸手拿起桌上一枚十万的筹码便塞进了身旁港姐的衣服中。
　　那个港姐自然是满脸笑意。
　　跟着大佬一起去赌场自然要收获好处。
　　李泽凯只是赢了一波，便赏了一枚十万的筹码，换算成华币就是七十万！
　　有钱赚自然要更卖力地去讨好李泽凯软。
　　整个人都好像是瘫在了李泽凯的身上一般。
　　江寒只是看了一轮，便已经摸清楚了梭哈的基本规则。
　　看到李泽凯一把便赚了三百万美元，不由得心中感叹，这钱赚的实在太容易了。
　　难怪有那么多的人会疯狂地沉迷进去，倾家荡产都在所不惜。.

第124章



　　李泽凯在第一把赢了钱之后，整个人都放开了许多。
　　每一轮都是五十万的筹码打底。
　　其他人或跟或不跟，总的来说有赢有赚。
　　输也只是把刚开始赚到的三百万筹码给输了出去。
　　不过在玩了半晌之后，李泽凯的手气好像是突然变臭了一般。
　　连续三把都是散牌。
　　但是李泽凯为了面子又不能直接弃牌，只能耐着性子跟到第四轮才放弃。
　　不过也正是因为如此，他面前原本价值两千万的筹码，此刻已经只剩一千万了。
　　短短半个小时之中，李泽凯便输掉了一千多万美金，比江寒现在的资产两倍还多。
　　看的江寒微微皱眉。
　　李泽凯因为种种原因，心已经乱了。
　　完全不像刚开始那样，仔细去看其他人的牌，然后暗中计算了。
　　李泽凯虽然输的起这两千万美金，但是输钱的感觉并不好受。
　　哪怕你身价数亿美元，也一样会因为赢了几百万美元而感到兴奋，会因为输了几十万美元而沮丧。
　　这就是博彩的魅力。
　　李泽凯显然也知道了自己的状态有些不对，点了根烟之后道：“最后一把，880要是输了就换人来玩吧。”
　　其他几个人也都没有说什么。
　　只是脸上都带着笑意。
　　四个人加起来已经从李泽凯身上赢了一千万美金了。
　　平均下来每个人也都有两百多万了。
　　换算成华币便是快两千万的数额。
　　足以让他们兴奋一晚上了。
　　尽管心里还惦记着李泽凯手上剩下的那一千万筹码，却也知道如果真的赢光了，就把李泽凯给得罪死了。
　　荷官在洗牌之后开始新一轮的发牌。
　　李泽凯手上底牌是一张K，第二张同样是一张K。
　　不过却有一人第二张牌是张A，只能由对方来下注。
　　知道这是李泽凯的最后一把之后，那人似乎也放开了，直接扔出了一枚五十万的筹码道：“五十万试试水，希望能给我点好运。”
　　李泽凯等人也没有犹豫，跟了五十万。
　　第二张牌依旧是一张K。
　　也就是说，李泽凯手里现在已经握着三张K了！
　　哪怕剩下的两张随便来，李泽凯手里的牌都是三条，这牌虽然不大，但是却也绝对不算小了。
　　江寒很 明显地感受到李泽凯真个人都有些兴奋。
　　扫了一眼桌上众人的牌之后，江寒暗自摇头。
　　除了李泽凯之外，还有一人手中的牌是两张A。
　　而其他人的手中的明牌并没有再出现过A。
　　那个人手中很有可能跟李泽凯一样是三条！
　　稍微警惕一点都能够察觉到情况不对。
　　但是李泽凯却仿佛并没有看到这一幕一般。
　　在手里握着两张A的那人扔出五十万的筹码之后，直接扔了一枚一百万的筹码下去。
　　这一百万的筹码下场，后面的两人立马不跟了。
　　桌上也就只剩下了三个人。
　　第四轮牌发下来。
　　李泽凯又拿到了一张K！
　　来了！铁支！
　　李泽凯看着发到自己手里的这张牌，深深地洗了一口烟。
　　让江寒有些意外的是，之前拿到两张A的那人，第四轮牌只是一张8。
　　也就是说这一轮牌，李泽凯的牌面最大。
　　“一百万。”李泽凯抓起一摞十万的筹码便扔了出去。
　　剩下的两人中有一人在看到李泽凯扔出了一百万之后，便没有再选择继续跟。
　　桌面上只剩下了李泽凯跟那个手里捏着两张A一张8的那个男子。
　　犹豫了一下，又看了看李泽凯手上的三张K，最终还是扔出了一枚一百万的筹码。
　　看到他扔出筹码，江寒已经能够确定，那人手中的那张暗牌是张A了。
　　之所以跟，就是为了去搏一搏第五轮的牌是不是A。
　　只要是A，那他就把桌上的筹码扫荡了。
　　这一轮，很可能赚到好百万！
　　最终场上谁赢谁输，就看这最后一轮牌了。
　　李泽凯显然也发现了这一点，深深地吸了一口烟之后道：“发牌。”
　　李泽凯手里四张K，最后来什么牌都一样了，已经注定了是铁支，除非他这最后一张牌拿到A。
　　但是牌发下来之后却是一张9。
　　而那个人把牌发下来之后却是一张A！
　　那人在看到A之后，瞳孔不禁缩了缩。
　　江寒很明锐地观察到了这一点。
　　对方是四个A带一张8。
　　而李泽凯则是四个K带一张9。
　　已经没有什么继续跟的必要了。
　　李泽凯这一波赌输了。
　　江寒把一切都看在眼中，却没有出声提醒李泽凯。
　　赌桌上观战不语，这种最简单的规则江寒还是懂的。
　　李泽凯在看到对方手里三张名牌A之后，同样呼吸有些急促。
　　答案基本已经揭晓了。
　　但是李泽凯却就是不肯相信。
　　那人一脸笑意地扔出了两张一百万的筹码，而后看着李泽凯道：“李少，三张K带9，你的牌很大嘛，要不要继续跟？”
　　这人虽然语气很轻，落在李泽凯的耳中却仿佛是在激将一般。
　　没有任何犹豫，直接抓起两枚一百万的筹码便扔了出去。
　　“开牌！”李泽凯出声道。
　　随后抽出自己手中的最后一张牌甩在了桌子上。
　　四张K带一张9。
　　桌上的其他人在看到李泽凯手中的牌之后不禁微微皱眉。
　　四个K，已经是极大的牌了，如果是往常的情况，只怕是李泽凯已经锁定了胜局。
　　但是这一次真的可以吗？
　　所有人情不自禁地把目光转向了那人。
　　“赵总，赶紧把你最后一张牌揭开吧。”
　　被叫到的那个赵总笑了笑，伸手抓起压在最下面的那张牌，往桌子上一摔。
　　A！
　　真的是A！
　　四张A带一张8，牌面刚好比李泽凯大出一丝！
　　李泽凯在看到那人手中最后的一张牌之后，嘴角带着苦笑。
　　而后眼睁睁地看着对方把所有筹码都给收走了。
　　赌桌上就是这样。
　　明明已经知道了结果，却还是不愿意去相信。
　　李泽凯刚刚就是如此。
　　因为一时的坚持，多输了两百万美元。
　　也就是一千四百万华币。
　　光是这一轮，便输了近五百万美金。
　　摆在他面前的已经只剩一些小面额的筹码了。
　　粗略地估算一下应该只有五百万左右了。
　　李泽凯也不坚持了，把手中烟头灭了之后起身道：“不玩了，今天的手气看起来不怎么样啊。”
　　随后李泽凯看向了江寒道：“江先生要不要玩两把？”
　　江寒已经把所有规则都学会了，闻言笑着点了点头道：“好啊，那就玩两把。”.


第125章



　　李泽凯本来只是客套一句而已。
　　他没想到江寒居然真的会答应下来。
　　看着江寒脸上的笑容，李泽凯微微愣了愣神，而后笑着道：“我还有点筹码，江先生直接坐着玩吧。”
　　看到李泽凯把五百万美金的筹码说成是一点筹码，江寒也是有些无奈。
　　不过还是从自己口袋里掏出了银行卡，递给服务员而后道：“帮个忙，去帮我再兑换五百万筹码。”
　　服务员转头看向了李泽凯。
　　江寒是李泽凯带过来的，最好是能够征求一下李泽凯的意见。
　　李泽凯笑着道：“怎么？五百万美金还不够江先生玩吗？”
　　江寒摇头道：“不是不够，别人面前摆着一两千万的筹码，我~自然不能少了。”
　　赌桌上的其他人原本见江寒一个小年轻上-桌还有点不情愿。
　　这么一个小年轻能有多少钱。
　　真要让他输光了他能赔得起吗？
　　都有些不愿意跟江寒一起玩。
　　但是在听到江寒让服务员去刷五百万美金的筹码之后，皆是眼中带着惊讶之意又看向了江寒。
　　五百万美金，按照现在的汇率来说价值三千五百多万华币。
　　一个小年轻居然能够拥有这么多钱？
　　本想出声质疑江寒的。
　　但是在看到江寒手中的摩根银行黑卡之后，一个个都选择了闭嘴。
　　一个十八岁的少年拿着摩根银行的黑卡是什么概念？
　　这少年的资产很有可能不比他们少！
　　流动资金跟总资产可是两个概念。
　　当年李泽凯的大哥被绑架时，连华人首富短时间内都只能拿出十亿港币，可想而知现金流跟资产的比例差距有多大。
　　尤其是在听到江寒说自己的筹码不能比他们少之后，其中一人更是叫好道：“好！江先生果然是少年豪杰。”
　　“能够拿出这么多钱玩一把的，想必不是普通人，江先生，快入座吧。”
　　其实他们都不知道，这其实是江寒加起来的所有资产。
　　只不过江寒是因为有必赢的把握，才会如此干脆。
　　而李泽凯闻言也是笑着道：“好，既然江先生都这么说了，那我也没有什么好劝的。”
　　“去给江先生兑换吧。”李泽凯转头对那位服务员说完之后又转头看向了江寒道：“我这五百万筹码也当送给江先生的，如果赢了是你的，输了算我的。”
　　李泽凯心中原本因为输钱的沮丧感一扫而空，脸上再次浮现出了笑意。
　　江寒只是笑了笑，没说拒绝，也没说答应。
　　服务员接过银行卡之后便去兑换筹码了。
　　而一直挽着江寒胳膊的苏清依见江寒真的要上去赌。
　　手情不自禁地紧了紧，似乎是想拖着江寒，不让他去赌。
　　江寒转头看着苏清依，没有说话，只是抬手拍了拍苏清依挽在他胳膊上的手，给了她一个相信我的眼神。
　　苏清依还是有点不想放手，不过眼中却已经有了犹豫之意。
　　江寒从高考之后就没有做过什么昏头的事，应该不会因为看到这一幕就想着要去赌吧？
　　桌上的那个女老板见苏清依挽着江寒的胳膊不放，不由得眼神一转，而后道：“江先生，怎么？赌钱还要你女人同意？”
　　江寒没有回话，只是向着苏清依点了点头。
　　苏清依见状方才松开了手，而后轻声道：“别玩太大了。”
　　江寒笑了笑便坐在了刚刚李泽凯坐的那张椅子上。
　　“放心吧，小妹妹，我们不会让江先生输光的，哈哈。”
　　一个男子看着苏清依大笑着道：“如果江先生输光了，你就来给我做秘书吧，我保证对你不会比江先生对你差。”
　　苏清依没有说话，只是轻抿着嘴唇，站在了江寒的身后，一只手不由自主地搭在了江寒的肩膀上。
　　江寒抬头看向了那个男子，而后笑着道：“赵总，不如留点力气在赌桌上说话吧。”
　　被江寒叫到的那个男子嘿嘿一笑，倒也没有再反驳什么。
　　一个小年轻而已，跟他们赌完全就是来送钱的。
　　没过多久，服务员便端着一个托盘走了过来，上面摆放着五枚一百万美金的筹码。
　　加上之前李泽凯的那些筹码，江寒的面前摆着价值一千万美金的筹码。
　　“开始吧，江先生想要玩什么？”毕竟是要赢江寒的钱，所以众人也没有跟江寒争抢什么。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“继续梭哈吧。”江寒摆了摆手，而后从抽出一根烟点上。
　　“好，梭哈就梭哈。”众人也都没有什么意见。
　　李泽凯拉过一把椅子也坐在了江寒的身旁。
　　听到江寒要玩梭哈之后并没有说什么。
　　这种时候，自然要去选择相信江寒。
　　五百万美元而已，他输的起。
　　荷官换了一副牌之后洗牌，放入了发牌器之中。
　　发牌器能够保证纸牌在放入之后不会有任何的作弊行为产生。
　　“江先生，我们可以再给你一次选择的机会，免得你到时候输光了赖账。”赵总又看着江寒道。
　　江寒摇头笑了笑道：“什么时候玩个牌都这么麻烦了。”
    ........ ........ 0
　　“这么大的赌场，钱都已经到了赌场的账上，赵总还怕我赖账？”
　　赵总闻言转头对荷官道：“发牌吧。”
　　荷官没有说什么，自顾自地给众人发起了牌。
　　第一张暗牌发到了江寒的手中，江寒翻看了一眼，一张黑桃A。
　　牌面倒是挺大的。
　　第二张明牌也发了过来，黑桃十。
　　同花色的。
　　那个赵总手里第二张明牌是红桃A，牌面最大，自然由他来下注了。
　　转头看向了江寒，赵总笑呵呵地道：“江先生打算玩多大的？”
　　江寒耸了耸肩道：“随意啊。”
　　“好，希望江先生能够玩得起。”
　　说罢，赵总便捏起面前的一枚一百万的筹码扔了出去。
　　看到赵总一上来就玩的这么大，桌上的其他人都能够明显地感受到，赵总其实就想针对江寒而已。
　　了解赵总的人自然清楚，赵总此刻是什么想法。
　　这家伙显然是对苏清依有了想法。
　　有两个人直接选择了不跟。
　　这种搅混水的赌局，还是先别掺和进去的好。
　　剩下的一个人便是那个女老板，同样扔出了一枚一百万的筹码。
　　“怎么样？江先生跟不跟？”赵总看向了江寒。
　　江寒看着赵总脸上的笑容，而后心中默念道：“推演场上所有人的牌，以及这盘赌局的最终结果！”上.

第126章



　　“叮……推演完成，本次推演结果为……”
　　江寒的面前立马浮现出了一个表格。
　　这一次赌局接下来十场的赌局结果。
　　包括所有人会拿到的牌，以及每个人会跟到什么程度，第几轮会放弃。
　　尽管没有每局下注的金额，却已经足够了。
　　江寒在用了一次机会之后，还有三次机会。
　　足够推演出四十次的赌局。
　　就算伪装一下，不要赢得那么快，也足以让江寒把场上所有人都给掏空！
　　只要他们敢跟下去！
　　而江寒的注意力在放在这场赌局之上后，接下来的所有牌都已经被他知道了。
　　嘴角微微一扬，江寒捏起一枚一百万的筹码便扔了下去。
　　既然这个赵总想要玩，那他就陪他好好玩玩！
　　坐在旁边 的李泽凯在看到江寒如此果断地便跟了上去，眼中一凌。
　　江寒实在是有些大胆了。
　　虽然两张牌都是黑桃，而且A和10是可以连成顺子的。
　　但是只是两张牌便扔出一百万的筹码，还是有些激进了。
　　苏清依跟着江寒在一旁看了半晌，大致也懂了梭哈的规矩。
　　见江寒扔出了一百万的筹码之后。
　　搭在江寒肩膀上的手情不自禁地紧了紧。
　　感受到肩膀上传来的感觉。
　　并没有任何异动。
　　见三人把注都已经下了，荷官也没有犹豫，便直接给三人发了第三张明牌。
　　江寒拿到的是一章黑桃K！
　　而那个赵总则拿到了一张红桃Q。
　　与江寒手中的明牌一样，赵总的手中也是同花。
　　“继续一百万！”赵总又扔出了一枚筹码。
　　本来就算是这么大的赌局，众人也不可能一百万一百万地扔，否则赌场也不至于弄出一万跟十万面值的筹码了。
　　但是赵总是铁了心地要给江寒一个难堪。
　　想要一把直接把江寒手中的筹码弄走一半。
　　所以才会如此。
　　显然，他对自己手中的牌极为有自信。
　　不过有点可惜的是，江寒已经知道了他接下来两张是什么牌。
　　转头看向了坐在那里的柳总，也就是那个女老板。
　　如江寒所知道的那般，虽然两张明牌能够连起来，而且是能组成同花顺的牌，但是柳总依旧选择了放弃。
　　她的那张底牌可没办法组成同花顺。
　　而场上也就只剩下了江寒跟那位赵总。
　　江寒同样捏起了一枚一百万的筹码扔了下去。
　　荷官开始发第四张牌。
　　两人牌面上都是同花。
　　但是江寒的已经断了，第四张牌是一张8，已经不可能练成同花顺了，最大也就是一个同花。
　　赵总手里的牌则是一张A，一张Q，一张J。
　　而且都是红桃。
　　在看到第四章牌之后，赵总的眼中明显带着一抹喜意。
　　这个牌，很有可能连成同花顺啊！
　　只要他再拿到一张红桃K，就可以了！
　　因为他手里的暗牌，是一张红桃10！
　　所有人在看到赵总的明牌之后，都是暗自咋舌。
　　尤其是那几个放弃了的人。
　　更是暗自庆幸放弃的早。
　　否则跟下去只会输的更惨。
　　其实事实不是这样的，如果他们多跟一轮，很有可能赵总手里的牌就被打散了。
　　但是赌桌上的人都信一个手气的问题。
　　赵总能够拿到这样的牌，就证明赵总今天的手气很红。
　　而且刚刚赢李泽凯钱最多的人，便是这个赵总。
　　看他面前的筹码，都已经快接近两千五百多万了。
　　手里有钱，下注自然不会虚。
　　捏起一枚一百万的筹码扔了下去，赵总挑衅地看向了江寒。
　　“江先生，想清楚了再下注哦，不然输光了钱，你身后的小妹妹就要被我撬走了。”
　　赵总的意思很明显，就是要激怒江寒。
　　让他无脑跟下去。
　　而江寒闻言也是做出一副恼怒之意，抓起一枚一百万的筹码便扔了过去。
　　“赵总，小心说大话闪了舌头！”江寒冷哼一声道。
　　赵总闻言笑了笑，他的目的已经达成了。
　　自然不用再去激怒江寒了。
　　“发牌吧。”
　　荷官把第五张牌发了出来。
　　江寒手里的牌则变成了一张暗牌A加四张明牌，分别是10，K，8，9！
　　赵总手中的牌，则是暗牌10，明牌A，Q，J，9！
　　在外人看来，两个人的明牌都是同花. ..
　　不过都已经连不成同花顺了。
　　赵总在看到第五张牌是红桃9之后，眼中闪过一抹失望之意。
　　不过能够连成同花就好。
　　江寒早就已经知道了结果，在第五张牌发出来之后，便直接把早就捏在手中的一百万筹码扔了出去。
　　他是黑桃9，张总是红桃9，花色上小压张总一头。
　　见江寒如此果断地扔出了筹码，
　　赵总不禁暗自深吸了一口气，转头看了看江寒面前的牌。
　　江寒手中的明牌最大的是张K，也就是说，江寒手中的暗牌，只要不是黑桃A，那他一样赢！
　　赌不赌？
　　赵总一咬牙，伸手捏起了一枚一百万的筹码。
　　赌了！
　　他现在赢得几率很大，自然没有不赌的理由！
　　江寒在看到赵总拿起筹码之后。
　　嘴角带着笑意道：“赵总想清楚了？”
　　江寒的声音之中带着一抹嘲弄之意。
　　在外人看来江寒就好像是在故意刺激赵总一般。
　　不过落在赵总的眼中，江寒却是在狐假虎威。
　　肯定是手中的牌不好，所以才想要吓吓他。
　　没有任何犹豫，赵总直接把筹码扔了下去。
　　之前已经下了四百万美金的注，现在退缩了自然有些说不过去。
　　既然赢的几率很大，那就必3.7须要赌一把。
　　扔出筹码之后赵总直接把自己的暗牌抽出拍在了桌子上。
　　“小子，我不信你手里是张黑桃A！”
　　所有人都看向了赵总手中的牌。
　　在看到赵总手中的确是个同花之后，都是暗自皱眉。
　　这个牌已经很大了，江寒能不能大过？
　　江寒两根手指在暗牌上揉搓着，见所有人都看向了自己之后笑了笑。
　　而后把手中的牌翻了过来。
　　所有人在看到江寒手上的牌之后都不禁一愣。
　　还真是黑桃A？
　　如果这样一来，那江寒手中的牌，刚好压在了赵总的头上！
　　“我摊牌了，我是黑桃A。”江寒淡淡地说完之后看向了赵总，而后道：“我是不是比你大？嗯？”.



第127章



　　江寒极为嚣张的话语落在众人的耳中。
　　让不少人都是面色怪异。
　　江寒有点嚣张了。
　　尽管之前是赵总在步步紧逼，但是赵总说起来算是一个长辈。
　　尤其是在刚放完狠话，就直接被江寒给打脸了。
　　实在是有些猝不及防。
　　不过江寒能够赢了牌，自然是该轮到他嚣张了。
　　李泽凯跟苏清依在看到江寒的牌稳稳压过赵总一丝之后，脸上原本的紧张感也都消失了。
　　苏清依更是暗中松了一口气。
　　紧紧捏着江寒肩膀的那只手也松开了，不知道什么时候掌心之中已经满是汗水了。
　　众人再看向赵总，果不其然，赵总此刻脸色铁青。
　　眼中带着怒意，却又无法发作。
　　一把将靠在他身上的那个女子推开怒道：“滚开！你挡住老子财路了！”
　　那个被推开的女子一时不备，直接摔到在了地上，再次看向赵总时，眼中已经带上了委屈之意。
　　这跟她有什么关系啊，明明是赵总在赌啊。
　　而江寒在看到赵总一把推开身旁的女子之后，把手中的烟头灭12了。
　　缓缓吐出最后一口烟之后冷笑着道：“怎么？赵总，输了钱就拿女人撒气？”
　　赵总冷哼一声道：“老子自己的女人，想怎么样都是我自己的事，跟你有关系吗？”
　　“你也就赢了这一轮而已，别太嚣张！”
　　“再来！”
　　江寒笑着摇了摇头，眼看着荷官把桌上的筹码都推到了自己面前，而后拿起一枚十万的筹码向赵总那边扔了过去。
　　“你什么意思？”赵总看着面前的筹码，猛地扭头看向了江寒，冷声道。
　　“赵总别乱想啊，这是赏给你身旁那位的，多谢她替我赚了这么多钱。”
　　江寒的嘴角挂着笑容，却说出了气死人不偿命的话。
　　赵总直接把江寒的那枚筹码扔了回去，而后抓起自己身前的一把一万的筹码，塞进了那个女子的怀中。
　　“我的人，还轮不到你来赏！”
　　那个女子虽然怀中抱着筹码，却是一脸慌乱。
　　如果是赵总赢了钱，这筹码她收了也就收了，但是现在，收下了不是等于找死吗？
　　那女子想要把筹码放回去，赵总却是瞪眼道：“让你收着，你事怎么那么多！”
　　那个女子被下了一跳，怀中筹码都掉落下去了几枚。
　　江寒笑呵呵地道：“美女，你就放心收着吧，如果事后赵总找你的麻烦，你来找我，我可是比赵总会怜香惜玉。”
　　赵总闻言直接转头对着荷官怒道：“快点洗牌啊！”
　　江寒见赵总急了，不由的心中一乐。
　　这老家伙不经激啊，几句话就成这个样子了。
　　没错，江寒就是为了激怒赵总，挑起他的胜负心。
　　正常地赢下去，可没有办法把他面前的筹码给赢干净。
　　必须让他不顾一切地想要赢江寒，才有可能办到。
　　敢打苏清依的主意？
　　江寒再次看向赵总时，眼中已经满是冷漠。
　　恰在此时，江寒的肩头突然一痛。
　　不用想都知道是苏清依干的。
　　江寒很清楚自己在干什么。
　　但是苏清依不知道啊。
　　在听到江寒仿佛是在调戏那个女子一般的话语之后，苏清依就是感觉心里有点难受。
　　然后就揪了下去。
　　不过只是短短一瞬，便松开了手，显然发现自己做的有些过了。
　　江寒也装作什么都不知道，理了理自己面前的筹码。
　　刚刚那一轮，直接让江寒狂卷回来了五百万美金！
　　都是一百万的筹码，还是很好数的。
　　也就是说，江寒在短短一根烟的功夫，就赚到了之前近一个月的收益！
　　五百万美金，换算成华币，便是三千五百万！
　　不知道为什么，江寒看向赵总的眼神，就好像是在看一只待宰的肥羊一般。
　　这种上赶着送钱的人，可是很少见了啊。
　　包括其他的人，除了江寒之外，桌上的筹码加起来足有八千万美金，这要是都弄到手……
　　啧啧……
　　牌局还在继续，不过江寒接下来的几场并没有去看系统的推演结果。
　　赵总等人似乎也被江寒刚刚的大手笔给惊到了一般，下注的金额也从五十万起步变成了几枚一万的筹码。
　　江寒也没有说什么，牌小了就扔，偶尔跟个一两轮，输也输不多。
　　但是只要赢，江寒就会到手一两百万美金。
　　而且每次赢完之后江寒总要嘲讽一下跟他怼到最后的那个人。
　　就是为了激怒众人。
　　只是其他的人不像赵总那般容易上头。
　　用了三次推演机会之后，江寒面前的筹码，也成功地堆积到了三千万！
　　推演出来的三十次结果让江寒的筹码增加了两千万！
　　这还是江寒有意控制的情况下。
　　免得连续赢把这帮人心态搞炸。
　　不过即便如此，也差不多了。
　　除了江寒手里握着三千万的筹码之外，其他人的手中都只剩了一千万刚出头。
　　不光把赢了李泽凯的倒吐了出来，还每个人都亏了一百万左右。
　　这个数额还在883可以接受的范围之内。
　　场上的几个人也都没怎么在意。
　　反正输掉的也只是赢了李泽凯的而已。
　　不过自始至终赵总的脸色都没有好起来过。
　　因为他一直在输钱，虽然每次输的都不多，但是江寒输钱的时候，也都是输给其他人，从来没有一次是输给他的。
　　让他连反击的机会都没有！
　　因此赵总越玩越憋屈。
　　尤其是在看到江寒那一脸笑意之后，赵总就感觉江寒是在嘲讽他。
　　江寒实在嘲讽吗？
　　是的。
　　就是要气死这个赵总。
　　他越生气，才会越上头。
　　江寒可是在等着他怒极之后，跟他玩一把大的。
　　梭哈这游戏，最大的魅力就在于全部梭哈。
　　江寒看着赵总面前的那一千多万筹码，心中为他默哀了三秒钟。
　　不好意思了赵总，今天你注定要倒霉了。
　　“给我推演接下来的牌局！”
　　江寒在心中默念了一句。
　　“叮……推演完成，本次推演结果如下……”
　　江寒扫了一遍，而后找到了一次足以让赵总做出梭哈决定的机会！
　　甚至他表演的到位，还能吸引几个人跟着梭哈！
　　搞一波大的？.

第128章



　　赵总等人自然不知道江寒心里在想什么。
　　更不知道江寒已经准备好了给他们下套。
　　装模作样地又玩了两轮，江寒为了刺激赵总，给他也输了价值五十万的筹码。
　　几轮下来江寒输了近两百万的筹码。
　　这让赵总整个人都兴奋了起来。
　　一晚上的接触下来，江寒让他有种怪异的感觉。
　　每次江寒牌一小，就直接果断地扔了，顶多跟一轮。
　　就算输也就数个几十万。
　　一想到江寒第一轮就狂卷了五百万美金，就让他有一种有力使不出来的感觉。
　　现在赢了江寒五十万，让赵总有一种，这小子运气开始变差的感觉。
　　更是直接道：“小子，我等着你再给我输个几百万！”
　　江寒听到赵总的嘲讽，抬头看去。
　　却发现赵总脸已经通红。
　　显然是因为过分激动而造成的。
　　不是吧，赢了他五十万就成这个样子了？
　　江寒扫了一眼赵总面前一千多万快两千万的筹码，心里感叹了一句这赵总也不行啊。
　　尽管心中并不觉得有什么，江寒的脸上却是表现出一抹怒意。
　　瞪着赵总道：“你有什么好嚣张的！我现在还赢着呢！有本事你把我手里的钱都赢走！”
　　赵总见江寒急了，冷笑道：“两千多万而已，你给我等着！”
　　“等着就等着！我倒要看看你怎么把我的钱都赢光！”
　　江寒此刻的表现，就好像是一个输了钱之后极为愤怒的赌徒一般。
　　感受到江寒的异样，李泽凯忍不住出声道：“江先生，冷静点。”
　　江寒深深地喘息了几下之后，看着荷官道：“洗牌！”
　　李泽凯担心江寒玩红了眼，想要说什么，但是却又没有说出口。
　　毕竟他现在只是一个场外的人。
　　与李泽凯不同的是，苏清依在感受到江寒的愤怒之后，却是眼中带着疑惑之意。
　　江寒不应该是这种脾气才对啊。
　　他不会又在搞什么幺蛾子吧？
　　苏清依对江寒虽然不是很了解，但是怎么说也是从小一起长到大的，知道江寒不是那种这么轻易就被别人激怒的人。
　　所以她只是选择了静静地看下去。
　　荷官洗好牌之后，给桌上的五人一人发了一张暗牌。
　　其他人都看了一眼，但是江寒却连看都没看，便直接道：“快点发第二张々「！”
　　桌上的人都转头看了江寒一眼。
　　真的被激怒了？
　　果然还是太年轻了啊。
　　被别人激了两句就受不了了。
　　赵总在看到江寒的状态后，更是心中得意。
　　这种心态还想来玩牌？
　　真的是不怕死啊！
　　赵总看了一眼自己的底牌。
　　红桃K！
　　牌面挺好的，就是不知道接下来是什么牌。
　　荷官在被江寒呵斥了一声之后，也没有说什么，便把发牌器中的牌又挨个发了一遍。
　　江寒手中的第二张明牌是一张黑桃10。
　　赵总在扫了一眼江寒手中的牌之后，接过了自己的牌。
　　红桃Q！
　　两张连上了，而且还是同花。
　　赵总见状心中一跳。
　　不过却也没有说什么。
　　牌面最大的是一张梅花A。
　　也就是那个柳总。
　　柳总的牌似乎也很好。
　　不过犹豫了一下之后，还是拿起一枚五十万的筹码丢了出来。
　　跟！
　　一桌的人都跟了五十万的筹码。
　　荷官见状也没有犹豫，又给每人发了一张牌。
　　江寒手里的是一张黑桃J，而赵总的手中则是一张红桃A！
　　牌面最大的就是他。
　　赵总嘴角带着冷笑。
　　红桃AKQ，只要后面买对了，那他就稳赢了。
　　不过还是装出一副犹豫的样子。
　　江寒见状直接出声道：“你下不下注啊，不玩就退场。”
　　赵总瞥了江寒一眼道：“急什么啊，一百万。”
　　赵总扔上来了一枚一百万的筹码。
　　众人再次跟了上来。
　　每个人的牌面都不错，自然不想就这么放弃。
　　而桌上的筹码，也到了七百五十万美金！
　　江寒看着桌上的筹码，心中却是冷笑。
　　压吧，这一轮不让你们来个大出血都对不起我手里这牌！
　　第四轮的牌也发了下来。
　　江寒手中是翻开的黑桃10、黑桃J以及黑桃K。
　　赵总手中的明牌则是红桃A、10、Q。
　　还有那个柳总的手中是梅花的A、K、10。
　　剩下的两人中一人是三张9，另外一人手中的牌已经散了。
　　除了那个牌散了的人之外，剩下的四人都有可以赌的机会。
　　桌上的牌虽然诡异，但是只要赌到了那就赚大了。
　　只看最后第五轮的牌了！
　　这一轮是江寒先下注。
　　江寒也没有什么犹豫之意。
　　抓起三枚一百万的筹码便扔了上去。
　　第四轮的注，直接加到了三百万，在之前都没有出现过！
　　赵总等人皆是皱眉看向了江寒扔出来的三枚一百万筹码。
　　心中不禁有了怯意。
　　下一次注就是三百万美金，也就是两千万华币。
　　如果输了，就真的亏大了。
　　跟不跟？
　　赵总最先反应过来，看着江寒冷声道：“．¨小子，连底牌都没看，你就敢扔三百万？你也不怕赔死！”
　　江寒点了根烟，缓缓地吐出烟雾之后撇了撇嘴道：“我手里有钱，你管我？跟不跟，不跟就下场！”
　　赵总显然是受不了激的。
　　江寒没看底牌都敢这样下注，他怎么可能不敢跟！
　　同样抓起三枚一百万的筹码扔了出去。
　　有了(钱钱好)赵总的跟注，柳总跟另外的那人也是犹豫了一下之后，同样各自跟了三百万。
　　到了这种程度，最怕的就是心里露了怯。
　　让大好的机会从手里溜走。
　　他们手里的牌并不差，换做以往是稳赢的，只是这次的数额有些大了。
　　四个人，每人三百万扔下去之后，便已经是一千二百万美金了。
　　加上之前的七百五十万美金，便是一千九百五十万美金！换算成华币，已经达到了近一亿四千万！
　　饶是李泽凯都不禁侧目。
　　如此大的数目，谁要是能够赢下来，都将发一笔横财叔！
　　站在江寒身后的苏清依此刻更是呼吸都急促了不少。
　　第四轮下注之后，第五轮的牌也发了下来。
　　而赵总跟柳总在看到发到手里的牌之后，脸上都是忍不住狂喜！
　　他们想要的牌，来了！.

第129章



　　赵总手上的明牌是A、10、J、Q！
　　而柳总的明牌则是A、K、10、J！
　　最后那一人的明牌则是三张9带了一张A。
　　不过看那人脸上的表情，最后一张对他来说根本没有影响。
　　而江寒手上的牌，则是黑桃的10、J、K,最后一张则是Q。
　　也就是说，江寒，赵总，柳总，三人手中的牌，都有可能是大同花顺！
　　至于另外一人手中的牌，如果没有猜错，应该是四张9加一张A！
　　江寒很清楚所有人手中的牌究竟是什么。
　　也正是因为如此，他的心中毫无波澜，甚至有点想笑。
　　就差临门一脚了，赵总，你可别让我失望啊。
　　第五轮的牌面上，坐在最边缘的那个男子牌面最大。
　　所以这一轮又他来下注。
　　而赵总跟柳总早就已经收敛了自己脸上的表情，自然不会给别人通过表情猜到牌的机会。
　　那人犹豫了一下，四张9带一张A的铁支，从桌面上的明牌可以看出，别人的手中根本不会有比他更大的铁支。
　　也就是说，他手里的牌是除了同花顺之外最大的牌。
　　但是看着江寒三人的牌883，他又有些怯懦。
　　这三人的牌却偏偏都有可能是同花顺。
　　只要三个人里面有一个是同花顺，那他手里的铁支就什么都不算。
　　下多少注就赔多少！
　　但是已经下了四百五十万的筹码了。
　　就差这临门一脚了，却让他犯了难，究竟踢不踢。
　　“王总，快点啊，都等着你呢。”赵总见那人迟迟不肯下注，心中有些焦急地催促道。
　　被赵总这么一激，王总索性抓了两枚一百万的筹码扔了下去。
　　“两百万！”
　　赵总闻言冷笑着，捏起两枚一百万的筹码把玩着。
　　似乎是在想着什么。
　　下一个下注的是柳总。
　　在仔细思量了一下别人手里的牌，有琢磨了一下自己的牌之后，柳总抓起了一摞五十万的筹码。
　　顿了顿，又转头看了一眼江寒跟赵总的脸色。
　　将他们二人都是面无表情之后，一咬牙直接把面前的筹码全都推了出来。
　　反正她是大同花顺，只要剩下的两人不是大同花顺，那她就赚大了！
　　“要玩就玩大一点，一晚上了都没什么激情，我梭哈了！”
　　塑料制成的几摞筹码被推出来，发出了相撞在一起的清脆声。
　　梭哈了！
　　江寒看着赌桌上不规则散落的筹码，江寒的心中冷笑。
　　不过脸上却是表现出微微一愣的神情。
　　赵总一直都在关注着江寒这边，看到他脸上一愣之后，心中便已经有了自己的判断。
　　这小子怂了！
　　没有看底牌就敢出这么多筹码？
　　真的是没输过。
　　江寒犹豫了一下想要翻开底牌看一下。
　　但是手刚摸到牌，赵总便出声道：“小子，你不是很嚣张吗？底牌都不看就敢下几百万的注，怎么？现在又不敢了？”
　　“不就是一千多万梭哈吗？这就不敢了？”
　　赵总说这话，就是为了刺激江寒直接梭哈。
　　到时候，他就能够把桌面上的筹码都收回来了。
　　看着江寒面前一摞一摞足有两千多万的筹码，赵总情不自禁地舔了舔嘴唇。
　　桌面上柳总的筹码最少，但是也有一千三百万了。
　　也就是说，这一轮下去，他最少收获三千万美金以上！
　　只要江寒能够跟着梭哈！
　　李泽凯自然看出了场上微妙的气氛，梭哈不是没有过，但是一千多万美金的梭哈，就算是在赌城都极为少见。
　　如果江寒梭哈，赵总选择了跟，那摆在桌面上的筹码，将达到五千万以上！
　　五千万美金，就算是李泽凯，都不敢当作什么都没看到。
　　苏清依也是一样。
　　她虽然对江寒有 信心。
　　但是这么多的筹码，花花绿绿地摆在赌桌上，光是看，就让她有一种近乎眩晕的感觉。
　　这么多钱，根本就不是她所能够想象的。
　　搭在江寒肩膀上的手情不自禁地用力。
　　江寒感受到苏清依的紧张，也没有回头，只是抬手拍了拍苏清依的手，示意她放松点。
　　“小子，现在还有心思想着打情骂俏？你到底跟不跟啊！”
　　江寒瞪了赵总一眼，也不看牌了，直接把眼前的筹码往前一推。
　　“跟就跟，怕你不成！”
　　成堆的筹码再次发出了清脆的声音。
　　刺激着众人的神经。
　　梭哈了！江寒也跟着梭哈了！
　　赵总在看到江寒推出了面前的所有筹码之后，心头大爽。
　　他预估过江寒手里的牌，只有江寒手里的暗牌是黑桃A。
　　才有可能大过他！
　　但是可能吗？
　　发牌器里面还有这么多牌，江寒又没有看过底牌。
　　不可能是黑桃A！
　　赵总心中一定，他不相信自己会在黑桃A上吃两次亏！
　　只要江寒不是黑桃A，那场上的牌便属他的牌最大！
　　因为他是大同花顺！
　　就算柳总手里一样是大同花顺，他也可以凭借着花色稳压一头。
　　至于最先下注的那个人，赵总根本就懒得去理会。
　　他下的那几百万的筹码，只是锦上添花而已。
　　一念至此，赵总的心情大好。
　　在江寒这里吃了一晚上瘪，没想到最后的关头居然让他一把给赚了回来！
　　等会他倒要看看江寒是怎么哭出来的。
　　江寒也是演戏演全套，虽然知道赵总不可能放弃这么好的机会。
　　但还是在筹码全部推出去之后看了一眼自己的底牌，然后脸上露出了一副惊恐的表情。
　　这一幕完全落在了赵总的眼中。
　　看到江寒一脸惊恐的模样，赵总大笑道：“怎么样？小子，是不是后悔了？”
　　“真是搞不懂你哪来的这么大勇气，居然敢跟我玩梭哈！”
　　说着，赵总一把揽过身旁的美女，狠狠地亲了一口。
　　随后抬头看着苏清依道：“小妹妹，以后就跟着哥哥我吧，跟着那家伙没什么前途。”
　　不看江寒阴沉的脸色，一把将面前的筹码也推了出去！
　　“既然你们都梭哈了，那我也跟着你们玩一玩！我也梭哈！”
　　赵总面前的筹码被推了出去，跟江寒和柳总推出来的筹码混杂到了一起。
　　满满一桌子筹码，把真个赌桌都铺满了。
　　江寒没有算过这些筹码的数额，但是只看数量，绝对在六千万以上！
　　一桌子的筹码，便代表着四个亿以上的华币！.


第130章



　　赵总手中的筹码虽然被江寒赢走了不少，但是依旧有一千五百万美金左右，跟柳总的筹码差不多。
　　真的跟着梭哈了。
　　江寒看着赵总推出来的筹码，脸上的惊恐之意已经褪去。
　　既然想要的结果已经达到了，自然没有~必要再去伪装了。
　　嘴角挂着笑容。
　　扫了一圈-桌上众人的脸色。
　　柳总跟赵总的脸色都很不错，显然因为二人都是大同花顺的-缘故。
　　在没有揭晓底牌前，他们的牌已经是极大的那种了。
　　换做以往属于必赢的存在。
　　至于跟到最后的那个人，在看到江寒他们三个梭哈之后，便已经猜到了结果。
　　此刻脸上带着茫然与不甘之意。
　　尽管底牌并没有揭晓，但是这三个人敢梭哈，就证明他们的牌绝对不会小。
　　绝对是大同花顺！
　　而且至少是两个！
　　抬头看了一眼柳总跟赵总，那人有些无奈地把手中最后一张底牌给翻开了。
　　猜的没错，四张9加一张A，换做以往很可能赢了。
　　但是这一场，他投入的四百五十万美金只能打水漂了。
　　为别人做嫁衣。
　　赵总看到那人的牌之后嗤笑了一声道：“王总，你手里这牌也不行啊，真不知道你是怎么想的。”
　　王总深吸了一口气，一下输了四百五十万美金，让他都有一种极为肉疼的感觉。
　　这一次输掉的，可是他公司一个季度能够给他带来的收益。
　　不过形式比人强，在明知道自己牌不可能打过其他人的情况下。
　　王总也只能是苦笑一下，随后看向了柳总。
　　“柳总是什么牌？”
　　柳总两根手指捏在最后一张底牌上，听到王总的话之后笑了笑。
　　“王总不是已经有答案了吗？”
　　说着，柳总把手里的最后一张牌给翻开拍在了桌子上。
　　梅花Q！
　　大同花顺，成了！
　　今天玩了这么久，只出现了一次的大同花顺，现在出现在了柳总的手中。
　　柳总此刻脸上的笑意更甚，转头看着王总笑着道：“王总，不好意思了，看来这场赌局，是我赢了。”
　　王总在看到柳总手中的大同花顺之后，心中便不由得一苦。
　　果然是大同花顺。
　　其实仔细一想也对，如果不是这种顶到天的牌，柳总怎么可能会选择梭哈？
　　王总苦笑着刚想恭喜柳总一句，却突然反应了过来。
　　不对！
　　柳总敢梭哈，是因为她手里的牌是大同花顺，那其他两个人为什么敢梭哈？
　　王总有些惊诧地看向了江寒跟赵总。
　　江寒很有可能是被刺激到的，才会选择不看底牌就梭哈。
　　但是赵总呢？
　　难道赵总也是因为被刺激到了？
　　王总看着赵总脸上越来越明显的笑意，心中一跳。
　　柳总似乎还没有发现这一点，在底牌翻开之后还很有兴致地把面前的五张牌摆放整齐，让人能够一眼就看出来这是大同花顺。
　　甚至还伸手想要整理一下桌上的筹码。
　　“慢着！”
　　就在柳总把手伸向筹码的同时，赵总突然出声道。
　　“嗯？”
　　柳总微皱着眉头看向了赵总，在看到赵总脸上放肆的笑容之后也是心头一突。
　　不会吧？难道赵总手里的牌，也是大同花顺！
　　柳总脸色猛地一变，原本以为一副牌能够出一个大同花顺，就已经很稀奇了。
　　柳总自以为胜券在握才会选择梭哈。
　　却并没有想过，其他人也很有可能是大同花顺。
　　此刻被赵总叫停，柳总便感觉不对劲了。
　　迎上柳总惊骇的目光，赵总把手伸向了自己的底牌。
　　“柳总，牌都还没有全部揭开呢，你怎么就那么急啊，万一赢得人是我呢？”
　　赵总的嘴角带着笑意，也没有什么卖关子的想法，直接把底牌给翻开了。
　　桌上的明牌是红桃A、10、J、Q。
　　而赵总手里的最后一张底牌，赫然是红桃K！
　　按照相同点数比花色的规则，红桃刚好可以压过柳总手里的梅花一头！
　　上一秒柳总还一脸的笑意，但是现在却只剩呆滞之意。
　　输了？
　　近一千五百万美金就这么没了！
　　哪怕柳总的手里不缺这一千五百万，但是真的全输了，这个打击也实在太大了！
　　赵总看着柳总呆滞的神色，直接哈哈大笑了起来。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　把手中的牌往前一推道：“柳总如果不相信，可以检查一下，哈哈！”
　　检查吗？有什么必要？
　　在这种地方，赵总就算是想出老千都没办法出。
　　一旦被赌场抓到出老千，可就不是一千五百万美金的事了。
　　无奈地摇了摇头，柳总整个人都往后躺了过去，好似被抽空了力气一般。
　　一桌两个大同花顺，谁小谁尴尬。
　　而她就是那个花色小的。
　　“多谢柳总跟王总了，哈哈！”赵总伸手揽住了身旁女子的腰，丝毫不在意其他人的想法，出声道。
　　“小美，帮我收钱！今晚好好犒劳一下你！哈哈。”
　　赵总手一指桌上的筹码，意气奋发道。
    ........ ........ ...
　　而小美，则是跟着赵总一起过来的那个美女。
　　听到赵总说要犒劳自己，小美的眼睛顿时一亮。
　　犒劳来了，打赏会少吗？
　　一想到赵总赢了几千万美金，随便流一点出来都能够让她下半辈子不用愁，小美便满心欢喜。
　　伸手想要去揽桌上的筹码。
　　不过就在所有人都以为桌上的结局已经定了之后，却突然响起了一个男声。
　　“赵总，如果不着急的话，就先看看我的牌怎么样？”
　　赵总听到江寒的话，转头看向了江寒。
　　“怎么？你小子还想大过我的大同花顺不成？死扑街！”
　　赵总也不再收敛着自己的脾气了。
　　江寒已经注定要破产了，自然不用给他任何面子。
　　而在听到赵总的话之后，无论是李泽凯又或者是苏清依，都是微微皱眉。
　　这个赵总，有些过分啊。
　　就算赢了钱，当着李泽凯的面骂他的朋友死扑街，未免太不把他李泽凯放在眼里了。
　　但是赵总丝毫没有这方面的顾忌一般。
　　好不容易从江寒的手上占到了大便宜，自然是要抒发一下自己心里的憋屈感！
　　“老子说过，你小子的运气已经到头了，有本事你再翻出一张黑桃A给我看看！”
　　“如果不是黑桃A，那你就给老子闭嘴！”
　　说完之后赵总便把目光转向了苏清依，冷笑着道：“小妹妹，一晚上一百万！怎么样？”上.

第131章



　　赵总对苏清依动了心思，所有人都很清楚。
　　但是如此三番两次地去说出这种话，就纯粹是在欺辱江寒了。
　　泥人尚且有三分火气，更何况桌上的都不是什么普通人。
　　哪怕是江寒都拿出了五百万美元。
　　赵总现在纯粹就是得意忘形。
　　反正自己手中的牌已经占据了绝对的优势，只有一个黑桃的大同花顺能够打过他手里的牌。
　　嚣张又如何？
　　不过在听到赵总的话之后，江寒却是眼神微微一凌。
　　“赵总，说话可是要负责任的。”
　　江寒的声音很冷，但是落在赵总的耳中，却仿佛是什么极为好笑的笑话一般。
　　“哈哈！负责任？我倒是想要看看你怎么让我负责任！”
　　赵总直接猛地一把拍在了赌桌上，等着江寒道：“赶紧翻牌， 别浪费我时间，我还等着兑换筹码呢！”
　　一桌五个人，三个人梭哈，王总也跟了好几百万美金。
　　这一场结束，赌局显然没办法继续下去了。
　　不过一晚上能够赚到这么多钱，已经让赵总极为满足了。
　　这赚钱速度，已经比大部分的世界五百强还要快了！
　　而一晚上赢到六七千万美金，他也将成为赌城的传说！
　　名利双收，还有什么比这更刺激的事吗？
　　如果江寒知道赵总此刻的想法，估计会笑着说一句有。
　　比起赢钱，更刺激的是输钱！
　　“既然赵总这么迫不及待，那就看看吧。”
　　江寒脸上的笑意不再似之前那般张扬，反而变得有些内敛。
　　如果不是此刻场合不对，估计所有人都会以为江寒只是个单纯的少年而已。
　　不过现在嘛……
　　难道江寒不应该是一脸愁容吗？
　　难道江寒手中的底牌……
　　江寒之前翻看底牌的样子，只是做做样子，其实他自己都没有看清楚。
　　李泽凯跟苏清依自然也看不清楚。
　　一想到桌上价值六千多万的美金，所有人便不禁屏住了呼吸。
　　这种感觉，实在是有些过分的刺激。
　　六千万美金的归属，就看江寒手中的最后一张牌了！
　　苏清依站在江寒的身后，连大气都不敢出，生怕因为自己的缘故让江寒手里的牌变差。
　　是一波暴富，还是悲惨收场？
　　江寒把手伸向了自己的最后一张底牌，缓缓地翻开。
　　黑色的！
　　所有人的眼神都紧紧地盯在江寒手上的最后一张牌。
　　黑桃A！
　　真是黑桃A!
　　又是黑桃A！
　　在看到江寒手中的最后一张底牌时。
　　所有人都生出了这样的感觉。
　　至于为什么要说又……
　　所有人都看向了赵总。
　　只看到赵总脸上的笑意仿佛凝固了一般，随后慢慢地由笑变成了面无表情。
　　又慢慢地从面无表情变成了震惊，而后惊恐，愤怒！
　　“怎么可能！”
　　赵总不敢相信地怒吼道：“怎么可能又是黑桃A！”
　　“你明明都没有看牌！”
　　听着赵总的话，江寒嘴角带着笑容，把面前的牌依次排开。
　　黑桃10、黑桃J、黑桃Q、黑桃K、黑桃A！
　　大同花顺！而且花色也是最大的！
　　赵总稳稳压过柳总一头。
　　而江寒手中的牌，却是稳稳压过赵总一头！
　　“也不知道两千万美金，能否给你买个教训！”
　　江寒的声音再次响了起来。
　　如同一记重锤一般砸在了赵总的心头上。
　　从李泽凯下场时他手里拥有两千万美金，再到这最后的一把。
　　他已经把他手里的钱都压了上去。
　　也就是说，江寒即将从他手中赢走两千万美金！
　　“不可能！你绝对是出老千了！”
　　赵总还是无法接受这个事实，猛地一转头看向了荷官怒道：“你帮他出老千对不对！”
　　“好啊！你们居然一起合伙出老千！”
　　赵总此刻完全就像是一条发了疯的狗一般，逮着谁咬谁。
　　荷官在听到赵总的话之后眉头一皱，转头向着不远处的服务员看了一眼，那个服务员便知道了是什么意思。
　　拿起对讲机便道：“504包厢来人，504包厢来人。”
　　输大了不认账的事时有发生，所以每个赌场都会请从军队之中退役下来的人做保安。
　　为的便是能够保证赌场的安稳运营。
　　而现在服务员已经叫保安了，这件事自然闹腾不起来。
　　赵总的疯狂，也只是一时的. ..
　　李泽凯在看到江寒手中的牌之后，整个人都放松了不少。
　　赌博就是这样，哪怕你身价数亿，依旧会因为场上的筹码而跟着紧张。
　　哪怕李泽凯现在只是一个局外人，依旧在看到江寒手中的牌之后有些兴奋。
　　而苏清依此刻更是高兴至极。
　　哪怕赢钱的并不是她。
　　但是一想到江寒这一下能够赚到几千万美金，苏清依便整个人都有一种如梦如幻的感觉。
　　“江寒！你实在太棒了！”
　　江寒本来还看着赵总。
　　但是整个人突然被抱住了。
　　身子猛地一僵。
　　听着耳边的苏清依兴奋的声音，江寒的嘴角不禁泛起了一抹笑容。
　　“淡定，淡定，小场面而已。”
　　江寒虽然说着淡定，但是嘴角的笑容却越来越浓郁。
　　一晚上把手里的五百万美金变成六千多万美金。
　　饶是江寒此刻，都极为兴奋。
　　这就是系统的能力！
　　运用的好了，上亿的财富唾手可得！
　　苏清依似乎也发现了自己的失态，连忙松开了抱着江寒的胳膊。
　　不过嘴角的笑容却依旧没有消散。
　　李泽凯也出声道：“江先生恭喜了，这一下，你可是赚了个盆满钵满！”
　　说着，李泽凯抬手在江寒的肩膀上拍了拍。
　　江寒也笑着道：“还要多亏了李总，如果不是你的那五3.7百万，我也赚不到这么多。”
　　江寒这是实话，如果不是李泽凯的那五百万让他手中的资金达到了一千万，其他人也不可能生出贪念。
　　江寒更不可能赢这么多。
　　“能够赚到钱是江先生自己的本事，等会江先生拿到了钱，可别忘了把我的那五百万还给我。”
　　李泽凯笑了起来。
　　在他看来，输了两千万美金跟输了一千五百万美金没有什么区别，他有足够的资产去挥霍。
　　不过该拿回来的钱还是要拿回来的，只有算清了钱财，他跟江寒之间的关系才能更近一步。
　　地位越高，对于钱财和人情的把控便越发清楚。
　　江寒显然是很清楚这一点，闻言点了点头。
　　“这件事算我欠李总一个人情。”
　　“好！哈哈！”李泽凯的眼中也露出了满意。.



第132章



　　事情发展到这种地步，场上的情况所有人都已经很清楚了。
　　江寒成了最大的赢家，一个人将收走赌桌上的所有财富。
　　五个人加起来八千万美金的筹码，江寒一个人便赚走了六千多万美金！
　　唯一幸存下来的，只有那么最后一局没有死跟的人。
　　不过即便如此，他手里的筹码加起来也只是勉强破了千万，今天晚上依旧输了几百万美金。
　　那人长松了一口气。
　　还好还好，最后一轮他没有拿到什么大牌，否则输掉的就不止是几百万美金了。
　　转头看了看一脸苦笑的王总跟柳总，又看了看状若疯狂的赵总。
　　这人竟然生出了想要去谢谢江寒‘不杀之恩’的想法。
　　当然，这个想法显然不可能真的付诸实施。
　　在场的也都是有身份的人。
　　不过那人还是对江寒道：“江先生恭喜了，一晚上赚到了六千多万美金，这要是传出去，恐怕赌神之名都要易主了。”
　　江寒闻言只是笑了笑道：“运气好而已，上不得台12面。”
　　运气好？
　　江寒的运气肯定很好！
　　一桌出了三个大同花顺，江寒却能够拿到最大的那个。
　　如果是路边的小赌场他们还可能会怀疑江寒串通荷官出老千了。
　　但是在这里，完全就是不可能的事。
　　以何家的体量也不可能做出这种事。
　　所以江寒是真的运气好。
　　柳总跟王总虽然输大了，却也只能愿赌服输。
　　如果真的想赵总那般发疯，才是真的丢人。
　　因为他这样做不会改变任何的结果，该出的钱一样回不到他的口袋里，反倒是沦为了笑话。
　　如他们所料。
　　从服务员通过对讲说完没两分钟，便有一队穿着保安制服的男子走了进来，把整个包厢都围了起来。
　　原本还在到处‘咬人’的赵总，在看到保安进来之后也冷静了下来，显然知道了自己这么做没有任何用。
　　江寒见局面被控制住了，便对荷官道：“麻烦帮我把这些筹码兑换了。”
　　江寒的手指着赌桌上那一大堆筹码道。
　　进来的那队保安不知道发生了什么事，但是在看到这么多筹码之后，都不禁倒吸了一口凉气。
　　这么多筹码，这小子究竟赢了多少？
　　这是真的一夜暴富啊！
　　在看到江寒如此年轻之后，心头的震惊更甚。
　　苏清依重新挽上了江寒的胳膊，而江寒的脸上带着笑意。
　　二人看起来就好像是一对小情侣一般。
　　荷官在听到江寒的话之后，略微有些歉意地低下了头。
　　“不好意思先生，这次所涉及的数额太大了，如果提现的话需要我们老板在场，您请稍等一会，我们老板马上就到。”
　　江寒点了点头。
　　六千多万美金兑换成华币就是四亿多。
　　估计已经快要接近赌场一周的收益了。
　　虽然一切情况都很清楚，但是赌场慎重点也没什么关系。
　　荷官的话音刚落，何又龙便迈步走了进来。
　　“哪位先生赢了大钱？”何又龙一脸笑容地走了进来。
　　在看到桌上的筹码之后也是一愣。
　　一眼便看出了桌上的筹码价值多少。
　　“嚯，还不少啊。”何又龙笑着道。
　　转头看了看场上的情况，而后把目光锁在了李泽凯的身上。
　　“阿凯，来了这么多次，你的手气终于变好了啊。”
　　他离开的时候桌上坐的是李泽凯，而其他人此刻又是面无表情，只有李泽凯跟江寒他们的脸上带着笑意。
　　所以想当然地便认为是李泽凯赢了钱。
　　可是在他这话出来之后，李泽凯却是一脸的苦笑。
　　“如果真的是我就好了，那我也算赚回了之前输掉的一部分，可惜不是我啊。”
　　李泽凯的话让何又龙微微一愣。
　　“不是你？”
　　何又龙又扫视了一圈场上。
　　而后看着柳总道：“难道是柳总？”
　　柳总闻言一脸苦笑，却只是摇了摇头。
　　“那是……赵总？”
　　本来就在气头上的赵总在听到何又龙的这话之后，直接冷哼一声，扭头就出了包厢。
　　连带过来的那个小美都不带了。
　　小美见赵总出了门，一脸的惊慌，连忙跟了上去。
　　气急败坏，大概就是赵总这个样子吧。
　　事情闹到了这个地步，其他人自然也没有继续待下去的理由了。
　　柳总也出声告辞。
　　剩下的王总跟另外一人则是招手让服务员过来给自己把仅剩的筹码兑换了。
　　这一晚上输的有点惨，他们也没有了继续玩下去的心思。
　　没几个月根本缓不过来神。
　　见所有人都要离开了，何又龙满心疑惑。
　　赌桌上的人都要离开了，那最后赢钱的是谁？
　　总不可能这么多钱没人要吧？
　　荷官似乎看出了何又龙的尴尬，连忙过来低声在何又龙的耳边说了两句话。
　　“什么？你是说这么多钱都是……”
　　何又龙转头看向了江寒，江寒见何又龙看了过来，笑着向他点了点头。
　　李泽凯也是笑了起来。
　　“怎么？没想到江先生会赢这么多？”
　　如果不是亲眼所见，估计李泽凯自己都不会相信，江寒一个十八岁的少年，第一次来赌887场就能够赢这么多！
　　但是不知道什么，看到自己好友震惊的样子，李泽凯就忍不住想要打趣两句。
　　何又龙嘴角挂着苦笑，虽然被李泽凯给笑话了，却也没有生气的意思，转头对荷官道：“立刻给这位先生兑换筹码，另外，把抽成点降到万分之一。”
　　荷官闻言便招呼服务员过来清算筹码。
　　赌场盈利的手段很多，兑换筹码的时候抽点只是其中之一，还有开盘坐庄之类的。
　　本来应该是按照百分之一收取，但是何又龙做主降到了万分之一。
　　显然是想要卖一个人情给江寒。
　　六千多万的百分之一，就是六十多万美金，换成华币也有四百多万了。
　　这个人情说大不大，说小不小，不过有人送钱江寒自然不会拒绝，笑了笑说了一句多谢何总了。
　　何又龙也没有装样子，点头笑着道：“江先生是阿凯的朋友，那也是我的朋友，朋友的钱还是少赚点好，收个服务费就了可以了。”
　　江寒三人又说了两句之后荷官走了过来。
　　而后对江寒道：“先生您好，您本次的筹码总计六千四百九十二万美金，请问您要转到哪张卡上？”
　　六千四百九十二万美金，换算成华币就是四亿六千万！.

第133章



　　“就刚刚那张卡吧。”江寒道：“对了，记得把李总的五百万扣除了转给李先生。”
　　荷官点了点头，转身去忙了。
　　而何又龙又出声道：“如此大笔的意外所得，虽然不犯法，但是如果带回大陆会有巨额的税收，江先生需要我帮忙进行避税吗？”
　　赌场不乏输大的人，同样也不缺能够赢到大钱的人。
　　尽管这种很难碰到，却也因此产生出了一条‘产业线’。
　　所谓避税，既合法又不合法。
　　最常见的手段就是两头进行交易。
　　比如赌场都会有在大陆那边的关系。
　　江寒在这边把钱交给赌场，回到大陆之后会有人以华币的形式送给江寒。
　　中间省去了一层查验所得的过程。
　　国家自然无法检测到了。
　　这个属于钻国家法律的空子，不过就算是深究起来也查不出什么。
　　基本每一个赢到大钱的人都会这么干，毕竟20%的税，也不少了。
　　不过江寒想了想，还是摇了摇头。
　　不是他不心疼那些钱，而是为以后考虑。
　　未来他必定要在**境内成立很多家企业，而且肯定都是要做到世界第一的。
　　没必要因为偷税漏税这种事被调查。
　　惹来不必要的麻烦。
　　而且这笔钱江寒还有用，就算是换成华币，也绝对不会这么快。
　　见江寒拒绝了，何又龙也没有说什么，怎么选择是江寒的事，他也只是提醒一句而已。
　　“阿凯，楼上又来了一批模特，要不要一起上去看看？”
　　何又龙转头看向了李泽凯，眼中带着笑意。
　　李泽凯闻言眼前一亮。
　　他现在根本就不可能收心，哪怕是旁边跟着一个港姐，都根本无法满足李泽凯猎艳的心思。
　　那个港姐似乎也司空见惯了，并没有说什么。
　　不过这里可不只是他们两个，还有江寒跟苏清依在呢。
　　李泽凯也没有伪装什么，一脸玩味地看着江寒道：“江先生要不要一起？我觉得你应该感受一下赌城的风情々「。”
　　江寒闻言嘴角不由得扬起了笑意。
　　男人骂，有几个是不喜欢美女的？
　　尤其是单身的情况下，自然是要去享受的。
　　不过江寒刚想说什么，腰间突然传来了钻心的疼痛感。
　　“你去不去？嗯？”耳边响起了苏清依的声音。
　　有些清冷，但是江寒听出的却是威胁。
　　“不去不去！”江寒连忙出声。
　　随后苏清依方才松开了手，那钻心的疼痛也消退了不少。
　　似乎是知道自己刚刚那一下有多重，苏清依在松开之后给江寒揉了两下腰，而后道：“不去就不去。”
　　江寒有些无奈地看向了李泽凯跟何又龙二人，耸了耸肩没有说话。
　　李泽凯二人也是一副我懂的表情。
　　都没有再劝说江寒什么。
　　在所有筹码兑换完成之后，李泽凯方才道：“江先生，我让司机开车送你们回去。”
　　从赌场到酒店，倒是一段不短的距离。
　　江寒也没有犹豫就答应了下来。
　　跟几人告别之后江寒二人下了楼。
　　出了赌场之后开过来了一辆劳斯莱斯，停在了赌场的门口。
　　见江寒二人过来之后，车上的司机下了车，而后替江寒二人打开了后排的车门。
　　江寒扫了一眼那个司机。
　　这人好像不是之前送他们过来的那个。
　　不过江寒也没有多想。
　　李泽凯的司机那么多，他又不可能全都认识。
　　开的是劳斯莱斯就够了。
　　江寒二人上了车之后，苏清依还一脸激动地看着江寒道：“江寒，你真的赚到了六千多万美金？”
　　江寒早就度过了最初的激动期，所有的钱都是他亲手赚回来的，自然没有什么好激动的。
　　听到苏清依激动的声音，江寒笑着应了一声。
　　虽然为此使用了四次推演的机会，不过能够赚到这么多钱，已经足够让他惊喜了。
　　前排的司机透过车内的后视镜看了一眼江寒，随后就把目光收了回来，发动了车子。
　　苏清依从来没有见过这么多的钱，之前见到江寒能从股市上赚到五千万华币，就已经足够她震惊了。
　　却没想到江寒在短短的几天之内，又让他的资产翻了数倍！
　　美金跟华币的汇率，现在应该是一比七。
　　四个多亿啊，哪怕是会扣除20%的税，依旧足以让无数人为之疯狂。
　　哪怕以苏清依的性子此刻都是如此，当然，苏清依只是由衷地替江寒高兴而已。
　　江寒显然也是知道这一点。
　　有些疲倦地揉了揉眼睛。
　　跟那帮人演了一晚上的戏，江寒此刻都觉得有些困乏了。
　　似乎是看出了江寒有些疲倦，苏清依也不说话了，怕打扰到江寒休息。
　　劳斯劳斯还在平稳地行驶着，不过却是逐渐开到了一处偏僻的地方。
　　“．¨这里是哪？”
　　江寒迷迷糊糊之中，突然听到了苏清依的声音。
　　睁开双眼之后疑惑地看向了苏清依。
　　随后就听到坐在前排的司机出声道：“我在送二位回酒店啊。”
　　“这不是去酒店的路！你到底是谁！”
　　江寒的精神立马清醒了，转头扫了一眼车窗外，此刻已经变得漆黑，只有远方有零零散散的灯光闪烁。
　　他们好像是被带到了什么偏远的地方。
　　“来了吗？”江寒非但不慌，反而有些兴奋了起来。
　　不用想都知道怎么会出现这么一出。
　　肯定是那个赵总输了钱，又被江寒气了一番，所以咽不下这口气。
　　至于劳斯莱斯，对于普通人来说遥不可及，但是对于这种级别的老板来说却根本不算什(钱钱赵)么。
　　毕竟一辆劳斯莱斯也就几百万而已，赌场上一枚百万筹码的事。
　　见江寒二人发现了，那司机也不伪装了，一边冷笑着，一边把车速提了几分。
　　轻微的颠簸感传来。
　　“你们两个来自大陆的死扑街，居然敢赢我老板这么多钱？”
　　苏清依听到这话之后脸色骤然一变。
　　“你老板是谁！”
　　“你们不是知道吗？”那司机冷笑着说完之后便闭嘴不言了。
　　苏清依还想说什么，却被江寒拦住了虎。
　　现在这种情况，跟这种人说什么都没用。
　　不如去见见张总好了。
　　强化了基因又得到了大师级的咏春，江寒还没有机会使用呢。
　　所有的自信都来源与实力。
　　ps：赌博赢了钱的确要缴税，但是很多细节的东西查不到，就定为交给国家，收20%。.

第134章



　　苏清依见状直接掏出了手机。
　　她记得李泽凯的号码。
　　这种时候，也只有李泽凯能够救他们了。
　　也不知道李泽凯能不能及时赶过来。
　　前排的司机见状冷笑了一声，也没有阻拦苏清依的意思。
　　这里实在太偏僻了，就算李泽凯知道了这件事，也很难找到。
　　就算最后找到了，这件事也已经结束了。
　　电话一直在响，却根本没人接听。
　　估计李泽凯已经玩了起来。
　　苏清依有些不信邪，继续拨打着号码，脸上的表情也越来越急，但是越急越没人接。
　　车子开了两分钟之后停了下来。
　　前面有一个探照灯向这边打了过来。
　　把整辆车周围照的如同白昼一般。
　　“下车吧，我老板想见你们。”
　　说完之后司机便直接下了车。
　　江寒怕带着苏清依出什么闪失，便对苏清依道：“我下车之后你记得把车门锁上。”
　　“江寒！不要！我马上就打通电话了，别下车好不好。”苏清依见江寒真的想要下车，连忙道。
　　“听话，我不会有事的。”江寒看着苏清依点了点头之后下了车，随后把车门给887关上了。
　　车内的苏清依还在打着电话，也不知道打没打通。
　　在江寒下车之后，从不远处走来了七八个穿着迷彩服的男子。
　　隐隐地把江寒包围了起来，像是怕江寒会跑了一般。
　　而江寒也没有任何忐忑之意。
　　扫了一眼周围的人，见他们都是赤手空拳地，心中便没有了什么担忧之意。
　　估计是事发突然，赵总也没想到江寒会把钱都赢走。
　　在他看来七八个人收拾江寒跟苏清依足够了。
　　江寒没有说话，只是从口袋里掏出了烟盒，抽出一根之后点着。
　　“你们老板呢？费尽心思把我弄过来，连个面都不露？”
　　江寒淡淡道。
　　“小子，我们老板是你想见就能见的？”之前的那个司机冷哼一声，瞪着江寒。
　　“这样，你们工作不就是想要钱吗？你们总共几个人？我给你们一人一百万美金，你们去把赵总给我绑过来怎么样？”
　　江寒笑着道。
　　反正这件事也没办法善终了，逗逗他们也好。
　　很显然，金钱的魅力是无 限的。
　　那几个人在听到江寒的话之后，皆是有些面面相觑。
　　“你们把我弄到这里来，无非就是想要钱，就算把我赢到的都拿走了。”
　　“你们又能拿到多少？”
　　江寒见他们犹豫了，嘴角的笑容更甚。
　　他的话很有诱惑力。
　　这帮人已经听说了，江寒刚刚在赌场里面赢了几千万。
　　拿出几百万给他们简直轻而易举。
　　根本没有任何难度。
　　但是帮赵总要钱，这些钱他们能拿到多少？
　　以赵总往常的性子，只怕是每个人顶多给个一两万算是封口费。
　　这也差的太多了。
　　“你们别被这家伙给骗了！”不过就在此时，一个声音响了起来。
　　随后江寒便看到黑暗中走过来了一个人。
　　身旁还跟着一个女子。
　　正是之前见过的赵总跟那个小美。
　　只不过此刻的小美脸上却是青一块紫一块的，显然刚刚挨过打。
　　这家伙居然连女人都打。
　　“我就算给的少，但是有哪一次没给过？”赵总扫视了一圈，而后冷声道：“这家伙一句话你们就相信他了？”
　　众人转念一想也对啊。
　　万一江寒最后赖账了，然后顺手报了警怎么办？
　　跟着赵总最起码安全有保障。
　　江寒靠在车上，见众人又重新对向了他，也没有说什么。
　　车内的苏清依似乎打通了李泽凯的电话，正在急促地说着什么，江寒听不清楚。
　　不过现在要做的就是拖时间。
　　能不动手还是别动手的好。
　　“姓江的，你赢我钱的时候，只怕是也没想到会有这个结果吧！”赵总冷哼一声走了过来。
　　而后看着江寒道：“一个大陆仔居然敢赢我的钱？我现在就让你把所有的钱都吐出来！”
　　赵总也是输急了眼。
　　如果只是输几百万，他也不会如此。
　　但是一千五百万美金，可不是什么小钱。
　　如果真的被江寒就这么带走了。
　　他的公司用不了多久就会因为资金链断裂而倒闭！
　　迫于无奈，赵总只能如此。
　　只要能够把江寒手里的那几千万美金弄到手，那他就能带着这笔钱远走高飞。
　　哪怕是公司没了都可以！
　　六千多万美金在哪个国家都足以生活地有滋有味了。
　　他现在只想弄到钱。
　　江寒看了他一眼，而后道：“我就算把钱给你又如何？你能逃得过李家的追捕？”
　　“你别管我怎么样，你还是先想想你自己吧！”
　　“我劝你最好识相一点，把钱交出来！”
　　赵总红着眼对着江寒怒道。
　　“我如果不呢？”江寒反问道。
　　“不？你会知道后果的！”
　　赵总刚说完，装在口袋里的手机突然响了起来。
　　掏出来看了一眼，而后冷声对江寒道：“以为李泽凯就能压得住我吗？现在你在我手上，我倒要看看他怎么救你！”
　　“动手！”
　　赵总说完之后便转身往后面走去。
　　同时接通了电话。
　　得到赵总的指令之后，那帮人对视了一眼，慢慢向江寒走了过来。
　　“你们想清楚了？”
　　“一百万美金都不想要？”
　　“我可以向你们承诺不报警。”
　　江寒一边说着，一边把手中的烟扔在了地上。
　　而后揭开了西装的扣子。
　　看江寒这个样子，显然也是不打算束手就擒了。
　　几个人对视了一眼，而后直接向着江寒冲了过来。
　　江寒没有任何的怯懦，也没有冲过去，只是淡淡地站在那里。
　　他必须要守在车旁边，免得有人拿苏清依威胁他。
　　车内的苏清依在看到这帮人想江寒冲了过来，拍打着车窗不断地喊着，想要让江寒进来。
　　但是江寒却根本不听。
　　也来不及说什么。
　　一个人的拳头便向江寒的脸挥了过来。
　　“来了！”
　　江寒脸上的笑容褪去，左手一挡，而后右手化拳重重挥出。
　　“砰！”
　　只是一声闷沉声响起。
　　江寒的拳头重重地砸在了那人的下颌上。
　　在一股巨力的作用之下，那人直接仰头倒飞出了两米，仿佛失去了意识一般，没有了任何动作。.


第135章



　　所有人都没有想到江寒在这种情况下居然敢还手。
　　尤其是在他们那边人数占优的情况下。
　　只不过，更加让众人没有想到的是，江寒这一拳居然能够打出这种力道！
　　一个体重超过一百六的大汉，居然被江寒一拳直接打飞了两米远！
　　这一拳的力道究竟有多大，他们并不知道。
　　但是看着躺在地上没有了任何动静的那个人，不用想都知道，这要是挨一拳，肯定不好受！
　　江寒看起来虽然高，但是却并不像是那种肌肉很发达的人。
　　也不知道这家伙到底哪来的这么大力气。
　　江寒一拳打~完之后甩了甩手。
　　没想到效果还不错。
　　江寒估摸着，他的全力一拳至少有三百公斤的力道，不亚于受过训练的重-量级拳手的一拳！
　　否则也不可能一拳把那个-打手打晕过去。
　　剩下的那几个人对视了一眼，都知道今天这件事显然不是那么容易就能够摆平了。
　　之前开车的那个司机不由得出声了。
　　“一起上！我就不相信这小子一个能打这么多人！”司机怒声道，同时又补充了一句：“抓活的，还要问出密码！”
　　剩下的几个人自然明白是什么意思。
　　在听到这话之后，一同冲了上来。
　　大家都是受过专业训练的，如果连一个大陆来的小青年都抓不住，岂不是丢尽了脸面！
　　力气大又如何，他们这么多人难道还会怕了江寒不成！
　　看着从周围包围过来的众人，江寒直接一步跨出，以点破面，先解决一个方向的人，免得被众人彻底围住。
　　江寒对面的那人见他不退反进，不由得一怒。
　　江寒这是把他当成最容易攻破的点了？
　　“小子！你有点过分了！”那人怒声道，同时一脚踹出。
　　直冲江寒的胸膛而去。
　　“过分？”
　　江寒在经过基因强化药剂的强化之后，无论是力量，爆发力，耐久力，甚至是反应力都增强了许多。
　　在看到对方踹出来的一脚之后，脑海之中便下意识地浮现出了十余种应对的办法。
　　随后身子微微一侧，左手直接抱住了对方踢过来的腿，而后直接一个侧踢甩出。
　　“砰！”
　　一声闷沉的声音响起之后，那人的脸上结结实实地挨了江寒一脚。
　　江寒的每一次攻击都直冲要害而去。
　　比如头颅，比如下颌。
　　追求的都是一击便让对方失去反抗的能力。
　　效果自然也是很好。
　　一脚踹完之后江寒便松开了手。
　　而被踹到的那个人晃悠了两下，直接瘫倒在了地上。
　　鼻孔之中鲜血不断流出。
　　江寒这一脚，直接把对方的鼻梁给踹断了！
　　看起来江寒的动作很多，但是实际上却只是一瞬之间的事。
　　其他人还没有反应过来到底是怎么回事，便看到江寒又解决了一个人。
　　大师级咏春配上达到极致的身体素质，在近身肉搏的时候，属于绝对的杀器。
　　哪怕这些经过专业训练的退伍人员，都不可能伤到江寒分毫。
　　六七个人，江寒在每一个人身上花费的时间都不过两三秒。
　　只是半分钟之后，地上便已经躺满了失去意识的男子。
　　而江寒却只是西服略微有些褶皱而已。
　　一拳把还站在那里的司机放倒之后，江寒迈步向着不远处还在打电话的赵总走了过去。
　　赵总似乎还没有发现江寒已经把他带来的人都给解决了。
　　背对着那边，正在跟电话里说着什么。
　　“李总啊，我是真的不知道那个江寒是什么情况，再说了，不就是一千多万吗？输了就输了，我至于绑架人吗？”
　　“再怎么说，我都是一家上市公司的老总啊！您要是真的这么说，那我就真的没什么好说的了。”
　　江寒能够听到，赵总手机里响起了李泽凯震怒的声音。
　　“赵符！我不管你到底想干什么！江寒是我的朋友！如果他出了什么事！我绝对绕不了你！”
　　李泽凯带过来的朋友居然在他的眼皮底下被人带走了，很有可能面临这被绑架和勒索。
　　等于是一个接一个的打耳光抽在李泽凯的脸上。
　　难怪他此刻如此震怒。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　不过赵总却是呵呵一笑道：“李总，别那么大的火气嘛，你可以报警啊，我这边也可以派人帮你找一找，毕竟是大陆那边的人才嘛，总要保证安全才是。”
　　李泽凯还想说什么，赵总却是道：“不好意思李总，我这边还有点事，就先不聊了。”
　　说完赵总便直接把电话挂断了。
　　冷哼一声道：“等拿到了钱我就远走高飞了。”
　　“你李家就算势力再大，还能把整个地球翻遍不成！”
　　赵总把手机装回口袋里，转身便想看看江寒的惨状。
　　“你们把那小子……”
　　但是赵总回过头之后，看到的却不是江寒躺在地上的场景。
    ........ ........ .......
　　而是好好地站在他的身后。
　　见他回过头之后，嘴角微微扬起一抹笑意。
　　这一幕在赵总看来宛若鬼怪一般，瞬间全身的汗毛都立了起来。
　　“你！”赵总眼睛的余光扫到了不远处倒在地上的那帮打手。
　　而后手直接摸向了后腰。
　　江寒在看到赵总的动作时，心中一凌。
　　这家伙不会手里有枪吧！
　　在赵总摸向后腰的同时，江寒已经动了。
　　他与赵总中间不过两步的距离。
　　一个大步跨出之后便已经到了赵总的面前。
　　随后在赵总惊骇的眼神之中一拳挥出。
　　“砰！”
　　江寒这一拳直接砸在了赵总的眉心之间。
　　“额……”赵总没有任何的反应，便直接向后倒了下去。
　　后腰的东西自始至终都没有被掏出来过。
　　整个人看上去仿佛已经死了一般。
　　江寒很清楚他这一拳的威力。
　　连退伍回来的打手都经受不住他全力一拳，更何况是养尊处优的赵总？
　　伸手把已经昏迷过去的赵总翻了个身，江寒伸手在赵总的后腰上摸了摸。
　　然后掏出了一个冰冷的物品。
　　看着手里通体漆黑泛着冰冷之意的手枪，江寒的心中顿时一凌。
　　这个家伙是疯了吧！
　　居然真的带枪过来了！
　　江寒看着已经昏迷过去的赵总，又是一脚踹了上去。上.

第136章



　　赵总怎么样都不可能想到，他带来的那么多精锐打手，居然连两个小青年都抓不住。
　　如果早知道是这样，他从一开始就把枪掏出来了。
　　不过事实已经摆在了面前。
　　从头到尾不过两三分钟。
　　还站着的只有江寒一人。
　　江寒的手里握着手枪，原本的畅快感早就已经消失不见了，取而代之的便是无尽的后怕之意。
　　如果赵总在见到他的时候就掏出枪对着他。
　　那任凭江寒战力再强，依旧要束手就擒。
　　这一次。
　　他跟赵总都疏忽大意了。
　　国外到底是不如国内来的安全。
　　况且就算是国内，这个时间点，估计还有很多背地里藏着枪的亡命之徒。
　　以后不能再这么冒险了。
　　江寒心里暗自道。
　　好不容易重生回 来，又获得了系统。
　　一切都已经发展上了正轨。
　　如果这个时候被人在背地里放了冷枪，那他所拥有的一切都将失去！
　　江寒看着已经昏死过去的赵总，有心再补几脚，却还是忍住了。
　　如果再踹几脚，赵总的命估计就没了。
　　“叮……检测到低级热武器，系统空间自动开启，是否花费十万财富值将热武器数据化……”
　　“嗯？”江寒听到突然响起的系统提示音，心中一动。
　　开启系统空间了？
　　而且还能够把手枪给数据化？
　　“数据化之后，物品可以随时取出，取出存放不消耗财富值。”
　　系统又补充了一句。
　　江寒现在身上还有不少的财富值，没有任何犹豫，直接道：“数据化。”
　　“叮，消耗十万财富值，正在进行数据化中……”
　　江寒看着手里的手枪逐渐变得虚幻，好似变成了无数密密麻麻的数字一般。
　　化为一道黑色的气流隐没在了手中之中。
　　“叮……低级热武器数据化成功。”
　　江寒的意识微微一沉，隐隐能够看到一个有些虚幻的卡片一般的东西，上面画着一把手枪。
　　应该就是系统所说的系统空间吧。
　　原本还在担心以后碰到这种事没法自保，谁能想到系统这么快就开始给他解决麻烦了。
　　“叮……检测到系统空间存入低级热武器，财富值商城自动刷新。”
　　“枪术大师，二十万财富值，购买后精通各类低级热武器，请问是否购买。”
　　而在手枪存入系统空间之后，系统又响起了提示音。
　　真是瞌睡了就有人送枕头啊。
　　对于这种东西，江寒完全没有拒绝的办法。
　　“购买！”江寒又出声道。
　　“花费二十万财富值购买枪术大师成功。”
　　一道信息流涌入了江寒的大脑之中，包括各种枪械的数据之类的。
　　就好像是从小练到大的一般，对于枪械有一种天然的喜爱。
　　让江寒有一种想要把系统空间里的手枪拿出来把玩一番的冲动，不过还是忍住了。
　　这个东西都是自保的，属于绝对的底牌，不到万不得已还是别想了。
　　原本躲藏在车内的苏清依在看到江寒如此轻易地便把围住他们的那帮打手给制服了，整个人都被惊到了。
　　江寒……什么时候这么能打了？
　　如果真的这么能打，那当初在她家出事的时候江寒为什么不动手？
　　不过这个想法只是一瞬之间的事而已。
　　苏清依自然不知道江寒当初并没有这么强的近战实力。
　　此刻的她只想赶紧下车，然后看看江寒有没有受伤。
　　解决了赵总之后，江寒也转身向着苏清依这边走了过来。
　　“江寒，你没事吧？”苏清依抓着江寒的双臂，脸上带着焦急之意看着江寒。
　　“没事，放心吧。”江寒笑了笑，还张开双手转了一圈。
　　确定了江寒真的没事之后，苏清依眼眶之中的立马汇聚了泪水。
　　“你吓死我了！你为什么要下车啊，你就不能在车上待着等李泽凯来救我们吗？”
　　苏清依的声音之中满是哭意。
　　江寒看到苏清依的眼泪之后立马有些慌了。
　　“不是，你别哭啊，我这不是好好的吗？”
　　江寒最见不得的就是女生哭，此刻见到苏清依哭了起来，立马便慌了神。
　　连忙出声安慰了起来：“好了好了，我以后绝对不这么做了。”
　　苏清依还是没有停下来的意思。
　　今天这一幕已经超出了她的认知。
　　在她的三观理解里，大人的世界不应该这么乱才对。
　　但是短短不到一个月的时间，自己家里的事，以及刚刚碰到的这件事，直接把苏清依的所有观念都弄崩塌了. ..
　　此刻的她就好像是受了惊的兔子一般，手足无措。
　　江寒察觉到了苏清依的异样，叹息了一声。
　　直接伸手把苏清依抱在了怀里。
　　“好了，别哭了，这不是没事吗？”江寒出声安慰着。
　　换做任何一个刚成年的女生遇到这种事，只怕是表现的会比苏清依更加不堪。
　　苏清依好像是找到了依靠一般，双手不断地捶打着江寒，哭泣的声音却是越来越大。
　　这种时候，就是要把心里的情绪全部抒发出来，才有可能缓过去。
　　江寒只是静静地抱着苏清依，右手轻抚着苏清依的长发。
　　他可以当做什么都没有发生，因为他有足够的实力保证安全。
　　但是苏清依不知道这些。
　　过了几分钟之后，苏清依方才逐渐安静了下来。
　　原本捶打着江寒后背的手也停了下来，就这么被江寒抱在怀里。
　　“叮……叮……”
　　恰在此时，江寒口袋之中的手机突然响了起来。
　　苏清依仿佛是受了惊一般，一把推开了江寒，往后退了几步。
　　江寒有些无奈地掏出了手机，然后接通了。
　　“江先生？没事吧？你们现在在哪？我已经带人出来了！”李泽凯的声音响了起来。
　　听到李泽凯的声音，江3.7寒笑了笑道：“没事，麻烦都已经解决了，不过你可能得过来收个尾。”
　　“解决了？”李泽凯闻言一愣。
　　他刚刚可是听说，赵符带着七八个人把他们围了起来，以李泽凯对这帮赌城富豪的了解，可没有一个是善茬。
　　江寒二人落到他们手里绝对是凶多吉少。
　　也正是因为如此李泽凯才会这么焦急。
　　但是现在江寒居然说事情已经解决了？
　　“对，他们因为分赃的事吵了起来，然后自己内斗了起来。”江寒随便找了一个借口推脱了过去，而后道：“我也不知道现在在哪，不过周围挺偏僻的。”
　　“好，我知道了，最多半个小时到。”李泽凯说完之后便挂断了电话。
　　赌城总共就这么大，江寒又说周围很偏僻，李泽凯已经大致猜到地方了。.



第137章



　　江寒把手机装回了口袋之中，转头看了看背对着自己的苏清依。
　　走过去道：“没事了，你回车上吧，外面有点凉。”
　　深夜的赌城凉风不断地吹拂着。
　　苏清依又只是穿着一件礼服，江寒怕她感冒了。
　　江寒擦了擦胸膛上被苏清依哭湿的地方，却根本没什么用。
　　苏清依听到江寒的话之后也转过了头。
　　看到江寒的动作之后脸上不禁微微泛红。
　　“车上有纸巾，我去给你拿。”
　　说完便朝着劳斯莱斯走去。
　　江寒也没有拒绝。
　　衣服湿了被凉风一吹，有一种很冰凉的感觉。
　　从口袋中掏出烟，点着之后又转悠了一圈，确定了所有人都已经昏迷了过去。
　　“你别抽烟了。”苏清依拿着一沓纸巾走了过来，见江寒又把烟叼在了嘴里，不由得出声道。
　　江寒闻言把烟扔在了地上，然后踩灭了。
　　苏清依捏着两张纸巾主动替江寒擦了起来。
12
　　二人离得很近，加上刚刚又抱了苏清依几分钟。
　　让江寒感觉气氛有些微微暧昧。
　　但是苏清依却仿佛没有感觉到一般，轻声道：“你以后别在这么拼命了行不行？”
　　“你如果出了事，我以后就算要还钱都不知道该找谁去还。”
　　苏清依的动作很轻，很仔细地擦着江寒衣服上被泪水沾湿的地方。
　　江寒没有说话，只是微微偏过了头。
　　见江寒没有回答的意思，苏清依不由得秀眉微皱，抬头看着江寒道：“你听到了没有。”
　　“听到了听到了。”江寒有些无奈道。
　　苏清依也不管江寒是不是真的听了进去，又低头擦拭了两下之后道：“只能擦成这样了，你也进车里吧，别在外面吹风了。”
　　江寒感觉有些暧昧，本想拒绝，却被苏清依拽着胳膊拉向了车那边。
　　打开车门让苏清依坐到了后排座位上之后，江寒直接去了驾驶位。
　　之前那个司机下车的时候并没有把钥匙拔了。
　　江寒索性发动了车子，然后打开了暖风。
　　一缕一缕的暖风吹拂着，让车内的温度升高了不少，不再像外面那般有些凉意。
　　而车内此刻也是一阵安静。
　　有一种奇怪的感觉正在随着暖风弥漫在整个车内。
　　而在这沉默之中，苏清依开口了。
　　“江寒，我一直有个问题想要问你。”
　　苏清依的声音很平静，江寒没有回头，只是说了一句你想问什么。
　　苏清依犹豫了一下，而后道：“你那会为什么要帮我家？虽然六十万对你来说已经不算什么了，但是对其他的人来说却有可能是一辈子都赚不到的。”
　　江寒一阵默然。
　　的确，1999年的六十万，对于任何人来说都绝对不是一笔小钱。
　　在这个时候，江寒他们家的那一套房子，也就二十万左右。
　　也就是说，江寒给苏家的那笔钱，随随便便买三套房子。
　　在任何人看来都是极为不可思议的事。
　　江寒有系统，想要赚钱不过是轻而易举的事，一个月不到便赚到了四个多亿，便足以证明。
　　但是苏清依不知道啊，甚至包括苏浩，江寒的父母都不知道这件事。
　　江寒帮助苏家，只不过是因为不想再看到苏家重蹈覆辙。
　　上一世苏鸿升跟王梅离了婚，苏浩被抓了进去，而苏清依为了帮苏浩正名选择了进入人大，学的是法律，一生未嫁。
　　原本一个温馨的家庭被这么给破坏了。
　　尤其是对于江寒来说，苏家基本就等于他的第二个家。
　　有了能力之后自然要去帮扶一把。
　　其实这件事早就已经传开了，不用想江寒都知道，肯定有很多的人在背地里骂他是SB！
　　说他不把钱当钱，亲兄弟还明算账呢，江寒居然直接拿出了六十万给了苏家。
　　但是有时候人就是这样，千金难买我喜欢。
　　江寒并不认为自己在有了能力之后还应该袖手旁观，别人不懂他跟苏家的感情，他自然也无法去解释什么，也没必要去解释。
　　“你觉得是为什么？”江寒笑了笑。
　　“我不知道，我想不通有什么理由可以让你拿出这么多钱来帮我家。”苏清依又出声道。
　　顿了顿，苏清依又道：“江寒，你是不是喜欢我？”
　　苏清依最后这个问题问的很坚定，没有半点犹豫之意。
　　江寒却是被惊到了。
　　这个年代的女生都这么直白的吗？
　　上一世江寒跟苏清依之间并没有发生这么多的事情，自从高中毕业之后，就很少见过面了，甚至可以说从来没有见过面。
　　但是这一世，似乎在江寒的作用下，已经产生了蝴蝶效应。
　　身边的人也一个个都被影响到了。
　　若是换做上一世，苏清依肯定不会问出这个问题。
　　江寒不知道该怎么去回答。
　　喜欢？他跟苏清依从小一起长大，就算不是穿一条开裆裤，也差不多了，实在太过熟悉了。
　　不喜欢？苏清依这890么漂亮的女生，又是知根知底的，任何人都会动心。
　　江寒现在很纠结。
　　连他自己都不知道应该怎么回答这个问题。
　　苏清依见江寒不说话，又追问道：“是不是？”
　　江寒苦笑了一声，有些无奈道：“别乱想了，我只是把你当妹妹而已。”
　　“只是妹妹吗？”苏清依似乎对这个答案有些不满意，又问道。
　　江寒还是第一次经历这种场景。
　　如果是上一世，他早就答应了。
　　但对象是苏清依，江寒自然不可能直接应下来。
　　“好了，之所以借给你家钱，只是为了不让你家支离破散，而且钱你们要还的，你跟苏浩都要给我打工，什么时候还清了，你们才能离开。”
　　江寒有些招架不住了，干脆岔开了话题。
　　坐在后排的苏清依没有说话，也不知道在想什么。
　　车内再次陷入了安静之中。
　　足足等了近半个小时之后，江寒才隐隐听到了警车的声音。
　　衬衣在暖风的吹拂下也已经干了。
　　江寒便下了车。
　　坐在后排的苏清依看着站在车外的江寒，眼中神采流转，嘴里呢喃着什么。
　　随后也下了车，跟江寒站在了一起，等待着警车过来。.

第138章



　　两辆劳斯莱斯，加七八辆警车。
　　浩浩荡荡地开了过来。
　　显然，江寒在李泽凯的眼皮底下被人带走，让李泽凯真的怒了。
　　否则也不会叫这么多警察过来。
　　车队开的很快，循着那巨大的探照灯开过来停下。
　　随后江寒便看到李泽凯跟何又龙从劳斯莱斯上下来，向着他们这边跑了过来。
　　后面跟着几个穿着西装的保镖，以及一队一队的警察。
　　“江先生，你们没事吧？”李泽凯跑过来之后有些急切地出声道。
　　何又龙也是一样，上下打量着江寒跟苏清依，怕他们受什么伤。
　　江寒在赌场赢了钱之后居然被人给绑架了。
　　这件事要是传出去，只怕是赌场的名声都要因为这件事被搞臭了。
　　也正是因此，何又龙除了在关心江寒安危之外，心里已经把赵符给记恨上了。
　　江寒摇了摇头道：“没事，我们一直在车里，他们自己就打起来了。”
　　“嗯？”李泽凯跟何又龙都看着江寒。
　　可能吗？
　　赵符又不是什么傻子，挑选出来的人怎么可能是这么没有脑子的人？
　　苏清依也转头看向了江寒。
　　不过随后便转过了头。
　　附和着江寒的话道：“没错，他们自己打起来了。”
　　事情的经过是什么样的并不重要。
　　李泽凯他们也根本不关心。
　　每个人都有自己的秘密，见江寒不想说，他们也没有了问下去的心思。
　　他们要的只是结果，江寒没事就够了。
　　李泽凯点了点头，而后看了还躺在地上的那帮人一眼，转头对一同过来的那帮警察道：“把他们都带回去！”
　　李泽凯虽然不是公家的人，但是以李家的影响力，那帮警察也不敢反驳什么。
　　更何况还有何又龙这个赌城本土的大佬也一起过来了。
　　在李泽凯说完之后，那帮警察便拿着手铐去把所有昏迷过去的人都给铐了起来。
　　这件事的影响很大，如果传出去，估计内地都要被震动。
　　但是所有人都有意地想要把这件事给压下去。
　　倒也没有什么波澜。
　　李泽凯跟何又龙在接到江寒二人之后，便带他们回了酒店，安顿好之后李泽凯又出去了。
　　应该是去处理这件事的后续问题了。
　　直到第二天早上，李泽凯方才回来。
　　这件事已经被定了性。
　　敲了两下门之后江寒打开了房间的门，看到站在门口一脸疲倦的李泽凯，江寒已经猜到了李泽凯昨晚肯定忙了一晚上。
　　“江先生，这件事已经解决了々「。”李泽凯给江寒递了根烟，又给自己点了一根。
　　一晚上没睡，需要抽根烟提提神。
　　“解决了？”江寒也点着了烟。
　　“嗯，赵符昨天在赌场上的钱，其实是他公司所有的流动资金。”
　　“昨晚都输给你之后，他的公司账上已经没有了一点流动资金。”
　　“要是事情败露，董事会不可能放过他，所以他才会铤而走险，对你出手。”
　　李泽凯撇了撇嘴道：“这种人，就是典型的赌徒。”
　　江寒笑了笑，没有说话。
　　虽然自己赢了那家伙的钱很可能会导致那家伙破产。
　　但是江寒心里却没有任何意思怜悯之意。
　　就凭他昨天晚上做的那些事，所发生的一切都属于活该。
　　“不过你这下手有点狠啊。”李泽凯又看着江寒道：“把赵符算在内总共九个人，三个轻微脑震荡，三个重度脑震荡，还有两个直接断了腿。”
　　“最惨的还是赵符，其他的人最起码还能缓过来，但是赵符昨晚被送到警局之后就一直没有醒过来。”
　　“送到医院检查了一下之后才知道是重度脑震荡，已经很难醒过来了，就算醒过来，也只会变成傻子。”
　　昨天晚上李泽凯在知道赵符的检查结果之后，都有些诧异。
　　所谓的内斗只是一个借口，一个交给警方的借口。
　　真正的情况自然不会是内斗这么简单。
　　昨天见到江寒的时候江寒能够那么淡定，李泽凯便猜到了这帮人应该是江寒下的手。
　　之所以这么说，也没有问责江寒的意思，只是告诉他一声。
　　江寒笑了笑道：“这件事有了结果就好，李总熬了一晚上，还是赶紧去休息吧。”
　　李泽凯打了一个哈欠，也没有了抽烟的心思，扔在地上踩灭之后道：“那我先去睡会，等睡醒之后再聊。”
　　江寒嗯了一声，李泽凯便进了自己的房间。
　　似乎是听到了外面的声音一般，对面苏清依的房间门突然被打开了。
　　随后苏清依便站在门口看着江寒道：“．¨江寒，你进来一下。”
　　江寒看到苏清依，脑海中便情不自禁地浮现起了昨天晚上的那一幕。
　　不禁觉得有些头疼。
　　却也只能进了苏清依的房间。
　　苏清依已经换下了礼服，换上了那一身职业装。
　　“醒了？要不要去吃早餐？”江寒进来之后看着站在床边的苏清依，有些尴尬地想要岔开话题。
　　但是苏清依却根本不给他岔开话题的机会，直接道：“昨天晚上我想了一晚上，我觉得有必要跟你说清楚。”
　　“江寒，我对你有好感，不只是因为你帮了我家。”
　　“我也没有让你跟我在一起的意思，秘书的工作我会好好做下去，你也不需要因为这件事而有什么心理负担。”
　　“当然，你也可以选择换了我，去重新找一个秘书。”
　　苏清依一边说着，一边看着江寒。
　　江寒也是有些诧异(钱诺的)地看着苏清依。
　　在他的印象中，苏清依应该是一个很喜欢收敛自己情绪的人才对，现在怎么会……
　　怎么会这么干脆。
　　江寒不知道苏清依昨天晚上到底经历了怎么样的思想斗争，才敢在今天早上说出这样的话。
　　眼看着江寒仿佛愣住了一般，苏清依的脸上也泛起了些许微红。
　　“就这样，你出去吧。”苏清依说完之后便直接把江寒推出了房间。
　　看着关上的房间门，江寒有些茫然，这到底是什么跟什么啊贤。
　　他可没有去撩苏清依，真的……
　　“系统，推演苏清依。”
　　江寒懒得去猜，直接动用了一次推演机会。
　　“叮……系统推演中……”
　　“推演完成，苏清依：智商146，水木大学未入学……颜值97……对宿主好感度：82……”.

第139章



　　江寒二人被人绑架的事在所有人都默认低调处理的情况下，就这么被压了下来。
　　闹大了对所有人都不会有好处。
　　至于罪魁祸首赵符，昨天晚上被江寒一拳直接打成了重度脑震荡，到现在都还没有醒过来，后半生已经废了。
　　而他的公司，也已经被通知到了。
　　没有流动资金的情况下，似乎破产倒闭已经是注定的了。
　　除非有资本进入，给企业注入新的资金。
　　不过可能吗？
　　这种时候，不被‘群狼分食’就不错了。
　　至于参与绑架江寒的那几个人，也都在医院里面躺着，哪怕是受伤最轻的几个人，都要在床上躺三个月。
　　中午的时候何又龙来看了江寒一次。
　　除了表示慰问之外，还给了江寒一个承诺。
　　以后江寒就是何家的贵宾，要是有什么麻烦，何家能够帮到的肯定会去帮。
　　相比较起真金白银的奖励，江寒更加看重何家的人情。
　　不管怎么说都是赌城霸主级别的存在。
　　以后肯定会有用上的890机会。
　　而在何又龙离开没多久之后，李泽凯也醒了。
　　昨天发生了这么大的事情，李泽凯也没有了继续在赌城玩下去的心思，便想着尽快离开。
　　本来到了赌城，下一站应该是香江的。
　　但是李泽凯的家就在香江，出发也是从香江出发的。
　　这次索性直接飞远一点。
　　在征求了江寒的意见之后，李泽凯让人定了直飞欧洲的机票。
　　恰逢欧冠的八强赛马上要开始了，李泽凯便想着带江寒二人去体验一下欧洲的风土人情。
　　不过江寒在听到欧冠到了八强赛之后却是眼前一亮。
　　欧冠，似乎又是一个赚钱的好机会！
　　足球作为分靡全球的一项运动，在某些程度上来说，足以称之为热度最高的球类运动。
　　而每四年一届的世界杯，热度也是仅次于奥运会。
　　一年一次的欧冠更是吸引着全世界的眼球。
　　有很多的球员身价在后世达到了上亿欧元！
　　如此巨大的一条经济链，自然伴随着各种各样的经济活动。
　　每一次欧冠进行到最后的阶段，都会有博彩公司进行开盘。
　　所涉及到的资金数以亿记。
　　他似乎也可以从欧冠上获得一笔不菲的收益！
　　现在还是初期的财富积累时间，江寒也没有心思去收敛什么了。
　　只要钱来路能够解释就行了。
　　几人收拾了一下，便出发前往了机场。
　　至于李泽凯身边的人，又换了一个。
　　之前的那个港姐被换成了一个小明星。
　　长的挺清纯的，具体叫什么名字江寒忘了，之所以有印象也应该是在香江电视剧里面。
　　不知道为什么，江寒总感觉，李泽凯之所以找这个人，是因为受了苏清依的印象。
　　转头看了看坐在身旁一眼不发，只是不断地在本子上记录着什么的苏清依。
　　江寒不由得出声问道：“你在写什么？”
　　苏清依抬头看了江寒一眼，把垂下来的头发捋到了耳朵后面，而后淡淡道：“给你的资产做一个统计，还有你即将要投资的产业。”
　　“哦？给我看看。”江寒伸手道。
　　苏清依也没有扭捏的意思，闻言直接把书中的本子递给了江寒。
　　江寒翻看了两眼，苏清依足足写了三页多。
　　把企鹅跟九煌都写了上去。
　　包括现在的经营状况，以及以后的发展潜力。
　　甚至还给出了经营建议。
　　后面还写到了苏城那边江寒需要投资的地方。
　　比如服装厂，比如网吧。
　　每一个产业下都有苏清依对行业的分析，以 及发展的建议。
　　江寒看完之后都忍不住称赞道：“你这个脑子，不学经济管理可惜了。”
　　“我报的就是经济管理。”
　　江寒本来只是感叹一句，谁知苏清依却接了这么一句。
　　“嗯？”江寒微微一愣。
　　上一世苏清依学的是法律专业，而且做出了不小的成绩。
　　按照江寒的预估，苏清依应该这一次也学法律或者相关的专业才对。
　　但是怎么会选择经济管理？
　　江寒意识微沉，翻看了两下苏清依的资料之后有些无语了。
　　苏清依填报的还真是水木大学的经济管理。
　　至于原因，也是因为江寒。
　　苏清依觉得学经济管理能赚到很多钱，而她报这个专业的想法，就是赚到很多的钱，然后把欠江寒的钱十倍还上。
　　却未曾想到江寒报的也是经济管理，二人很有可能被分到一个班级。
　　江寒的意识从系统内退了出来，把本子还给了苏清依。
　　而后笑着道：“你这么认真的工作态度，我是不是应该给你涨工资了？”
　　苏清依白了江寒一眼。
　　“你还没说过要给我多少工资呢。”
　　江寒愕然。
　　想了想，干脆道：“这样吧，你的工资先暂定一个月一万美元，也就是华币七万，怎么样？”
　　水木大学的毕业生，月薪想要达到七万华币虽然很难，但也不是不可能的事，江寒这个价格也不算太高。
　　尽管苏清依并没有毕业，甚至连学都还没入呢。
　　一个月挣七万的话，那苏清依一年的时间就可以把欠他的钱给还完了。
　　早上苏清依对江寒说的那番话，让江寒觉得苏清依对他之所以有这么高的好感度，完全是因为欠了他钱的缘故。
　　既然苏清依现在最大的压力是欠了他的钱，江寒索性便给了苏清依解决这件事的办法。
　　一年之后，如果苏清依把欠的钱还完了，还对他有这么高的好感度，到时候再说两个人感情的事吧。
　　江寒在知道了苏清依对他的好感度达到了82之后，询问过系统这是什么概念。
　　系统给出的答案是等于恋人热恋期的好感度。
　　让江寒有种压力山大的感觉。
　　苏清依在听到江寒的话之后也没有说拒绝的话，只是继续低头写了起来。
　　“对了，再加几条。”江寒躺在靠背上，又出声道：“过段时间去棒子国一趟，收购一家游戏公司。”
　　“开始全国推销网吧管理系统，至少要达到80%以上的市场占有率。”
　　“九煌开始扩大生产规模，同时上线mp3制造。”
　　苏清依听到江寒一长串话，微微一愣，不过随即便低头写了起来。
　　ps：欧冠的时间改动了一下，别介意。.


第140章



　　赌城的机场并没有直飞欧洲的航线，因此李泽楷带着江寒二人从赌城机场起飞，再从香江转机前往欧洲。
　　原本以为一艘豪华游艇就已经足够让人震惊了。
　　直到江寒二人在看到停在机场的那几架庞然大物之后。
　　江寒二人才知道什~么叫真正的神豪。
　　香江机场为了满足李家停放私人飞机的要求，居然特意划分出了一块地方用来停-放李家的私人飞机！
　　“李总，也就是说，这些飞机都是你们家的？”江寒看着眼前的五架飞机，不由得深吸了一口气。
　　李泽楷笑了笑道：“都是一些小飞机，只能够飞飞大陆的城市，能进行洲际飞行的只有一架，走吧。”
　　对与李泽楷来说，估计这些飞不出国的飞机，根本就不算飞机。
　　不过即便如此，依旧让江寒暗暗咋舌。
　　好不容易赚到了游艇的钱，怎么又来了私人飞机。
　　难道这次去欧洲，是要让他赚出一架私人飞机的钱？
　　江寒笑了笑，然后带着苏清依往飞机上走去。
　　李泽楷之前就已经打好了招呼。
　　取得了他父亲的同意，这次最大的那架私人飞机完全交给他使用了。
　　飞机也早就加满了油，在江寒等人登机之后，便被牵引车拉到了跑道上。
　　从香江飞到欧洲，中间耗费的时间不短。
　　江寒无论这一世还是上一世，都是第一次进行洲际旅行。
　　上一世虽然出过国，但也只是在周边的一些小国家转过，比如东南亚的一些国家之类的。
　　在李泽楷的提醒下，江寒带上眼罩假寐了起来。
　　不过身旁的苏清依一直在写着东西。
　　十余个小时的航程，到了地方之后还要倒时差。
　　欧洲这边的时间基本要比**那边慢六个小时左右。
　　也就是说，在飞机落地之后，**那边已经是凌晨十二点了，但是欧洲这边却还是下午六点。
　　苏清依似乎因为长距离的航行有些晕机，下了飞机之后一句话都没有，脸色显得很苍白。
　　连李泽楷邀请一起去进餐都拒绝了。
　　江寒见状，也就先送苏清依回了房间休息。
　　长江实业虽然资产雄厚，但是却也只是在经营香江等地。
　　现在还没有把手伸到欧洲这边。
　　不过几人住的，也都是欧洲这边链锁的五星级酒店。
　　在看到苏清依苍白的脸色之后，李泽楷也没有坚持什么。
　　苏清依在飞机上就没怎么睡，睡下之后一觉直接睡到了第二天的早上。
　　第二天早上的时候，脸色方才红润了许多。
　　不过醒来之后的苏清依又一次恢复了之前拼命一般的工作状态。
　　在向酒店借用了笔记本电脑之后，苏清依便坐在酒店的餐厅里查询起了昨天江寒所说的那些资料。
　　时不时地低头在本子上写写东西。
　　江寒端着两份早餐坐在了苏清依的对面。
　　递给了她一份。
　　“我们这次来欧洲是旅游的，别太拼了。”
　　江寒不由得劝说道。
　　他知道苏清依是想做出一番成绩，但是这么拼命反而有些过了。
　　苏清依摇了摇头道：“你昨天说的要收购的那家棒子国的游戏公司，我刚刚查过资料了。”
　　“成立时间太短了，到现在只开发出来了一款游戏，而且还是在棒子国没有占据市场的游戏。”
　　“对于游戏市场很发达的棒子国来说，这款游戏整体而言投资价值太低了。”
　　江寒闻言笑了笑。
　　棒子国的游戏市场发展的很快，哪怕是此后的二十余年，棒子国的游戏市场都没有任何的萎缩。
　　苏清依所说的，也的确是所能看到的事实。
　　但是江寒却很清楚，那家游戏公司可不是这么简单的。
　　之所以没有在棒子国占据到市场，完全是因为这款游戏在棒子国已经过时了。
　　但是对于**来说，却是最为适合的存在。
　　对于现在娱乐方式只有看新闻的**网民来说，这样一款简单粗暴的游戏，能够很直观地刺激到他们。
　　“你在分析市场前景的时候要因地制宜。”
　　“橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳的道理你都不懂吗？”
　　江寒笑了笑，一边吃着东西，一边看着苏清依道。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　苏清依在听到江寒这句话之后，眼中闪过一抹迷茫之意，但是迷茫只是瞬间的事。
　　随后苏清依的眼中便越来越明亮。
　　似乎是发现了什么一般。
　　在笔记本电脑上敲打了几下之后一脸兴奋地道：“江寒，我知道了！”
　　“说说。”江寒道。
　　他的目的就是为了培养苏清依，让她能够透过表面去看到本质。
　　能否很快的成长起来，就看苏清依自己的领悟能力了。
　　“这家公司的这款游戏在游戏行业已经高度发达的棒子国显然是没有任何市场的。”
　　“但是**的游戏市场并没有被开发过，所以这款游戏反倒是更加适合**。”
    ........ ......... 0
　　“只要简单地进行部分更改之后，这款游戏很有可能在**爆发出强大的吸金能力。”
　　“你要收购游戏公司，估计也是为了这款游戏吧？”
　　苏清依的眼中仿佛带着闪光一般，看着江寒有些兴奋道。
　　江寒闻言笑着点了点头。
　　“现在**市面上的游戏，都是一些棋牌类的，虽然受众不少，但是说到底，只是从线下搬到了线上而已。”
　　“有很多的人虽然不喜欢棋牌类的游戏，但是没有选择的机会。”
　　“更何况，现在的网民大多都是年轻人，随着**网民数量不断飙升，他们需要一个能够吸引注意力的东西！”
　　“而棒子国的这款游戏，就是我拿来撬开**游戏市场的杠杆。”
　　江寒的声音很轻，但是苏清依却从里面听到了无比强大的自信。
　　“这款游戏，我更倾向于叫它传奇！”
　　“传奇……传奇……”
　　苏清依的嘴里不断地呢喃着这个名字，说不出什么。
　　但是总感觉，这个名字，才应该是这款游戏真正的名字。
　　苏清依心中的所有疑惑都被江寒解开了。
　　心中原本对江寒这几个想法的质疑在此刻也都变为了支持。
　　有时候苏清依都在想，江寒这脑子究竟是怎么长的，为什么可以发现这么多别人无法发现的商机！上.

第141章



　　欧洲的风景与**的风景截然不同。
　　哪怕之前在赌城已经感受过了。
　　但是赌城的风景终究还是受到了**的影响。
　　而在这里，所感受到的便是很纯粹的欧洲的建筑风格。
　　就好像**的园林，宫殿建筑风格全世界独有一样。
　　欧式的风格同样自成一派。
　　不过同样恢弘。
　　这几天李泽楷带着江寒等人把欧洲大部分有名的景点都转了个遍。
　　而江寒也在游玩之余询问了李泽楷如何赌球。
　　拿到博彩网站之后通过推演把手中的六千多万美金全部压了出去。
　　江寒这一次做的极为保险，六千多万美元通过近一百个账户分散投注，基本不可能发现他一个人投入了这么大笔的资金。
　　随着比赛的不 断进行，频繁爆冷，江寒手中的六千万美金，也在不久之后翻了一番，达到了一亿两千万美金！
　　一亿两千万美金，换算成华币，已经突破了八个亿！
　　而江寒，也成功地迈入了亿万富豪的俱乐部之中。
　　只不过这个亿万的单位是用美元的。
　　而这一点，李泽楷等人都不知情，包括苏清依，江寒都只是提了一句，并没有明说。
　　在半决赛的时候，江寒再次把一亿两千万分散之后全部压了出去。
　　两场球让江寒手中的资产达到了两亿美金！
　　最后在欧冠决赛开赛之前来到了西班牙的巴塞罗那。
　　而欧冠最后的一场比赛，便是江寒最终收获的地方！
　　巴塞罗那一直都是欧洲比较发达的城市，最后的决赛也是在这里举行的。
　　李泽楷虽然不是资深的球迷，但是对于这种一年一次的足球盛事，还是挺喜欢的。
　　换言之，他就是来凑热闹的。
　　在开赛之前，李泽楷带着江寒三人来到了贵宾室。
　　此刻里面已经坐了不少的人。
　　看着这些金发碧眼的西方人，江寒早就已经习惯了。
　　不过能够跟李泽楷坐在一起看球的，显然都不是什么普通人。
　　“李先生，你终于来了。”
　　在江寒他们进来之后，坐在包厢之中的一个中年男子笑着站了起来。
　　嘴里说着不怎么流利的中文。
　　李泽楷也是笑着迎了过去，跟那人打起了招呼。
　　“威廉王子好久不见。”
　　那人虽然穿着一身西装，但是江寒却能够感受到他身上自带的那种气质。
　　这人的背景绝对不会差。
　　果不其然，李泽楷在打过招呼之后转身对江寒介绍了起来。
　　“威廉王子，这位是我在**认识的朋友，江寒。”
　　“江寒，这位是鹰国的威廉王子，是鹰国王室的第二号继承人。”
　　江寒在听到李泽楷的介绍之后，心头微微一震。
　　鹰国的王子可不简单，尤其是眼前的这位。
　　上一世江寒便听说过威廉王子的名头。
　　在鹰国拥有无数的支持者，被称为鹰国有史以来最完美的王子。
　　在听到李泽楷的介绍之后，对方反倒是比江寒先伸出了手。
　　“江先生，你好。”
　　江寒连忙握了上去。
　　“威廉王子你好。”
　　江寒没有什么要跪舔的意思，不过对于这种身份地位都不属于普通人范畴的存在，该有的尊敬还是要有的。
　　看的出来，李家跟鹰国王室的关系很好……
　　李泽楷又给江寒介绍了一下包厢之中的其他人。
　　如江寒所料，没有一个是普通人。
　　房间之中除了他们之外还有九个人，两位服务员之外，剩下的基本都是欧洲各个国家的王室成员。
　　三个王子，两个公主。
　　至于剩下的那两位，一位是来自中东的石油大亨，一位则是欧洲最大的博彩公司老板。
　　尤其是那位石油大亨，据李泽楷的介绍，这家伙掌控的资产隐隐比他父亲还要多。
　　更是让江寒心中一动。
　　中东的那些石油国家可不像李家成这种做实业的企业家。
　　他们赚到的每一分钱几乎都没有成本，手中握着庞大的现金流。
　　靠着石油资源，让他们一个个都富得流油。
　　这个是真的，因为江寒对面的这个家伙是真的胖的可以。
　　而在看到李泽楷等人进来之后，这家伙只是对李泽楷尚且保持着一丝礼貌. ..
　　至于江寒跟苏清依，则是直接被无视了。
　　原本以为自己身价两亿美元，已经值得骄傲了。
　　但是在这包厢之中，却是地位最低的一位。
　　苏清依在知道了这帮人的身份之后，此刻显得极为紧张。
　　情不自禁地抓住了江寒的胳膊。
　　江寒轻轻地拍了拍苏清依挽着他胳膊的手，示意苏清依不要太过紧张。
　　因为根本不会有人在意他们。
　　这帮人平时一个个都是眼高于顶的家伙，又怎么会对两个huaxia过来的人重视？
　　拉着苏清依坐到了沙发上，江寒看了一眼对面摆放着的电视。
　　上面正播放着实况的转播。
　　而房间的另一边，则开了一个巨大的落地窗，透过落地窗看过去，则是能够将整个球场的情况都一览无余。
　　江寒起身来到了窗边，看着窗外已经坐满了人的球场，心中一时也有些激动。
　　最后的这一场决赛，代表着江寒是否可以赚到两亿美金！
　　赌球跟其他的有些不同。
　　你不光可以买哪个球队获胜，还可以去赌最终的比分是多少，甚至在比赛的过程中都可以进行下注。
　　只要有博彩公司愿意开盘。
　　而通过推演的结果，江寒很清楚地知道这一场决赛是足以被载入欧冠史册的。
　　能够闯入最后的决赛3.7，两只球队的实力都属于最为顶尖的存在。
　　江寒本想提前下注，但是给曼联开出的赔率实在是让江寒有些无奈。
　　只有零点八。
　　虽然这个赔率在其他人看来已经很高了。
　　但是江寒所求的可不只是这么一点。
　　犹豫了一下之后并没有下注，反而是打算等到了最后的关头，曼联的赔率涨起来之后，再去捞一笔大的！
　　江寒静静地看着下面的盛况。
　　而他的旁边，则站着那个从中东过来的石油大亨。
　　李泽楷介绍过，这家伙叫苏莱曼。
　　瞥了一眼站在身边的江寒。
　　苏莱曼用英语说出了一段话，让江寒整个人都怒了起来。
　　“**人能看的懂足球？”.



第142章



　　这几天跟欧洲人接触之后江寒能够明显地感觉到一点。
　　欧洲对于**的态度，有两种截然不同的感觉。
　　一种是很亲善。
　　另外一种则是很傲慢，换言之就是看不起亚洲人。
　　他们对于自己的国家有着强烈的自信感。
　　认为除了自己国家，或者除了白色人种之外，其他的人种都是大自然的糟粕。
　　对于那种有着明显种族歧视的人，江寒向来都是敬而远之。
　　没办法改变sb，就远离他们好了。
　　但是刚刚苏莱曼的一句话，却让江寒整个人都怒了。
　　他的大脑在二次开发之后，智商已经变得很高了。
　　只是几天的时间，江寒的英语口语已经能够正常交流了。
　　苏莱曼口中侮辱的词汇他自然能够听明白。
　　但是正是因为如此，江寒才会猛地转头怒视向了苏莱曼。
　　“你刚刚说什么？”
　　江寒冷声用英语回应道。
　　“我说，你们**人不配看足球！”苏莱曼见江寒瞪了过来，不由得轻蔑一笑道。
　　苏莱曼自身虽然并不是欧洲人，但是对于**同样没有任何的好感12。
　　在他看来，**根本就不配参与足球这项运动。
　　苏莱曼的声音很大，整个包厢之中的众人都能够很清楚地听到。
　　只不过听到归听到，但是却没有人想要多管闲事。
　　只是饶有兴趣地看向了这边。
　　李泽凯见江寒莫名其妙地跟苏莱曼起了冲突，不免有些头疼。
　　苏莱曼可不像是之前遇到的什么赵符之流。
　　就算是他父亲亲自过来，都只是跟苏莱曼平起平坐而已。
　　不过虽然心中有些无奈，但是李泽凯还是起身向这边走了过来。
　　“苏莱曼先生，很抱歉打扰到你了。”
　　说着，李泽凯便想要把江寒带回沙发上。
　　只是江寒却根本没有任何的动作。
　　依旧看着苏莱曼，而后缓缓地冷声道：“你需要给我一个道歉。”
　　“道歉？什么道歉？难道我说的有什么错吗？”苏莱曼听到江寒的话后，却是直接大笑了起来。
　　“整个**有那么多的人，但是你们却出不了一个会踢足球的人，跟个笑话一样。”
　　这一点江寒承认，**的足球一直以来都是一个短板。
　　此前几十年一直未曾取得过什么成绩，就算加上之后二十年的时间，都只在几年之后进过一次世界杯，还只是三十二强。
　　这个成绩说出去都觉得丢人。
　　后世很出名的一个梗，**乒乓谁都比不过，**足球谁都比不过。
　　仔细体会一下便能够感受到**人民对于国足的失望。
　　但是说到底，国足的情况如何也不应该轮到苏莱曼来进行羞辱。
　　更何况，苏莱曼侮辱的不光是国足！
　　“**人不懂足球，更不配去谈及足球！”
　　苏莱曼见江寒没有离开的打算，更是再次朗声道。
　　江寒闻言眼睛微微眯了起来。
　　“你是在歧视**人？”江寒质问道。
　　“歧视**人？你可以这么理解。”
　　苏莱曼冷哼了一声。
　　江寒在他眼中，根本就不值一提。
　　李泽凯的朋友又如何？
　　连李泽凯他都不放在眼里，更何况是江寒？
　　李泽凯见气氛越来越尴尬，大有要闹起来得意思。
　　连忙劝阻着江寒道：“好了，江寒，这件事以后再说，别闹了。”
　　这帮人给他面子，完全是因为他父亲的原因，如果真的闹起来，不用想都知道结果如何。
　　就算他没什么事，但是江寒受到一番羞辱是必然的。
　　江寒显然很清楚这一点，但是却依旧没有任何想要挪动脚步的意思。
　　“既然苏莱曼先生都这么说了，不如我们来打一个赌好了。”
　　“打赌？我没心思跟你打赌，滚回你的位置，**的小家伙。”
　　苏莱曼直接转过了身去，不愿再去理会江寒。
　　身价几百亿美金的他根本就懒得去理会江寒，甚至连李泽凯都不想理会。
　　包括包厢内的其他人，在看向江寒这边的时候，眼中都带着玩味之意。
　　就好像，是在看马戏一般，而江寒，就是那个小丑。
　　李泽凯依旧想要把江寒拉回去，江寒干脆出声道：“你不敢？”
　　“嗯？”苏莱曼听到江寒的话之后转过头，看向了江寒。
　　“你说我不敢跟你赌？你在说什么笑话？你拿什么跟我赌？你全身上下能拿的出来一万美元吗？”
　　江寒身上的衣服虽然贵，但是在这帮顶级富豪跟王室成员的眼中，却依旧有些上不了台面。
　　更何况，江寒的身上没有任何的奢侈品，连手表都是**自产的。
　　虽然有些侮辱人，但是江寒身上的这身衣服，的确价值不到一万美元。
　　“一万美元？”不过江寒闻言却是冷笑道：“我身上现在有两亿美元，你敢跟我赌吗？”
　　江寒摩根银行的卡里，的确躺着两亿美金。
　　本来是打算等到比赛开场之后，江寒找机会去压注的。
　　但是谁都没有想到，苏莱曼会在这种情况下出声嘲讽甚至羞辱江寒。
　　不过相比较苏莱曼的举动，更让890众人惊诧的还是江寒的反应。
　　面对‘庞然大物’一般的苏莱曼，江寒却是寸步不让，直接反怼了回去。
　　更是说出了要跟苏莱曼打赌的话。
　　江寒一边说着，一边从口袋中掏出了摩根银行的黑卡。
　　对这苏莱曼亮了亮道：“怎么样？敢不敢赌？”
　　苏莱曼眼睛微微一眯，看着江寒手中的黑卡，而后冷笑道：“你想要赌什么？”
　　“既然你说**人不懂足球，不如我们就来赌一赌这场决赛好了。”
　　江寒手上捏着银行卡，看着苏莱曼淡淡道：“我赌最终的结果会是曼联赢。”
　　“如果你输了，就给我一个道歉！”
　　江寒的声音很坚定，没有任何一丝怯懦之意。
　　而苏莱曼闻言却只是笑了笑：“小子，曼联是不可能赢的！你们**人果然不懂足球。”
　　这个时候，还是拜仁慕尼黑巅峰的时候，一路杀到决赛，几乎没有遇到什么强劲的对手。
　　在所有人看来，拜仁慕尼黑几乎已经内定了这次欧冠的总决赛冠军！
　　但是江寒却说这一场球赛，最后赢得会是曼联。
　　“如果我赢了，你给我一个道歉！”江寒没有任何犹豫，再次道。.

第143章



　　江寒的寸步不让使得周围的那些皇室成员都有些诧异。
　　威廉王子见局面有些失控，苏莱曼更是说出了曼联不可能赢的话。
　　使得威廉王子不由得眉头微皱。
　　曼联现在的状况很不好，两名主力球员因为黄牌太多而被禁赛，其中一位还是曼联的队长。
　　不被看好也是应该的。
　　但是曼联无论如何都是他们国家的球队，也正是因为如此，威廉王子才会亲自过来观看比赛。
　　此刻被苏莱曼如此评价，威廉王子也是直接起身道：“好了，这场闹剧也该结束了，李先生，请带着你的朋友回到座位上去吧，比赛马上就就要开始了。”
　　说完之后威廉王子又补充了一句道：“还有，苏莱曼先生，曼联有获胜的可能。”
　　威廉王子在这群人中间的地位绝对属于最顶尖的。
　　甚至连苏莱曼在威廉王子的面前要低几分。
　　鹰国王室虽然不如苏莱曼这种顶级富豪有钱，但是苏莱曼想要进入鹰国去开设企业，依旧需要鹰国王室的帮忙。
　　见威廉王子说出了这话，苏莱曼也意识到了自己的口误，略微低头后对威廉王子说了一声抱歉。
　　随后对江寒道：“行了，华夏小子，拿着你的银行卡回你的座位上去吧。”
　　威廉王子亲自过来说和，这个面子无论是谁都要给。
　　李泽凯也是低声在江寒的耳边道：“江寒，给我个面子，这件事就这么算了吧。”
　　江寒看了李泽凯一眼，并没有再说什么，转身跟着李泽凯回到了自己的坐位上。
　　而苏莱曼在看到江寒低头了之后，冷嘲地笑了笑，转过了头，不再去理会江寒。
　　苏清依把整件事的经过都看在眼里，见江寒回来之后便出声宽慰道：“好了，跟这种人没必要生气。”
　　江寒只是冷着脸，没有说话。
　　心里却在想着怎么才能把苏莱曼给套进来。
　　让他答应这个赌局！
　　让这种人在他面前N瑟，江寒怎么想都不爽。
　　必须要让他出点血，长点记性！
　　在短暂的热场之后，下面的比赛也正式开始了。
　　江寒早就已经推演出了这场比赛的结果，按照他的计划，在下半场开始之后就要出去下注。
　　但是因为这么一场莫名其妙的闹剧，江寒已经不打算去外面下注了。
　　转头看了看站在窗边的苏莱曼，随后就看到苏莱曼仿佛是受到了什么刺激一般直接跳了起来。
　　“漂亮々「！”
　　与此同时，房间之内的电视上，也同步转播出了拜仁慕尼黑在曼联犯规之后获得任意球的机会。
　　江寒抬头看了一眼，心中清明。
　　这场比赛的第一个进球，要被打进了。
　　如系统推演的那样，拜仁的球员踢出一个低平球，看似被人墙折射后，以一个出色的弧线打入曼联球门左下死角，曼联的门将根本没有扑救的机会。
　　拜仁1:0领先了曼联。
　　众人都能够很清楚地听到外面响起了拜仁球迷的欢呼声，数以万记的球迷一同欢呼，声势浩大。
　　与此同时，房间之内的苏莱曼此刻也是满脸兴奋。
　　忍不住转头对这江寒嘲讽了起来。
　　“看到了吧，**小子，你们**人果然不懂足球。”
　　江寒不知道苏莱曼本来的性格是什么样的，但是此刻的他表现的实在有些过分了。
　　非但没有半点作为百亿富豪该有的姿态，反倒是在有了一丝得意就开始炫耀了起来。
　　威廉王子的脸色也有点难看。
　　苏莱曼在嘲讽江寒的同时，这句话等于是把威廉王子也给带上了。
　　只是开场六分钟，拜仁便进了球。
　　剩下还有那么长的时间，拜仁几乎已经锁定了胜局。
　　哪怕这是事实，依旧让威廉王子满心不爽。
　　刚想出声警告一下苏莱曼，就听到一直坐在沙发上的江寒出声了。
　　“苏莱曼，如果你真的如此坚信拜仁会赢，那不如来继续之前的赌局如何？”
　　苏莱曼见江寒还敢说赌局的事，不由得冷笑着道：“怎么？你不会是想要改赌拜仁赢了吧？”
　　“不，我还是赌曼联会赢，而且会以2:1的结果获胜！”
　　江寒直接起身看着苏莱曼道。
　　“2:1？**小子，你是在跟我开玩笑吗？曼联现在这个状态，能否坚持的下去都还不一定呢！”
　　苏莱曼直接走过来道：“既然你想要给我送钱，那我就陪你赌！”
　　苏莱曼直接从口袋中掏出了自己的银行卡，然后拍在了桌子上。
　　“．¨既然你的银行卡里有两亿美金，不如就赌两亿美金吧。”
　　见苏莱曼自己咬了勾，江寒都微微一愣，本来还以为要花费一番口舌才能够激怒他，结果如此的顺利。
　　“好，就赌两亿美金！”江寒只是愣了一刹那便已经反应了过来，索性直接掏出银行卡，同样往桌子上一拍。
　　“江寒！”
　　“江先生！”
　　无论是苏清依又或者是李泽凯，在看到江寒如此干脆地答应了下来，都是连忙出声。
　　李泽凯并不知道江寒赌球赢钱的事，所以只当江寒是在逞口头之快。
　　如果真的输了，江寒根本不可能拿出两个亿的美金去赔付！
　　到时候可就不是丢面子这么简单的事了！
　　而苏清依则是因为江寒的大胆而被吓到了。
　　她不懂足球，但是从周围众人脸上的表情便能够分析出，曼联几乎不可能赢。
　　也就是说，江寒的这场赌局是必输(钱诺的)的！
　　江寒转头看着苏清依，微微摇了摇头。
　　而苏清依原本想要说出话也都被堵了回去。
　　不知道为什么，看到江寒的眼神，苏清依的心中竟生出了一种江寒会赢的感觉。
　　苏清依选择了闭嘴不言，但是李泽凯却不会被江寒左右了自己的想法贤。
　　直接对苏莱曼道：“苏莱曼先生，我朋友说错了话，我替他道歉，这场赌约没必要进行。”
　　李泽凯愿意为了江寒去道歉，足以证明他对江寒的看重。
　　但是苏莱曼却根本没有在意李泽凯想法的意思。
　　直接伸手抓过了桌上的两张银行卡，然后递给了一直坐在那里没有说话的一个男子。
　　而后笑着道：“不如这场赌局，就请布鲁斯先生为我们开盘吧。”
　　那个男子，正是欧洲一家博彩公司的老板。.

第144章



　　而对方在听到苏莱曼的话之后，脸上也是浮现出了笑意。
　　“既然苏莱曼先生都这么说了，那就由我来开盘吧，还有没有人想要玩玩的？”
　　能够开的起博彩公司，而且如此随意地就敢接几个亿美金的盘，实力自然不容小觑，每个博彩公司的背后都有跨国财团甚至政府的影子。
　　布鲁斯开口之后，那几个王室的成员都忍不住有些心动了。
　　别看他们是王室的成员。
　　但是手上的钱却寥寥无几。
　　即便衣食无忧，但是想要大肆消费显然不可能。
　　这显然是一个赚钱的好机会，哪怕赔率很有可能不怎么样，也足够他们赚一笔了。
　　只不过顾忌到威廉王子的面子，才有些犹豫要不要押注。
　　威廉王子见苏莱曼如此不上道，也是心中有些微怒，掏出自己得银行卡道：“我压一百万欧元，曼联赢。”
　　一百万欧元，基本是他卡里全部的钱了。
　　见威廉王子都这样了，李泽凯也只能叹息一声，同样掏出了银行卡道：“我压五百万美元，曼联赢。”
　　于情于理，李泽凯都要支持一下江寒跟威廉王子,五百万美金而已，就当是照顾一下威廉王子跟江寒的面子。
890　　其他王室的成员见威廉王子自己都下了注，一个个也不收敛了，纷纷压了注，或是三十万欧元，或是五十万欧元。
　　都是一些零零散散的罢了。
　　最大的两注还是要数江寒跟苏莱曼的。
　　布鲁斯笑了笑，干脆道：“那就按照现在的赔率来下注吧，我叫人过来问问。”
　　“还有查验资产，我可不希望到时候有人会赖账。”苏莱曼瞥了江寒一眼，淡淡道。
　　这话是什么意思众人自然很清楚。
　　摆明了就是不相信江寒会有这么多的钱。
　　布鲁斯点了点头，干脆直接拿着银行卡出去了。
　　十几分钟后再次回来的时候手里除了银行卡之外，还拿着几张下注的凭证。
　　“盘口的赔率已经变成了三点五比一点五。”布鲁斯把凭证跟银行卡分给了众人。
　　“曼联的赔率是三点五。”布鲁斯又补充了一句。
　　从赔率就能够看的出来，这个比例有多尴尬。
　　曼联在所有人的心中都已经没有了获胜的希望。
　　最后捧杯的 会是拜仁。
　　苏莱曼在拿到凭证之后看着江寒冷笑了一声道：“**小子，没想到你还真的有两亿美金，但是几十分钟之后，你将会变得一无所有！”
　　江寒没有理会苏莱曼的意思，只是低头看了看自己凭条上的数字。
　　买入两亿美元整，赔率三点五。
　　按照欧洲这边的赔率规则，江寒如果赌对了，在除了本金之外，将收获三亿美金的利润！
　　这一波，能够让江寒手中的资产直接达到五亿美金！
　　紧了紧手中的凭证，江寒看着苏莱曼道：“别忘了，如果你输了，还欠我一个道歉！”
　　在苏莱曼看来，曼联已经不可能赢了，剩下的时间内，拜仁甚至不需要做什么，死死地拖住曼联，便可以获胜。
　　所以江寒所说的道歉，根本不可能实现。
　　不过苏莱曼可不打算就这么轻易地放过江寒，冷哼道：“如果你输了，你就跪下说**人不配看足球！”
　　身价几百亿美元的超级富豪，居然被一个**的小子挑衅了，苏莱曼根本不可能咽下这口气。
　　他要的，便是让江寒脸面扫地，把他的尊严按在地上蹂躏。
　　苏莱曼自信满满，江寒又何尝不是？
　　淡淡地说了一句可以之后，江寒起身来到了窗边，看着下面球场上的场景。
　　苏清依还是有些担心，一个人在那里坐不住了，干脆起身过来站在了江寒的身旁。
　　李泽凯虽然并不在意他的那五百万美元，但是对于江寒的两亿美金却极为在意。
　　江寒是什么时候把手里的钱从六千万赚到两亿的他都不知道。
　　但是现在说什么都迟了。
　　如果这场球曼联输了，那江寒手中的两亿美金，都将归零！
　　虽然跟威廉王子等人交谈着，但是目光却时不时地看向电视。
　　生怕看到拜仁再次进球的场景。
　　不过还好，拜仁之后的攻势都被曼联给化解了。
　　但是随着时间的缓缓推移，李泽凯的心再次被提了起来。
　　拜仁虽然没有再进球，但是曼联同样没有进球！
　　江寒下的注，可是曼联二比一获胜！
　　如果曼联不能进球，那最终的结果依旧不会有丝毫的改变！
　　拜仁会胜，而江寒会破产！
　　外面的欢呼声越来越大。
　　全场都是在呼喊拜仁的声音。
　　而曼联的球迷此刻都已经沉寂了下去。
　　虽然这个结果他们早就猜到了，但是依旧有些难以接受。
　　拜仁似乎也放弃了进攻，自从下半场开始之后，便将所有的攻势都转为了防守。
　　只要能够守住最后的这段时间，那他们就是本次欧冠的冠军！
　　而曼联在下半场的时候选择了换人，想要全力打进攻，但是根本没用。
　　数次本来能够进球的机会，全部被拜仁给拦了下来，只是差值毫厘的事，但是就是进不去！
　　苏清依站在江寒身边，手情不自禁地抓上了江寒的衣角。
　　就连江寒看着场下的情况都忍不住紧张了起来。
　　别因为自己的缘故再高出什么乌龙的事件了。
　　不过应该不会。
　　系统的推演结果到现在为止就没有出过错。
　　这场比赛最关键的部分，还要看最后的三分钟！
　　第九十分钟的时候，裁判终于吹响了下半场比赛结束的哨声。
　　而全场的球迷都沸腾了起来。
　　拜仁拖住了！
　　他们已经拖过了九十分钟，而现在场上的比分还是零比一！
　　所有拜仁的球迷都开始欢呼了起来。
　　甚至连工作人员都已经开始准备为拜仁颁奖了。
　　苏莱曼在裁判吹响下半场比赛结束的哨声之后，整个人都振奋了起来。
　　“**的小子！你可以跪下了！”转头看着江寒，而后冷声道。
　　江寒转头瞥了他一眼，却是嘴角微微一扬道：“不，比赛还没有结束。”
　　“怎么？你想赖账不成！嗯？”苏莱曼说着便想要伸手抓向江寒的肩膀。
　　但是江寒却是伸手一指下面道：“还有三分钟的伤停补时！”.


第145章



　　苏莱曼闻言转头看了过去。
　　果然，主裁判吹哨示意比赛继续，还有三分钟的伤停补时。
　　曼联的人并没有放弃的意思，依旧在不停地跑动着。
　　但是拜仁的人却早就已经沉浸在了夺冠的兴奋之中。
　　就连高台之上的球迷都已经开始庆祝了起来。
　　三分钟的伤停补时而已，从球场的一头跑到另一头都要半分钟，三分钟能干什么？
　　曼联甚至连一场有效的进攻都组织不起来！
　　没有人认为曼联会在这个时候组织起反攻，甚至攻入一球。
　　更何况，江寒如果想要赢了苏莱曼，曼联需要在三分钟内连续攻~入两球！可能吗？
　　看着下面已经沉浸在拜仁即将夺冠-这个消息中的球迷。
　　苏莱曼有些不耐地转头瞪向了江寒：“小子！你不会还以为曼联能够赢-吧？”
　　“我告诉你，曼联已经输了，比赛时间只剩三分钟！你也输了！”
　　就连李泽凯跟威廉王子等人此刻也站起了身，走向了窗户这边。
　　通过电视看终究无法体会那种感觉。
　　甚至想要真正参与进去，最好的观赛位置其实就在观众席上。
　　但是他们的身份限制了他们无法如此放肆地坐在下面。
　　他们聊到最后的时候已经停了下来，正是因为如此，李泽凯心中已经有了结果。
　　他看完了曼联后半段的比赛，知道此刻的曼联是一种什么样的状态。
　　曼联输了，江寒也破产了。
　　这一点已经不需要去质疑了。
　　叹息了一声，李泽凯还是站在了江寒的身边。
　　这几天的接触下来，他已经发现了江寒真正的闪光点。
　　这家伙对于投资有着异常精准的预判性。
　　投资企鹅，企鹅的用户开始飙升，基本每天都在以几十万的速度增加。
　　虽然还是没有上线任何的盈利手段，但是企鹅的用户已经达到了四百万！
　　如此庞大的流量，只要企鹅找到盈利的方法，瞬间就可以扭亏为盈。
　　连李泽凯都忍不住心动了！
　　投资九煌科技，九煌科技凭借着U盘成功地恢复了生产，而且每日的产量还在不断地提升！
　　之前下的两万块U盘的订单已经成功交付使用了。
　　U盘的出现让长江实业的工作效率提升了不少，香江很多的上市公司都想要购买大量的U盘。
　　连李家成都收到了消息给李泽凯打了电话，让李泽凯继续加大订单量，甚至想要把U盘的专利给买下来。
　　只不过李泽凯一直没有跟江寒提过。
　　但是现在……
　　李泽楷暗自叹息了一声。
　　如果只是一两百万美元，甚至一两千万美元，他都可以替江寒先进行赔付。
　　因为投资江寒这些钱最终都会赚出来。
　　但是现在要赔付的是两亿美元！
　　他的手里虽然有这么多钱，但是为了江寒全都搭进去，真的值得吗？
　　他所能够做的，只是等江寒在破产之后，拉他一把。
　　而江寒在听到苏莱曼的话之后却只是笑了笑没有说话。
　　“江寒，就算输了也不要沮丧，你可以来长江实业工作，我可以说服我父亲，给你一份年薪百万美元的工作。”
　　年薪百万，就算是在二十年后，都属于绝对的高收入人群，更何况这个单位还是用美元来计算的。
　　江寒闻言有些诧异地转头看了看李泽凯。
　　见他眼神不像作假，不由得笑了笑。
　　“不用了，李总，我不相信我会输。”江寒的眼中同样带着坚定与自信。
　　说完之后江寒便转头继续看向了下面。
　　曼联依旧在不停地跑动着。
　　哪怕时间只剩最后三分钟了，他们依旧没有任何想要放弃的想法。
　　但是拜仁却仿佛已经放弃了抵抗一般，甚至有两个人已经开始对着观众席怒吼了起来，想要抒发自己此刻激动的心情！
　　李泽凯听到江寒的话之后有些无奈地摇了摇头。
　　江寒这段时间之所以能够取得如此成就，靠的是他的眼光没错，但是自信也必不可少。
　　不过，这场比赛真的还有悬念吗？
　　李泽凯没有再说话，他打算等这场比赛结束之后跟江寒商量一下，以高价把江寒手中的企鹅跟九煌买下来。
　　也算是帮了江寒一把。
　　苏清依站在江寒身旁，原本抓着江寒衣角的手不知道什么时候已经挽上了江寒的胳膊。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　而且箍的很紧。
　　只是苏清依的心思全都放在下面的球场之上，显然没有发现这一点。
　　威廉王子等人的注意力也都被下面的比赛给吸引了过去。
　　球场之上，贝克汉姆主罚角球！
　　曼联为了打进这一球，所有人都冲了过来。
　　全部的队员都在为这最后一球做着自己的努力！
　　角球开出后，禁区中路一片混乱，结果谁都没有争顶到。
　　曼联的一位球员在远点勉强将球碰回中路，但被拜仁防守解围。
　　球未踢远，大禁区线上的曼联球员迎球右脚凌空扫射，却没有打上力量。
    ........ ......... ...
　　不过却将球踢到小禁区外的谢林汉姆面前。
　　谢林汉姆顺势180度转身射门，一脚踢出！
　　足球直冲拜仁球门右下的死角而去！
　　拜仁的守门员眼看着直飞而来的足球，却根本来不及扑救。
　　足球在重重地砸落到地上之后，弹起撞在了拜仁这边的球网上！
　　球进了！
　　曼联全场落后了84分钟后，在伤停补时第一分钟扳平比分。
　　所有人看着眼前的这一幕，眼中都充斥着难以置信之意。
　　在这一球攻入之前，没有人想到曼联居然能够在这三分钟内攻入一球！
　　居然能够把比分扳平！
　　但是事实就是如此。
　　足球还在拜仁的球门之内滚动。
　　而观众席上，则是瞬间安静了下来。
　　拜仁的球迷都安静了下来。
　　这一幕实在太过惊人了。
　　曼联真的打进了？
　　在短暂的安静之后，所有的曼联球迷都在此刻欢呼了起来。
　　比分追平了！
　　而比赛时间还剩两分钟！
　　曼联能够攻入一球，能否攻入第二球？
　　所有人的心中都在疑惑着。
　　没有人知道最终的答案，包括场上的两队球员，每一边都在竭尽全力，为的都是最后的胜利。
　　不过，江寒在看到拜仁这边开出中场球之后便笑了。
　　所有的都跟系统推演出来的一样！上.

第146章



　　苏莱曼在看到曼联居然在最后的关头攻入了一球，整个人都瞪大了眼睛。
　　他从来没有想过，前面八十四分钟曼联都未曾进过一球，居然在最后伤停补时的三分钟内攻入了！
　　如此一来，曼联的比分就跟拜仁追平了！
　　而他下的注，却是拜仁获胜。
　　没有人去想过曼联会把比分追平。
　　他们下注的时候，要么是赢，要么是输，却忘了还有平局的说法。
　　但是事实就摆在他们的面前。
　　曼联靠着自己的努力，真的把比分追平了，只用了一分钟！
　　甚至最后剩下的两分钟他们都不打算放弃。
　　威廉王子此刻更是兴奋地大呼了一声。
　　作为鹰国的王子，威廉王子对于自己国家的球队自然是百分百支持。
　　但是在此 之前，他从来没有想过曼联会攻入一球。
　　而惊喜来的就是这么突然。
　　曼联在伤停补时的第一分钟，在众人围堵的情况下攻破了拜仁的防守。
　　看的出来，威廉王子是真的热爱足球这项运动。
　　否则此刻也不会如此失态。
　　不过与威廉王子不同的是。
　　其他的王室成员，此刻都是闭嘴不言。
　　曼联追平，意味着如果拜仁无法再攻入一球，那他们之前下注买拜仁获胜的那些钱都将被打了水漂。
　　他们并不在意哪支球队获胜，在意的只是获胜的那只球队能否为他们带来巨大的利润。
　　很显然，他们这次要赌输了。
　　“苏莱曼先生，别忘了你之前承诺过的事。”江寒的嘴角微微一扬，淡淡道。
　　而苏莱曼本身便因为拜仁被曼联追平而心中不爽。
　　此刻听到江寒的话之后，更是冷哼一声道：“小子，比赛还没有结束呢！而且曼联并没有获胜，只是追平而已！”
　　“你有点得意忘形了。”
　　苏莱曼说着，最后还说了一个成语。
　　倒是让江寒极为诧异。
　　苏莱曼这家伙，虽然嘴上瞧不起**，但是显然对于**极为关注。
　　也难怪。
　　这家伙是做石油生意的。
　　**的人口这么多，随着经济的增长，未来必定会是石油消耗的大国。
　　作为一个商人，苏莱曼在意**市场是必然的。
　　不过要让他失望了。
　　**可不会这么轻易地就让他们这些外国石油商把**的钱给赚走。
　　用不了多久，**就会将石油部拆开，任何石油外商想要进入**市场，都只能通过中石化。
　　不过那样一来，大部分的钱都流入了中石化的口袋，并不会给他们剩多少。
　　听着苏莱曼嘴里念叨出的成语，江寒只是笑了笑。
　　“比赛还没有结束，是啊。”江寒说出了一句莫名其妙的话之后再次把目光转向了下面的球场。
　　拜仁开出中场球，却被曼联给断了下来。
　　随后一脚传向了前场左路的队员。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　曼联的球员又一次拿到了球，再次组织起了反攻。
　　这一次，他们还能打进吗？
　　场上的球员此刻根本没有时间去想这些，他们只有一个目标，要么攻进对方的球门，要么守住不要让对方攻入己方的球门。
　　面对拜仁后卫的防守，拿到球的那名曼联球员坚决下底，但传中球被拜仁的球员一脚踹出了球场。
　　曼联再次获得角球。
　　与上一个进球相同的一幕。
　　难道曼联又要凭借着角球再次攻入一球吗？
　　所有曼联的球迷都高呼起了曼联的名字，想要给这帮为了荣誉拼搏的人一点鼓励。
　　贝克汉姆开出角球，谢林汉姆在中路前点高高跃起蹭到足球。
　　球改变方向后落到了小禁区线后点的索尔斯克亚面前。
　　随后索尔斯克亚直接一脚将球凌空垫入球门。
　　站在后门柱补位的拜仁后卫眼看球从头顶飞过而毫无办法。
　　足球在撞到球门上方之后落了下来。
　　而这一球，也正式给这场欧冠划下了结局。
　　曼联赢了！
　　在全场落后的情况下，靠着最后的三分钟伤停补时，成功追平了比分，并且反超了！
　　这一幕是欧冠历史上从未出现过的。
　　在比赛开始之前没有人想过会是这样的结果。
　　但是曼联真的实现了！
　　他们在所有人都认为拜仁已经获胜的情况下，一举击溃了那些幻想！
　　也成功地给江寒和苏莱曼的赌约展示出了一个结果. ..
　　江寒长长地呼出了一口气，而后转头笑着看向了苏莱曼。
　　“怎么样？苏莱曼先生，现在你是否可以给我一个道歉了？”江寒虽然脸上带着微笑，但是声音之中却满是冰冷。
　　对于这个有种族歧视的家伙，江寒没有任何一丝的好感。
　　成功地设局让苏莱曼因为这场球输了数亿美元，只是江寒给他得一个教训而已。
　　同时，江寒还需要他的一个道歉。
　　赢了，曼联真的赢了！
　　此刻的包厢之中，除了江寒之外的其他人都有一种不可思议的感觉。
　　不过，除了苏清依，李泽凯，威廉王子之外，其他的人在震惊过后，脸色都不是很好看。
　　因为他们输了。
　　他们把手中的零花钱都给输光了。
　　原本以为是一个投资赚钱的好机会。
　　没有人想到会因此而输光了自己身上所有的钱。
　　尽管他们下个月还会拿到生活费。
　　但是之前所积攒的钱都没了。
　　几十年养成的教养让他们说不出什么话，只是默默地回到了沙发上，没有去多说什么。
　　但是苏莱曼可不是什么王室成员。
　　让他向江寒道歉？怎么可能！
　　相比较起输了几亿美元，向江寒低头才是他最接受不3.7了的。
　　冷哼一声之后，苏莱曼扭头便往包厢外走去。
　　不过江寒却是冷声着叫住了苏莱曼。
　　“苏莱曼先生，你是不是忘记了答应过的什么事？”
　　苏莱曼闻言停了下来，转头怒视向了江寒。
　　“**小子！你不要太嚣张了，惹急了我，我会让你知道后果的！”
　　中东地区有多混乱，即便江寒从未亲身经历过，依旧有所听闻。
　　但是这并不代表，苏莱曼可以在侮辱了**之后不去道歉！
　　“愿赌服输，苏莱曼先生难道想要做一个言而无信的人吗？”
　　江寒没有任何的退让。
　　察觉到二人之间剑拔弩张的感觉，李泽凯只是静静地站在了江寒的面前。
　　如此一来，便直接将他的立场摆明了。.



第147章



　　苏莱曼虽然财力雄厚，但是终究跟李家没有什么商业往来。
　　李泽凯也不知道为什么自己会挡在江寒的面前。
　　但是就是挡在了前面。
　　也许是因为江寒是他带来的朋友，又或者是因为他从江寒的身上看到了非同一般的潜力！
　　曼联赢了，他下注的五百万美金，也将为他赚到七百五十万美金的利润！
　　而江寒所压的两亿美金，也将在这一次之后，为他带来三亿美金的利润！
　　江寒手中的资金，也达到了五亿美金！
　　李泽凯研究过江寒的资料。
　　从一无所有的高三学生，到现在身价五亿美金，江寒从头到尾只花了整整一个月！
　　这已经不是什么投资回报率的问题了。
　　而是神迹！
　　在江寒之前，从来没有人能够在一个月之内白手起家赚到五亿美金！
　　哪怕是现在的世界首富都未曾实现过！
　　李泽凯意识到自己似乎无意之间认识了一个未来有大作为的人之后，便坚定地站在了江寒的面前。
　　锦上添花，终究不如雪中送炭。
　　不光如此，威廉王子在听12到苏莱曼的威胁声之后，也是眉头微微一皱。
　　江寒之前如此坚定地支持曼联，甚至不惜拿出两亿美金来跟苏莱曼作赌。
　　哪怕江寒另一方面是为了维护自己的国家，依旧收获了威廉王子的好感。
　　正是因为如此，威廉王子此刻更是上前一步，看向了苏莱曼。
　　“苏莱曼先生，刚刚的赌局，在场的所有人都是见证者，如果你不能按照约定履行。”
　　“我会如实向国内反映这件事，对于一个不能守信的商人，我想我们有理由重新考虑双方之间的合作。”
　　鹰国似乎跟苏莱曼达成了什么交易。
　　此刻听到威廉王子的话，苏莱曼的脸色彻底黑了下来。
　　如果损失了两亿美金还不足以让他肉痛的话，那威廉王子的话，就直接抓住了他的命脉。
　　为了面子损失鹰国价值几十亿美金的订单，真的值得吗？
　　苏莱曼很快便有了答案。
　　冷哼一声之后看着江寒道：“我承认你能够看得懂足球，但是**的足球，依旧是个废物。”
　　说完之后苏莱曼转身便离开了，根本不去理会身后众人。
　　苏莱曼离开了，包厢之中原本尴尬的气氛都弱了不少。
　　江寒在听到苏莱曼这不算道歉的道歉之后，此刻也是心头一阵舒爽。
　　能够让苏莱曼这个身价几百亿的富豪低头，已经足够了。
　　见状微微带着笑意向李泽凯跟威廉王子微微点头道：“多谢威廉王子跟李总能够帮我说话。”
　　李泽凯没有说话，只是笑着拍了拍江寒的肩膀。
　　而威廉王子则是脸上带着大笑之意道：“江先生，你能够如此坚定地支持曼联，我自然也要支持你，更何况，你还替我赢到了一百五十万欧元。”
　　“不过你要小心苏莱曼，这个家伙可不是什么好人，这件事不会这么简单就被解决的。”
　　威廉王子出声提醒了江寒一句。
　　江寒心中自然很清楚。
　　在那种地方成长起来的富豪，有几个是干净的？
　　不过苏莱曼再怎么厉害江寒也不至于会惧怕他。
　　几百亿美元而已。
　　他既然能够用一个月的时间达到五亿美元的身家，自然能够在很快的时间之内超过苏莱曼。
　　这次旅行的最后一站，江寒已经决定了入手的方向！
　　只要这一笔生意做成功了，那他手中的资产，将再次翻十倍！
　　到了那个时候，他就拥有足够的底气与实力，去把所有未来拥有无限潜力的行业都涉足了。
　　江寒不怕自己会遇到研发问题，因为在他的字典之中，没有失败这两个字！
　　资产超过苏莱曼，只不过是时间问题而已！
　　“多谢威廉王子提醒。”江寒微微笑了笑，算是谢过了。
　　威廉王子嗯了一声，而后又道：“好了，曼联创造出了如此神奇的一幕，我需要下去跟他们一同庆祝了！”
　　“威廉王子慢走。”李泽凯闻言连忙道。
　　江寒也是微微点了点头。
　　威廉王子一离开，整个包厢之中其他的王室成员自然也没有了继续留下去的意思。
　　一个个也都离开了。
　　显然因为输了钱心情有些不好。
　　不过江寒也没有出声说什么。
　　一切都是他们自己选择的。
　　江寒并没有要给他们补上损失收获好感的想法。
　　那样就把身份摆的太低了。
　　江寒有理由相信，用不了多久，就该轮到这些王室的成员反过来恭维他了！
　　而坐在那里的布鲁斯在所有人离开之后，方才笑着起了身。
　　一直以来，最不关注球场情况的便属于他。
　　因为无论如何，他都是赚得。
　　尤其是曼联在最后三分钟爆冷夺冠。
　　更是会让他赚个盆满钵满。
　　对于博彩公司来说，最喜欢的就是爆冷。
　　以为每一次爆冷，都代表着无数的财富。
　　哪怕江寒一波收获了三亿美元，很有可能都只是人家的零头而已。
　　“江先生，恭喜了。”布鲁斯笑呵呵893地道。
　　“同喜，同喜。”江寒微微拱手道。
　　“还请江先生跟我一同前去，进行认证，待完成认证工作之后，我会督促手下员工尽快把赌注转给江先生。”
　　布鲁斯当然不会傻到在这么多王室成员见证的情况下，去赖账。
　　这不是一个聪明的生意人应该做的事。
　　尽管五亿美金的确让人很心动。
　　见布鲁斯如此态度，江寒也是微微松了一口气。
　　他之前之所以会选择分散一百多个账户进行投注，就是怕会因为数额过大而出现无法兑现的事情。
　　但是看这个样子，对方的信誉比他想象的要好很多。
　　李泽凯担心出什么乱子，一直跟着，一直到江寒完成兑现，方才松了一口气。
　　这一笔金额实在太大了。
　　江寒现在手中的资金，已经超过了他父亲给他的资金！
　　换言之，在不考虑背景的情况下，江寒现在比他还要有钱！
　　现在的江寒，已经迈入了世界级富豪的门槛。
　　更加可怕的是，江寒只有十八岁！
　　世界上最年轻的亿万富豪？似乎还真的有可能！
　　李泽凯无法想象等江寒成长到他这个岁数的时候，又会达成什么样的成就！.

第148章



　　欧冠决赛的冠军已经出现了，这个欧冠历史性的时刻，注定了会给无数的人惊喜，又会给无数的人失望。
　　甚至有很多想要借着这个机会去赚一笔钱的赌徒，都在这一场比赛之后彻底宣布破产。
　　至于买到曼联获胜的人，此刻脸上都是满满的笑意。
　　比如此刻的江寒三人。
　　李泽凯在赚到了七百五十万美金之后，也是心满意足。
　　尽管不如江寒那般巨额的收益，却并没有什么眼红的意思。
　　他没有江寒那样的魄力，直接梭哈。
　　所以他注定了赚不到那么多的钱。
　　苏清依一直跟在江寒的身边。
　　在曼联获胜之后，她的眼神一直都是有些茫然。
　　直到回到酒店之后，她方才接受了这个事实一般。
　　江寒一次赚到了三亿美金！
　　而江寒现在身上总共有五亿美金整！
　　换算成华币，便是三十五个亿！
　　这个数字，已经远远超过了**的不少富豪。
　　足以位列前三甲！
　　苏清依实在难以想象，这项成就，是江寒在一个月之内达成的！
　　曾经还跟她一起上学的竹马，一个月之后摇身一变，成为了**首富最有力的竞争者！
　　“江寒，你现在身家真的有五个亿？”苏清依的声音都有些颤抖。
　　她是一步步看着江寒崛起的。
　　从刚开始的股市收获五千万开始，一直到现在。
　　虽然名义上是出来旅游，但是每到一个地方之后，江寒总能做出让她震惊的事。
　　而每一次在别人看来拥有巨大风险的时候，江寒都可以带走无数的收益。
　　翻倍！翻倍！再翻倍！
　　五千万华币到三十五亿华币，江寒的资产已经翻了七十倍！
　　从他们自苏城出发到现在，不过才两周不到的时间而已。
　　也就是说，江寒现在平均每天赚两到三个亿？
　　苏清依已经不知道该怎么去形容江寒了。
　　江寒看着苏清依一脸复杂的表情，笑了笑道：“怎么？有压力了々「？”
　　苏清依郑重地点了点头。
　　她当然有压力。
　　之前她因为江寒帮了她家而选择为江寒工作还债。
　　内心之中还是把江寒跟她摆在同一水平线上的。
　　她有足够的信心在未来为江寒赚到六十万十倍的财富。
　　但是现在，每天看着江寒手中的钱好像是大风刮来的一般。
　　她的信心彻底被击垮了。
　　她根本算不准江寒的上限究竟在哪里。
　　“没事，你安心工作就好了，等最后赚一笔钱之后就会稳住发育了。”
　　江寒摆了摆手道。
　　最后捞一笔大的，然后就收手。
　　江寒的确是这个想法。
　　“最后捞一笔？你还想干什么？”
　　苏清依微微一愣。
　　都已经赚到了三十五亿，江寒还不满足吗？
　　而且她也想不出还有什么行业，能够一次性容纳三十五亿华币！
　　哪怕是股市，一次性三十五亿华币进入都要震荡一番。
　　根本不可能有多大的利润去让江寒攫取。
　　江寒看到苏清依疑惑的眼神，笑了笑，并没有直接挑明。
　　以苏清依的头脑，绝对能够猜到他想要进入的是什么市场。
　　在江寒卖了关子之后，苏清依忍不住有些气恼地打了江寒一把。
　　看起来就好像是小情侣之间在打闹着玩一般。
　　不过随即苏清依便想通了江寒想要进入的究竟是什么市场。
　　能够容纳五亿美金在里面来去自如的市场，只有国际期货市场跟美股了。
　　“国际期货跟美股，你想去哪个？”苏清依反应过来之后便正了正脸色，再次问道。
　　这两个市场江寒都是必须要进入的，但是总要有个先后顺序。
　　美股最近的波动不大，江寒没有心思进入。
　　所以他的目标只有一个。
　　苏清依看到江寒脸上的表情，便已经知道了江寒心中所想。
　　如果是以往，苏清依必然要劝说一番。
　　但是在看到过江寒如此多的逆天操作之后，她已经逐渐能够接受了。
　　在江寒的手中，似乎没有什么是不可能达成的。
　　而且江寒每一次，都能够做到极致！
　　所以现在江寒有任何决定，苏清依都会下意识地认为是正确的。
　　尽管这种盲目的自信很可怕。
　　博彩公司的资金流转很快。
　　尽管江寒手中的银行卡是米国的，但是在晚上的时候依旧到账了。
　　连续十余天的游玩，李泽凯似乎也有些累了。
　　下午来江寒的房间找过江寒一次。
　　他在香江那边有大事要去办了。
　　询问江寒是否跟他一起回香江。
　　李泽凯口中的大事，江寒上一世略有耳闻。
　　一场价值数百亿美元的收购案，典型的贪心不足蛇吞象。
　　再此之前李泽凯一直保持着他小股神的神话。
　　但是在这次收购之后，却是为李家带来了巨大的损失！
　　江寒有心想要提醒一下李泽凯，但是看他满脸兴奋的模样。
　　江寒很清楚，这样劝是劝不住他的。
　　只能找机会再去提醒他了。
　　不过李泽凯的这次收购，虽然最后失败了，但是无法否认，其中依旧带着无数的机遇！
　　让江寒都忍不住有些心动了。
　　不过一切还是要等这次期货市场有了收获之后再说。
　　李泽凯要回香江，江寒自然跟着了。
　　反正欧冠的事已经结束了，继续待下去也不会有其他的机会。
　　不如去香江转转。
　　顺便开个期货账户。
　　既然说了要回香江，李泽凯是一刻都待不住了，下午六点吃过(钱诺好)午饭之后，江寒二人便跟着李泽凯二人前往了机场。
　　然后坐飞机直飞香江。
　　晚上八点飞机起飞，再次抵达的时候已经是第二天的下午八点了。
　　苏清依的脸色比之上次要好很多。
　　在经历过一次之后，这次苏清依乖乖地选择了睡觉。
　　所以下飞机的时候只是略微有些恶心而已。
　　而众人在下了飞机之后便有两辆劳斯莱斯停在了他们的面前具。
　　李泽凯的手机也同时响起了铃声。
　　在接了几个电话之后李泽凯回来了，看着江寒有些无奈道：“．¨江先生，我父亲听说了你的事情。”
　　“所以他想要见见你。”
　　李家成要见他？
　　江寒虽然早就猜到了会有这么一天，但是依旧觉得有些快了。
　　“如果江先生不想去，我可以让司机送江先生回酒店。”.

第149章



　　对于这位现在的华人首富，江寒有一种说不清道不明的感觉。
　　站在他的位置上，他后世所做的一切都完全符合他商人的身份。
　　但是就他所做的那些事带来的影响，却是让人难以接受。
　　李家成作为华人首富，一直以来所做的事，却都是在吸取自己国家人民的鲜血。
　　光是这一点，江寒便对李家成没有什么好感。
　　所以此刻在李泽凯说道李家成想要见他的时候，江寒的内心是拒绝的。
　　不过说到底，他现在的羽翼并不丰满。
　　面对李家成这样早已在商界闻名的大佬，还是有很大不如的。
　　李泽凯似乎看出了江寒不是很想见他父亲，所以才会这么说。
　　江寒犹豫了一下，但是最终还是道：“见一见吧，怎么也该对长辈保持礼貌。”
　　此刻的李家成所做的事还不算太过分，见一见也没有什么不妥。
　　李泽凯见江寒答应了下来，心中大喜过望。
　　之前在欧洲的时候，李泽凯便已经跟他父亲吹嘘过，江寒有多厉害。
　　所以李家成才会想要见一见江寒。
　　就怕江寒找个什么理由给拒绝了。
　　既然江寒已经答应了，那自然是没有什么问题了。
　　李泽凯招了招手，那辆车上的司机便下车为江寒二人893打开了车门。
　　李家现在在香江的地位很高。
　　高到所有人都只能仰望。
　　现在的李家成也不是后世那个人人喊打的李家成。
　　不过资本家终究是资本家。
　　在赚到了钱之后除了享受之外，只会想着赚更多的钱。
　　李家在香江的住宅独占一座山头。
　　哪怕在寸土寸金的香江，依旧属于最为顶尖的豪宅。
　　在十余年之后，这套豪宅，更是被炒到了二十五亿！
　　现在虽然没有这么贵，但是真要说起来，价值其实也是不遑多让。
　　坐在江寒旁边的苏清依此刻显得极为紧张。
　　他们接下来要去见的，可是华人首富！
　　江寒虽然现在身家达到了五亿美元，但是在李家成的面前却是根本算不得什么。
　　一个随手就能够给自己儿子数亿美元的存在，苏清依怎么可能不紧张？
　　江寒看了一眼苏清依紧紧攥起的双手，上面没有什么血色，显得有些苍白。
　　“行了，没有什么好紧张的，也许用不了多久，我也能成长到这个地步呢。”
　　江寒笑了笑道。
　　坐在驾驶位上的司机听到江寒这话之后回头看了一眼。
　　一个小年轻也想成为他老板那样的存在？
　　开什么玩笑呢？
　　虽然心中鄙夷，但是该有的素养还是有的。
　　这司机也没有直接明说什么。
　　从机场到李家足足走了一个小时。
　　香江的车是在是有些多了。
　　有的时候，看一个城市或者国家的发展情况，看车子的数量就够了。
　　越是发达的城市，人口数跟车子的比例就越高。
　　19年的时候做过一项调查，米国当时的千人汽车拥有量达到了八百三十七辆！
　　也就是说每一千个美国人中，有八百三十七人拥有汽车。
　　而**则是一百三十七。
　　待赶到李家之后，苏清依更是紧张不已。
　　江寒无奈，只能在下车之后拉过苏清依的手臂，让她挽在了自己的胳膊上。
　　挽住江寒的胳膊之后，苏清依整个人似乎放松了不少。
　　不过还是有些担心道：“江寒，我这一身，会不会有些不好啊？”
　　苏清依回国的时候身上穿着一条白色的连衣裙。
　　虽然看起来依旧漂亮，但是在她看来这样显得有些不正式。
　　江寒有些哑然失笑地摇了摇头。
　　恰好李泽凯从车上下来，听到苏清依的话之后便道：“苏小姐，放心吧，我父亲没有你想象中的那么刻板。”
　　在李泽凯的眼中李家成的确只是一个父亲的形象，事实证 明李家成对于李泽凯也是充满了溺爱。
　　江寒抬手拍了拍苏清依挽住他胳膊的手，示意她别紧张了。
　　“走吧，江先生，我父亲已经吩咐人准备好了晚宴。”
　　李泽凯微微摆手道。
　　江寒点了点头，与李泽凯一同向里面走了进去。
　　待进去了之后，江寒才发现，李家的别墅售价虽然高，但是面积其实并不大。
　　上下总共五层，但是每一层的面积只有一百平米左右。
　　李泽凯带着江寒二人到了二楼之后，却并未找到李家成。
　　李泽凯便出声对着正在厨房忙活的一人喊道：“刘婶，我父亲呢？”
　　厨房内的那人回头看到李泽凯之后连忙回应了一声。
　　“二少爷，老爷正在书房会见客人。”
　　“会见客人？”李泽凯呢喃了一句。
　　知道自己父亲每天都有很多事要处理，也没有催促的意思，带着江寒二人去沙发上坐了下来。
　　十余分钟之后，方才听到楼梯上有人往下面走来。
　　同时还伴随着交谈的声音。
　　“李先生，非常感谢您能够接受我的采访，您放心，我肯定会按照实际情况去进行排名。”
　　“呵呵，我相信凯文先生的专业能力。”
　　“既然已经到这个时间了，不如凯文先生就留下来一起吃顿饭吧。”
　　声音越来越近，江寒三人都回头看了过去。
　　随后便看到了走下来的二人。
　　其中一位江寒认识，正是华人首富李家成。
　　至于此刻正在跟李家成交谈的那人，六十多岁的样子，是个外国人，江寒自然不认识，不过看样子，来头应该不小，居然能够被李家成单独相见。
　　“爸。”李泽凯在看到从楼上下来的李家成之后，连忙站起了身，出声道。
　　江寒二人也一同站了起来。
　　江寒能够明显地感受到，身旁的苏清依身子微微颤了颤。
　　听到李泽凯的声音之后，李家成看了一眼，随后脸上带着笑意地点了点头。
　　转头对身旁的那人道：“凯文先生，这是我的小儿子，泽凯，你应该认识。”
　　被李家成叫做凯文的男子笑着点了点头。
　　“我采访过李泽凯先生，与他算是旧识。”
　　说着，李家成二人下了楼，走过来之后李家成看向了江寒二人。
　　“泽凯，给我介绍一下你的朋友吧。”
　　李家成的声音很轻，但是言语之间带着不容置疑的感觉。
　　李泽凯闻言也是出声介绍了起来。.


第150章



　　江寒太过年轻，整个别墅之中除了李泽凯没有一个人重视过江寒。
　　而李泽凯在介绍江寒的时候，也没有介绍江寒这些天的战绩。
　　理所当然地便被轻视了。
　　李家成在听到李泽凯的介绍之后，倒是礼貌地对江寒说了一句~江先生年少有为。
　　江寒能够听出李家成话-语之中的应付之意。
　　倒也没有太过在意。
　　就算李家成知道他现在身价五个亿，估计也-只是这个评价。
　　除非江寒的身价能够跟李家成平起平坐，方才有改变他想法的可能。
　　李泽凯在介绍完江寒之后，又对江寒介绍了一下站在李家成身旁的那个外国男子。
　　“江寒，这位是财富杂志的总编维斯特先生。”
　　财富杂志？
　　江寒闻言心中一动。
　　后世在华夏最为著名的财经类杂志，应该属于福布斯，其次便属于胡润。
　　每一次排行榜出来之后都会掀起一股讨论的热潮。
　　但是江寒心中很清楚，无论是福布斯排行榜，又或者是胡润排行榜，其中都有不少的水分存在。
　　尤其是胡润编写出的排行榜。
　　更是属于交钱就能上，同时也能够提升名次。
　　胡润排行榜的崛起，完全得益于他独特的定位。
　　而非真实的数据。
　　但是财富杂志不一样。
　　背靠着大财团，在采访那些成名已久的富豪时，都能够得到真实的消息。
　　所以财富杂志所编排出的排行榜，可信度要高过其他两个排行榜不少。
　　能够坐到财富杂志总编这个位置。
　　这位维斯特先生，来头果然不小。
　　也难怪李家成会单独相见。
　　江寒笑着向维斯特伸出了手笑着道：“原来是财富杂志的总编，失敬失敬。”
　　江寒只不过是客套一句而已。
　　但是谁能想到，这个维斯特在看到江寒伸过来的手之后，却是淡淡地看了一眼，并没有任何的动作。
　　显然，他有些看不起江寒。
　　他平时接触的都是身价数亿美元以上的商界大亨，久而久之便养成了一种傲气。
　　而江寒只不过是一个**的小孩子而已，就算是李泽凯的朋友又如何？一样没有跟他握手的资格。
　　就连江寒都没有想到，这个维斯特会如此的傲气。
　　在李家的地盘上如此对待李家的客人？
　　李泽凯在看到江寒都已经示好了，但是维斯特却没有任何表示之后，眼中闪过一丝不满。
　　事实上，他对于维斯特的印象也不怎么样。
　　之前他接受过一次财富杂志的专访。
　　而且就是维斯特亲自联系的。
　　当时的李泽凯刚刚闯出小股神之名。
　　原本以为对方会对他这个小股神吹捧一番。
　　但是财富杂志却对他过往的成就只字不提。
　　最后刊登出来的结论让他大为恼火。
　　财富杂志对他的评论是一个靠着父亲在商界过的顺风顺水的富家子弟。
　　这一点让李泽凯根本无法接受。
　　他一直以来都想要脱离父亲做出一番成绩。
　　但是财富杂志的这番评论，让他之前的所有努力都被归于他父亲的身上。
　　此刻见维斯特对江寒如此态度，也是眉头微皱。
　　不过还没说话，李家成便开口说话了。
　　“小刘，可以上菜了。”
　　李家成显然也是一个人精，知道这种情况下他不出来打圆场，会让气氛闹得很僵。
　　一边是自己的朋友，一边是自己儿子的朋友，这件事传出去也不怎么好听。
　　江寒倒也没有说什么，只是默默地收回了手。
　　对于维斯特的这个态度，他虽然表面上没有什么感觉，但是心里却是记住了他。
　　这个财富杂志的总编很嚣张啊。
　　不知道自己培养出一个抢夺了他们财经类第一杂志名头的杂志之后，这家伙还能不能这么傲气！
　　顾忌到这里是李家，江寒倒也没有想要发脾气的意思。
　　只是笑了笑，便将这件事过去了。
　　苏清依自然能够察觉到维斯特对于江寒的轻蔑之意。
　　不过她的身份自然也没办法说什么。
　　李家的家宴很简单。
　　桌上甚至只有五个人。
　　李泽凯的夫人跟大儿子都没有回来。
　　饭桌之上，李家成也是一直在跟维斯特聊着。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　李泽凯虽然不断地想要把话题引到江寒的身上。
　　但是很明显，无论是李家成，又或者是维斯特，对于江寒的兴趣都不怎么大。
　　江寒实在太年轻了，根本够不到让他们以礼相待的规格。
　　江寒只是默默地坐在那里。
　　也没有想要跟他们二人搭话的意思。
　　甚至还时不时地给苏清依夹菜。
　　不知道的人都以为江寒这是在自己家吃饭。
　　李泽凯看着场上的这一幕，也是心中有些无奈地叹息了一声。
　　到后面更是一句话都不说了。
　　原本以为这是一个介绍江寒给自己父亲认识的好机会。
　　只是怎么都没有想到，会闹成这个样子。
    ........ ......... .......
　　直到一顿晚饭快吃完的时候，李家成方才对江寒说话了。
　　不过开口之后便让李泽凯脸色大变。
　　“听说江寒先生做出了一个叫U盘的东西？”李家成转头看向了江寒道。
　　江寒闻言放下了手中的筷子，点了点头。
　　“一个小玩意，不值一提。”
　　U盘是小玩意吗？可以说是，也可以说不是。
　　因为U盘本身的技术并不怎么高。
　　只是一直没有人发明出来而已。
　　但是U盘的技术要求不高，并不代表U盘的市场小。
　　江寒大致估算过，全球每年的U盘市场大约在一亿美元左右。
　　而且随着互联网的普及，这个数字还会急速往上提升。
　　而李家成在听到江寒的话之后，也是毫不客气地开口道：“既然是个小玩意，那江先生不如卖给我如何？”
　　“我可以给你五百万美元。”
　　也正是因为这句话，让江寒的脸色一沉。
　　他购买U盘的技术时，只花费了五十万的财富值。
　　看似李家成开出的五百万美元很大方，价格也很公道。
　　但是实际上，李家成的这个价格，买U盘的技术跟买白菜一样。
　　U盘的市场缺口已经被九煌科技打开了，每天都有订单发过来，把九煌科技的产能完全吃了下去。
　　一个每年最少能够提供七八千万美元利润的产品，李家成只开出了五百万美元的价格？上.

第151章



　　李家成现在的话，等于是跟明抢一般。
　　稍微有点脑子的人都不可能会答应这件事。
　　更何况是对于江寒来说。
　　之前在欧洲的时候给王超打过电话。
　　九煌科技现在每天能够产出两万块U盘，五百一十二M和1G的各自一万份。
　　得益于长江实业的推广，U盘在香江极为吃香。
　　一周之后的产品都被预订了。
　　也就是说，九煌科技靠着U盘每天有近一百五十万的纯利润。
　　如此挣钱的生意，李家成想要用五百万美元收购了？
　　开什么玩笑？
　　江寒没有说话，只是静静地看着李家成。
　　而李泽凯此刻也是脸色大变。
　　虽然他早就知道了他父亲想要收购U盘的想法，但是此刻被如此直白地说出， 江寒怎么可能接受？
　　“父亲，U盘是江先生自主研发的东西，您这么做……”
　　李泽凯想要帮江寒说话，但是李家成却没有丝毫要听李泽凯说话的意思。
　　“我在问江先生，不是在问你。”李家成瞪了李泽凯一眼道。
　　他已经知道了李泽凯在赌城输掉一千五百万美金的事。
　　一想到自己交给他的创业资金，这小子居然如此不珍惜，李家成便气不打一处来。
　　李泽凯迎上李家成威严的眼神，虽然心有不满，却也不敢再说什么了。
　　江寒见李泽凯被李家成训斥了。
　　只能开口道：“不好意思李先生，U盘我现在是不会卖的。”
　　U盘跟接下来的mp3，都是江寒为他在天朝的产业找的现金奶牛，他怎么可能卖？
　　就算是卖，也绝对不会是以现在这个价格。
　　李家成不开到一亿美金以上，江寒连谈都没心思谈。
　　“U盘在你手上走不长，也活不久，年轻人，见好就收。”李家成见江寒直接拒绝了。
　　此刻的脸色也是有些不好看。
　　这话一出，就等于是在威胁江寒了。
　　按照上一世的轨迹，U盘的确会因为技术门槛低而被各种各样的电子厂商在未取得授权的情况下大批制造。
　　但是这一世不一样。
　　江寒对于U盘的专利早在几天前就已经申请了下来，其他的人制造江寒完全可以去打官司。
　　而且，江寒的手里还握着之后的2G、4G、甚至8G的U盘技术。
　　江寒完全可以凭借着这一点拉开跟其他厂商的差距。
　　所以，在听到李家成的威胁之后，江寒非但没有半点惧怕之意，反倒是觉得有些好笑。
　　李家成这是仗着自己钱多势大，来强买强卖了？
　　“如果李先生是这个意思，那我想我们可以离开了。”江寒说着，便直接拉着苏清依站了起来。
　　华人首富又如何？
　　拿着五百万美元就想过来抢蛋糕？
　　苏清依显然也是知道U盘的价值的。
　　在听到李家成的话之后眉头同样微微一皱。
　　原本以为李家成作为有名的富商，该有的姿态还是有的。
　　但是现在看来，李家成就是一个彻头彻尾的商人，只看重利益。
　　苏清依挽着被江寒拉住胳膊，没有犹豫也跟着江寒站了起来。
　　面对江寒二人如此坚决的态度。
　　李家成却仿佛没有看到一般，只是静静地坐在那里。
　　李泽凯急了。
　　本来只是想要把江寒带个自己父亲认识一下，也好结个善缘。
　　但是谁能想到，自己父亲居然玩了这么一出。
　　以李泽凯对于江寒的了解，不用想都知道他是不可能答应的！
　　“江寒！”将江寒二人想要离开，李泽凯猛地站起来叫住了江寒，而后转头看着李家成道：“父亲，江寒怎么说都是我的朋友，您这么做，有点过分了吧？”
　　李家成有些恨铁不成钢地瞪了李泽凯一眼。
　　都说上阵父子兵，怎么到了他这里就反了过来。
　　自己的儿子居然开始跟自己唱对台戏了？
　　李家成虽然心中恼怒，但是本身对于李泽凯还是极为宠溺的。
　　见李泽凯急了，瞪了一眼之后便皱起了眉头。
　　顿了顿又道：“江先生，五百万美金，我要九煌科技八成的股份。”
　　“如果你答应，我可以让你的U盘卖到香江的所有公司。”
　　“如果你不答应，后果你很清楚。”
　　李家成这话的威胁以为很重. ..
　　如果江寒答应了，以他在香江的权势，自然可以让香江所有的公司都用上九煌的U盘。
　　反之亦然。
　　江寒会因为香江的市场，而选择妥协吗？
　　在其他人看来，这是一个极好的机会。
　　给了李家成股份，不光可以收获李家的好感，还可以靠上这座大山。
　　U盘也必然会因此而再次被疯狂销售。
　　属于不会亏本的生意。
　　坐在李家成旁边的维斯特也是饶有兴趣地看向了江寒。
　　在他看来，江寒应该满心欢喜地答应下来。
　　但那是对其他人而言。
　　江寒闻言却是心中冷笑。
　　九煌是他未来进攻手机、平板、甚至电脑、芯片的桥头堡。
　　江寒连让九煌上市的想法都没有，怎么可能会因为这件事而让出这么多的股份？
　　“不好意思，李先生，我手里并不缺资金，至于香江的市场，我相信九煌会自己打开！”
　　江寒说完之后便拉着苏清依的手下了楼。
　　李泽凯见江寒这次没有任何停留之后，眼中焦急之意更甚。
　　看着李家成又急又气地说了一句父亲！
　　随后便扭头往楼下追了过去。
　　“你给我回来！”李家成见李泽凯居然还想追出去，不由得怒道。
　　但是李泽凯却根本没有理会的意思，一边喊着江寒的名字，3.7一边下了楼。
　　只留下餐桌前一脸阴沉的李家成，以及一脸幸灾乐祸的维斯特。
　　“李先生没有必要生气，一个不知道天高地厚的小子而已。”
　　“我虽然不知道所谓的U盘是什么，但是以李先生的实力，想要自己做出来应该不难吧？”
　　维斯特属于典型的看热闹不嫌事大。
　　尤其在看到江寒一个如此年轻的家伙居然敢反抗李家成，便觉得这家伙行为有些放肆。
　　李家成只是阴沉着脸，却并没有说什么。
　　而此刻，江寒跟苏清依也已经到了楼下。
　　身后李泽凯追了出来，终于是追了上来。
　　连忙伸手拉住了江寒的胳膊。
　　“江寒，你不要生气，我父亲他……就是这个样子。”.



第152章



　　李泽凯的脸上带着深深的歉意。
　　原本是好心，结果没想到办成了坏事。
　　甚至很有可能让江寒因为这件事而跟他父亲结下仇。
　　一边是自己的父亲，一边是自己看好的人，未来有巨大潜力，很有可能成长为世界首富的人。
　　李泽凯反倒是成为了夹在中间最难受的那个人。
　　江寒自然知道李泽凯不是有意的。
　　但是李家成对他的态度，是真的被恶心到了。
　　江寒微微皱了皱眉，看着李泽凯道：“这件事跟你没有关系，我也不会因此就跟你有什么嫌隙。”
　　李泽凯闻言有些无奈地摇了摇头。
　　他追出来是想给江寒解释一下，最好是能够让江寒回去，坐下好好谈谈。
　　但是看江寒现在这个状态，显然是不可能再回去了。
　　“这件事情都是因为我而起的，我会跟我父亲说，让他放弃对U盘的想法，不12会去给你添麻烦的。”
　　李泽凯虽然这么说，但是同时心中也很清楚。
　　一旦被他父亲盯上的项目，很少会有放手的。
　　除非是这个项目自身崩溃了，否则李家成都是一咬到底。
　　江寒自然很清楚这一点，笑了笑道：“不用，我说过了，这件事跟你没有关系，没必要因为这件事闹得你们父子两个有了矛盾。”
　　“如果你心里真的过意不去，就帮我在长江实业开一个期货账户吧。”
　　“开一个期货账户？”李泽凯微微一愣。
　　江寒想要进入期货市场了？
　　虽然心中疑惑，但是李泽凯也没有去询问什么。
　　拍了拍胸膛道：“放心吧，这件事我肯定给你办妥。”
　　“如果这件事再办不妥，我也没脸再见你了。”
　　李泽凯身为长江实业的二少爷，虽然并不参与长江实业的日常经营。
　　但是这种事，吩咐一句就行了。
　　甚至都不需要他亲自过去。
　　见李泽凯答应了下来，江寒也没有继续留在这里的想法了。
　　“既然如此，那我们就先告辞了。”
　　“我让司机开车送你们去酒店。”
　　江寒刚想拒绝，但是李泽凯却果断道：“从这里走到能打到车的地方，最少要七八分钟，你就听我的吧。”
　　说着，李泽凯向着车库那边招了招手。
　　一辆劳斯莱斯便开了过来。
　　“等账户开好之后我给你打电话，你去激活一下就好了。”
　　江寒闻言嗯了一声。
　　尽管跟李家成发生了一些不愉快。
　　但是长江实业总归还是属于极为与信誉的公司。
　　资金通过长江实业进入期货市场，还是比较靠谱的。
　　江寒二人上了车，李泽凯招手目送着二人离开，待车子尾灯消失之后，方才上楼。
　　车上的苏清依看着一言不发的江寒，以为江寒还在生气，不由得出声道：“江寒，别生气了。”
　　江寒转头看了苏清依一眼，有些哑然失笑道：“我哪里生气了？”
　　他刚刚在想事情，所以才没有说话。
　　李家成能够说出这种话，证明他已经对U盘的市场动了心思。
　　虽然拒绝了他，但是江寒毫不怀疑，只要李家成想，随时都可以弄出另一个品牌的U盘。
　　而且在香江自己还拿他没有任何办法。
　　必须要找机会打消李家成的这个想法。
　　一个能吃十几年钱的产品，江寒可舍不得让李家成把市场给他搅浑了。
　　这件事必须提早做准备，迟了就来不及了。
　　“可是你明明……”苏清依看着江寒脸上的笑意，话只说了一半便停了下来。
　　随后又道：“你是在示威？”
　　江寒点了点头。
　　虽然在李家成面前示威显得有些幼稚，但是江寒就是这个意思。
　　必须要让李家成感受到他自信，李家成才会去斟酌这块市场究竟值不值得进入。
　　不要以为在资本面前示弱，就能够委曲求全。
　　在李家成这种级别的资本巨鳄面前，有任何一丝的示弱，都会被吞的骨头都不剩！
　　苏清依若有所思，不再言语。
　　车内的气氛沉默了下来。
　　一直到了李泽凯之前给他们二人订的酒店，下了车之后，苏清依方才又开口道：“你心里已经有应对的办法了对不对？”
　　江寒没有回答，只是转头看着苏清依笑道：“你这次为什么不质疑我的决定了？”
　　苏清依有些无奈地摇了摇头道：“我质疑有用吗？这么多次了，你每次都会打破我的质疑。”
　　“自从亲眼看着你在股市赚到五千万，再到现在做出让李家成都眼红的产品。”
　　“每次你都能让周围的人震惊。”
　　“所以我相信你，肯定会解决这个麻烦。”
　　苏清依越说越激动，眼中甚至有一种崇拜的意味在闪烁。
　　江寒听着苏清依的话，不知道为什么，心中一动。
　　男人最大的成就，不就是让自己身边的女人都崇拜自己吗？
　　虽然江寒感觉这种想法有些俗气。
　　但是看着苏清依崇拜的眼神，真的很爽。
　　“你不说我都不知道我这么厉害呢。”江寒笑了笑，跟苏清依走进了酒店。
　　在拿房卡的897时候，江寒看了一眼苏清依的数据。
　　果然，好感度从八十二提升到了八十六。
　　也不知道好感度提升到九十，甚至一百以后，会是什么效果。
　　江寒二人拿了房卡，去了自己的房间。
　　一夜无话。
　　但是李家，却并没有这么平静。
　　第二天早上的时候，江寒接到了李泽凯的电话。
　　让江寒心中猛地一沉。
　　“对不起，江先生，我父亲不同意给你在长江实业开户。”
　　李泽凯的声音有些低沉，同时江寒能够听到其中的无力感。
　　能够让李泽凯说出对不起三个字，证明他昨晚是真的尽力了。
　　但是李家成的态度也很坚决。
　　连期货市场的户都不给开。
　　证明李家成已经做了要狠狠打压江寒的决定。
　　闹到这个地步，基本就属于不会善罢甘休了。
　　江寒心头微沉，不过却也知道这件事不管李泽凯的事。
　　“没事，只是一个期货账户而已，在其他公司开也一样，李总不必自责。”
　　江寒听起来是在宽慰李泽凯，但是脸上却满是冷意。
　　李家成，本来不想去招惹你，但是你为什么非要来折腾我？
　　华人首富还没坐几年呢，真当自己的地位很稳固了？.

第153章



　　“我可以拜托朋友，给你开户，信誉方面不会有问题的。”
　　李泽凯心里有愧，所以才会这么说。
　　不过江寒却是拒绝了。
　　“不用，只是开个期货账户而已。”
　　李家成这个态度，江寒也不好再去麻烦李泽凯了，直接拒绝了。
　　又跟李泽凯聊了两句之后，江寒方才把电话挂断。
　　不过在挂断电话之后，江寒的脸色是彻底阴沉了下来。
　　收购不成就在背地里搞这种小动作？
　　李家成这个首富当的也太过小气了吧？
　　一点肚量都没有。
　　江寒很清楚，这种时候的恼怒根本起不到任何的作用。
　　先想办法开了期货账户再说。
　　即将到来的期货浪潮，是江寒彻底崛起的契机。
　　五亿美元，虽然能够富甲一方，但是放眼全世界，却依旧不够看。
　　把这笔钱最少翻十倍，是江寒这一次的目标！
　　换好衣服之后出门敲响了苏清依房间的门。
　　但是房间里面并没有回应，也不见苏清依来开门。
　　江寒又敲了敲门。
　　过了好半晌之后，房间的门才被打开。
　　江寒看着一脸憔悴的苏清依有些诧异。
　　“你不会一晚上没有睡吧？”
　　苏清依整个人显得很憔悴，眼圈周围隐隐泛黑。
　　显然是因为熬了夜。
　　苏清依摇了摇头。
　　“昨天晚上翻来覆去睡不着，就起来写了点东西。”
　　说着，苏清依抬起了手。
　　一张信纸上面写了满满一页的字。
　　看了看苏清依房间的桌子上，还有不少散落的信纸。
　　显然就是这纸上的东西，让苏清依熬了一夜，写出来之后反复修改了很多遍。
　　江寒低头看了一眼，是苏清依想出来的如何应付李家成侵占U盘市场的应对策略。
　　这傻丫头。
　　江寒心里有些无奈。
　　办法他早就想好了，哪里需要苏清依去想啊。
　　“你找我是有什么事吗々「？”
　　苏清依说着打了一个哈欠。
　　看到苏清依这样，江寒原本还想叫她一起出去的，此刻都有些不忍心了。
　　“没事，本来想叫你一起去吃早餐的。”江寒撒了一个小谎。
　　“我就不去了，有点困，你去吃就好了。”苏清依摇了摇头，哈欠不止。
　　“那你快去睡吧，什么时候睡醒了给我打电话。”江寒说着，拿着纸往自己的房间走去。
　　苏清依也没有说什么，把房间的门关上了。
　　江寒把那张纸折好，装进了自己的口袋里，然后才下了楼。
　　九九年的香江经济已经很发达了，无论是股票又或者是期货，都有很多人已经进入了。
　　几乎每隔一段路，都能够看到一栋大楼，上面写着某某证券。
　　像这种证券公司很多。
　　但是江寒却没有任何想要进入的想法。
　　太小了。
　　五个亿美元的资金，根本不是随便一个证券公司就能够承担的起的。
　　有心想要用系统直接推演出一个合适的证券公司，但是忍住了。
　　系统的推演机会还要留着推演期货市场和完善通讯技术，不能随便乱用。
　　掏出手机拨通了赵宇的电话。
　　上次江寒购买股票，就是通过赵宇的同学，他应该有这方面的关系。
　　手机响了几声之后，赵宇接通了电话。
　　“喂？江寒？你回来了？”
　　国内的手机卡现在还不支持跨洋电话，所以江寒去了欧洲之后就没有再给赵宇打电话。
　　此刻接到江寒的电话，赵宇显得有些惊愕。
　　值得一提的是，之前九煌研究的那项通讯技术，已经快被系统推演完成了。
　　被系统完善之后的技术，能够勉强支持跨洋电话。
　　光是这一点，就已经远远地超过了现在的移动通讯技术！
　　只要能够彻底推演出来。
　　江寒就能够让九煌彻底成为一只金鸡！
　　被无数资本追逐的金鸡！
　　“我现在在香江，有件事想请你帮忙。”江寒没有心思跟赵宇闲聊，上来便直奔主题。
　　“什么事？你说。”
　　赵宇也很干脆。
　　他之前已经答应了江寒，给他打工，虽然现在江寒还没有让他离职，但是帮忙这种事，自然是没有什么问题的。
　　“你认识的人里面，有没有在能够开国际期货市场账户的？”
　　“国际期货市场？”
　　赵宇听到江寒的话微微一愣，随即便兴奋了起来。
　　江寒这是要准备进入国际期货市场了？
　　肯定是的，否则不会问他开账户。
　　“国际期货账户香江的很多证券公司都能开，五百多万美元虽然很多，但是一般的证券公司足以容纳了。”
　　赵宇还是没有理会江寒的意思。
　　“．¨这次的数额有点大，最近又赚了点钱，一般的证券公司信誉没办法保证。”
　　赵宇沉默了。
　　赚了一点是赚了多少？
　　就算资产翻了一倍，超过了一千万美金，也不至于这么严重吧？
　　不过赵宇也没有多问。
　　很干脆地便道：“之前帮忙购买股票的那家证券公司吧，我同学在里面工作，因为我们买的那些股票大涨，现在被调到香江总公司了。”
　　“我说他电话，你记一下。”
　　赵宇给了江寒一个电话号码。
　　随后江寒便挂断了电话。
　　打电话过去询问了两声。
　　在听到江寒是赵宇推荐过来的人之后，那人立马表示会做好所有的服务工作，然后报了一个地址让江寒过去。
　　江寒伸手拦了一辆出租车，向着那个地址赶了过去。
　　待到了地方之后，看着面前几十层高的大厦，江寒心里还是挺满意的。
　　天(钱诺赵)海证券。
　　上一世好像挺出名的，属于半国有的证券公司。
　　光凭这一点，江寒的心里就踏实了不少。
　　他不怕自己会在期货市场折戟。
　　就怕被没有信誉的证券公司沉沙。
　　迈步走了进去之后，让前台的女子联系了一下，很快便有一个二十五六的高大男子从电梯里面走了出来国。
　　在看到江寒之后眼前一亮，连忙向着这边走了过来。
　　“您就是江寒江先生吧？”男子一脸恭敬地道。
　　江寒点了点头。
　　“我是赵宇的同学，我叫段壮，您的事赵宇都已经跟我说过了，您跟我来就好了，我都已经为您准备好了。”
　　段壮，人如其名，看起来确实挺高大威猛的。
　　江寒也没有犹豫什么，跟着对方便往电梯走去。
　　ps：部分情况根据剧情需要做了改变，别当真。.

第154章



　　赵宇的这个同学，职位比江寒想象中的要高很多。
　　坐着电梯往二十三楼升去。
　　路上碰到的人，在看到这个段壮之后，都会叫一声段经理。
　　基本都认识他，这一点让江寒有些惊诧。
　　这么大的一个公司，又有这么多的人。
　　工作了好几年不同部门之间的人相互不认识都很正常。
　　由此也可以看出这个段壮现在在天海证券的地位如何。
　　跟着段壮走进了一个宽敞的办公室之中。
　　江寒看了一眼里面的摆设，笑着道：“看来段经理在天海证券的职位真的很高啊。”
　　光是办公室里的这些摆设，就价值十几万，以江寒现在的眼光，足以看出几分。
　　段壮闻言笑了笑，再去给江寒接了一杯水之后道：“都是托赵宇的福，之前他的一个客户，通过我在我们证券公司开了户，三周时间从七百多万翻到了五千万。”
　　“所以我才会坐到现在这个位置上的。”
　　“您要是想在我们证券公司开户，完全可以相信我。”
　　江寒听到对方的话微微一愣。
　　什么情况897，这是要拿他的战绩来忽悠他吗？
　　有些哑然无言地摇了摇头。
　　恰在此时，段壮口袋里的手机响了起来。
　　段壮掏出手机看了一眼，随后有些歉意地对江寒道：“不好意思江先生，我先接个电话。”
　　江寒点了点头，没有说什么。
　　段壮拿着手机走到了门口，方才接通了电话。
　　“喂？老赵，你推荐过来的那个客户我已经接到了。”
　　“接到了？”电话那边的赵宇微微一愣，随即道：“刚刚忘了告诉你，这位客户现在是我的老板。”
　　“之前在股市上的那番操作就是他进行的。”
　　“我老板不喜欢别人在他的操作的时候有别人指指点点，你注意一点。”
　　听到赵宇的话，这次轮到段壮懵住了。
　　“你刚刚说什么？”
　　“之前股市的所有操作是那个叫江寒的客户自己完成的！”
　　段壮听到赵宇的话之后，心中涌出了一种不可能的感觉。
　　刚刚他还跟江寒说……
　　“我这边还有点事，就先不说了，反正你注意点，不要在江寒面前炫耀那份 成绩。”
　　显然赵宇很清楚自己这个同学的性格。
　　说完之后赵宇便把电话给挂断了。
　　只剩下了一脸复杂的段壮站在门外。
　　进也不是，退也不是。
　　心中对于赵宇颇为无奈。
　　你早点打不行吗，现在怎么办……
　　“段经理，段经理。”
　　房间之内的江寒出声喊了起来。
　　刚刚趁着段壮出去的这段时间，江寒推演了一下国际期货市场原油期货的情况。
　　然后发现原油期货在近期会有一段时间的跌落，随后才会一直疯涨。
　　如果江寒能够把握住这段时间，就能够在反涨的时候获得更多的收益！
　　所以江寒才会如此急切地叫段壮进来，早点解决了账户问题，也早点安心。
　　听到江寒的声音，段壮虽然脸上有些挂不住，但是也只能迈步走了进去。
　　“江先生，您有什么需要吗？”看着江寒年轻的脸，段壮有些不好意思道。
　　靠着这一笔交易，他才坐到了现在的位置上。
　　原本只是拿出来撑撑场面，但是谁能想到装个样子都能装到正主面前。
　　但是江寒如此年轻，当初的那几笔交易，真的是他完成的？
　　段壮的心中满是疑惑。
　　不过就算心中再怎么疑惑，这个时候段壮显然也不会多说什么。
　　微微弓着腰，怕被江寒看到他脸上的尴尬。
　　“麻烦尽快帮我开设账户，可以吧？”江寒看着段壮现在这个样子。
　　心中已经猜到了段壮应该是知道什么了。
　　不过也没有追究的意思。
　　听到江寒的话，段壮连忙点头应是。
　　“当然可以，不知道江先生这次打算投资购买哪个品种的期货？又准备投入多少？”
　　江寒微微犹豫了一下。
　　靠着系统，他自然可以在其他的品种的期货上也赚个盆满钵满。
　　但是终究不如原油来的省心。
　　而且在所有的交易品种里面，也只有原油跟黄金的交易量能够满足江寒的需求。
　　能够让他放肆地汲取资金。
　　“原油吧，至于资金，投入五个亿。”
　　想通了之后，江寒也没有什么好犹豫的，直接道。
　　“五个亿！”段壮闻言有些惊诧道。
　　他知道江寒之前在期货市场赚到了五千万。
　　但是多出来的这四亿五千万，又是从哪冒出来的？
　　而且如此巨额的操作，根本就不是他能够操作的了的。
　　稍微波动一个点，都代表着数万美元的波动！
　　段壮有心想要问一下，但是又想到了赵宇之前的叮嘱。
　　让他不要去过问江寒的事。
　　只能忍了下来。
　　“五个亿进入国际期货市场，兑换成美元的话是七千零四百……”
　　江寒听到段壮开始替他算起了华币兑换美元的数量，不由得出声提醒了一句。
　　“段经理，我打断一下，这笔钱不需要兑换。”
　　“不需要兑换？”段壮闻言还以为江寒根本就不懂国际期货的交易规则，便解释道：“江先生，如果不进行兑换的话，资金是无法进入市场的。”
　　“我知道。”江寒点头道：“我手里的就是美元。”
　　“您已经兑换完成了？”段壮疑惑道，如果江寒已经兑换完成了，倒是能够节省不少的时间。
　　江寒嗯了一声。
　　“如果兑换完成了，那七千万美元的资金……”
　　段壮还想说什么。
　　再次被江寒打断了。
　　“我刚刚可能没有说明白。”江寒看着段壮道：“我说的五个亿，就是用美元做单位的。”
　　“什么！”段壮闻言整个人都愣住了。
　　五个亿！还是美元！
　　任何货币，一旦沾到亿，就不是一个小数字了！
　　当然，个别国家除外。
　　五亿的华币都让段壮感觉到巨大的压力了。
　　更何况是五亿美金！
　　换算成华币价值三十五个亿！
　　这笔财富，已经能够买下他们整个证券公司了！
　　却被江寒一个十八岁的人拿出来炒期货？
　　这怎么可能。
　　天朝现在不可能有人拥有这么大笔的资金！
　　短暂的震惊之后，段壮脸上带着苦笑道：“江先生，这个玩笑可一点都不好笑。”
　　“我没有开玩笑，也没有心思开玩笑，就是五个亿美金，怎么？难道你们公司没法做吗？”
　　江寒看着段壮，微微皱眉道。
　　如果没法做，那他还要去找别的证券公司。.


第155章



　　段壮在短暂的震惊之后看向了江寒。
　　见江寒眼中神色不像是在开玩笑，不由得迟疑道：“江先生，您是认真的？”
　　“不然呢？我没心思跟你开这种玩笑。”江寒摇了摇头，他自然很清楚五亿美金所带来的震撼效果。
　　毫不客气地说，五亿美金，能够收购香江市面上九成九的证券公司。
　　毕竟证券公司掌握的客户资金，并不代表他们自身的资产。
　　正是因为顾忌这一点，江寒才会如此慎重地选择一家半国有的证券公司。
　　段壮深吸了一口气，而后缓缓地吐出。
　　“江先生您请稍等，我这就为您联系开户。”
　　如果江寒真的能够拿出五个亿的美金投入国际期货市场，那借助着江寒这股东风，段壮也可以一跃成为证券公司最~顶尖的产品经理。
　　对于这种产品经理来说，最为重要的，便是手中所能够掌控的客户资金-，以及投资收益率。
　　现在整个证券公司里，掌控资金最多的，也只有-两亿华币而已。
　　段壮已经无法想象这一波巨额资金能够带来多大的影响力了。
　　段壮转身离开了，江寒坐在沙发上，等待着他去把所有的杂事都处理干净。
　　开户并不算麻烦，只需要提交一些证明就可以了。
　　再巨额的资金开路的情况下，根本就不需要江寒去操心什么。
　　段壮就会把这一切都处理好。
　　十几分钟后，段壮再回来的时候，手上拿着一张纸条。
　　“江先生，这是您的国际期货市场账户，您可以选择修改密码，然后绑定账户，转入资金。”
　　“那边有电脑，可以登录。”
　　段壮右手微微一托，江寒自然注意到了段壮办公室里的电脑。
　　闻言也没有什么客气的意思。
　　起身一边向电脑走去，一边又问道：“这个账户能够开的最大杠杆是多少？你们收多少点？”
　　“最高的杠杆比例是十倍，至于抽成比例，是按照最低的万分之五计算的。”
　　听到段壮的话，江寒满意地点了点头。
　　杠杆比例十倍，也就代表他五亿美金的资本，能够撬动五十亿美金的资本。
　　如此一来，最后的收益就很可观了。
　　要远远超过寻常的投资行为。
　　也正是因为如此，期货市场才会吸引无数的人进入。
　　至于抽成比例，万分之五基本就是成本价，如果再加上其他的费用之类的，就是千分之一的比例。
　　江寒如果最终在期货市场赚到一千块钱，成本支出一块。
　　段壮见江寒没有犹豫之意，也是心底暗自松了一口气。
　　江寒这次所涉及的金额实在太大了。
　　五亿美金的巨额资金，是从未出现过的。
　　没有人敢担这么大的风险。
　　十倍杠杆，一旦波动一个点，所带来的收益和损失都是巨额的。
　　段壮一年的工资都不一定能够承担的了一个点波动所带来的损失！
　　十倍杠杆，只是账户自身的权限。
　　江寒在来之前看过一些关于期货的书籍，自然知道如何进行操作。
　　登录了期货账户，修改了密码，然后把手中的纸条撕碎。
　　江寒绑定了摩根银行的卡。
　　五亿美金全部注入！
　　如此巨额的资金，根本就不是一般人所能够拿出来的。
　　整个天朝除了官方，都没有私人能够拿出来！
　　在注入资金的申请提交之后，系统一直在显示处理中。
　　江寒也不着急。
　　反正交易时间最快也要到晚上八点五十。
　　只要能在这个时间之前注入完成就行。
　　江寒不急。
　　但是其他人急了。
　　天海证券的后台在收到五亿美元的注资申请之后，立马响起了警报声。
　　所有人听到这警报声之后都是一愣。
　　这警报声是专门监控后台资金的，除非发生大额资金亏损，或者大额的资金进入才会响起。
　　自创立之初到现在就没有响起过。
　　因为设置的警报线，是五亿华币！
　　但是十几年没有响过的警报，今天却突然响了起来。
　　“怎么回事？快点查清楚，到底发生了什么事！”
　　一个穿着西装的中年男子不由的急声道。
　　如果真的发生了巨额的亏损，这个责任不是他们所能够承担的起的。
　　听到这中年男子的声音，下面的十几个员工都瞬间紧张了起来。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　十几秒之后，方才有人出声道：“经理！是有大笔的资金流入，而且还是一个新开的账户！”
　　“嗯？”中年男子向着那人走了过去。
　　“大笔资金流入？多大的一笔资金，居然能够引出警报！”中年男子走近之后看向了电脑屏幕。
　　然后被屏幕上的一连串零给惊到了！
　　“这是……五亿美金？”
　　“这个账户是谁开的！”中年男子不由得诧异出声道。
　　能够提交资金注入申请，就证明这人的账户上真的有这么多钱。
　　只是还没有得到银行的通过。
　　不过银行申请通过只是时间问题而已。
　　也就是说，用不了多久，他们即将接收到一笔五亿美金的资金！
    ........ ......... .......
　　莫名其妙多出了五个亿美金，没有人能够坦然接受。
　　“经理，是段壮段经理刚刚开的那个账户！”
　　有人回答了一句。
　　“段壮？”中年男子闻言没有说什么，交代了一句让他们继续工作之后转身便出了门。
　　五亿美金的资金来源，必须要查清楚。
　　否则很容易被钻了空子，甚至被拿来洗钱！
　　作为半官方的证券公司，最怕的就是这种事发生。
　　也因此，整个天海证券的高层都被惊动了。
　　在江寒提交了注资申请十分钟之后，段壮的办公室之中已经站了十几个穿着西装的男子。
　　所有人都看着坐在电脑前面的江寒。
　　江寒早就猜到了会有眼前的这一幕，并没有任何反应，手指依旧在电脑上面操作的。
　　如此巨额的资金，摩根银行处理的时候，都慎重了不少。
　　到现在都还没有通过申请。
　　“段经理，这究竟是怎么回事？我想你应该好好解释一下。”
　　一个领头的中年男子深吸了一口气，而后出声道。
　　段壮看着眼前这位名义上的老总，脸上带着苦笑。
　　“董事长，这件事是这样的……”段壮自己都有些懵，不过还是解释了起来。
　　听着段壮的解释，那帮中年男子的脸上惊诧之意越来越浓！
　　ps：周末加更日，详情见评论。上.

第156章



　　待听完段壮的解释之后，所有人的心头都有一种难以言喻的感觉。
　　段壮这运气也太好了吧？
　　在鹏城那边的时候就有同学送来了一个客户，什么都没有做就拥有了七百万翻到五千万的战绩。
　　现在那个客户更是拿着五个亿的美金来开设了期货账户。
　　无论最终成与不成，段壮在天海证券的身份，都将暴涨一波。
　　若是那位大客户最终能够有大收获。
　　段壮在天海证券的地位，将没有人能够撼动。
　　与此同时他也将成为天海证券最出名的产品经理！
　　这就好像天上掉馅饼，不对，这是天上掉金元宝啊！
　　过来的人里面有大半的人在看向段壮的时候眼中满是羡慕与嫉妒之意。
　　而之前领头的那个董事长，此刻也 是在听完了段壮的解释之后，略微沉吟了一下。
　　随后转头看向了身后的众人。
　　“这件事不许往外传，你们先出去吧。”
　　见董事长都已经发话了，那帮人自然不敢有什么反对的意思。
　　应了一声之后便都离开了。
　　不过这件事所带来的影响显然不会就这么消散了。
　　段壮在他们都离开之后，过去把办公室的门给关上了。
　　董事长深吸了一口气，而后硬着头皮走向了江寒。
　　“江先生，您这次操作涉及的金额实在太大了，我需要查验您资产的合法性，还请您见谅。”
　　五亿美金的资产，虽然不是华币，但是如果真的是想要靠着期货市场洗钱，那他一样会受到严重的处罚。
　　这一点由不得他不去慎重。
　　尽管这种行为很膈应人。
　　江寒闻言也没有多说什么。
　　掏出手机给李泽凯打了一个电话。
　　“我的所有资产来源李家的二公子李泽凯都很清楚，他可以替我作证。”
　　江寒早就猜到了对方会查验资产，所以也没有拒绝。
　　李泽凯足以替他证明资金的合理性。
　　在听到江寒说出李泽凯的名字之后，对方微微一愣，不过随即便释然了。
　　能够拥有如此巨额的财富，认识李泽凯也是正常的。
　　电话只是响了两声之后便被接通了。
　　那边也响起了李泽凯的声音。
　　“喂？江寒。”
　　“李总，我现在在证券公司，但是对方有些怀疑我资金来源的合法性，可能需要你帮我证明一下。”
　　江寒在电话接通之后也没有客套的意思。
　　李泽凯闻言也没有拒绝，直接道：“你把电话给他们，我来跟他们说。”
　　因为之前的事，李泽凯心中对江寒有些愧疚之意，所以此刻李泽凯自然是能帮多少就帮多少。
　　江寒起身把电话递给了那个董事长。
　　对方也是伸手接了过去。
　　再说了几句话之后，那个董事长把手机还给了江寒。
　　电话已经挂断了。
　　“怎么样？现在可以相信我资金的来源是合法的了？”江寒把手机装进了口袋，笑着道。
　　“您的资金没有问题，祝您在接下来的交易中有所收获。”
　　五个亿美元的现金，而且得到了李泽凯的确认。
　　光是这个身份背景，就已经超过了他不少。
　　怎么可能还敢放肆？
　　江寒闻言也没有再说什么。
　　董事长见状对段壮道：“段经理，你跟我出来一下。”
　　说罢那个董事长便带着段壮出了办公室的门。
　　“董事长，您找我有事？”段壮心中已经能够大致猜到什么了。
　　果然，董事长一脸慎重地看着段壮道：“这个客户的资金实在太多了，你必须要随时盯着，尽量让他选择一些保守的投资方式。”
　　“我这边收到消息都会第一时间通知你，无论如何，都不能让这位客户亏损，你懂我的意思吧？”
　　段壮心中自然很清楚。
　　五个亿的美金，十倍杠杆之后便足以撬动价值五十亿美金的期货。
　　一旦下跌，只需要百分之十，便足以让江寒完全破产！
　　如果真的让江寒破产了，那他们证券公司的名声就毁了。
　　段壮同样慎重地点了点头，示意自己会做到的。
　　董事长又交代了几句之后方才离开。
　　如此大笔的交易，他必须要先申请上级的同意之后，方才可以准许江寒进行操作。
　　而此刻办公室内的江寒，在等了十几分钟之后，摩根银行那边终于是通过了江寒的交易申请. ..
　　此刻江寒的账户之中安安稳稳地躺着五亿美金！
　　江寒看着账户余额上的那么多零，心中一时都有些激动。
　　这笔钱，将是他去国际期货市场搅场子的资本！
　　“系统，显示国际市场原油品种交易走向。”
　　之前江寒已经推演过了原油市场接下来两周的交易走向。
　　此刻再看一遍，确认一下。
　　“轻原油：七月六日k线走向……七月七日k线走向……”
　　江寒再次确认了一遍。
　　从明天开始，原油期货会在d国放出要上市销售巨量的战略储备原油的消息之后，进行一轮下跌。
　　时间持续大约三天左右。
　　光是这一个消息，便让原油期货下跌了近6%。
　　不过在第四天的时候，这个消息会被消化，到时候会有人曝出d国交易的战略原油品质很差，虽然量很大，但是只是低价格原油，并不会对原油市场有什么太大的影响。
　　也正是因为如此，原油期货的价格开始重新攀升。
　　此后还会有各种减产的利好消息传来，原油价格会在半个月的时间内从十三美元一桶，增长到十六美元一桶！
　　彻底拉开原油价格飙升的序幕。
　　江寒现在的目标，就是赶上这两波机会。
　　先做空，后做涨！
　　段壮进来的时3.7候，江寒已经把原油的分析又重新看了一遍。
　　今天必须要开始交易！
　　只要江寒能够赶上这一波下跌的趋势，那江寒手中的资本，将达到八亿美元。
　　到时候再去做多，依靠杠杆，足以撬动八十亿美金的市场！
　　站在风口上谁都可以起飞。
　　但是江寒要做的，不光是站在风口上，还要操控风口朝着他想要的方向吹！
　　这一点，无论是证券公司，又或者是段壮这个产品经理，都不可能想到的！
　　那个董事长在回去之后便请示了上级。
　　也不知道说了些什么，没过多久江寒的账户便显示可以进行交易了！
　　ps：没买过期货，所以只能真实情况跟着剧情走了，见谅。.



第157章



　　江寒在账户显示可以交易之后，便已经下了交易单。
　　五个亿的美元全部投入，十倍杠杆的作用下撬动了五十亿美元的价值。
　　然后全部做空！
　　待开市之后，会按照开市的价格，进行交易。
　　期货跟股票最大的区别，就在于期货可以双向操作，既可以买涨，也可以买跌。
　　T+0的交易规则，最高可以达到二十倍的操作权限，更是让期货市场的波动幅度要远远超过股市。
　　因此股市可以长期持有，但是期货市场根本没人敢去长期持有。
　　甚至连持仓过夜的情况都很少有，风险实在太大了！
　　一旦晚上有利好或者利空的消息传来，所带来的损失都是巨大的！
　　但是这一点对于江寒来说，根本不会有任何的问题。
　　连续两周的曲线走势都已经被江寒记在了心中。
　　所谓的波动，只是江寒可以利用的机会而已。
　　在下达了预购命令之后，江寒便将账号退出了。
　　剩下的事不需要他去操作。
　　只需要12在石油价格上涨之前，来进行交易就可以了。
　　把控住价格走势之后，期货市场原本扑朔迷离的波动，在江寒的眼中变得简单无比。
　　段壮一直坐在不远处的沙发上，心里犹豫了半晌，最终还是起身想要劝说江寒听他的安排，交给他来操作。
　　毕竟他有很多的内部消息，想要替江寒赚钱也容易许多。
　　“江先生，您手中的资金……”
　　段壮刚想说什么，就看到坐在电脑前面的江寒站起了身。
　　“怎么了？”江寒有些疑惑地看向了段壮。
　　“额……我是说，如果您相信我，最好能够把那些资金交给我来操盘，我……基本可以保证您的资金不会有亏损。”
　　五个亿美元的资金，段壮说出这话的时候声音之中满是不自信。
　　没有人能够承担的起这个责任，也没有人能够保证就一定赚钱。
　　江寒听到段壮的话之后，却是笑着道：“不用了，这笔资金我自己操作就行了，就不劳烦段经理费心了。”
　　不知道为什么。
　　段壮在听到江寒的这句话之后，心底莫名其妙地松了一口气。
　　他自认没有那么强的实力去操盘如此大的资金，所以心里在希望江寒答应的同时，又希望他不要答应。
　　那样他就不用去担任何的责任了。
　　如果江寒知道段壮此刻的想法。
　　估计会感叹一句这就是段壮跟赵宇之间的差别。
　　如果是赵宇，会非常自信地说出这句话，但是段壮却因为资金过大而生出了不想担责任的想法。
　　不过无论如何江寒都不会把这笔资金交给别人操控。
　　所以段壮怎么想，跟他也没有什么关系。
　　现在交易单已经下了，江寒也没有心思去关注那些。
　　说完之后便跟段壮告别离开了。
　　把江寒送下楼之后，段壮眼看着江寒坐上了出租车，方才双手有些颤抖地掏出了手机。
　　拨通了赵宇的电话。
　　自己这个老同学今天带给他的惊喜，实在是太大了！
　　响了几声之后电话接通了。
　　“喂？老段，怎么了？”赵宇的声音响了起来。
　　“老赵，今天这件事，我欠你一个人情，等下次见面，我请你吃饭。”
　　段壮深吸了一口气，略微平复了一下自己激动的心情。
　　“怎么了这是？什么事居然能让你这个铁公鸡请我吃饭了？”
　　电话那边的赵宇有些好笑道。
　　“我老板的事你给办妥了吗？”赵宇又道。
　　“就是因为你老板的事。”段壮找了个没人的地方，点了根烟，深吸了一口之后方才道：“你知道你老板这次拿来了多少钱吗？”
　　“嗯？”赵宇闻言微微一愣。
　　江寒十天前从股市上赚到五千万的时候让他把四千万的华币兑换成美元。
　　数额他是知道的。
　　不过结合之前江寒所说的，这次的金额过大，赵宇想了想道。
　　“一千万美元？”赵宇有些试探地道：“老段，不是吧，什么时候一千万美元也能够把你吓成这个样子了？”
　　赵宇只是想要在段壮面前撑撑面子，下意识地忘了当初江寒选择把七百多万华币全部投入股市时他的那副模样。
　　但是段壮在听到赵宇的话之后却是有些无奈道：“如果真的只是一千万美元就好了。”
　　一千万美元换算成华币，也绝对不会过亿。
　　那样他还有操作的自信，毕竟他手上现在就掌握着三千多万华币的客户资金。
　　但问题是五个亿的美金啊！
　　赵宇说的这个价格还要往上翻五十倍！
　　“一千万美金都不止？”这次轮到赵宇惊诧了。
　　自己这个老板，十天的时间究竟干了些什么事？
　　“你把胆子放开猜一猜。”段壮有些好笑道。
　　电话那边的赵宇略微有些沉默，半晌后方才道：“难道是两三千万美金？”
　　“不会吧？十天前的时候江寒手里才五百多万美金，这么短的时间，他怎么可能？”
　　段壮见赵宇怎么都猜不到点子上，也懒得去跟他卖关子910了。
　　再次吸了一口烟之后方才缓缓道：“五个亿！美金！”
　　听到段壮的话。
　　赵宇是彻底愣住了。
　　他终于知道为什么江寒会把段壮吓到了。
　　也终于明白了江寒之前为什么会说这次的金额太大了，普通的证券公司无法接手。
　　五个亿的美金，这个数字基本相当于几年前金陵银行创立之初的资本金额了！
　　哪怕是这几年金陵银行发展的很迅猛，但是五亿美金，基本是金陵银行现有储蓄的两倍有余了！
　　江寒到底是从哪里搞到的这么多钱？
　　不过赵宇之前已经答应了江寒做他手下的员工。
　　江寒手里的资本越多，对于赵宇来说自然越好。
　　在听到段壮的话之后除了兴奋便没有了其他的情绪。
　　尤其是之前在见识过江寒在股市上的各种神级操作之后，赵宇有理由相信。
　　哪怕是在期货市场上，江寒也绝对能够大杀四方！
　　“哈哈！才五亿美金，也值得你这么惊讶吗？”赵宇在接受了这个事实之后，也跟段壮开起了玩笑。
　　“老段，要不我们打个赌？只需要一个月，江寒手里的五亿美金，绝对能翻个倍！”.

第158章



　　江寒并不知道赵宇跟段壮打了赌。
　　就算知道了，也只会笑一笑。
　　一个月翻倍？
　　他的目标可不只是一个月翻倍这么简单！
　　几十年来原油的价格趋势一直在稳步上涨。
　　除了个别的时候会因为全球经济的印象，造成短时间的下跌，但是最终还是会涨起来的。
　　上一世零八年的这个时候，一桶原油的价格达到了一百五十美元！
　　现在不过一桶十美元而已。
　　也就是说，江寒什么都不需要做，在这个时候购买五亿美元的石油，在八年之后，手中的资产能够翻十五倍！
　　原油的价格从侧面也反应着全球经济的情况。
　　九七年的时候亚洲经济危机让原油的价格从三十美元左右一桶掉到了现在的十美元一桶。
　　而从今年三月份开始，就已经有了原油价格复苏的迹象。
　　八月份的时候一连串的利好消息直接把原油价格再次抬到了三十美元一桶才会放缓增长速度。
　　这个价格，就是江寒心里的预期！
　　又使用了一次推演机会的江寒了解了一个月内的原油价格走势，已经给自己定了一个大致的目标。
　　剩下的，只是等待而已。
　　当然，在等待的过程中，还要去处理一下某些棘手的问题。
　　比如，李家成的针对！
　　江寒在回到酒店之后没多久，就接到了王超打来的电话。
　　而王超的话，也让江寒的脸色彻底阴沉了下来。
　　原本即将在原油市场有大收获的好心情也因为这件事而被打消了！
　　“江先生，不知道为什么，我们香江的那些客户，都打电话过来说之前的订单取消了！”
　　“因为没有签订采购合同，所以他们甚至不需要赔偿什么！”
　　李家成出手了。
　　在面对一个能够带来不菲利润的产品面前，李家成使用了最为卑鄙，却又最为有效的手段！
　　以势压人！
　　以李家在香江的权势，可以给九煌带来价值不小的订单，自然能够在一夜之前让那些公司都取消订单。
　　没有任何一个香江的公司愿意在香江这块地方，去得罪李家。
　　哪怕李家并没有跟他们有什么合作。
　　“现在工厂一天产量多少々「？”江寒微微沉了沉声音道。
　　“两个品类的U盘可以各产一万两千块左右，现在他们取消了订单，手里的U盘就没办法出手了。”
　　“对于我们的资金压力很大啊。”
　　江寒微微有些沉默，心中思索了一下大致的数据。
　　这几天九煌的产量每天都在提升。
　　从日产每种四千块，到现在的一万两千块，产能方面没有太大的问题。
　　而双方约定好了是三天一交付。
　　今天恰好是第三天。
　　也就是说，九煌的手中，现在还积压了两种规格的U盘各三万块。
　　就算这些U盘全部报废了，以江寒现在的经济实力，也足以承担的起。
　　但是就这么忍下去，可不是江寒的行事风格！
　　“行了，这件事我知道了，你带着工人继续制造，剩下的我来想办法。”
　　江寒说完之后便把电话挂断了。
　　九煌科技靠着之前订单获得的资金，想要撑几天还是没有什么问题的。
　　江寒挂断了电话之后，李泽楷的电话就打了进来。
　　“喂？江寒，我刚刚才知道我父亲的命令，你放心吧，之前那些订单的货，我个人吃下来！”
　　各自挤压了三万块U盘，市场总价值便是八百一十万的价格。
　　李泽楷能够顶着他父亲的压力，做出这个决定，江寒已经很满意了。
　　不过U盘根本就不缺市场，自然不需要李泽楷去背这个担子。
　　“不用了，李总，U盘的订单问题我会解决的，况且几万块U盘而已，我还是能解决的。”
　　江寒虽然对于李家成厌恶，但是对于李泽楷并没有什么意见。
　　李泽楷做事还是挺够朋友的。
　　也正是因为如此，江寒才不想把李泽楷拖进他跟李家成的战场里。
　　听到江寒的话，李泽楷显然还是有些内疚。
　　“江寒，这件事都怪我，如果不是因为昨天我带你去见了我父亲，也不会变成这个样子。”
　　江寒闻言微微一笑。
　　李家成可不是那种会临时起意的人。
　　对九煌动心思，估计是在看到U盘之后调查过了市场才下了这个决定。
　　所以跟去不去李家根本没有多大的关系。
　　就算江寒那天没有去，李家成迟早也会对九煌下手。
　　“好了，李总，我这边还有点事，就先挂了。”江寒笑了笑道。
　　李泽楷显然也是知道江寒要去忙什么，没有说什么，只是说如果江寒没法处理那些U盘可以联系他，他会帮忙处理。
　　谢过了李泽楷之后，江寒起身去敲响了苏清依房间的门。
　　现在已经中午了，苏清依在睡了几个小时之后，精神倒是恢复了不少。
　　在苏清依打开房门之后，江寒也没有心思去欣赏苏清依刚起床的模样。
　　干脆道：“．¨收拾东西，我们去一趟魔都！”
　　苏清依看到江寒这个模样，也猜到了应该是发生了什么事，没有原本还惺忪的睡眼立马变得清醒了。
　　十几分钟之后江寒跟苏清依出了酒店，拦了一辆出租车直奔机场而去。
　　“江寒，我们这是要去哪？”苏清依换了一身修仙的衣服，宽松的牛仔裤配上一件白色的半袖。
　　江寒微微沉声道：“九煌的所有香江单子都已经断了。”
　　“去魔都看看高新科技展览会。”
　　高新科技展览会，就是江寒给九煌找到的另(诺得的)一条路。
　　二零零一年的年底，天朝就要加入WTO了。
　　在此之前，国家一直在想办法增强天朝经济在世界上的比重。
　　同时也在想办法向世界展示自己的手腕。
　　高新科技展览会，便是其中的一项呢。
　　上一世江寒暑假去魔都打工的时候在高新科技展览会打过几天零工。
　　自然很清楚这一次高新科技展览会有多受上面的重视，不光吸引了很多内地的商人，同样吸引了不少外国的商人过来。
　　只要U盘能够在这次展览会上取得成功，足以吞下九煌接下来半年的U盘产量！
　　到时候香江的市场反倒是显得无足轻重了！
　　李家成就算有再大的影响力，也不可能影响到全世界！
　　等解决了U盘订单的问题，江寒也好空出手去收拾李家成！
　　老东西在作死啊！.

第159章



　　想要参加高新科技展览会，江寒还有一件事要去做。
　　需要先苏城一趟去把U盘的专利证明拿到手。
　　从申请U盘专利到现在，已经快一个月了，苏城的办事速度还是很不错的。
　　虽然一个月不到，但是专利申请已经进行的差不多了。
　　通过了初审，并且进行了公布。
　　等于江寒手中的U盘专利已经有了法律保护，剩下的，只等实审通过了。
　　拿到了专利证明之后，江寒才能去申请高新科技展览会的资格。
　　苏清依自然很清楚李家成对九煌出手的严重性。
　　否则昨天晚上也不会连夜写出那么多的东西。
　　此刻听到江寒要去参加高新科技展览会之后，眼前顿时一亮。
　　她昨天晚上写了那么多的东西，写到了如何去应对在李家成的威胁下维持住香江的市场。
　　自然考虑到了去开辟其他的市场。
　　U盘作为一个新兴的物品，本身的独有性便让它拥有了不菲的价值。
　　在香江一夜而红便是一个最好的例子。
　　只要能够给U盘找到一个好的推910广机会，绝对能够带来香江市场数倍的销量。
　　而魔都的高新科技展览会就是一个再好不过的机会！
　　二人上了飞机，从香江直飞魔都。
　　中间所需要的各种手续李泽楷早就给他们解决了。
　　包括签证。
　　几个小时之后飞机落地，江寒又拦了一辆出租车，直接包车前往苏城。
　　这次回来，江寒打算直接把父亲看中的服装厂跟答应给苏浩投资的网吧也一并解决了。
　　九煌科技暂时没有公司账户，所以这段时间的资金全部都储存在江寒金陵银行的那张银行卡上。
　　现在已经积攒了一千多万了！
　　一款爆款的产品，所能够带来的收益，由此可见一斑！
　　况且江寒之前都还只是开辟了香江的市场。
　　如果开辟了全国，甚至国外的市场，九煌这一天各一万二的产量，根本就不够用！
　　不过江寒也没有要再开生产线的想法。
　　跟U盘相比，mp3才是重中之重。
　　魔都离苏城并没有多远，只是一百多公里而已。
　　出租车在高速上开到了九十码，一个小时过点就把他们二人送到了家门口。
　　此刻已经下午六点了，太阳都已经斜挂在了天边。
　　离家十几天的时间，对于苏清依来说就好像已经离开了一两年一样。
　　跟在江寒的身边每天都是各种新奇的事物。
　　不断地刺激着苏清依的神经。
　　下车之后苏清依长长地伸了一个懒腰。
　　江寒从车子的后备箱里面取出了两个行李箱，看到苏清依伸了一个懒腰，一脸轻松的样子，便出声道：“这些天辛苦你了，跟着我到处跑。”
　　尽管这十几天的时间带着苏清依在全世界飞了一遍，算是旅游了一圈，但是该操心的地方苏清依也没有半点放松。
　　觉得累也是很正常的事。
　　哪怕是江寒，飞到一个地方资产翻一番，此刻都有些累了。
　　苏清依听到江寒的话之后转头看了过来，而后伸手接过了江寒手中的皮箱，笑着道：“没事，这些天过的挺充实的。”
　　这倒是实话。
　　苏清依这十几天经历的事，是她上一世一辈子都不可能经历到的。
　　而这短短十几天的时间，也让苏清依跟江寒都成长了不少。
　　“回去之后好好休息，明天再去魔都。”
　　原本想要今晚就赶去魔都的，但是回到了家之后江寒又不想动了。
　　反正魔都那边的高新科技展览会，还要一天的时间才会开始。
　　休息一晚第二天再赶过去也一样。
　　苏清依听到江寒这话，眼中也是带着轻松之 意，点了点头，没有拒绝。
　　“走吧。”江寒付了车钱之后跟苏清依往小区里面走去。
　　江寒到家的时候父母还没有回来。
　　也不知道在忙什么。
　　一直等到了晚上八九点，林月茹方才搀扶着已经醉的差不多的江辉打开了门。
　　门外还响起了一个男子的声音：“江厂长，那我们先回去了。”
　　林月茹回头说了一句让他们路上小心点之后才搀扶着江辉走了进来。
　　看到坐在沙发上正在摆弄着笔记本电脑的江寒，林月茹微微一愣。
　　“小寒？你什么时候回来的？”
　　江寒见父母回来了，也不摆弄电脑了，放在桌上之后笑着走了过去。
　　“下午才到的。”江寒一边说着，一边搀扶着江辉坐到了沙发上。
　　“你吃了没？我去给你做饭。”
　　松开抓着江辉胳膊的手之后，林月茹喘息了两声道，一个人把江辉搀扶上来废了一番力气。
　　“没事妈，我已经吃过了，你们两这是去哪里了？我爸怎么喝了这么多？”
　　江辉不是一个嗜酒的人，能够让他喝成这个样子，显然是喝了不少。
　　提起这件事，林月茹的脸上满是笑意，看了一眼已经差不多昏睡过去的江辉，有些激动道：“今天谈成了服装厂的第一笔大生意，你爸他高兴。”
　　“谈成了服装厂的生意？”江寒越听越糊涂了。
　　林月茹见状也就跟江寒解释了起来。
　　江辉很早之前就已经开始联系收购服装厂了，只不过一直因为手里没钱，自然也没人去重视他。
　　但是自从江寒考到了全国状元，并且中了一千万彩票的消息传开之后，江辉的地位也水涨船高。
　　不仅受到苏城领导的接见，对于江辉想要收购服装厂的想法更是极为重视。
　　后来在江寒离开家前往鹏城的那天，在领导的授意下，江辉签订了收购合同。
　　服装厂的债务政府承担，江辉需要做的，只是保证现在的那些工人不会下岗。
　　甚至政府还主动帮忙联系了贷款，让江辉从金陵银行贷到了一百万！
　　江寒听到林月茹的话都被惊的目瞪口呆了。
　　这是什么情况？
　　什么时候政府这么好说话了？还主动帮忙减轻负担，联系贷款？
　　如果不是林月茹说的信誓旦旦，甚至拿出了合同让江寒看。
　　江寒都要怀疑他们两个是不是被人给骗了。
　　想了想，应该是自己高考状元带来的影响，而且现在很多人都知道，自己并不差钱。
　　所以政府才会如此干脆。
　　不过林月茹在江寒看完合同之后又道：“其实能够这么顺利地把服装厂盘下来，而且这么快就能签到订单，多亏了小林跟小叶的帮忙。”.


第160章



　　江寒在听到林月茹说到小林跟小叶的时候心里猛地一突。
　　这个小林跟小叶，不会是林汐颜跟叶诗晴吧？
　　果然，林凡怕什么就来什么。
　　林月茹一脸满意地道：“儿子你什么时候有这么厉害的朋友了？小林直接给我们家解决了贷款问题，小叶又给我们家设计了一批叫什~么运动装的衣服。”
　　“如果不是她们两个，服装厂也不可能发展地如此顺利。-”
　　“人长得漂亮，还这么能干，臭小子，你老实告诉我，这两个里面是不是有一个是你的女朋友？”
　　林月茹说着说着，就扯了起来。
　　江寒只觉得头皮一麻。
　　而后连忙摆手道：“不会，我现在怎么可能有女朋友。”
　　“真的？”林月茹有些不相信。
　　“真的，我怎么可能骗您啊。”江寒怕林月茹再问什么，连忙转移起了话题。
　　“我爸喝了这么多，快扶我爸回房间吧。”
　　林月茹似乎有些感叹道：“唉，可惜了，这么漂亮的两个女生，你要是能追到一个该多好。”
　　追她们？
　　江寒现在连刘倩跟苏清依的事都还没有处理明白呢，怎么敢再去招惹其他人。
　　江寒跟林月茹两个人把江辉搀扶进了房间之中。
　　见林月茹还想询问什么，江寒干脆找了一个由头溜了出来。
　　只是十几天时间而已，老妈怎么又这么唠叨了。
　　江寒出门之后拨通了苏浩的电话，打算跟这家伙见一面，然后把答应他的那笔投资给他。
　　手机响了半天之后都没有人接，江寒索性直接往苏家走去。
　　不过敲了几下门之后开门的却是苏清依。
　　“你哥呢？打他电话也不接。”江寒出声道。
　　“我也刚准备出门去找他们呢。”苏清依有些无奈道：“我爸妈跟我哥在一起，他们正在装修网吧。”
　　“装修网吧？他哪来的钱？”
　　怎么感觉他们两个人只是离开了十几天的时间，苏城这边有很多事发生一样。
　　“我哥说是那几个放高利贷的家伙吐出来的，我也不知道具体情况。”
　　苏清依说着，把屋内的灯关了之后跟江寒一起出了门。
　　打车来到了之前江寒去过的那个三层小楼。
　　里面果然灯火通明。
　　付了车费之后下车，二人一同往里面走去。
　　原本还极为空旷的一楼跟二楼，此刻已经装修的差不多了。
　　里面的工人正在拉电线。
　　苏浩在一楼时不时地喊上一句，连江寒跟苏清依进来都没有发现。
　　“王叔，那根电线不要那样拉过来，要吊在上面，做好防潮措施，你这样我可验收不过去。”
　　苏浩对着一个正在拉电线的工人道。
　　“我们以前接电线也是这么接的啊，怎么到了你这里就这么多麻烦事？”
　　那个工人似乎被说的有些多了，有些不耐烦了。
　　“王叔，话可不能这么说，你们的工钱我也没少付，你们自然要做成我想要的样子，我给出的装修方案就是这样，你们既然接了，就要好好给我装修。”
　　面对一个四十岁的男人，苏浩此刻却是寸步不让。
　　那个男人见苏浩态度这么坚决，只能摆了摆手道：“行了行了，我好好做还不行吗？”
　　苏浩这才满意地嗯了一声。
　　而这一幕都落在了江寒跟苏清依的眼中。
　　对视了一眼，都能够看懂对方心中的想法。
　　没想到只是十几天，就能够让苏浩成长这么多。
　　“苏浩。”
　　“哥。”
　　听到声音，苏浩转头看了过来。
　　而后一脸惊喜地走了过来，看着江寒笑着道：“小江哥你回来了？”
　　江寒笑着点了点头，扫了周围一眼，而后道：“看不出来啊，你小子速度挺快的，这么快就已经装修成这个样子了？”
　　苏浩有些不好意思地挠了挠头，而后道：“这个，小江哥其实我要跟你道个歉。”
　　“道歉？什么意思？”江寒疑惑道。
　　“装修网吧的这些钱，都是方龙吐出来的，这家伙为了减轻罪行，弄到了一个保外就医的机会，出来之后把从你手里拿走的那六十五万还了回来。”
　　“之前拿到钱的时候给你打电话，结果一直打不通，江叔叔跟江阿姨就做主让我把这笔钱拿来装修网吧了。”
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　江寒闻言不由得好笑。
　　他还以为什么事呢。
　　只不过六十五万而已，当初给的时候他没有在意，现在自然也不会在意。
　　更何况以江寒现在的身价，别说六十万了，就是六百万，六千万，都不算什么。
　　就好像，一个月之前谁能想到江寒的身家能够达到三十五个亿？
　　就连江寒自己都觉得有些梦幻。
　　“这笔钱本来就是答应给你的，之前临时有事去了一趟欧洲，所以才没有接到电话的。”
　　“网吧的事都安排好了？”
　　江寒拍了拍苏浩的肩膀，然后从口袋里掏出了烟盒，抽出两根道。
　　苏浩伸手接过了江寒递过来的烟，嗯了一声。
    ......... . 0
　　“网吧装修的已经差不多了，就差电路接好之后明天装电脑了。”
　　电脑什么的苏浩估计也早就谈好了价格，就差装机了。
　　“行了，网吧的事先交给你爸妈，明天开始你跟我去一趟魔都。”
　　江寒点着烟之后道。
　　苏浩这些天的经历江寒虽然没有看到，但是只凭他现在这幅老成了许多的样子，江寒就极为满意。
　　苏浩已经开始展现出他的能力了，只要稍加培养，以后绝对能够成长为一员大将。
　　而江寒这一次，就是打算把苏浩带到魔都，让他再磨炼两天，然后会交给他一个更重要的任务。
　　在手里没有这么多资金之前，江寒感觉让苏浩去负责网吧的生意挺好的。
　　但是现在他感觉网吧的生意还是有小了，苏浩不应该只有这点潜力。
　　如果不是因为今天剩下的两次推演机会已经被拿去推演通讯技术了。
　　江寒肯定要推演一下苏浩，看看他以后究竟能够成长到什么地步。
　　苏浩在听到江寒的话之后，也没有犹豫。
　　很干脆地道：“行，网吧的事我爸妈也可以忙过来，我跟你去一趟魔都。”
　　苏浩能够感觉得到，江寒是有意地在培养他。
　　对于江寒，苏浩现在是百分百地信任，如果能够在这个年代拿出六十五万帮他的兄弟都不能相信，那他还能相信谁？上.

第161章



　　苏浩的网吧已经开起来了，老爸的服装厂也有了大订单，不需要他注资了。
　　江寒转悠了一圈，突然发现自己好像有钱没地方花了。
　　银行卡里躺着一千多万，却是问谁谁都不要。
　　江寒想要干脆注资把三楼也一起盘下来。
　　反正周围的居民区足以满足三层楼的网吧经营。
　　但是苏浩却说他有信心靠着网吧把三楼也包下来，不想再欠江寒更多的。
　　等网吧赚钱之后先把江寒的那六十五万还上，再提分红的事。
　　打电话询问老妈，服装厂需不需要资金注入，把服装厂的设备更新一下。
　　老妈也很干脆地拒绝了。
　　服装厂现在的设备已经足够使用了，更新了设备也只是摆着看。
　　而且老爸想要靠着自己的双手把服装厂做起来 ，这一点老妈是很清楚的。
　　江寒给谁塞钱都塞不进去。
　　索性打算等空出手联系一下那个房东，花个一百万把整栋楼买下来。
　　到时候产权就放在老妈的名下。
　　又给了苏浩三十万，让他连带着把三楼也一起装出来，至于之前的那六十五万，如果赚出来就先开分店。
　　在这个遍地是金的年代，抓紧机会发展才是王道，有机会多买一些有价值的房产都比放在银行里面等着贬值要好。
　　至于服装厂那边，江寒倒也没有想要偿还贷款的意思。
　　父母既然想要靠自己赚出来的钱去偿还贷款，江寒也没有画蛇添足，去打击父母的积极性，不过该给的帮助江寒自然不会少。
　　给李泽楷打了一个电话，从香江那边直接购买了三条服装生产线。
　　江寒虽然没有见过服装厂设计出的运动装，但是能够在这么短的时间内拿到大订单，销量以后肯定不会差。
　　靠着一台一台缝纫机去做太慢了。
　　不过这么一算加起来也只花了几百万，江寒就不知道该往哪里花了。
　　便决定去车行逛逛。
　　4S店的概念九九年的时候还没有在天朝生根发芽。
　　这个时候一般都叫车行。
　　基本上每个大一点的地方，都有一片地方，是专门卖车的。
　　一直说要买车，手中的资金一直都很短缺，现在好不容易宽裕了，江寒自然不想小气。
　　苏浩听到江寒要买车，也来了兴趣，网吧那边反正也没什么事了，索性便跟他爸妈说了一声之后跟着江寒出来了。
　　苏城的经济虽然比不上一线城市，但是也不差了。
　　车行更是已经有了冒头的趋势。
　　这倒是让江寒想到了另一个发财的点子。
　　这个时候还没有后世那么繁荣的汽车市场，随着经济不断提升，汽车市场也开始急速提升。
　　貌似开个连锁的4S店也是一个不错的注意。
　　不过江寒现在也没有那么多的功夫去进入这么多的行业。
　　至少也要等期货市场最终的收益下来。
　　反正以江寒领先这个时代二十年的眼光，所看到的一切都是有巨大发展潜力的。
　　一路上，司机倒是极为热衷于交谈。
　　听到江寒二人想要去车行之后，便开始滔滔不绝地讲了起来。
　　“小朋友，这么晚了你们去车市干什么？”
　　小朋友？
　　江寒看了一眼司机已经开始发白的头发，有些无奈又有些好笑道：“家里大人想要买车，所以我们过来先看看那辆车好点。”
　　江寒本来是不想理会的。
　　但是突然记了起来。
　　自己的驾照似乎还没有解决。
　　看着头发有些花白的司机，江寒突然记起来了上一世很有名的一个段子。
　　到了一个陌生的城市，你要是想要解决需求，拦一辆出租车让司机带你去就行了。
　　虽然有些低俗，但是却也从侧面反映出了出租车司机对于这个城市的了解程度究竟有多高。
　　江寒试探地问了一句。
　　“师傅，你知道哪里能买到驾照吗？”
　　司机微微一愣，随后有些好笑道：“小朋友，驾照可不是买的，要自己去考的。”
　　江寒闻言撇了撇嘴，这个年代对于驾照的把控力度不是很严，有很多人都是直接买的驾照。
　　江寒虽然并不认可这种行为，但是不得不说一句，这个方式真的很便捷。
　　“真的没有吗？本来想花三千块钱去买个驾照的，如果没有就算了。”
　　江寒故作惋惜道。
　　司机听到江寒能拿出三千，立马改口了. ..
　　“当然，也不是没有，就是现在查的严了，没那么好弄到手了，不过还是有人做的。”
　　说完之后顿了顿，司机又道：“小朋友你能拿出三千块钱？”
　　江寒闻言便道：“三千块钱还是能拿出来的，师傅你能弄到驾照？”
　　司机倒也不掩饰什么了，干脆就答应了下来。
　　司机干脆江寒更干脆，见他答应了，直接从口袋的钱包里摸出了一千块钱。
　　这些现金都是之前坐飞机的时候换的。
　　拿一千块钱做了定金，约定第二天早上司机把驾照拿过来，拿到驾照之后江寒付剩下的两千。
　　司机留了江寒的地址，待把江寒二人送到地方之后方才心满意足地离开了。
　　车上江寒跟司机交谈的时候苏清依二人一直没有说话，待下了车之后，苏浩方才有些无奈道：“小江哥，你被当冤大头宰了。”
　　“嗯？怎么说？”江寒转头一脸笑意地看着苏浩。
　　“现在买一个驾照也就一千块钱，你三千的价报高了。”
　　江寒笑了笑，没有说话，转头看了苏清依一眼。
　　苏清依自然知道他是什么意思，一边跟着江寒往车行里面走去，一边开口对着苏浩说了起来。
　　“一个驾照市场价是一千，但是需要自己过去办，而且一晚上的时间很难办下来。”
　　“江寒之所以出这么3.7高的价，就是想要节省时间。”
　　“那个司机为了拿到剩下的两千，肯定会找自己的朋友连夜弄好。”
　　“以江寒现在的赚钱速度，每浪费一天，都会少赚不少。”
　　苏浩闻言撇了撇嘴道：“说的这么冠冕堂皇的……又不是分分钟几十万上下。”
　　“你错了，江寒现在真的是分分钟几十万上下。”苏清依一脸正经道。
　　她之前算过江寒的赚钱速度。
　　从他们到鹏城开始到回来，中间大约十三天的时间。
　　按十三天整计算，就是一万八千七百二十分钟。
　　而江寒在这十三天的时间内，赚到了五亿美元，也就是三十五个亿华币。
　　算下来，江寒一分钟能够赚到十八万六千九！
　　说是一分钟几十万上下，丝毫不过分！.



第162章



　　对于苏清依所说的，苏浩自然不会去相信。
　　别的不说，在这个苏城的平均工资只有一千的年代，江寒一分钟赚几十万，岂不是一秒钟就赚出了一家子人一个月的工资？
　　这也太离谱了吧？
　　苏浩不信，江寒跟苏清依也没有再解释什么。
　　如果不是亲眼所见，估计谁都不会相信这件事。
　　这个时候的车子还没有五花八门的模样，都是四四方方的，甚至连跑车的样子都有些难看。
　　以江寒二十年后的目光，显然是有些难以接受这种风格。
　　在转悠了好几圈，从大众转到本田，又从本田转到通用，整个车行就是一个大杂烩，能弄到什么车就卖什么车。
　　最后江寒有些无奈地准备去买个虎头奔算了。
　　这个年代虎头奔还是比较有面子的，依旧属于极为抢手的那种。
　　基本就是属于大老板的代名词。
　　不过在12路过宝马的区域时，江寒一眼便看到了里面停着的一辆车。
　　这个时候就有suv的概念了？
　　江寒心中有些疑惑，不应该啊。
　　事实上，suv的概念九十年代上半期就已经在米国出现了。
　　九十年代末的时候刚好传入天朝。
　　至于江寒看上的这辆车，正是宝马刚上市不久的X5。
　　上一世宝马X5出现在天朝已经是零四年的事了。
　　他也不知道这辆车是怎么出现在这里的。
　　不过看看总没有问题。
　　见过了其他方方正正的车子，苏清依跟苏浩在看到宝马X5的时候都是眼前一亮。
　　这辆车有点东西啊。
　　现在的宝马还不是后世的那个‘别摸我’。
　　无论是地位又或者是知名度，现在都无法跟奔驰相媲美。
　　所以此刻宝马的车行内，其实并没有多少客人。
　　江寒三人进来之后就直接奔着那辆车去了。
　　店内的销售人员看到江寒三人的模样，便知道就是三个小孩子来凑热闹的。
　　本来不想接待的，但是看到他们三个人直奔着那辆X5而去，生怕他们弄坏了，连忙起身走了过来。
　　“小伙子，这东西不能碰。”销售人员见江寒想要拉开车门，连忙道。
　　“嗯？”江寒微微皱眉转头看了过去。
　　“这车停在展厅里面，不让试车？”
　　“不是不让试车，只是这车是不出售的。”销售人员再次道。
　　江寒闻言方才恍然大悟。
　　难怪呢。
　　宝马X5上市不过一年的时间，米国那边都还没有完全普及开呢，怎么可能天朝就有了。
　　这辆车，估计就是被拉来撑撑场面的。
　　江寒扫了一眼空旷的展厅，不由的有些好笑。
　　宝马的意外走红，还要从一个坐宝马哭也不坐自行车笑的宝马女开始说起。
　　在那之前，宝马公司无论废了多大的劲，想要打开天朝市场，都无功而返，收效甚微。
　　“这辆是展示车，属于非卖品，所以……”销售员又出声道。
　　江寒也没有心思在这里扯其他的。
　　干脆道：“你们经理在吗？我跟他谈谈。”
　　好不容易能够碰上一辆入得了眼的车，江寒自然不想就这么放弃。
　　销售员疑惑地看了一眼江寒。
　　她都已经说的这么明白了，为什么江寒还是不肯放弃。
　　真的以为自己能够买的起了？
　　看了一眼江寒跟身后的苏清依和苏浩。
　　销售员不禁心底有些无奈。
　　江寒跟苏清依还好说，衣服虽然不是什么名牌的，但是起码还算得体。
　　但是跟在身后的苏浩是什么情况？
　　苏浩之前一直在忙活着装修的事。
　　此刻身上的衣服上，零星地有几个油漆沾上去的白点。
　　头发也是乱糟糟的。
　　整个人看起来就跟刚从工地出来一样。
　　销售员刚想说什么。
　　就听到里面响起了两个男人的声音。
　　“阚总，您放心，有了这辆宝马X5，我们店的销量肯定会提上去的。”一个头顶微微有些地中海迹象的男子正一脸恭维地看着身旁一个三十岁左右的男子。
　　被称呼为阚总的那个男子闻言点了点头，一脸威严地道：“这件事我只能帮你到这里了，如果这样你都没有办法把业绩做起来，那你这个苏城的负责人我就只能给你换了！”
　　“您放心，销量肯定会提上去的。”地中海男子连忙弯腰道。
　　“行了，我还要赶去魔都那边，你先忙吧。”阚总摆了摆手道。
　　江寒只是扫了一眼，便能够大致看的清场上的情况。
　　这个阚总，看起来地位似乎不低啊。
　　居然能够从米国弄来宝马X5。
　　一念至此，江寒嘴角微微一扬，直接走到了那个阚总的面前，挡住了他的去路。
　　“阚总？”江寒看着面前的男子，出声道。
　　阚总眼中带着疑惑之意，看着江寒，说了一句你是？
　　不过跟在他旁边的那个地中海男子却急了。
　　“这是哪里来的人？赶紧过来个人弄开！”
　　一个看起来只有十八岁的家伙而已，居然敢拦住阚总的去路。
　　之前的那个销售员在看到江寒的行为之后，也910是脸色一变，连忙小跑了两步，想要过来把江寒拉开。
　　“住手！”不过阚总在看到销售员的动作之后，却是忍不住皱眉呵斥了一句。
　　“这里是在店里，无论是谁，只要进来了就是我们的客人，你们怎么能对客人这样？”
　　阚总这话有几分真几分假江寒也懒得去琢磨了。
　　待阚总说完之后便直接干脆道：“那辆X5我看上了，多少钱我能提车？”
　　“您说您要买那辆X5？”阚总闻言上下打量了一下江寒。
　　在看到江寒身上的衣服之后心中微微一惊。
　　天朝国内此刻可没有范思哲的店。
　　这身衣服应该是刚从国外买来的吧？
　　阚总虽然看江寒很年轻，但是心中却不敢有丝毫的轻视之意。
　　微微有些无奈道：“那辆X5是从米国那边弄过来的，光是关税什么的加起来，车子的价值便翻了一番……”
　　“两百万够吗？”江寒也没有砍价的心思，很干脆地道。
　　宝马的产品价格一直都不属于最为顶尖的那种级别。
　　只不过后来在天朝把产品价格给炒了起来。
　　一百万绝对够了，再加一百万，就是为了应付阚总口中的关税。
　　这一点江寒很清楚，阚总倒也没有说假话。.

第163章



　　无论是现在，又或者是十几年之后，天朝的进口车价格都一直居高不下。
　　明明国外只是售卖两三百万华币的跑车，但是到了天朝价格就直接翻了一番。
　　究其原因，还是因为关税的问题。
　　为了保护自己民族的企业，天朝对于各种的进口关税把控地很严格。
　　基本进口产品想要进入天朝市场，价格都要翻一番左右。
　　汽车行业便属于最为明显的一个。
　　这也是后世为什么会有那么多的中外合资车企诞生的原因。
　　在天朝产，在天朝卖，可以免去关税，降低成本。
　　而且此刻的天朝，人工成本低廉到了极致。
　　天朝制造的名头也是从这个时候开始逐渐传出去的。
　　江寒对于天朝的展望，说到底就是把天朝制造，改成天朝创造！
　　宝马X5作为宝马新上市的suv，价格虽然高，但是再高也该有个天花板。
　　两百万买一辆进口的X5绝对够了。
　　不管是阚总，包括跟在阚总旁边的那个地中海男子，以及还想要拉扯江寒的那个销售员，都被惊住了。
　　开口就是两百万的报价？
　　这个看起来像是一个高中生的男生，真的有这么多钱？
　　阚总意识到了江寒很不简单，微微摆手道：“这位先生怎么称呼？”
　　“江寒。”
　　江寒？
　　这个名字为什么这么熟悉？
　　站在阚总身旁的那个地中海男子在听到江寒的名字之后，却是惊诧出声：“你就是今年的全国状元？”
　　全国状元？
　　阚总听到地中海男子的这话，恍然大悟。
　　之前的新闻可是闹得沸沸扬扬。
　　高考状元中得一千万的大奖，这个消息在苏城这一亩三分地上还在不断地流传着。
　　阚总自然也很清楚。
　　如果真的是高考状元，那江寒所说的两百万买这辆X5显然是没有任何问题的。
　　“江先生，实话跟您说吧，这辆宝马X5，我弄到苏城，总共花费了一百九十万々「。”
　　阚总笑着道：“这辆车最大的意义就在于拿来为苏城的销售点带来流量。”
　　“所以我们是没有出售打算的。”
　　江寒听到阚总的话，刚想开口继续加价。
　　却又听到阚总微微抬手，继续道：“不过我愿意跟江先生交这个朋友，既然江先生想要买，那我就卖了，大不了再从米国弄一辆车过来。”
　　江寒看着阚总伸过来的手，嘴角微微一扬。
　　大脑经过二次开发之后的江寒此刻智商已经达到了一百五。
　　不用想都知道阚总打的是什么主意。
　　无非就是想要借着他的这股热度去推广宝马而已。
　　高考状元加千万富翁看不上奔驰，来买宝马。
　　多好的新闻标题。
　　不过江寒虽然很清楚，却也没有要拒绝的意思。
　　蹭热度而已，很正常的一件事。
　　而且江寒的心里也不只是买车这一个想法。
　　江寒伸手握了上去，看着阚总笑着道：“既然如此，那就多谢阚总成全了。”
　　阚总笑着点了点头，而后转头看着旁边的地中海男子道：“你还站在这里干什么？还不快去给江先生办手续？”
　　地中海男子闻言连忙招呼着那个销售员去办手续了。
　　买车的手续可以繁琐，也可以简化。
　　只不过有的时候销售处为了能够多卖出一点东西，会增加许多不必要的程序。
　　就是为了忽悠你能够多出点钱。
　　比如现在。
　　在阚总这个不知道什么级别的存在授意下，那个地中海男子根本不敢有任何的拖沓。
　　半个小时之后江寒就签订了合同，付了款。
　　而后约定了第二天早上店里把车送到江寒家门口。
　　至于剩下的程序，他们都会给办妥。
　　在这个时代背景下，只要有钱，很多的程序都可以提速。
　　阚总显然是对江寒起了结交之心。
　　待江寒办完手续之后，也不急着去魔都了，开车送江寒三人回了家。
　　江寒跟阚总还相互留了电话。
　　二人都是心里有想法的人。
　　下车之后又交谈了几句，江寒三人方才告别了阚总，往小区里面走去。
　　“江寒，你为什么要答应他啊，他就是想要利用你的名气。”苏清依微微皱着眉头道。
　　虽然江寒并不会吃亏，但是对于这种事，她本能地有些不喜欢。
　　也许是不想看着江寒被人利用。
　　江寒看着苏清依微微有些不满的样子，笑了笑道：“你只看到了他利用我，却没有看到更深的一层。”
　　“什么？”苏清依略微有些疑惑道。
　　“清依，你觉得天朝以后的家用轿车会不会越来越多。”江寒出声问道。
　　苏清依略微有些沉默，随后道：“．¨经济越来越好，个人经济也会越来越多，这是必然的。”
　　江寒点了点头道：“天朝未来的汽车行业会很繁荣，包括现在世界各国的车企也都会进入天朝市场。”
　　“不过因为关税的缘故，很多外资的车子想要进入天朝市场，价格都会翻一倍左右。”
　　“他们未来肯定是要选择合资的，在天朝产天朝卖。”
　　“如此大的市场，如果不进去分一块蛋糕，就太可惜了。”
　　“宝马是一个拥有很大发展潜力的品牌。”
　　“做我涉足汽车行业的桥头堡倒是勉强够格。”
　　江寒的嘴角带着自信的笑容。
　　阚总既然想要借机利用他的名头去蹭热度，那江寒自然也不会客气。
　　苏清依看着江寒的表情，不知道为什么，心中突然一颤。
　　江寒此刻的样子，可根本不像是一个十八岁的少年。
　　苏浩一直跟在二人的身后。
　　看了看江寒指点江山的模样，又看(诺得好)了一眼苏清依跟在江寒身旁一副你说什么都对的样子。
　　心中顿时一惊。
　　这两个人离开了十几天，到底发生了什么帖？
　　作为苏清依的亲哥，苏浩还从来没有看到过苏清依会对一个男生如此顺从。
　　在此前的十八年，苏清依对男生的态度，就是所有男生都拿来被她超越的。
　　但是现在……
　　苏浩很敏锐地感觉到，苏清依似乎沦陷了。
　　“小江哥，老实交代，你是不是把我妹拐跑了？”苏浩几步跟了上去，走在了江寒的身旁，出声道。
　　苏浩的话让江寒二人都是一惊。
　　之前十几天的时间二人一直是这种相处方式，都已经习惯了，却忘了苏浩还在一旁。
　　“哥！你在说什么啊！”被苏浩戳破心事的苏清依此刻满脸羞怒，直接过去伸手抓住了苏浩的胳膊，便把他往自己家拉去。.

第164章



　　第二天早上十点，江寒成功地拿到了驾照，以及办完了初步手续的X5。
　　从现在起，他终于算是一个有车一族了。
　　而且属于‘持证上岗’。
　　不用再担心其他的了。
　　不过为此江寒又多支出了一万。
　　两千是付给那个司机的尾款，剩下的八千，是拜托那个地中海经理替他办妥剩下的事。
　　这个年代的车子号牌还没有被限制需要摇号。
　　连号的车牌价格也没有被炒起来。
　　地中海经理在阚总的授意下，给江寒弄到了一个苏E-JH888的车牌。
　　这个车牌，自然属于意外之喜。
　　江寒也没有要拒绝的意思。
　　地中海经理拿到钱之后，信誓旦旦地保证会给江寒把剩下的事都办妥。
　　江寒开着刚到手的宝马X5，往苏清依家楼下开去。
　　按了两下喇叭之后苏清依便从窗户上探出了头，在看到楼下的X5之后便知道了什么意思。
　　江寒打开窗户点了根烟，没过几分钟苏清依便拉着还有些困意的苏浩下了楼。
　　苏浩在看到X5之后，也是没有丝毫客气地坐在了副驾驶的位置上。
　　江寒便直接开车带着他们二人往苏城的知识产权局去拿证明913了。
　　补足了应该交的专利申请费之后，江寒终于是拿到了专利证明。
　　再开车赶到魔都的时候，已经是十二点了。
　　带苏清依他们去高新科技展览会场周围的酒店开好了房间，又请他们吃了顿饭。
　　江寒方才拿着自己随身携带的两块U盘跟专利证明去申请了展示点。
　　明天才是展览会开始的时间。
　　江寒也不急了，带着苏清依二人在魔都玩了一下午。
　　第二天早上才过去参加开幕式。
　　整个高新科技展览会总共持续一周的时间，自然会有开幕式跟闭幕式的存在。
　　主持开幕式开幕的，是魔都的三把手，足以证明上面对于这场展览会的重视性。
　　而这次展览会也吸引了不少的企业参加。
　　同样也包括很多做代理生意的代理商，国内和国外的都有。
　　光是国外的高科技企业，便足有六十多家。
　　看了一眼他们带来的东西，江寒手中的U盘反倒是显得有些小儿科了。
　　不过小儿科归小儿科，U盘的 市场却不小。
　　甚至在此次展览的数百件产品中，都属于绝对的前列。
　　只是此刻没有人注意到而已。
　　因为江寒申请的时间太迟了，临近开幕才申请，而且申请的时候审核人员觉得u盘的技术含量太低了，所以他们的展示点是在最后面的。
　　这一点江寒也没有办法。
　　有些时候，还真的不是砸钱就能够解决问题的。
　　江寒为了能够展示U盘的功能，还特意去买了两台笔记本电脑，此刻正摆在柜台前面。
　　不过让江寒有些失望的是，酒香不怕巷子深的定律，在这里似乎失去了作用。
　　又或者是因为众人都被前面的各种高科技看花了眼睛。
　　一早上来江寒他们柜台前面的人寥寥无几。
　　而且在看到江寒他们手上的东西只是一块大拇指大小的东西之后便直接离开了。
　　连询问的意思都没有。
　　浪费了一个早上的时间。
　　下午江寒决定主动出击。
　　带着那块1G的U盘便去找找客户了。
　　苏清依也跟了上去。
　　反正柜台前面也没有什么人，就让苏浩一个人在那里看着柜台。
　　不过江寒显然是有些高估了这帮人的耐心。
　　他们中有很多人都是做省级代理的，所关注的都是那些动辄几万的产品。
　　对于江寒这一块U盘才一百块钱的小玩意显然不怎么动心。
　　而且以天朝现在个人电脑的拥有量，他们就算是代理了全国的销售权，估计也很难卖出多少。
　　这一点便是他们跟江寒之间的区别。
　　江寒很清楚个人电脑未来会有多高的普及率。
　　尤其是在企业办公的时候，U盘绝对属于必不可少的东西。
　　在忙碌了一个小时之后都没有找到有实力的代理商，倒是有两个西北地区的代理商看中了U盘。
　　聊胜于无，江寒便带着他们往柜台走去，打算给他们展示一下U盘如何使用。
　　不过在走近之后才看到苏浩正在那里给一个老者演示着U盘的使用方法。
　　老者一身中山服，头发银白，看着苏浩不停地摆弄着电脑，脸上带着笑意。
　　不知道为什么，江寒本能地感觉这个老者有很大的来头。
　　走近之后，江寒也能够听到他们二人的交谈声了。
　　“老爷爷，您看这样就可以把一个文件转移到另一台电脑了，操作起来很方便的。”
　　“是挺方便的，这样一来倒是能够提高不少办公的效率，也方便了不少。”
　　老者在听到苏浩的话之后，满是赞同地点了点头。
　　“这么好用的东西，怎么会没人来看？”老者又笑着道。
　　苏浩闻言不由得无奈道：“我们提交申请的时间太迟了，而且申请的时候那个人不识货，非要说这么好用的东西，是没有什么技术价值的，然后把我们安排在这里了。”
　　说着，苏浩还有些愤愤不平道：“您说，高科技难道就是谁的技术含量高谁厉害吗？”
　　“高科技产品难道不应该是对人们工作和学习越有便利越好吗？”
　　听到苏浩的话，那个老者也是赞同地点了点头。
　　“是啊，高科技的本质应该是为人类服务，你们的这个小玩意，虽然技术含量低，但是潜力还是很大的。”
　　老者的话很稳，给出了一个中肯的评价。
　　江寒带着苏清依和那两个代理商走了过去。
　　而后出声道：“老人家，您要是喜欢，等展览会结束之后，我可以送您一块U盘，当作收藏也好。”
　　“这位是？”老者看到江寒之后有些疑惑地看向了江寒。
　　“哦，他叫江寒，U盘就是他发明出来的。”苏浩一边把U盘拔了下来，一边道。
　　“江寒？”老者在听到江寒的名字，又见江寒这么年轻之后，似乎是想到了什么。
　　“就是这次的全国高考状元？”
　　“您听过他的名字？”苏浩笑呵呵地道：“您可千万别夸他，这家伙容易飘。”
　　“乱说什么呢。”江寒白了苏浩一眼，而后走到了柜台的前面。.


第165章



　　江寒给那两个西北的代理商展示着U盘的使用方法，对方也是来了兴趣，还亲自上手试了两下。
　　皆是称赞这东西的确挺好用的。
　　对于U盘的售价，也都没有说什么。
　　现在还处在U盘的暴利期。
　　在生产成本没有降下来之前，这个价格是没有办法降太多的。
　　对方显然也很清楚这一点。
　　在江寒的报价是512M的U盘一块七十五，1G的U盘代理价格为一百二。
　　这样一来，给那些代理商留了利润，又不至于折损U盘自身对于江寒的收益。
　　两个人在考虑过后，决定每人先各拿五千~块两种规格的U盘。
　　如此一来，这两个人就给江寒解决了512M的U盘一万块，1G的U盘一万块-。
　　二人下了决定之后，江寒就让苏清依去打印采购合-同了。
　　一次多准备几份，免得还要来回跑。
　　反正打印的那点钱江寒也不在意了。
　　接待完了那两个代理商，江寒刚想跟之前那个老者交谈几句。
　　回头却发现对方早就已经离开了。
　　“刚刚那个老者呢？”江寒有些疑惑地转头向苏浩问道。
　　“走了啊。”苏浩手里握着一瓶健力宝，喝了一口之后道：“走的时候还说什么让我们好好做，肯定会有人发现U盘的潜力的。”
　　江寒听到这话，眉头微微一皱。
　　本能地感觉那老者似乎不简单。
　　一般的老者会闲的没事来这里？而且还穿着一身中山装。
　　不怕穿着西装的大老板嚣张，就怕穿着中山装的老者叫你小同志。
　　穿西装的不一定是老板，穿中山装的老者肯定不简单。
　　江寒之前也是先入为主，没有太过在意，现在仔细回味一下，那老者似乎真的有些不同寻常。
　　十几分钟之后，苏清依回来了，手上还拿着厚厚的一沓合同。
　　江寒也跟那两个代理商签订了合同，又让苏清依留了电话。
　　江寒在合同签订完之后还想拿着U盘去拉几个代理商过来，但是却有两个穿着工作装的男子走了过来。
　　看到江寒三人之后有些歉意地说道：“不好意思，之前是我们的工作失误，我们现在给你们重新换个展览点。”
　　说着就替江寒他们收拾起了东西。
　　突然的变故让江寒三人都没有想到。
　　之前还对U盘不屑的那帮工作人员，现在怎么突然有了这么大的变化。
　　江寒瞬间便联想到了之前的那个老者。
　　不出意外，应该就是那一位在暗中发力了。
　　江寒也没有拒绝换一个展览台，毕竟没有人会跟钱过不去。
　　江寒不会因为之前被轻视而现在心有怨恨，太小家子气了。
　　换了展览台之后，江寒这边的流量明显增加了不少。
　　原本还鲜有人关注的U盘，此刻反倒是成了众人眼中的香饽饽。
　　如江寒所预料的那般，U盘所缺的，不过是一个展示的机会而已。
　　随着电脑在办公上的不断应用，U盘的市场也会被无限制地放大。
　　而这一点，类似日韩就比天朝要领先不少。
　　下午短短两个小时的时间，江寒就已经签订了二十余份代理合同。
　　而且越是发达国家或者地区的代理商，要的货就越多。
　　光是一下午的订单量，就达到了近两百万块！
　　基本就是512M的U盘跟1G的U盘各一百万。
　　而且还约定后续看U盘的销售情况追加采购量。
　　只是一个下午的时间，便把九煌科技未来半年的产量都给吞了下去！
　　按照之前决定的价格，等把这批U盘交付了，就能够为江寒带来近一个亿的利润！
　　苏浩之前还不相信江寒一分钟几十万上下，但是现在看到如此多的订单量，并且还在不断增加的情况下，让他暗自咋舌。
　　大致计算了一下中间所涉及到的金额。
　　苏浩彻底服了。
　　就差当着众人的面抱着江寒的大腿叫哥了。
　　借助着高新科技展览会的影响力，U盘算是一炮而红了，而且还是在整个亚洲范围内一炮而红。
　　不再局限于之前的香江地区！
　　现在，就算李家成再想限制九煌科技，也根本不可能了！
　　江寒也终于空出了手。
　　待下午的展览会结束之后，江寒便把那两块用作展示的U盘里面的内容全部删除了。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　然后拿着U盘找到了电脑数码分会场的负责人。
　　把两块U盘交给了他。
　　江寒很清楚这个人必然是知道那个老者的身份的。
　　也不怕他会把U盘私吞了。
　　江寒没有去亲自感谢的意思，那种层面的人，还不是他现在所能够接触的。
　　能够得到对方的照顾，已经足够了。
　　那个负责人在拿到U盘之后，则是径直上了楼，然后敲响了一个房间的门。
　　过了十几秒之后，房间的门被打开了。
　　是一个中年男子开的门。
　　如果江寒在这里，必然能够认出这个中年男子正是早上主持开幕式的那个魔都三把手。
    ......... . ...
　　负责人一脸恭敬地把手中的两块U盘递了过去，又解释了一下情况。
　　中年男子也没有说什么，接过U盘之后便关上了门。
　　随后向着站在窗边的那位中山装老者走了过去。
　　“周老，这是江寒给您送来的东西。”中年男子微微躬身道。
　　中山装老者闻言转头看了过来，而后伸手拿起了一块U盘翻看着，似乎有些爱不释手的感觉。
　　半晌后，中山装老者方才看了一眼中年男子之后笑呵呵地道：“行了，有什么问题就问吧。”
　　“是，周老，我的确有个问题想问您。”中年男子有些犹豫道。
　　“这个东西虽然不错，但终究只是一个小玩意，您为什么会如此在意。”中年男子也拿着一块U盘，出声道。
　　“小玩意？呵呵。”中山装老者闻言也不气恼，转头看向了窗外。
　　“这个小玩意的确没有什么好值得重视的，不过我在意的，可不是这个东西，而是发明这个东西的人。”
　　“江寒？”中南男子有些疑惑道：“他应该是猜到您的身份了。”
　　“嗯。”中山装老者点了点头，顿了顿又道：“我之前看过那个小家伙的报道，人虽小，但是志向很远大啊。”
　　“从他的身上，我看到了我叔叔的影子。”
　　“十年，华超美。”
　　“如果这么出色的青年，老头子我都不去关注，我还能关注谁？”上.

第166章



　　江寒不知道老者的身份，不过也大致猜到了一些。
　　能够如此轻易地便指挥展览会的人，身份地位绝对不会比魔都的三把手差。
　　虽然被大佬注意到是一件值得高兴的事，但是江寒却没有因此而骄傲。
　　道阻且长。
　　天朝崛起之路，还有很长很难的路需要去走。
　　有了那两百万块订单打底，江寒对于九煌的担忧也没那么大了。
　　剩下的便是小心提防着李家成再搞什么小动作了。
　　不过江寒也没有什么惧怕之意。
　　甚至他现在空出了手，也是时候该收拾李家成了。
　　老家伙想赚钱想疯了啊。
　　李家成在九九年的时候有一次风险极大的交易行为。
　　九三年的时候投资创办了位于欧洲的通信运营商O range，经过数年的发展，Orange已经做到了欧洲第三大通信运营商。
　　用户达到了三千五百万人！
　　虽然听起来第三大运营商很厉害，但是位置却也很尴尬，老大跟老二打架，却很有可能把老三给打死。
　　李家成现在就处在这个尴尬的位置上，因为老大跟老二都开始把目光转向了Orange主营的鹰国市场！
　　如果江寒没有猜错，李家成现在正在为Orange如何处理而头疼。
　　上一世李家成在九九年十月二十一日宣布了Orange被第二大的通信公司收购。
　　手中Orange的股份借此机会获得了极大的溢价。
　　而老二在吞并了老三之后，又在不久之后被老大给吞并了。
　　总共两波交易，李家成将手中总投资刚过百亿的Orange，卖出了超过Orange本身价值一千六百八十亿的天价！
　　也正是因为如此，李家成的首富之位，才会如此的不可撼动！
　　不过这一世，再惹到了江寒的情况下，会让他如此顺利地完成吗？
　　江寒点了根烟，缓缓地将车往酒店开去，脑海中不断地思索着可操作的地方。
　　这一切的关键，还是要看江寒手中即将推演成功的通讯技术！
　　而江寒很有信心，在推演完成之后，这项通讯技术，足以成为划时代的存在！
　　从头到尾都已经用去了江寒快五十次推演机会了。
　　却还没有推演完成。
　　江寒都无法预测这项技术究竟是什么级别的了。
　　2G级别？又或者是3G级别的？
　　如果自己拿这项技术去谈判，相信应该不会有人傻到选择李家成的Orange，而选择跟自己作对吧？
　　通讯技术在十月份之前应该就能推演完成，大不了到时候飞一趟欧洲，无论如何都要搅黄李家成的这次操作！
　　江寒心中已经打定了注意，要是能够搅黄李家成这笔能够让他资产飙升近一千七百亿的交易，倒也算是出了一口恶气！
　　而此刻香江，李家的别墅之中，李家成没有原由地心中一慌。
　　随后便无奈地摇了摇头。
　　到了他这个地步，除了天灾人祸谁还能威胁的到他？
　　李家成纵横商海几十年，对于自己有着十分的信任。
　　没有人可以击垮他！
　　……
　　江寒把车停在了酒店的停车场。
　　苏浩则是抱着两台笔记本电脑，苏清依跟在了身旁。
　　三人一同回了酒店的房间。
　　江寒在回到房间之后拿过了一张纸。
　　而后接过了苏清依递过来的一根笔，在纸上写了起来。
　　几分钟之后，江寒方才停了下来。
　　把手中的纸递给了苏浩。
　　“这是什么？”苏浩接过了纸，扫了一眼上面的东西。
　　“给你一个公费旅游的机会。”江寒的嘴角微微一扬。
　　而后对苏浩道：“这是我接下来给你的任务，你必须要在一个月之内完成。”
　　苏浩闻言又仔细地看了一眼。
　　“你是要让我在一个月的时间内，收购一家棒子国的游戏公司？”苏浩整个人都懵了。
　　江寒点了点头。
　　“放心吧，这件事我会雇佣一个专业的谈判组跟你一起过去，不会让你一个人跑的。”
　　“你接下来的工作，就是带着那个谈判组把这家棒子国的游戏公司给我收购了。”
　　谈判的事情有专人去做，苏浩所需要做的，就是最后的时候签签字. ..
　　“可是我从来没有……”苏浩闻言一脸苦笑。
　　他连家里的那个小网吧都还没有捋顺呢，江寒就已经开始让他往棒子国跑了？
　　而且还是动辄几百万的收购案。
　　“没有经验就去学经验，我也是从零开始的，接下来的时间我会跟清依飞一趟米国，无暇顾及这边。”
　　江寒微微皱着眉头呵斥了一句。
　　他不怕苏浩犯错，就怕苏浩没有勇气去做这件事。
　　一切他都已经安排好了，又没什么操作难度。
　　苏浩被江寒呵斥了一句，整个人微微愣了愣神。
　　不过随即便反应了过来。
　　之前脸上的犹豫之意此刻也已经消失了。
　　点了点头坚定道：“好，我去。”
　　江寒掏出两根烟，递给了苏浩一根。
　　点着之后缓缓道：“我对这次收购案的预估只有四百万，你最差也要把传奇这个游戏给我收购了！我要所有的源代码。”
　　苏浩也点着了烟，点了点头，没有拒绝。
　　“等会我会给你的账户上转五百万，多出来的那一百万，算是这段时间你们的出行和住宿的费用。”
　　江寒又道。
　　苏浩依旧没有拒绝。
　　这是江寒第一次交给他如此重要的任务，他自然要去做好。
　　江寒看着苏浩这副严肃的样子，却是笑了笑。
　　“等这次收购完成之后，我给你庆3.7功。”江寒拍了拍苏浩的肩膀。
　　“我能不能问问，你为什么要去收购一款游戏？电脑游戏真的有市场吗？”
　　听着苏浩的疑问，江寒笑了笑，却没有说话。
　　上一世盛大花费了三十万美金，拿到了传奇在天朝的代理权，而靠着传奇，盛大的老板陈天乔资产从最开始的五十万，在零五年的时候达到了八十八亿！
　　可想而知传奇的价值究竟有多高。
　　如此大的一个金蛋，江寒自然不会轻易放过。
　　买回来，自己独吞，显然是最好的结果。
　　江寒所要做的，就是步步抢占先机，不放过任何赚钱的机会。
　　只有这样，他才能够拥有足够的资金，带着整个天朝加速前进。.



第167章



　　苏浩的成长速度让江寒有种惊喜的感觉。
　　所以才会把这么重要的事交给他去做。
　　否则江寒就要让赵宇离职了。
　　不过既然苏浩已经展现出了属于他的潜力，那江寒也没有放过培养他的机会。
　　他以后所涉及到的行业必然会很多。
　　而且每一个都是极为赚钱的那种，无论是投资又或者是收益都极为恐怖。
　　如果没有一个靠谱的人来帮忙管理，江寒还真的不放心。
　　诚然，他可以去雇佣一批成熟的职业经理人，但是总归没有自己人用起来顺手。
　　江寒愿意给苏浩这个机会，并且以后也愿意。
　　前提是要他自己能够抓住。
　　传奇是江寒进入国内网游市场的第一步，必须要牢牢抓住！
　　苏浩显然也是明白这件事的重要性。
　　所以对于江寒的安排没有什么意见。
　　给苏浩的银行卡上转了五百万，让他去办理一个能够国际通用的银行卡，然后把这笔钱换成美元。
　　去棒子国办事，最好还是换成韩元或者美元比较保险。
　　万一到时候对方不接受华币怎么办。
　　随后江寒又给赵宇打了一个电话，让他帮忙找一12个谈判团队，出国帮忙进行一次商务谈判，江寒会支付三十万的报酬。
　　赵宇自然是满口答应了下来。
　　别的不说，水木大学出来的，这种小关系是不会少的。
　　苏浩还是有些担心，索性自己先回房间研究那张纸上江寒写出来的东西了。
　　几百万的收购案，他必须要做到胸有成竹。
　　而江寒好不容易有时间能够关注一下自己那些公司的情况。
　　索性便挨个都问了一遍。
　　赵宇在金陵银行的地位越来越稳固了，甚至还有要往上提的意思。
　　不过现在赵宇对于金陵银行的工作已经完全没有了兴趣。
　　江寒手中的资金越来越多，跟着江寒未来的前途也会更加光明。
　　至少，金陵银行里面没有一个人可以在短短十几天的时间内让五百万美元翻到五亿美元！
　　九煌科技那边，江寒也把他弄到了两百万块U盘订单的事告诉了王超。
　　对于江寒能够如此迅速地解决订单，王超整个人都懵了。
　　今天早上的时候不知道怎么的，突然就有人开始传出了小道消息。
　　说九煌科技没有了订单，又要走向破产了。
　　最主要的是说的跟实情相差无几。
　　人心都已经快要被搞散了。
　　还好江寒现在有了这么大的一个好消息传了回来。
　　听着王超在电话那边的声音，江寒的眉头紧皱。
　　“这件事没那么简单，你给我把那个散播谣言的人找出来，然后开除了。”
　　这件事不用想都知道是谁干的。
　　不过江寒也没有浪费推演机会去找那个人。
　　如果王超连这一点都做不到，那他也没资格继续留在江寒的手下了。
　　王超本身没有那么多的心思。
　　不过既然江寒让他把这个人找出来，他自然会去照做。
　　江寒又叮嘱了一句让他继续生产之后，转了一百万过去，用于原料采购。
　　九煌的公司账户必须要尽快解决了。
　　给赵宇打了一个电话，让他找两个靠谱的人去九煌。
　　江寒又给小马哥打了一个电话。
　　已经半个月了。
　　也不知道小马哥那边的情况怎么样。
　　“喂，老板。”小马哥的声音之中有些疲倦，又有些兴奋。
　　有了资金注入，不用考虑退路一心发展用户的oicq，发展势头已经超出了所有人的预料。
　　包括小马哥此刻也没有想到，oicq在解除了限制之后，用户增长速度会这么快！
　　从刚开始的五十万用户，十几天的时间，oicq的用户已经达到了三百万！
　　每天的数据流量更是恐怖。
　　如果不是小马哥下了重金升级了企鹅的服务器，只怕是企鹅的服务器早就撑不住了。
　　不过现在也差不多了。
　　按照企鹅现在的流量增长速度，用不了几天，用户数就能够突破四百万人！
　　也算是提前完成了江寒下达的目标。
　　一九九九年的夏天拥有四百万用户是什么概念。
　　整个**的网民数量也才六百万过点，年底的时候才八百多万。
　　oicq，已经成为了一款国民级的软件！
　　而这，也正是江寒想要的。
　　这一世有了自己暗中辅助，企鹅的发展方向要比上一世快很多。
　　“对了，小马哥，你从张志冬他们中抽出一个人，我接下来有个大任务需要交给他。”
　　江寒决定让企鹅走上上一世的发展道路。
　　从游戏开始彻底崛起。
　　把传奇拿到手之后，oicq的各种小功能也该上线了。
　　“抽出一个人？”小马哥闻言很干脆地道：“没问题，志冬这段时间在负责服务器，但是服务器经过升级之后基本不需要维护。”
　　“我可以把他抽调出来。”
　　张志冬本身的专业素质绝对过硬。
　　把传奇交给他去维护，江寒还是很放心的。
　　运营方面，根本不需要有人去刻意做。
　　传奇本身便拥有自动发展用户的能力。
　　所以相比较起运营推广，江寒更担心的还是传奇服务器的稳定，以及对于各种bug的管控能力。
　　上一世传奇在火起917来之后，各种私服，漏洞，层出不穷。
　　究其原因，除了盛大的管理不到位之外，也跟han国的公司泄露源代码有关。
　　正是因为如此，江寒才会下死命令，苏浩必须拿到源代码。
　　“那些下次版本升级需要推出的功能怎么样了？”江寒又问了一句。
　　“放心吧，都已经研发好了，内部测试了很多次，没有什么bug存在。”
　　小马哥自信满满道。
　　原本功能还极为简陋的oicq，此刻已然成了一个‘四肢健全’的软件。
　　只等下次版本更新，就可以惊艳众人了。
　　江寒又跟小马哥闲聊了两句之后方才挂断了电话。
　　整个人有些疲惫地靠在了椅子靠背上。
　　抬手捏了捏鼻梁。
　　这些事情虽然并不难，但是却极为繁琐。
　　江寒即便能够预料到所有事情的发展，但是终究还是缺少这方面的专业知识。
　　水木，你什么时候开学啊。
　　坐在身后床边的苏清依看到江寒如此疲倦的模样，起身走到了江寒的身后，而后抬手给江寒轻揉起了太阳穴。
　　突然的异样感让江寒整个人身子微微一僵。
　　却也没有说什么。
　　苏清依也没有说话，房间之中此刻显得有些安静。
　　又莫名地有种温馨的感觉。.

第168章



　　苏清依近乎无微不至的照顾，让江寒有一种心动的感觉。
　　没有人会对这样一个女生缺乏好感。
　　不过现在的江寒，终究还是后世那个经历过不少事的江寒。
　　虽然心动。
　　却也没有明确地表示出什么意思。
　　苏清依越是如此，他反倒是越发觉得。
　　他不应该跟苏清依在一起。
　　且不论苏家跟他家的关系。
　　苏清依现在的身份，还是他的秘书。
　　虽然有事秘书干，没事……
　　这种事听起来很有诱惑力。
　　但是江寒依旧不想把公私合在一起。
　　那样只会把所有的事都处理地一团糟。
　　就算真的要跟苏清依在一起，也要等开学之后，苏清依不再是他的秘书了再说。
　　苏清依显然也是知道江寒心中这些顾虑的。
　　因此并没有催促过江寒什么。
　　只是安静地替江寒揉着头。
　　第二天早上，江寒开车带着苏清依二人回了苏城。
　　在拿到了行李之后，江寒跟苏清依再次直飞香江。
　　至于苏浩，则是前往了金陵。
　　去找赵宇对接江寒昨天说的那件事了。
　　一切都在按照江寒计划中的那样正在进行。
　　而香江那边，资金早就已经进入了国际期货市场。
　　五个亿的美金在十倍杠杆的作用下撬动了五十亿的美金。
　　全部做空！
　　欧洲那边的消息已经传开了。
　　整个国际原油期货都开始震荡了起来。
　　原本所有人都在观望，不确定市场的走向究竟如何。
　　但是在一笔巨大的资金入市并且进行做空之后，所有人开始慌了神。
　　神经被紧绷起来的炒手在做空单出来之后都开始了抛售手中的原油期货。
　　与江寒不同的是，他们很多人都预料到了原油价格会涨，所以做的是涨。
　　如果原油价格真的会因为欧洲那边而开始一轮暴跌，他们的亏损无法估量。
　　及时止损，是国际期货市场的潜规则之一。
　　江寒抵达香江的时候，已经是离开的第三天了。
　　而今天晚上，就是期货市场开始由跌转涨的时间。
　　三天，足够市场消化这个消息了。
　　而江寒所要做的，就是在原油价格最低点抛售出去，然后再从最低点开始买涨！
　　段壮提前收到了江寒要过来的消息，早就已经给二人定好了酒店，甚至还特意开了公司的车来机场接他们两个。
　　坐在后排座位上，苏清依依旧是那副忙碌的样子。
　　时不时地低头写写算算。
　　之前江寒去天海证券开户的时候，她并不在场。
　　所以并不知道这件事。
　　现在听说江寒已经把所有的资金全部注入了期货市场，便有些慌了。
　　之前江寒在给出要进入期货市场的暗示之后，她就已经大致了解过了国际期货市场，自然知道其中的风险究竟有多大。
　　一不留心整个被吞进去都是小意思。
　　而正在开着车的段壮则是一脸兴奋地道：“江先生，您真的是神了々「！”
　　“您撬动了五十亿资金买跌，原油的价格还真就跌了！”
　　“现在的原油价格已经下跌了百分之五！”
　　“我们整个公司的人都在传，您就是新的股神！”
　　段壮这话虽然有些夸张的意味，但是说的却也算是事实。
　　没有人有这么大的胆子，把五个亿全部梭哈了去买跌。
　　尤其是在所有人都看涨原油的情况下。
　　随着亚洲的经济危机逐渐过去，亚洲的经济再次展现出了活力。
　　对于原油的需求更加庞大。
　　原油价格缓慢增长已经是必然的事了。
　　谁都没有想到会突然有一轮暴跌。
　　但是江寒就预料到了，而且果断地出了手！
　　光是这份魄力，就不是一般人所能够企及的。
　　苏清依在听到段壮的话之后，抬头看了一眼江寒，而后又低头算了起来。
　　五十亿美金买跌，原油期货还真就下跌了百分之五。
　　如此一来，江寒这一波短线操作，直接给他赚到了两亿五千万美元的利润？
　　这个数字……
　　苏清依已经不知道该如何去形容自己内心的震惊了。
　　不过江寒此刻却只是笑了笑。
　　所有的波动系统都已经预测到了，他所做的，不过是按部就班地去操作而已。
　　今晚，就是原油期货的转折点，所以江寒必须亲自过来操作。
　　一次神奇的操作，让天海证券的所有人都注意到了江寒的存在。
　　如果说之前众人对于江寒的认知还仅仅停留在这小子真有钱上。
　　那现在，天海证券的所有人都已经明白了。
　　不是这小子真有钱，是这小子真的好能赚钱。
　　三天赚到两亿五千万美金，换算成华币便是十七亿七千五百万。
　　三天的时间造出一个天朝顶级富豪？
　　天海证券的董事长在知道江寒要来之后，亲自来了楼下迎接。
　　随他一同站在楼下的，还有那帮高层员工。
　　最差的都是经理级别的。
　　下车之后看到等候在门口的众人，江寒却是眉头微微一皱。
　　他想要的，只是闷声赚大钱而已。
　　闹这么大的动静，是怕别人不知道他赚了钱吗？
　　经过上一次赌城的事之后，江寒整个人都谨慎了许多。
　　直接让段壮往停车场开去，没有在天海证券的大门口停。
　　原本看到段壮的车开过来之后，还一脸激动的那个董事长，在看到段壮的车根本没停之后，似乎也反应了过来。
　　挥了挥手便直接让众人都回去工作了。
　　江寒三人从停车场出来之后，直接坐电梯去了段壮的办公室。
　(诺得赵)　而那个董事长也是早就等候在了里面。
　　在看到江寒进来之后，董事长连忙出声道：“．¨江先生好。”
　　这一次江寒没有再摆架子，不管怎么说，对方都是有一定背景的。
　　而且接下来还要仰仗对方来抵抗住李家成那边的压力凯。
　　江寒已经能够猜到，如果李家成在知道自己从期货市场大赚之后，必然会来施加压力。
　　在经历过九煌被针对的事之后，江寒现在对于李家成的人品是真的不敢恭维。
　　“董事长不必如此客气。”江寒笑着道：“我这个人不是很喜欢热闹，这一点，还望能够理解。”
　　董事长心中自然极为清楚。
　　天朝一直盛行中庸之道。
　　尤其是对于一些富豪来说。
　　闷声发大财才是最重要的。
　　出风头那种事还是少干的比较好，容易被人盯上。.

第169章



　　那个董事长似乎不只是来客套一下的。
　　跟江寒寒暄了两句只有有些隐晦道：“江先生在天海证券尽管放心操作，其他的压力会有人帮你扛住的。”
　　江寒听到这话心中微微一凌。
　　如果是平常的时候，他不会去多想。
　　但是现在这个时候，这个董事长突然说这么一句话，就由不得江寒不去多想了。
　　江寒根本不用去怀疑什么，肯定是有人调查过他的情况。
　　也知道了他跟李家成有冲突的事。
　　会是谁呢？
　　江寒的思绪情不自禁地便飘到了之前在魔都的那个中山装老者上。
　　是他吗？
　　江寒基本可以确定，但是又不敢去确定。
　　有些东西，还是不要去深究的好。
　　他只需要知道，在他跟李家成博弈的对局之中，有大佬选择站在了他这边就足够了。
　　一时之间，江寒的心神不禁有些激动。
　　他的崛起虽然极为迅速，但是却依旧受到了不少的打击。
　　李家成便是其中最大的一个。
　　面对财势庞大的李家成，江寒所能够做的，917只有给他添个堵，然后积蓄力量，等待自己的羽翼丰满起来。
　　换言之，江寒现在就是无根浮萍，财虽然到了，但是势没到。
　　但是现在，江寒终于不用那么担心了。
　　看着那个董事长，江寒很真心地说了一句谢谢。
　　那个董事长此刻也是满脸笑意。
　　跟江寒又客套了几句之后，方才告辞离开。
　　而江寒则是来到了电脑前面，登录了自己的期货账户。
　　然后在苏清依的注视下，设定了做空平仓的价位。
　　江寒很清楚今晚原油期货的价格走向，所以设定的价位操作显得有些极限。
　　做空平仓的价位，只比系统给出的价位高出一线。
　　只是短短两三分钟，江寒便已经完成了设置。
　　苏清依一直站在江寒的身后，看到他连思考都没怎么思考，直接随意给出了一个价位，不由得抬手搭在了江寒的肩膀上。
　　这样做风险也太大了吧。
　　万一实际的价位达不到江寒的预期，很有可能江寒手里的做空单就完全砸在了自己的手里！
　　到时候一旦价格触底反弹起来。
　　江寒这次赚到的钱都会打水漂！
　　苏清依虽然没有说话，但是江寒却明白苏清依的意思。
　　抬手拍了拍苏清依的手，然后江寒点击了确认设置。
　　苏清依见状也没有说什么。
　　以江寒的心智，根本不需要她去劝诫什么。
　　在苏清依看来，江寒现在无论做什么，都是正确的。
　　苏清依现在就是这么盲目相信江寒。
　　不得不说，当一个女生对一个男生倾心的时候，基本都会陷入这种状态中。
　　可能是情人眼里出西施的另一种解释。
　　江寒完成设置的时候，段壮却还只是刚倒好茶。
　　见江寒站起了身，便笑着道：“江先生，您放心，期货这边有我盯着，不会有什么问题的。”
　　“如果有什么内部消息，我会提前通知您的。”
　　江寒听到段壮的话，不禁有些无奈。
　　都已经这个时候了，你的消息还没来，真要是等到了消息，估计一切都迟了。
　　不过段壮也是一片好心，江寒并没有去打击他的信心。
　　毕竟，不是所有人都有系统。
　　既然都已经改好了设定，江寒也没有继续待下去的想法了。
　　带着苏清依出了证券公司，又去买了一台笔记本电脑，方才回到酒店。
　　这个时候的电脑，还是极为笨重的那种。
　　哪怕是笔记本电脑，都是方方正正很大的那种，想要随身携带很麻烦。
　　苏清依心疼钱，想要把之前在魔都买的那 个笔记本电脑带过来，却被江寒拒绝了。
　　带来带去地太麻烦了。
　　甚至这次来的时候，连衣服什么的，江寒都没有带多少。
　　干脆就跟苏清依的衣服装到了一起，带了一个皮箱就过来了。
　　笔记本电脑晚上要用。
　　想要炒国际期货，就必须要跟着对方的时间走。
　　除非江寒不想赚钱。
　　回到酒店之后，江寒带着苏清依去吃了个饭。
　　便一直窝在房间内。
　　晚上十一点多的时候，苏清依敲响了江寒房间的门。
　　江寒打开门看到站在门口，刚洗完澡的苏清依，心底顿时一阵躁动。
　　苏清依的头发还有些湿，身上的衣服都是很宽松的那种。
　　尤其是她身上穿着的那件体恤，如果江寒没看错的话，那是他的啊。
　　更重要的，不知道为什么，江寒感觉苏清依是直接把体恤套在上面就出来了……
　　“你怎么来了。”江寒深吸了一口气，压下了心中的躁动。
　　“之前看你设定的交易时间是晚上十二点，我猜你十二点的时候有一波操作，所以想过来看看。”
　　苏清依一边拿着一块毛巾擦着头发，一边道。
　　江寒闻言不禁心中感叹，苏清依对细节的观察实在是细微到了极致。
　　系统的推演结果显示，原油期货触底反弹，的确是晚上十二点稍过点。
　　江寒设定的平仓是十二点，准备在十二点十五左右开仓买涨。
　　“先进来吧。”
　　江寒让开了身子，让苏清依进来。
　　而后关上了门走了过去。
　　“这次买涨，你准备投入多少？”苏清依坐在了床边，出声道。
　　江寒拿起了桌上的烟盒，抽出一根之后摸了摸口袋，却发现找不到大火机了。
　　嘴里叼着一根烟，有些含糊不清地道：“全投进去。”
　　“全投进去？八个亿？”苏清依诧异道。
　　之前她研究过原油期货的大盘，预估还能有一小波的下跌。
　　那样的话江寒在平仓之后手中的资金就能够达到八亿美金！
　　如果全部投入进去，足以撬动八十亿美金的市场！
　　“这么大的金额，你也是真的敢豁出去。”苏清依的声音之中倒也没有责怪的意思，只是有些感叹。
　　见江寒在找打火机，便从自己的口袋里摸出了一个，递了过去。
　　江寒看到苏清依递过来的打火机，微微一愣。
　　接过打火机点着烟之后装进了自己的口袋里。
　　“你一个女生又不抽烟，装打火机干什么？”
　　“你不是抽烟吗？就习惯随身带着一个了。”苏清依又擦了两下头发之后把毛巾放在了桌子上，而后把目光转向了笔记本电脑上面显示着的市场大盘。.


第170章



　　江寒手上夹着烟，看着坐在那认真看着电脑屏幕的苏清依，心中不知道为什么，突然好像被触动到了一般。
　　一种莫名的感觉在江寒的心底升了起来。
　　说不清道不明。
　　“市场大盘开始波动了。”苏清依突~然转头看向了江寒。
　　见他怔怔地看着自己，苏清依不由得疑惑道：“怎么了？-”
　　江寒摇了摇头-，没有说什么。
　　不得不说，一个女生是否漂亮，不要看她化了妆的时候。
　　而应该看她刚洗完澡的时候。
　　现在的苏清依就是这种状态。
　　头发微微披散着，上面还有些水珠。
　　整张脸不施粉黛，完全就是纯素颜的状态。
　　不过正是因为如此，苏清依整个人现在有一种清新脱俗的感觉。
　　“大盘即将触底反弹了，有波动很正常。”
　　江寒抽了一口烟之后道：“你头发还没有干，卫生间有吹风机，拿出来吹一下吧，别着凉了。”
　　苏清依点了点头，然后踩着拖鞋便往卫生间走去。
　　待出来的时候，手上拿着一个吹风机。
　　应该是没用过，苏清依在吹风机通了电之后显得有些笨拙。
　　江寒干脆把手里的烟头灭了，走了过去。
　　“我来吧。”江寒伸手接过了苏清依手中的吹风机。
　　苏清依微微愣了愣神，不过随即便说了句好。
　　声音之中似乎带着兴奋之意。
　　江寒上一世倒是给女生吹过头发，知道怎么才能吹干，又不至于烫到头皮。
　　吹风机有些吵闹的声音响了起来，江寒伸手不断地拨弄着苏清依的头发。
　　而背对着江寒的苏清依，则是微微眯起了眼睛，嘴角还带着笑意。
　　十几天的相处下来，不知不觉间，二人之间的关系已经近了很多。
　　以苏清依现在对他的好感度，只要江寒开口，苏清依绝对不会拒绝。
　　只不过江寒因为心中有所顾忌，所以一直没有捅破最后那层窗户纸。
　　几分钟之后，苏清依已经快要被吹睡着了。
　　江寒方才停了下来。
　　女生的头发想要弄干，要比男生废功夫很多。
　　不过江寒很有耐心，一直不急不慢地拨动着。
　　而时间也缓缓地流逝着。
　　待把苏清依的头发吹干之后，江寒方才停了下来。
　　苏清依也缓缓地睁开了双眼，看着正在拔插头的江寒道：“你是不是经常给女生吹头发？”
　　江寒转头看了一眼苏清依，而后笑着道：“这辈子这是第一次。”
　　这一世的确是第一次，不过上一世……
　　苏清依听到江寒的话之后放才满意地点了点头。
　　虽然心中依旧有些不相信，毕竟江寒这手法实在太熟练了。
　　“好了，看看市场大盘吧。”江寒把吹风机放在桌子上，而后向着电脑走了过去。
　　苏清依也把椅子搬了过来，坐在了江寒的身边。
　　现在时间已经马上就就要十二点了。
　　原油期货下跌的势头已经开始放缓了，基本就在一个区间之内波动着，就算是下降，也只是小范围的。
　　苏清依在看到市场大盘的波动情况之后，原本心底的那些心思直接就被甩干净了。
　　此刻又是紧张了起来。
　　如果价格跌不到江寒设置的平仓点，反而开始反弹，那江寒的资金将会被套牢。
　　反弹的越厉害江寒越亏。
　　现在的价格基本是九点八美元一桶，如果价格提升到十一美元一桶，那江寒不光一分钱不赚，还将会被强制平仓，一分钱都拿不回来。
　　不怪苏清依紧张，只能怪这价格波动实在太吓人了。
　　眼看着连续好几个波动都没有继续下跌的趋势，苏清依终于忍不住出声问道：“江寒，你真的有信心吗，要不提前出手吧。”
　　江寒笑着摇了摇头，扫了一眼右下角的时间，离设置的平仓时间还差两分钟。
　　“再等会，我说他会掉下来，就肯定会掉下来的。”
　　苏清依也不知道为什么，在听到江寒这句话之后，心突然就定了下来。
　　不再像之前那般慌张了。
　　江寒说可以掉下来，那应该可以掉下来吧。
　　苏清依深吸了一口气，眼神继续转向了市场大盘。
　　仿佛是为了印证江寒的话一般。
　　K线在波动了数分钟之后，猛地一挫。
　　然后直接碰到了江寒设置的平仓线。
　　十几秒钟之后，江寒手中所有的头寸，被市场给直接消化了。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　显然，已经有很多人认为原油下跌到了底线，开始转而做多了。
　　看到交易成功的提醒，苏清依整个人方才长长地松了一口气。
　　只要交易成功了就没事了。
　　江寒的那五亿美金本金，也不至于被套牢。
　　甚至在交易成功之后，江寒手上的五亿美金，也将再次增加三亿美金！
　　也就是说，江寒现在手中所拥有的资金量，达到了八亿美金！
　　换算成华币，便是五十六点八亿！
　　江寒离天朝首富的目标，又近了一大步！
　　江寒也是长长地伸了一个懒腰。
　　剩下的，就等资金到账了！
　　国际期货市场的资金是实时到账的。
    ......... . .......
　　江寒这边交易成功之后十分钟左右，江寒又刷新了一下账户，资金已经到账了。
　　好了，资金到账了，真正收割的时候来了。
　　江寒的嘴角微微一扬，然后购买，十倍杠杆，确认交易！
　　这个阶段，买的多，卖的更多。
　　很多人的保证金已经达到了极限，如果再不卖，就要被强制平仓了。
　　哪怕他们很清楚原油期货会涨起来，但是什么时候涨起来，谁都不知道。
　　他们根本撑不住了。
　　所以不得不平仓。
　　不过估计要不了几分钟，这帮人都会肠子都悔青。
　　而江寒下的八十亿美金的买单，几乎在几秒钟之内就被吞了下去。
　　账户再次刷新之后，江寒的账户余额已经清零了，与此同时多出了几百万手原油期货！
　　江寒持有了价值八十亿美元的原油期货！
　　“呼……”江寒看着账户上的数据，长长地松了一口气。
　　剩下的，只需要等待原油价值飙升就行了。
　　苏清依一直坐在江寒的身后，看着江寒的操作，不敢言语，生怕打扰到江寒。
　　待江寒完成了交易之后，苏清依整个人都好像是被抽空了力气一般。
　　亲眼看着江寒操控几十亿美金的操作。
　　才能够体会到其中生死就在一线之间的紧张感，
　　而期货K线，也在江寒的单子砸下去之后，彻底被稳住了！
　　甚至开始冒起了头！上.

第171章



　　原油期货的市场很大，动辄万亿美元起步。
　　江寒这八亿美元扔进去，连个水花都很难看见。
　　哪怕是动用杠杆撬动了八十亿的市场，依旧只是沧海一粟。
　　操控整个市场大盘的，终究还是国家层面的存在。
　　按照系统给出的各种结果。
　　原油期货未来会有好几个巨大的利好消息传来。
　　基本属于不可能人为进行操控的。
　　而且江寒现在的行为，跟那些原油商的初衷一样。
　　都是希望原油期货的价格涨起来。
　　只不过江寒是搭了一个顺风车而已。
　　投机一波，分走一部分的利润。
　　而对方坐拥价值不菲的原油，又谋划了这么久，基本不可能会因为江寒的意外入场而再去做什么改变。
　　哪怕是知 道江寒会分走他们不少蛋糕，但是给谁分都是分，分给江寒也一样。
　　在进入原油期货之前江寒曾经怀疑过这件事是否真的靠谱。
　　会不会因为资金过大而出什么岔子。
　　但是最终还是相信了系统的推演结果。
　　系统说这次原油期货的价格，会在一个月左右的时间从十美元以下飙升到三十三美元每桶！
　　正常地进行资本积累太慢了。
　　江寒必须要搏一把大的，彻底成长为顶尖巨头！
　　而且这一次，也是最后一次。
　　等这次结束之后，他就拥有了多行业同开的资本！
　　苏清依见江寒已经结束了交易，便站了起来。
　　“好了，我先回去了。”
　　夜已经深了，再待下去，就真的不好了。
　　江寒显然也是很清楚这一点，也没有挽留什么，把苏清依送到门口之后叮嘱她早点休息。
　　然后就把门给关上了。
　　苏清依看着关的极为干脆的门，整个人都懵了。
　　她的魅力真的就这么差吗？
　　为什么江寒到现在都没有过任何的表示。
　　苏清依一个人在门口愣了愣神，然后才往自己的房间走去。
　　房间之中的江寒在关上门之后一脸苦笑。
　　他现在的身体只是一个十八岁的少年，属于精力最为旺盛的时期。
　　大半夜的房间之中有一个刚洗完澡的女生……
　　江寒还真的怕自己一时忍不住，把苏清依给正法了。
　　如果真的是那样，江寒就真的惨了。
　　至少老妈那关他过不了。
　　所以为了避免惹火上身，还是让苏清依赶紧离开的好。
　　今晚，注定了又是一个无尽杀伐的夜，无数精兵要被杀得丢盔卸甲。
　　第二天的早上，苏清依来叫江寒去吃早饭的时候，江寒还是一副我很困，我想睡觉的样子。
　　“你昨晚是几点睡的？”苏清依看着一脸困意的江寒，心中疑惑道。
　　她昨晚两点睡，都没有江寒这么困啊。
　　“三四点吧。”江寒还是好困。
　　“你昨天晚上……到底经历了什么……”苏清依有些试探地问道。
　　江寒顿时翻了一个白眼。
　　“下午我们去鹏城，在这之前我要补觉。”
　　说完之后江寒再次把门给关上了。
　　鬼知道他昨天晚上到底经历了什么。
　　翻来覆去都是苏清依的影子。
　　下午的时候，苏清依跟江寒去吃了一顿饭，然后便往鹏城赶去。
　　企鹅的发展已经进入了正轨，江寒需要去给企鹅把轨道加长，否则以企鹅现在的发展速度，很容易会翻车。
　　至于九煌那边也一样。
　　半个月的发展，已经让九煌每天的收入都极为可观了，江寒现在要做的，就是把九煌剩下的那些事都处理好，让九煌正常健康地发展下去。
　　下午四点，江寒跟苏清依已经到了企鹅的新办公楼。
　　拿到投资之后，小马哥也没有吝惜钱，重新给公司租了一个宽敞的办公室。
　　不过却也没有胡乱花费，大部分的钱都被小马哥拿去升级服务器了。
　　现在的企鹅服务器，足以支持两百万人同时在线聊天而不会崩溃。
　　江寒听着旁边小马哥的介绍，算是满意地点了点头。
　　事实上，企鹅的注册用户虽然达到了三百万。
　　但是同时在线聊天的人数，根本就不可能有那么多。
　　甚至只有五十万左右。
　　现在的这服务器，在天朝的网民数量没有提升起来之前，算是够用了. ..
　　不过江寒的预估，用不了多久，这服务器就会撑不住。
　　因为江寒的想法，是把传奇的数据跟企鹅的数据整合到一起。
　　甚至把传奇的登录账号直接变成oicq的账号。
　　这个操作后来的企鹅会用到。
　　后世的CF、飞车、DNF，可是称霸了国内网游不断的时间。
　　同时还有无数的游戏，资源整合在一起，才让qq的用户沾性那么高。
　　企鹅的发展路线并没有什么问题，所以江寒也不准备有什么大动作，只不过给企鹅把这条路提前铺出来而已。
　　“小马哥，这个服务器，过段时间可能还要继续升级。”江寒道：“对了，张志冬呢？今天怎么不见他？”
　　小马哥听到这话，一脸地苦笑道：“志冬去取律师函了。”
　　“律师函？”江寒心中疑惑，随后便反应了过来。
　　“是icq的？”
　　小马哥有些无奈地点了点头。
　　至于江寒为什么会从来没有关心过企鹅的近况而知道icq的事，小马哥一点都不觉得诧异。
　　就冲江寒之前给出的那么多发展规划，小马哥都极为坚信，江寒肯定是研究了市面上的所有即时通讯软件。
　　才会给出如此完美的解决答案。
　　江寒微微有些沉吟道：“律师函的事很容易解决，oicq的名字也是时候该改了3.7，太长了，不如就叫qq吧。”
　　“既然他们开始盯上了我们，那就彻底把oicq变得跟他们不一样。”
　　“新版本准备好了就放出去。”
　　“icq无非就是想要把企鹅刚有点苗头的火焰掐灭而已。”
　　“既然如此，那我们就让这团火烧的更大一点！”
　　“等彻底占领了国内的市场之后，我们就去分一分国外的蛋糕！”
　　上一世的企鹅从头到尾都没有冲出天朝。
　　不像阿狸那样，在很多的国家都生根发芽了。
　　这一世，江寒的目标就是把企鹅做到全世界。
　　他不相信领先这个世界二十年的版本，还攻占不了外国的网民！
　　到时候，企鹅方才可以被称之为一艘真正的经济母舰！.



第172章



　　跟在江寒身旁的小马哥在听到江寒的话之后，心头止不住的震惊。
　　他虽然拿到了江寒之前交给他的那份文件，对于企鹅未来的发展极为有信心。
　　但是说到底，企鹅毕竟不算是一个已经成名的‘老牌强者’。
　　甚至现在的企鹅连‘强者’都算不上。
　　他还从来没有想过，会借此机会让企鹅冲出天朝。
　　真的可能吗？
　　小马哥不禁在心中问了自己一句。
　　但是越想越不对劲。
　　现在国际市场的即时通讯软件，最为出名的便是icq跟msn。
　　只不过msn的市场定位很不明确，既是门户网站，又是即时通讯软件。
　　而icq现在的用户体验，比之企鹅也好不到哪里去。
　　只不过吃了全球第一款即时通讯软件的红利，才会有现在的规模。
　　如果企鹅推出新的版本，完全可以吊打现在市面上的所有即时通讯软件啊！
　　江寒转头看了看身旁脸色由惊转喜的小马哥，笑了笑。
　　上一世的企鹅发展虽然迅猛，但是等彻底占领了国12内市场之后想要往国外发展时，却发现icq的体量比之企鹅丝毫不差。
　　甚至因为多年的经营，用户粘连度同样很高。
　　在国内属于霸主级别的企鹅，在国外市场毫无意外地折戟了。
　　这一世，江寒就是要带着企鹅，在icq与msn没有站稳之前，把他们连根拔起！
　　只有这样，企鹅方才能够以最快的速度冲上世界五百强的位置。
　　“我这就让张志冬他们回来，好好商谈一下这件事！”小马哥一脸兴奋地道。
　　江寒却是摆手道：“不急，晚上我请你们吃饭，到时候再好好说说这件事。”
　　小马哥郑重地点了点头。
　　对于自己这位大老板，小马哥现在是彻底服了。
　　江寒虽然看起来年纪很小，但是光是这份头脑跟野心，江寒的未来都注定了不会平凡！
　　之前答应江寒的融资要求，小马哥完全是因为那份企划书，以及江寒手里的资金。
　　现在看来，占到大便宜的完全就是他们！
　　小马哥的心中一时之间有一种极为复杂的情绪生了出来。
　　“我还有点事，先走了，等晚上我请你们吃饭。”江寒笑着道。
　　小马哥一脸恭敬地把江寒二人送到了楼下，目送着他们二人上车离开。
　　“师傅，去高新园区。”
　　江寒上车之后道。
　　说完之后便掏出手机给赵宇打了一个电话。
　　赵宇的动作很快，之前江寒安排他去做的事，都已经解决完了。
　　特意从金陵银行挖了两个财务去九煌科技。
　　江寒闲聊了两句之后便挂断了电话。
　　几十分钟之后到了九煌科技。
　　现在的九煌科技，跟半个月之前的九煌科技有很大的不同。
　　江寒还没有收购九煌之前，整个九煌充斥着一种萧条破败的感觉。
　　连看门的大爷都没有，可想而知那会的九煌究竟有多惨。
　　但是现在，整个九煌已经度过了刚开始的迷茫期，全力投入了生产。
　　江寒这次来，就是给九煌开辟新的生产线的。
　　九煌经过U盘的练手，mp3的生产也该着手了。
　　江寒在申请U盘专利的时候，就把mp3的专利申请也一同提交了上去。
　　不光如此，天朝还加入了PCT，成为了国际专利参与国。
　　江寒还同时申请了国际的专利。
　　江寒可不想让自己推演出来的东西，轻而易举地被外国资本窃取了。
　　估计李家成也是很清楚这一点，所以才会打算用五百万美元来收购了U盘的专利。
　　否则他完全可以不通知江寒自己搞一个出来，根本用不了五百万美元。
　　江寒二人迈步走进了九煌的大门，然后就被看门的大爷给拦了下来。
　　“你们两个是干什么的？”看门的大爷看起来六十多岁，过来的时候手里还提了一根扫把。
　　江寒有些哑然无言。
　　“我们来找王超厂长。”苏清依出声道。
　　“找王超厂长？你们找他干什么？”大爷听到这话，却是眉头一拧，冷声道：“王超厂长说了，他谁都不见！你们赶紧离开！”
　　江寒听到看门大爷的话，心中一动。
　　王超这家伙，手里有点权力就开始胡作非为了？
　　江寒正欲发怒，就看到不远处的厂房之中一辆车从库房里面倒了出来，上面装着好几箱东西，应该就是U盘。
　　王超在旁边指挥着那辆车倒了出来，然后又爬在车窗上跟司机叮嘱了几声之后便让司机开车离开了。
　　“王超！”江寒看到王超之后不由得大喊了一声。
　　叫住了刚准备往库房里面走去的王超。
　　看门大爷见江寒大声呼喊了起来，不由得脸上一急，就想要赶人。
　　王超看到站在大门口的江寒二人之后，脸上一喜，连忙往这边小跑了过来。
　　“江总？您怎么来了？”王超跑过来见大爷想要赶人，连忙拦住了他。
　　“叔，这位是我们的老板，江寒，江先生。”
　　看门大爷听到920王超的话，整个人都懵了，然后连忙道歉。
　　江寒摆了摆手示意没事，而后皱眉看向了王超。
　　“这究竟是怎么回事？怎么连人都不让进了？”
　　王超闻言有些无奈地苦笑了一下道：“您二位先跟我进来吧，这件事说起来有些复杂。”
　　江寒微微皱了皱眉，跟苏清依两个人迈步走了进去。
　　“这件事还要从十天前说起。”王超从口袋里掏出了烟盒，给江寒递了一根之后自己点着一根，方才说了起来。
　　“您给了我们U盘的设计方案之后，很快就给拉到了订单。”
　　“九煌自身的业务没有问题。”
　　“但是自从九煌开始恢复生产，并且U盘开始在香江畅销，每天订单不断之后，九煌的事也传开了。”
　　“王有胜那帮人看到九煌又有了潜力，就开始跑来闹。”
　　“说什么九煌是他们的，而且U盘是他们花费巨资研究出来的技术。”
　　“他们答应卖九煌，但是没答应把U盘的技术给卖了，让我们停止生产，把U盘的技术交出去。”
　　“一次两次地我还可以应付，但是他们每天都来，我就干脆让看门的大爷把人都拦住了。”
　　江寒听到王超的话，一股怒意自心底升了起来。.

第173章



　　不用亲眼看到，江寒都能够想象，王有胜等人找上门来是什么场景。
　　这帮家伙还真是阴魂不散啊。
　　尤其是那个王有胜，自己都还没有去找他的麻烦，没想到这家伙反倒是先找上了门来。
　　还说什么U盘是他们之前发明出来的。
　　苏清依听到王超的话之后更是忍不住恼怒。
　　“这帮人怎么这样！江寒帮他们解决了这么大的麻烦，还敢说出这种话？”苏清依的眉头紧紧地皱了起来。
　　王超脸上的苦笑之意更甚。
　　“行了，先去看看生产线，然后让所有高层都过来，我开个简短的会议。”
　　江寒摆了摆手道。
　　这件事本身并没有什么。
　　专利的确是在江寒的名下，那帮人就算闹得翻天覆地，也绝对不会有任何的改变。
　　只不过江寒有些怀疑，那帮人究竟是自己有这么想法，还是因为受到了别人的指示？
　　很大的可能，那帮人是在李家成的授意之下，才会跑过来闹事。
　　如果真是如此，江寒只会冷嘲一句李家成的手段实在太过卑劣了。
　　这么做，根本不会有任何用处，只是恶心一下人而已。
　　王超闻言也没有说什么，在进生产车间之前，把手中的烟给灭了。
　　九煌科技总共有六条生产线，每一条的生产线在经过改装之后，都能够完成U盘的制造。
　　其实电子产品的生产都大同小异。
　　比如现在的生产线，随便拿出一条，进行数据重设之后，都可以用来生产mp3。
　　也正是因为如此，江寒才没有去重新购买生产线。
　　三条线用来生产U盘，三条线用来生产mp3，倒也勉强够了。
　　而且mp3的生产并不着急，再次之前，江寒还要解决数据格式的问题。
　　既然要做，江寒就决定一次性把mp3彻底做大。
　　王超走在前面介绍着，江寒二人跟在身旁。
　　九煌现在员工总共四十余人。
　　王超后来又招收了一些员工。
　　同时开了三条生产线。
　　有专门操控生产线的，有负责组装的，还有做质检把关的。
　　整体看起来还是井井有条的。
　　不得不说王超在管理这方面，还是有些才能的。
　　在不考虑扩大九煌生产规模的情况下，王超还是可以胜任厂长这份工作的。
　　不过九煌的发展壮大，是必然的。
　　江寒在转了一圈之后满意地点了点头，而后道：“让九煌所有组长及以上的人都来办公室，包括财务部，研发部的人々「。”
　　王超应了一声，便去叫人了。
　　十几分钟之后，江寒终于是见到了九煌的所有高层。
　　总共只有十余人。
　　四个研发部的人，还有两个赵宇找来的两个会计。
　　剩下的都是王超安排的生产组组长。
　　九煌现在白夜班倒，组长自然有些多。
　　大部分的人之前都见过江寒。
　　对于这个虽然只有十八岁，但是却一手将九煌从死亡边缘拉回来的少年。
　　众人的心中只有敬佩感。
　　对于他们来说，能够带他们赚钱，给他们稳定的工作，就是一个好老板。
　　在这一点上，江寒无疑是极为够格的。
　　扫了一眼下面表情各异的众人，江寒心中大致已经有了自己的打算。
　　“王厂长，先介绍一下九煌现在的情况吧。”
　　王超闻言点了点头，而后开口说了起来。
　　“九煌科技现在总共有在职员工四十八人，其中研发部四人，财务部两人，后勤部一人，采购部一人，生产部四十人。”
　　“总共开动的四条生产线，每条生产线五人，分白夜班轮岗制。”
　　“每日平均生产U盘共两万四千块，其中512MU盘一万两千块，1GU盘一万两千块。”
　　“512MU盘的生产成本已经控制在了三十元以内，1GU盘的生产成本控制在了四十五元。”
　　王超兼任着生产部的部长一职，对于整个九煌的情况自然极为了解。
　　江寒闻言不由得拍了拍手说了一句很好。
　　对于一款产品来说，生产成本制约着销售价格，这是肯定的。
　　而生产成本越低，则代表着产品的利润空间越大。
　　九煌能够在短短十余天之内把U盘的成本下降这么多，王超功不可没。
　　江寒也不是小气的人，当即便道：“这件事王厂长做的很好。”
　　“从现在开始，王厂长的代理二字取消，正式转正，同时工资加一千，生产部所有员工的工资提一百。”
　　在这个平均工资只有一千的年代，工资上涨一百，已经是一件足以让人兴奋的事了。
　　虽然看起来四十个人，每人上涨一百江寒每个月只是多支出了四千，但是依旧足以让众人兴奋了。
　　尤其是王超。
　　他在意的不只是工资，还有职位。
　　从代理厂长，到转正，也代表着他手里的权利大了不少。
　　“．¨另外，所有人这个月加三百的奖金！”
　　江寒又补充了一句。
　　更是让所有人都兴奋了起来。
　　江寒说的是所有人，不是光生产部。
　　尤其是那两个刚入职的会计，都没有想到江寒会如此大方。
　　不过虽然拿奖金很爽，但是该说的话还是要说清楚。
　　其中一个年龄比较大的会计便开口了。
　　“江总，有件事我需要先跟您说一下。”
　　江寒转头看向了他，点了点头示意他继续。
　　“九煌虽然发展势头良好，但是自身的财务问题并不少。”
　　“连公司账户都没有，我们就没办法(诺了的)进行对账，核算成本，税收。”
　　“而且九煌的各种贷款也马上要进行偿还了，必须要提前做准备购。”
　　江寒听到这话，不由得笑了笑，刚想说什么，就听到外面又吵闹了起来。
　　“谁让你们进来的！快出去！”
　　“王超呢！让他赶紧出来，我已经让他停止生产了，怎么你们还在生产？难道真的要让我告你们吗！”
　　“王厂长不在，你们快出去！”
　　“今天不见到王超，我是不会走的，我知道他在里面，快让他出来！”
　　外面的声音很大，而且有些嘈杂，听起来似乎人不少。
　　江寒听到这声音之后，不由得眉头一皱，起身走到窗边之后，一眼便看到了带着十余个人闯进来的王有胜！
　　看样子气势汹汹的。
　　“走，下去看看。”江寒直接转身往门外走去。.

第174章



　　“行了，我没有时间跟你一个老头在这扯，赶紧让王超出来！”
　　王有胜的嘴里叼着一根烟，伸手直接推开了挡在他面前的那个老者。
　　老者一时没有站稳，直接摔倒在了地上。
　　“哎呦！”
　　本身就是一个老人，此刻被人推了一把，不由得痛呼出声。
　　下了楼的江寒等人恰好看到了这一幕。
　　不得不说，王有胜这家伙做的实在是太过分了。
　　现在也就不是后世。
　　否则他只怕是要被讹不少钱出来。
　　不过江寒也没打算就这么放过这家伙。
　　不就是碰瓷吗？
　　你王有胜既然能来碰九煌的瓷，我自然可以碰你的瓷。
　　苏清依看到这一幕之后，连忙过去想要把老者扶起来。
　　但是却被江寒叫住了。
　　“清依，等一下。”
　　江寒拦住了苏清依。
　　“嗯？”所有人都疑惑地看向了江寒。
　　王有胜等人自然是认识江寒的。
　　九煌自从卖给江寒之后，整个直接起飞了。
　　原本根本没人要的企业，现在却成了高新产业区的一个明星企业。
　　以九煌科技半个月赚到一千多万的成绩，现在还真的很少有企业能够达到这个高度。
　　如此920大的改变，他们怎么可能不注意到？
　　在搞清楚具体的原因之后，这帮人才会起了这个心思。
　　想要过来把U盘弄到自己的手里，只要弄到U盘的专利，他们就不会亏！
　　在看到江寒之后，王有胜也懒得去管江寒为什么不让扶起那老头，直接开口便道：“小子！赶紧把属于我们的专利还回来，并且赔偿我们被侵权的损失！”
　　王有胜开口就直入主题，根本就没有跟江寒闲扯的意思。
　　与此同时，他身后的那帮人也开始附和了起来。
　　“就是！当初把九煌卖给你的时候，可没有说把U盘的专利也卖给你！”
　　“U盘的专利是我们投资研发的，现在你必须要还给我们！”
　　“这件事是我们的操作失误，赔偿我们可以不要，但是U盘的技术你必须要还给我们！”
　　赔偿才多少钱，他们看中的，可是U盘本身的价值。
　　以U盘现在展现出的吸金能力，只要他们拿到手，那一切的麻烦都被解决了！
　　甚至可以重新缔造出一个上 市企业出来！
　　哪怕不自己开发，卖给香江的那位也好啊。
　　一千万美元，每个人分下来也有不少钱了！
　　所有人在看向江寒的时候，眼中都带着贪恋之意。
　　这家伙可真的是他们的福将啊。
　　哪怕是到了现在，众人也都没有去怀疑，江寒究竟会不会把U盘的专利给他们。
　　心中已经打定了注意，要去跟江寒扯皮。
　　而跟在江寒身后的那帮九煌的员工，在听到王有胜等人如此不要脸之后，一个个都忍不住怒意骂了起来！
　　“王有胜！U盘的技术到底是怎么回事你们自己心里很清楚！”
　　“当初你们一个个走投无路，连我们的工资都不结算，现在还有脸跑回来？”
　　“赶紧衮！别留在这里脏了我们的眼睛！”
　　九煌的这帮老员工，对于王有胜等人的态度，除了愤怒还是愤怒。
　　如果不是江寒接手了九煌，他们的工资估计到现在都不一定能够讨回来。
　　说着，江寒身后的那帮人就要向着王有胜等人冲去。
　　却被王超给拦住了。
　　“行了，这件事先不说，你们闯进我的公司，打了我手下的员工，这件事怎么解决？”
　　江寒皱着眉头，看着王有胜等人道。
　　“打人？谁打人了！”王有胜听到江寒的话微微一愣，随后便反应了过来。
　　他只不过是推了一把而已，这都算打人？
　　江寒闻言却是冷笑了一声，而后低头看着还躺在地上的老者道：“叔，你现在是不是感觉全身疼痛？”
　　老者听到江寒的话，似乎是知道了江寒想要做什么一般，直接就高声痛呼了起来。
　　“哎呦，我的腿，我身上好痛啊。”
　　看到老者浮夸的表演，所有人都傻眼了。
　　刚刚还好好的，现在突然变成这样了？
　　尤其是王有胜，在看到老者这般模样之后，更是忍不住脸色铁青。
　　“小子，你讹我？”
　　现在还没有碰瓷的概念，江寒这一下，应该是开创了碰瓷的先河。
　　看着王有胜铁青的脸色，江寒却是不由得一笑。
　　不就是恶心人吗？
　　先把你们恶心一番，再说其他的。
　　“王总，话可不能这么说，什么叫讹你？”江寒冷笑着道：“人是你推的，这一点所有人都看的很清楚，怎么？现在知道后悔了？”
　　苏清依看到江寒这股模样，干脆便掏出了手机，作势就要拨打报警电话。
　　王有胜被这一下实在恶心的不轻。
　　索性直接从口袋里掏出了钱包，从里面拿出了一沓钱，直接甩向了还躺在地上哀嚎的老者。
　　“行了，别特么叫了，拿着钱赶紧给我起来。”
　　老者一个月的工资不过四五百，此刻见到王有胜扔过来的钱，自然是满心欢喜，不过还是看了江寒一眼。
　　见江寒点了点头之后，方才起了身。
　　“行了，那现在我们来谈谈你说的U盘的事。”
　　江寒看着王有胜，然后直接用了一次推演机会。
　　然后的得到了王有胜的生平经历资料。
　　“U盘是我们还在九煌的时候就已经开始投入巨资研究的！”王有胜深吸了一口气，而后将手中烟头扔到了地上，坚定道。
　　“等我们离开九煌之后才研究出来，所以我们拥有U盘的所有权！”
　　江寒意识微沉，扫视了一眼王有胜这段时间的所有经历，便已经知道了王有胜的打算。
　　没等王有胜继续说什么，江寒便转头看向了混在人群中的一个穿着白大褂的男子。
　　“你是不是想说，这家伙可以作证？”
　　江寒冷笑着道。
　　王有胜原本想要说的话被江寒说了出来，心中顿时一惊。
　　这家伙是怎么知道他的打算的？
　　不过虽然节奏被打乱了，王有胜也没有任何的迟疑，干脆应道：“没错，关于U盘的研发，我当初全权交给了张涵去办。”
　　“而且我们手上有证据！”
　　听到王有胜的话，所有人都转头看向了那个年纪只有三十不到的男子。.


第175章



　　迎上众人的目光，那个男子脸色不禁微微一变。
　　“张涵！怎么回事！”一个同样穿着白大褂的男子不由得厉声质问道。
　　江寒扫了一眼，这个质问的人是负责整个研发的。
　　其他的两个人也是一脸质疑地看向了张涵。
　　“张涵，这不是真的对不对？”
　　“王有胜！你别在这里血口喷人！张涵不是那样的人！”
　　更有一个男子转头怒视着王有胜道。
　　王有胜却是一点都不慌，反而笑呵呵地道：“什么叫血口喷人？你们问问张涵不就知道了？”
　　迎着所有人的目光，张涵往前走了一步，然后越走越快，直接站~到了王有胜的身旁。
　　随后抬头道：“没错，U盘的事，从我入职开始王总就安排我去做研究了-。”
　　“在王总他们离开后，我才研究出来。”
　　张涵似乎是豁出去了一般，反正都已经成这样了，等于彻底把江寒给得罪死了。
　　只能跟着王有胜一条路走到黑了！
　　“我本来是想联系王总他们回来的，结果U盘却被江寒提前拿了出来。”
　　张涵一咬牙直接道。
　　听到这家伙的话，江寒这边的所有人都怒了。
　　“张涵！你知道你在说什么吗！”
　　“你个吃里扒外的家伙，你给我滚回来！”
　　无数的谩骂涌向了那个张涵。
　　但是对方却是脖子一昂，出声道：“你们懂什么！U盘本来就是王总让我研究的，跟这个江寒一点关系都没有！”
　　“我只是说了一句公道话而已！”
　　王有胜抬手拍了拍张涵的肩膀，而后道：“干的不错，放心吧，答应你的研究分成不会少你的。”
　　张涵闻言也是一脸激动。
　　不过这话却是成功地把江寒逗笑了。
　　“什么研究分成，分赃就分赃呗，还说的这么隐蔽。”
　　江寒无奈地摇了摇头道：“王有胜，我可以给你一个机会，道歉，然后离开，我可以当做这件事并没有发生过，如果你执迷不悟……”
　　江寒的话还没有说完，王有胜便嗤笑一声。
　　“道歉？我没听错吧，难道该道歉的不应该是你吗？”
　　“好吧，既然你都这么说了。”江寒转头看向了苏清依。
　　“清依，报警吧，另外提一句，就说我们手里有王有胜行贿的证据。”
　　苏清依疑惑地看了一眼江寒，倒也没有出声质疑。
　　很干脆地拨通了电话。
　　王有胜在听到江寒的话之后，眉头微微一皱。
　　“小子，你想诈我？”
　　“诈你？我有诈你的必要吗？”
　　江寒淡淡道：“李家成让人给你们带了话，一千万美金，让你们来拿到U盘的专利。”
　　“三天前，你给张涵的卡上转了三十万，让他帮你作证，事成之后，你再给他七十万。”
　　“这两点总不会有错吧？”
　　江寒所说的，都是系统给出的推演结果。
　　江寒只不过挑了两条说了出来而已。
　　这件事跟他预料的没有什么大的差别。
　　的确是李家成在背后搞鬼，否则王有胜等人也不敢有这么大的胆子。
　　相比较起王有胜等人的态度，李家成的态度才是让江寒更为恼怒的。
　　这老东西，必须尽快解决了，否则以后必然麻烦不断。
　　不过在收拾李家成之前，还是要先把王有胜这几个臭鱼烂虾给收拾了！
　　王有胜等人在听到江寒的话之后，脸色猛地一变！
　　这件事除了他们自己人，根本不会有人知道。
　　而这帮人，都是跟这件事有直接的利益关系的，根本不可能告诉江寒！
　　但是江寒是怎么知道的？
　　王有胜看着一脸平静的江寒，心中不由得怀疑起了江寒是不是真的知道些什么？
　　“小子，你觉得你胡乱编造的，我会相信？”
　　王有胜脸上原本的笑意此刻都被收敛了起来，看着江寒，声音有些冰冷。
　　“你信或不信，跟我有关系吗？”江寒看了一眼打完电话的苏清依，苏清依对他点了点头。
　　随后才把头转回来，看着王有胜道：“U盘全球的专利我都已经申请了，你觉得你找一个跳梁小丑，就能把U盘的专利拿走？”
　　王有胜显然没有想到江寒的动作这么快。
　　从他了解到的资料来看，江寒应该还没有给U盘申请专利才对。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　如果真的申请了专利，那他现在所做的一切，自然不可能成立了。
　　“行了，我懒得跟你说这么多，等警察来了就知道了。”江寒摆了摆手，也懒得去理会王有胜了。
　　点了根烟自顾自地抽了起来。
　　王有胜等人见情况不对，就想要离开，但是却被王超带人给拦住了。
　　“怎么？来的时候随便来，走的时候也想随便走？”
　　王超怒视着王有胜等人道。
　　他们都是一直干活的精壮小伙子，真要动起手来，王有胜等人自然不可能是对手。
　　“江寒！这件事我回去之后会找律师来解决的，你不要得意！”王有胜皱着眉头威胁道。
　　“我看，你还是让你的律师先想想你的事怎么解决吧。”江寒淡淡道。
    ......... .. 0
　　现在的江寒，可不是以前的江寒。
　　面对王有胜这种如同跳梁小丑一般的家伙，江寒自然不可能好说话。
　　高新科技区这边就有分局。
　　苏清依的电话打完之后江寒手中的烟都还没抽完，就已经听到了警笛声。
　　王有胜在听到这声音之后彻底慌了。
　　想要离开，但是王超等人怎么可能让他就这么离开？
　　十余个人直接把他们都堵在了里面。
　　直到警察到来。
　　“是哪位报的警？”几个穿着制服的男子走了进来。
　　看到双方剑拔弩张的气氛，不由得微微皱了皱眉。
　　刚刚他们接到报警说有人干扰企业的正常经营，而且干扰的还是最近冒头的九煌科技。
　　所以来的才会这么迅速。
　　现在一看这情况，有些棘手啊。
　　江寒看到众人到来之后连忙迎了过去，同时嘴里说道：“我报的警。”
　　剩下的事已经没有什么好说的了。
　　九煌科技作为高新科技区正在重新崛起的企业，理所当然地受到了重视。
　　尤其是王有胜还牵扯到了行贿的事。
　　江寒更是干脆，直接把王有胜还没来得及销毁的证据地方都说了出来。
　　王有胜听到之后整个人都懵了。
　　有很多地方是他都不知道的。
　　至于对不对，只能等警方找到之后再说了。上.

第176章



　　从警方过来，到把王有胜等人带走，中间不过花费了十分钟左右的时间。
　　结果已经显而易见了，自然没有必要去浪费时间。
　　王有胜等人被带走了，反倒是把张涵给留了下来。
　　只不过，留下他一个人，还是有些惨的。
　　九煌的一众人都已经围了上来。
　　把张涵围在了中间。
　　似乎只要有人先动手，他们就绝对不会迟疑一般。
　　“研究分成？张涵你挺会玩的啊？”
　　“我倒要听听，你的研究，是什么时候研究的？”
　　“王有胜给你的钱，挺多的吧？”
　　十几个人一起围向张涵，直接把这家伙下的瘫倒在了地上。
　　从头到尾，他都没有搞明白，为什么这件事会这么快就被江寒给解决了。
　　明明他们刚刚 还……
　　张涵刚想说什么，就直接被一个人一脚踹倒在了地上。
　　其他人作势便要冲上去。
　　却被江寒叫住了。
　　“行了！”江寒厉声道。
　　所有人都停了下来，看向了江寒。
　　江寒面色有些阴沉地扫了张涵一眼，而后把目光转向了其他的三个研究员。
　　“张涵的手里还有关于U盘的研究资料，给我拿回来，然后……”
　　“我要让他永远无法从事这个行业，你们明白我的意思吗？”
　　江寒虽然没有明说是什么意思，但是限制已经给出来了。
　　最终的结果自然很清楚了。
　　被江寒看着，那三个人也是一脸为难。
　　不过最终领头的那个男子还是出声道：“江总，您放心吧，这件事我会处理好的，就凭他帮王有胜做伪证，还窃取公司研究成果，他在这个行业就做不下去了。”
　　产品研发这个岗位，算是比较核心的部门。
　　尤其是对于高新科技企业来说。
　　张涵的所做所为，跟商业间谍其实没有什么差别。
　　这件事要是真的闹大了，绝对不会有公司再去用他。
　　现在王有胜被带走了，之前答应过他的七十万，自然也不可能到账了。
　　偷鸡不成蚀把米，估计就是在说现在的张涵。
　　而张涵在听到这话之后，脸色也是猛地一变。
　　直接便向着江寒跪了下来。
　　“江总，江总，我是被王有胜给骗了，是他拿钱来诱惑我的，我知道错了，您就给我一次机会吧，我真的知道错了。”
　　如果只是被开除，张涵自然不至于如此。
　　但是江寒要的，是把他的名声在这个行业搞臭！
　　让他没办法再去吃这碗饭！
　　这个结果就不是他能够承担的起的。
　　好不容易从名校毕业，有了很高的收入。
　　如果真的这么简单就被踢开……
　　江寒只是扫了他一眼，便转身往办公楼走去。
　　同时出声道：“我可以给你们高工资高福利，但是我绝对不会让过任何一个背叛过我的人好过。”
　　“让他赶紧离开，另外，以商业间谍的罪名起诉他。”
　　所有人在听到江寒这话之后，都是有些幸灾乐祸地看了一眼赵涵。
　　商业间谍罪，其实应该叫侵犯商业秘密罪。
　　严重的，可以处三年以上的刑罚。
　　如果真的被判决了，那张涵这辈子就真的毁了。
　　所有人在回味过来之后，皆是心头一惊。
　　江寒看起来虽然很好说话一般，但是真要是发了火，手腕居然如此强硬。
　　丝毫不给张涵反抗的机会。
　　众人都离开了，只有张涵一个人跪在那里，似是怔怔失神一般。
　　却没有一个人去拉起他。
　　没有人愿意，也没有人敢。
　　重新回到会议室之后，江寒又安排了一下其他的事，公司账户让王超去申请，以后公司的入账和支出都走公司账户。
　　包括其他的事也是一样。
　　至于银行贷款，完全可以转贷。
　　支付一定利息之后转到下一期。
　　银行在放贷的时候都会评定对方资质。
　　之前的九煌显然不具备转贷的资格，但是现在的九煌可不一样。
　　强大的吸金能力，足以让它成为所有银行的理想客户。
　　江寒虽然有钱，却也不会放过借银行的钱生钱的机会。
　　至于人员方面，江寒已经下令让王超继续招人了，必须要做到六条生产线全开，同时还有研发人员之类的，也要一并招纳。
　　还有mp3，江寒也已经把资料交给了剩下的那三个研发人员. ..
　　预估一周只能就能吃透mp3的技术，开始试造。
　　江寒对于这一点还是比较满意的。
　　等mp3也开始上线生产之后，江寒还有各种电子产品等待着他们。
　　比如学习机之类的。
　　对于江寒又拿出了一个产品的设计方案，众人只有惊叹。
　　能够考到全国状元的人，果然不是正常人所能够想象的。
　　光是江寒这一手独自研究的能力，就已经超过了全国不知道多少人。
　　苏清依在看到江寒又拿出一份产品文件之后，也只是眼皮微微跳了跳，却没有去说什么。
　　至于江寒是什么时候做的这些研究，她也没有去问。
　　在她看来，江寒拿出的这些东西，都只是常规操作。
　　没有什么好值得惊讶的。
　　把九煌科技上上下下的问题全部解决了之后，已经下午快七点了。
　　江寒跟苏清依出来的时候，原本跪在那里的张涵已经离开了。
　　不知道去干什么了。
　　不过这些都跟江寒没有关系。
　　之前答应了小马哥要请他们吃饭，再不去就不用吃了。
　　又叮嘱了一遍王超，一定要保证产品机密不可以泄露出去，尤其是像张涵那种事，如果再出现一次，他的厂长也就不用继续做下去了。
　　王超自然是满口答应了不会再出现这种情况。
　　待赶3.7到企鹅的时候，已经是晚上八点了。
　　小马哥特意把张志冬等人都叫了回来。
　　就等着江寒过来呢。
　　在看到江寒的时候，张志冬忍不住叫苦道：“我说老板，好不容易请我们吃一次饭，还差点没等到您，这顿您可得请我们吃好的。”
　　跟江寒的接触虽然不多，但是张志冬本身的性格就是如此。
　　江寒也没有去计较什么。
　　闻言直接道：“没问题，地方你们定，我付钱就行了。”
　　企鹅虽然有钱了，但是并不代表小马哥等人有钱。
　　之前让出了那么多的股份，但是资金全部用于企鹅发展了。
　　小马哥他们一份钱都没拿到。
　　不过工资倒是都发了，能够勉强够他们生活的。.



第177章



　　说是让张志冬他们随便挑选位置，但是以张志冬他们现在的眼光，也根本不敢去挑选那些上星的酒店。
　　就打算在公司附近随便挑选一家饭店去点两个菜。
　　江寒看到他们挑选的饭店之后，有些无奈地摇了摇头。
　　拦了几辆出租车，直奔鹏城的一家五星级酒店而去。
　　不管怎么说，都是企鹅的高层和他的第一次聚餐。
　　要是挑选一个路边的饭店，跟他现在的身价也太不相符了。
　　小马哥见过这种场面，所以并不觉得有什么。
　　但是张志冬等人却对江寒的大手笔赞叹不已。
　　对于一个员工来说，最幸福的事不就跟了一个有钱途，而且大方的老板吗？
　　而江寒恰好满足这两个条件。
　　一行七人，却点了满满一桌子菜。
　　吃的张志冬等人大呼过瘾。
　　甚至还要来了一箱茅台。
　　小马哥本想劝说众人，第二天早上还要上班，让他们别喝酒了。
　　但是江寒端着酒杯就去找小马哥了。
　　一顿酒喝的所有人都醉呼呼的。
　　就连苏清依都陪着喝了两杯。
　　12喝到最后，江寒都有些记不清事了。
　　不过能够跟小马哥他们这帮未来的大佬一起喝酒，倒是让人喝的极为畅快。
　　上一世遥不可及的梦想，这一世却如此轻易地便实现了。
　　而且仅仅用了一个月的时间。
　　身旁有美人陪着，跟他碰酒的是未来的商业大佬。
　　身价已经几十亿，江寒现在的人生，已经达到了巅峰，属于多少人一辈子都不可能做到的。
　　一箱茅台硬生生被他们六个大男人给喝光了。
　　一人喝了一瓶，江寒也彻底醉了。
　　迷迷糊糊地，他感觉自己被什么人架到了一个房间之中。
　　在接触到床的时候，江寒整个人都放松了下来，翻了一个身便睡了过去。
　　直到第二天早上的时候，听到敲门声，江寒方才猛地惊醒。
　　然后，就看到了被他抱在怀里的苏清依。
　　苏清依此刻也已经醒了。
　　二人四目相对。
　　看着一脸茫然的江寒，苏清依的脸上一红。
　　不过却什么话都没有说。
　　“谁啊。”江寒高声喊了一句。
　　不过眼神却一直放在苏清依的脸上。
　　“老板，公司出了点事，我们需要赶回公司。”门外响起了小马哥的声音。
　　“好，你们先去吧，我等会就过去。”江寒又喊了一句。
　　然后门口就没了声响。
　　江寒的眼神自始至终都没有移开过苏清依的脸。
　　而苏清依也终于受不了这种有些尴尬的气氛了，微微偏过了头，轻抿着嘴唇道：“你能不能先起来。”
　　江寒听到苏清依的话，方才连忙翻了一个身，把搭在苏清依肚子上的腿拿开。
　　“这究竟是怎么回事……”江寒直接翻身下床了，站在床边看着坐起来的苏清依。
　　两次了！
　　上一次他还知道是怎么回事，但是这一次……
　　他是真的什么都不知道啊！
　　苏清依脸上的红晕还是没有消退下去。
　　听到江寒的话之后，捋了捋有些凌乱的长发道：“昨晚你们都喝醉了，我就让酒店的服务员给你们都开了一个房间。”
　　“本来把你送到之后我也要回自己房间的，但是你……”
　　江寒越听越懵。
　　这究竟是什么跟什么啊。
　　“我没有做什么吧？”江寒有些心虚道。
　　看了看苏清依身上的衣服，还有自己的衣服，江寒很确定自己昨晚什么都没做。
　　纯粹就是喝太多酒断片了。
　　苏清依摇了摇头，坐在床边没有说话。
　　江寒看到苏清依这幅模样，也不知道该怎么去说了。
　　摸了摸口袋，掏出皱皱巴巴的烟盒之后江寒点了根烟，江寒过去把开了一夜的灯给关了。
　　这事实在太荒唐了。
　　从重生到现在，他只喝醉了两次，而这两次还都出了事。
　　上次是刘倩，这次是苏清依。
　　好乱啊。
　　江寒此刻只觉得头有点痛。
　　苏清依昨天应该没有喝多少酒。
　　就算自己喝醉了，想要做什么，她想要离开还是没什么问题的。
　　但是苏清依却并没有离开。
　　江寒深深地吸了一口烟，而后打开了苏清依的面板。
　　发生了这种事，苏清依对他的好感度应该降低了很多吧。
　　但是江寒扫了一眼之后却更加无语了。
　　苏清依对他的好感度，不知道什么时候已经升到了九十！
　　“叮，检测到异性对宿主好感度达到九十，开启异性养成功能。”
　　“异性养成功能：宿主兑换的可直接使用物品不再局限于宿主一人。”
　　“使用对象仅限异性，且对宿主好感度必须达到九十。”
　　“物品使用限制：可直接使用物品。”
　　“如：大脑二次开发药剂，确认使用之后，会在一个月内逐渐开发对方大脑。”
　　江寒听着系统的解释。
　　心中一时不知道该无语还是激动了。
　　这个功能，简直就是为江寒量身定制的。
　　他的手下未来必然会有很多大的公司，这个功能，也可以在确保手下员工忠心的同时，大力培养对方。
　　但是仅限异性是什么意思？
　　江寒心中叹息了一声，把面板收了起来。
920
　　“我……”江寒想说什么，但是却又犹豫了。
　　“这件事跟你没关系，是我自己的选择。”苏清依见江寒犹豫了，眼中不免有些黯淡。
　　虽然她很期待江寒能够说些什么。
　　但是却也很清楚，以江寒现在的地位，是很难给她什么承诺的。
　　江寒未来的妻子，肯定是那些天之娇女吧。
　　苏清依心中想着，却不禁有些心中发酸。
　　从小到大她都没有对任何一个男生动过心，就连她自己都不知道，她为什么会莫名地这么喜欢江寒。
　　“我不是这个意思。”江寒把手中的烟头灭了。
　　而后起身看着苏清依道：“这件事我肯定会给你一个交代，不过我想请你给我一点时间，我……我现在有很多事需要去做，这一点你是知道的。”
　　江寒到现在都没有想好应该怎么去处理他跟刘倩和苏清依之间的关系。
　　至于所谓的事，虽然的确很多。
　　但是他跟苏清依几乎每天都在一起，二者之间并不冲突。
　　苏清依显然也很清楚这一点，不过在听到江寒的承诺之后，眼中依旧有了一抹希望。
　　只要江寒没有明确地拒绝她，那她就还有机会。
　　苏清依有属于她的骄傲，但是却为了江寒一次次地放下。.

第178章



　　勉强算是拖住了这件事，但是江寒依旧对苏清依心中有愧。
　　一路上都不怎么敢去转头看苏清依。
　　反倒是苏清依面色如常，仿佛什么事都没有发生过一般。
　　下楼去付了账，总共两万不到。
　　又拦了一辆出租车之后二人方才往企鹅的总部赶去。
　　路上江寒时不时地偏头看一眼苏清依，而每次江寒看过去的时候，苏清依都会转头也看向他。
　　弄得江寒心中莫名地有些慌乱。
　　打定主意以后绝对不喝醉了。
　　每次喝醉都肯定会有事情发生。
　　大半个小时之后二人到了企鹅的楼下。
　　“好好工作吧，我等你给我一个交代。”苏清依淡淡道。
　　江寒转头看了她一眼，而后重重地点了点头。
　　必须要尽快把这件事捋清楚了。
　　一直拖着也不像个事。
　　而此刻，企鹅的总部之中，小马哥一脸严肃地看着众多员工，出声训斥道：“网易研发即时通讯软件的事，你们为什么不早点告诉我！还有，你们谁能说说新浪跟搜狐又是怎么回事！”
　　所有的员工都是微低着头，不敢言语。
　　与之一同挨训的，还有张志冬他们四个。
　　“小马哥，这件事我们也是没办法知道啊，他们做的实在是太隐蔽了……”
　　张志冬一脸愁苦道。
　　喝了一顿酒，结果第二天就发生了这种事，他们现在是真的头痛了。
　　小马哥瞪了张志冬一眼，刚想说什么，江寒便跟苏清依走了进来。
　　“这是怎么了？怎么大清早地就发脾气了。”江寒笑呵呵地道。
　　刚进门的时候听到了网易之类的名字，江寒大致能够猜到发生了什么事。
　　小马哥听到江寒的声音之后回头看了一眼，而后走过来微微低下了头。
　　“老板，这件事是我的失职，请你责罚我吧。”
　　“作为公司的总裁，我没能提前发现对手的意图，责任在我々「。”
　　小马哥虽然之前嘴上在骂张志冬他们，但是到了这个时候，却又把责任都揽在了自己的身上。
　　不得不说，小马哥有一种天生的领袖气质。
　　而这一点，也是江寒最看重的。
　　“行了，多大点事啊，弄得这么严肃，让他们都继续工作，你们跟我进来一下。”
　　江寒笑着摆了摆手，而后带着苏清依往会议室走去。
　　小马哥他们对视了一眼，也往会议室走去。
　　“老板，您喝水。”张志冬给江寒和苏清依各倒了一杯水。
　　“说说吧，究竟怎么回事。”江寒也没有喝，不过手指在纸杯的杯口摩擦着。
　　小马哥叹息了一声，而后道：“就在昨天晚上，网易上线了他们的即时通讯软件，而新浪跟搜狐也同时宣布了他们将在三天之后上线各自的即时通讯软件。”
　　“网易的即时通讯软件在上线之后，借助门户网站流量，十二个小时的下载量就达到了十万，注册用户达到了九万……”
　　小马哥越说心里越没底。
　　下载量十万，注册用户九万。
　　这个数字，企鹅当初花费了整整一个月才达到。
　　但是却只是网易十二个小时的成绩。
　　所有人的心头都是一沉。
　　网易这次肯定是铁了心地要进入即时通讯软件的市场，否则不会一上线就这么大的手笔，用门户网站来引流。
　　这么做虽然可以很快让注册用户提起来，但是一旦做砸了，会很影响企业形象的。
　　小马哥说完之后众人便都沉默了。
　　江寒看着低下了头的众人，不禁笑道：“三大门户网站同时宣布进入即时通讯软件？这是好事啊。”
　　“嗯？”
　　所有人在听到江寒这话之后，皆是疑惑地看向了江寒。
　　就连苏清依都忍不住疑惑了。
　　别人都找上门来抢你的饭吃了，还是好事？
　　江寒见众人看向了自己，笑了笑道：“即时通讯软件现在属于网民必备的软件吗？”
　　属于必备软件吗？
　　可以说是，也可以说不是。
　　全国现在有六百多万的网民，企鹅之前一家独大拥有三百万的用户。
　　这个数字基本已经达到一半的比例了。
　　说是必备的软件没什么问题，占比在这放着。
　　但是也可以说不是。
　　同样还是占比问题。
　　因为门户网站的用户量，加起来达到了六百万！
　　超过了网民数量的九成！
　　跟门户网站比起来，即时通讯软件，的确不算必备的软件。
　　众人隐隐能够猜到江寒想要表达的是什么意思。
　　江寒也继续道：“企鹅现在的发展虽然迅猛，但是即时通讯的短板在这里摆着，在没有成为必备的软件之前，企鹅的用户数量终究会受到限制。”
　　“．¨而想要去攻下最后的那部分网民，显然是很难的。”
　　现在的即时通讯软件，可不像后世的即时通讯软件。
　　对方离线之后无法发送和接受消息这一点，就已经足以成为即时通讯软件的致命伤。
　　“而网易他们现在的行为，看似是在抢我们的市场，抢我们的用户。”
　　“但是实际上，他们现在的用户，有很大一部分都是之前并不了解即时通讯软件的网民用户。”
　　“在抢夺企鹅用户的同时，也在不断做大即时通讯软件的市场。”
　　“所以我说，这是一件好事！”
　　“一个人去干活，花多少年都不可能筑起一幢百米高楼。”
　　“不如大家一起去把这个市场做大。”
　　“等到即时通讯的市场足够大，我们再推出最新的版本，把他们做出来的市场给抢夺回来。”
　　“吃自己碗里的饭，总归不如连锅一起端走来的爽快！”
　　江寒的声音很轻，却在三言两语之间，给这件事定下了(诺了好)性质。
　　在听到江寒的解释之后，所有人的眼前都是一亮！
　　如果说之前，他们还对网易新浪搜狐这三家网站同时进入即时通讯市场心怀担忧制。
　　那现在的他们就已经彻底放松了下来。
　　甚至内心还在不断期盼，这三家企业能够再给力一点。
　　最好是把他们的门户网站用户，都转化成即时通讯软件的用户！
　　这样，他们之后的收益也必然会更上一步！
　　现在他们看待网易三家公司的行为，就好像在看恩人一般。
　　他们的势头越凶猛，企鹅的众人就越兴奋。
　　至于引狼入室，鸠占鹊巢这种事，在他们看来根本不可能存在！
　　因为他们对于oicq的下一个版本拥有绝对的自信！
　　一旦推出，绝对属于划时代的产品，到时候，无论他们三家有多少用户，都将被企鹅抢过来！.

第179章



　　看着一脸兴奋的小马哥他们，江寒的脸上也是笑意不断。
　　“凡事都有两面性，你们不能把自己的思维局限住。”
　　江寒似是训斥道。
　　小马哥他们在听到这话之后，也是有些羞愧地低下了头。
　　如果没有江寒这番点拨，估计他们还陷在那个死胡同里。
　　然后在情急之下推出新的版本。
　　到时候，虽然他们的用户数量会稳住，但是市场终究还是那么大。
　　而如果听江寒的话，放任他们放肆崛起，然后在把市场做大之后再去推出新版本。
　　那企鹅的体量也会因为这一波红利，彻底成为巨头，奠定即时通讯软件的霸主地位！
　　在理清楚所有事的来龙去脉之后，小马哥他们也是对江寒打心底佩服。
　　江寒能够如此快地想出解决办法，不会是早就有了准备吧？
　　就等着网易他们出手？
　　看着江寒一脸云淡风轻的样子，小马哥等人心中被吓了一跳。
　　江寒真的可以算的这么远？
　　还好他们当初答应了，如果没有答应，而选择跟江寒为敌……
　　小马哥他们根本无法想象，923跟这样一个你算一步他算五步的敌人做对手，究竟有多恐怖！
　　估计网易那边怎么都想不到。
　　他们看似赚大了，实则只是在给企鹅做嫁衣而已。
　　“那三家我们可以先不用去理会，放任他们扩大市场。”江寒缓缓道：“但是我们自己的问题也要全部解决了。”
　　“志冬，icq那边的事怎么样了？”
　　江寒看向了张志冬。
　　张志冬闻言脸上的兴奋之意有了些许收敛。
　　“icq要求我们停止运营，并且赔偿他们的损失。”
　　张志冬有些无奈地摇了摇头道。
　　没办法，谁让icq是最早的？
　　所有即时通讯软件难免会跟icq的创意撞在一起。
　　只不过企鹅的势头最猛，被icq注意到了。
　　枪打出头鸟嘛。
　　江寒闻言点了点头。
　　“icq那边不用去理会，下个版本就把名字改了，到时候新版本上线之后，就轮到他icq来抄袭我们了！”
　　江寒说完之后又道：“也许还没等官司开始icq就没了呢。”
　　小马哥很清楚江寒是什么意思。
　　商业官司，相互扯皮好几年都很正常。
　　而且这种东西，很难判定是谁抄袭谁，相关法律也并没有完善。
　　也许真的等到企鹅走出天朝，开始抢夺icq的市场之后，他们也不会有任何的招架之力！
　　国内的那三个门户网站，只是江寒给企鹅找的磨刀石而已，最后要宰的，其实是icq！
　　“除了自身的软件要不断进行优化之外，我们也是时候进入其他的市场了。”
　　江寒的嘴角微微一扬。
　　“来而不往非礼也，既然网易他们想要来抢我们的蛋糕，那我们就去把他们的蛋糕给端过来吧。”
　　企鹅逐渐做大，虽然到现在都还没有展现出什么盈利手段，但是光这份流量，就足以让其他人心动了。
　　江寒虽然早就猜到了网易他们会进入即时通讯市场，但是并不代表他就不会因此而生气。
　　敢抢我的东西？那我就让你们一无所有！
　　众人在听到江寒的话之后，也是心中一凌。
　　江寒终于要忍不住了吗？
　　看着江寒深邃的眼神，所有人都有些猜不透江寒究竟会以何种方式去对付那帮门户网站。
　　“小马哥，门户网站的搭建进行的怎么样了？”江寒出声问道。
　　“已经进行了大半，用不了几天就可以上线了。”
　　“带我去看看。”江寒起身道。
　　小马哥点了点头，带着江寒二人去了自己的办公室。
　　门户网站的搭建，是江寒交给小马哥的一个秘密任务。
　　为的就是等待这一天的到来。
　　为了避免消息走漏，甚 至连张志冬等人都不知道。
　　此刻听到小马哥已经快要把门户网站搭建起来了，所有人都来了兴趣。
　　一同来了小马哥的办公室。
　　这一次江寒并没有阻拦他们。
　　到了这个时候，就算消息走漏了，也不怕再出什么乱子了。
　　在场的都是编程界的大佬，除了苏清依。
　　因此小马哥的电脑上虽然并没有直观地展示出一个网页窗口，只是一堆代码。
　　众人依旧能够很直观地知道做出来之后的成品是什么样子的。
　　“我让你加的功能都加进去了吧？”江寒出声道。
　　“加进去了，评论跟点赞的功能都不是很难。”小马哥道。
　　评论跟点赞？
　　出了江寒之外其他的人根本就听不懂二人在说什么。
　　江寒也没有解释的意思。
　　现在天朝国内的门户网站，网易搜狐新浪三足鼎立。
　　看似极为繁荣，但是创新不足。
　　所能够做的，只有不断地去更新门户内容。
　　属于最典型的单向信息传递门户。
　　而江寒所要做的，就是让门户网站的用户参与进来，让企鹅即将上线的门户网站成为可以双向交流的存在。
　　如此一来，用户的体验会好出不知道多少倍！
　　而评论跟点赞，就是构成互动的两个重要功能！
　　甚至以后江寒还会推出原创论坛，推出打赏功能！
　　当然，这些都是需要一步一步来的。
　　现在光是评论跟点赞两个功能，就足以解决网易三家了。
　　在他们模仿推出这两个功能之前，企鹅的门户网站将大肆掠夺他们得用户！
　　到了那个时候，估计就不是他们来抢夺企鹅用户的问题了。
　　而应该是他们想办法去自保！
　　江寒要做的，就是一击把这帮家伙全部打死！
　　然后让企鹅在天朝一家独大，成为互联网企业现在的独角兽！
　　在确定小马哥这边的研发不会有任何影响之后，江寒方才放下了心。
　　剩下的就是等了。
　　等网易他们把市场做大，做到让企鹅动心。
　　“小马哥，去找丁三石他们演出戏。”江寒突然转头笑着道。
　　小马哥微微一愣，随即便懂了江寒的意思。
　　表达一下不满，放松他们的警惕。
　　让他们以为胜券在握，然后大力发展即时通讯软件！
　　张志冬等人自然也明白江寒的意思。
　　尤其是张志冬，更是一脸坏笑道：“老板，你好坏啊，不过我好喜欢。”
　　苏清依听到张志冬的话之后微眯着眼睛看向了他。
　　就连江寒都忍不住脸色一变。
　　“我对男人没兴趣，你别打我主意。”
　　“靠！我也没兴趣！”张志冬不由的吐出了脏字。
　　办公室之中响起了一阵大笑的声音，惹得门外的那些员工频频转头看过来。.


第180章



　　小马哥的戏演的很成功。
　　至少丁三石他们都相信了。
　　听着电话里丁三石放肆的笑声。
　　小马哥虽然说出来的话很气愤，但是嘴~角却始终挂着笑容。
　　估计丁三石他们还不知道企鹅早就已经做好了收拾他们的准-备。
　　就等着他们上钩呢。
　　事实上，如果不是因为有江寒的各种神级创意，企鹅的众人现在也不可能这么-轻松。
　　听着丁三石的话，张志冬等人都憋着笑。
　　这个年代的互联网从业者，闯出了名头的就那么几个人。
　　彼此之间也都认识。
　　众人自然可以想象到，丁三石在说话时候的表情。
　　“这件事我不会就这么善罢甘休的，既然你们不仁，也别怪我不义了！”
　　小马哥怒声道。
　　“小马哥，别生气啊，生意嘛，本来就是大家你来我往的，我这不是怕你们企鹅一家独大，觉得没有对手，所以来找你们玩玩嘛。”
　　“别生气啊，记得要和气生财。”
　　丁三石的声音倒是显得云淡风轻的。
　　丝毫听不出有任何焦急的意思。
　　“找我们玩玩？哼！我倒是情愿你们别来找我玩！”
　　“你们进入了这个市场之后，还会离开？”
　　小马哥又道。
　　“如果真的能把市场拿下，我们当然不会退出，这一点小马哥你是很清楚的。”
　　丁三石笑呵呵地道：“不过我可以给你一个退路，如果我网易真的把企鹅扳倒了，那你跟志冬他们，都可以来我网易上班。”
　　“到时候，负责即时通讯的还是你，怎么样？我够朋友吧。”
　　战斗还没开始呢，丁三石就已经急着准备打扫战场了？
　　小马哥冷着声音，说了一句这句话我同样送给你。
　　然后就把电话给挂断了。
　　江寒嘴角带着淡笑，说了一句继续，还有两家。
　　小马哥点了点头，又拨通了张朝阳的电话。
　　网易那边，在小马哥挂断了电话之后，躺在老板椅上的丁三石露出了大笑。
　　小马哥急了。
　　也就证明着，他们的所做所为，的确是给小马哥造成了很大的麻烦。
　　否则以小马哥的性格，绝对不会说出这种话。
　　连小马哥这个做了这么久即时通讯的人都急了。
　　他丁三石有什么好慌的？
　　只要方向是对的，那他就可以放手去做了。
　　国内的即时通讯市场，也将从企鹅一家独大，变成诸强争霸！
　　即时通讯本身丁三石是不打算涉足的，但是谁都没有想到，企鹅最近半个月的流量疯涨。
　　也正是以为如此，丁三石才会在仓促之间就上线一个即时通讯软件。
　　打算来分一波流量。
　　等抢到用户了，再去慢慢解决软件的各种bug。
　　跟他打相同主意的还有新浪和搜狐。
　　那两家也不是什么省油的灯。
　　尤其是新浪，已经开始筹划上市了，必然会更加在意即时通讯的流量。
　　会花费大力气。
　　不行！必须在另外两家进入市场之前稳住局面，做不到老大也要做到老二！
　　一念至此，丁三石索性便出门让自己的秘书进来。
　　“丁总，您找我有事？”丁三石的秘书进来之后问道。
　　“通知下去，让研发部在三天之内把企鹅的oicq给我全部抄出来，我要在三天之内拥有另外一个oicq！”
　　“如果能够完成任务，我给他们每人一万块钱的奖金！完不成就让他们全部滚蛋！”
　　“还有，让门户网站时刻给即时通讯软件引流，我要让即时通讯软件的用户三天达到五十万！”
　　丁三石也是心中发了狠。
　　许诺下重金也必须要在新浪他们推出软件之前把市场抓在手里。
　　这样网易打的就是保卫战，而不是攻坚战！
　　秘书在听到丁三石的话之后有心想要问一下，但是看到丁三石一脸严肃的样子。
　　还是很聪明地没有问出来。
　　说了一声是之后便转身离开了。
　　相同的剧情，也在新浪跟搜狐上演了起来。
　　在小马哥表现出示弱的意思之后，所有人都好像饿狼一般想要冲上来，从企鹅身上撕咬下来一块肉。
　　至于最后会撕咬下来多少，每个人都有自己的目标。
　　而丁三石给自己定的目标，是吞并企鹅，一家独大！
　　如果能够完成当然最好，完不成，至少也要占到一部分市场！
　　不过事实可能要让他们失望了。
　　即时通讯软件，跟其他的软件不同。
　　其他的软件可以一山容二虎，甚至三虎，比如现在的门户网站，又或者是以后的电商。
　　只要能够找到属于自己的定位，就能够稳住市场。
　　但是即时通讯，却有很大的一个弊端。
　　即时通讯软件，是用户与用户之间的交流。
　　而非公司与用户之间的交流。
　　有些类似与B2C与C2C的区别。
　　用户在日常使用即时通讯软件的时候，就会诞生出一个新的问题。
　　我用的是企鹅的通讯软件，你用的是网易的通讯软件。
　　虽然都是即时通讯软件，但是二者并不相通啊！
　　势必会在其中一方的吸引下，去使用对方的软件。
    ......... .. ...
　　所以即时通讯软件，根本就不可能存在一山容二虎的可能！
　　后世哪怕是跟qq平起平坐的微信，也是在跟qq定位不同的立场上，才在企鹅大力推动的情况下成长了起来。
　　微信拥有企鹅的基因，才会这么顺风顺水。
　　不过最让江寒佩服的，还是后世突然崛起的陌陌跟探探。
　　这两款软件，是真的把剑走偏锋发挥到了极致。
　　以企鹅那时候的体量，也不可能去跟陌陌走一样的路线。
　　而企鹅早就准备好了猎枪，就等网易新浪搜狐这三只饿狼冲上门来，然后把他们一个个都收拾了。
　　江寒也不急着去米国了。
　　欣赏完这一场好戏之后再去也是一样。
　　小马哥在打电话发了一顿牢骚之后就没有了任何的反应。
　　在丁三石等人看来，小马哥这就是典型的认了怂。
　　当然，也不排除小马哥在暗中积蓄着力量。
　　不过这种可能性太小了。
　　如果企鹅能够有办法，估计早就放出来了。
　　而他们背靠门户网站的流量，几乎是稳赢的。
　　企鹅的市场被几家瓜分已经是板上钉钉的事了！
　　只不过他们怎么都想不到。
　　看似是他们在分食了企鹅。
　　实际上企鹅却在准备着釜底抽薪。
　　等待合适的时机把他们的所有根基连根拔起！
　　“既然门户网站的流量这么香，那我就都吃了！”小马哥一边编写着代码，一边笑着道。上.

第181章



　　小马哥打完电话之后，丁三石便彻底把网易的即时通讯软件挂在了门户网站的首页上。
　　既然已经撕破脸了，也就不用在顾忌什么了。
　　借着新浪跟搜狐还没有进入市场先把市场份额给占据了才是最重要的。
　　能赚到手的钱比什么都重要，这一点丁三石的态度很明确。
　　而网易的即时通讯软件在门户网站置顶之后，下载量再次迎来一波疯涨。
　　在二十四个小时过去之后，网易的即时通讯软件，下载量成功突破了二十万！
　　日流量达到了十八万人次，这个数据足以惊艳众人。
　　与此同时企鹅原本一路飙升的注册用户数，在这一天上升的速度锐减！
　　原本应该以每天十万次的下载量提升，今天却只多了一万出头。
　　网易的一波 操作让企鹅损失惨重。
　　而且这样的损失，未来还会更大！
　　因为网易想的，可不只是扼制住企鹅的发展，而是要从企鹅手中抢夺用户！
　　新浪跟搜狐在看到网易吃了第一波红利之后，也都急了。
　　小马哥也是演戏演到底，在网易公布出数据之后打电话过去跟丁三石对喷了几句，方才挂了电话。
　　同时又打电话过去告诫新浪跟搜狐千万别插手他跟丁三石的争斗。
　　两家虽然嘴上答应的痛快。
　　但是手底下却丝毫不慢，新浪更是再次开始招募软件工程师了。
　　网易推出即时通讯软件第二天。
　　下载量达到了三十七万，比上一日略有下降，不过也正常。
　　第三天，网易的即时通讯软件，下载量成功达到了五十万！
　　而这个成绩，则是oicq花费了近半年的时间才达到的！
　　而三天的时间，oicq的用户增长才四五万，属实惨淡。
　　第三天的晚上，网易的软件工程师终于把oicq整个抄下来了。
　　换了一张皮，改名网易聊聊，更新了版本。
　　明眼人一眼就能够看出来，这就是oicq的仿版！
　　与此同时，新浪跟搜狐的即时通讯软件，也在第三天的晚上十二点推出了。
　　刚上线就开始置顶在了门户网站上！
　　即时通讯软件正式进入了诸强争霸的场面！
　　只不过此刻的企鹅内部。
　　却是一片欢闹。
　　“哈哈！小马哥，你刚刚演的实在是太像了！”
　　“如果不是我知道真实的情况，还真的要被你骗过去了。”
　　“我估计啊，三石他们现在肯定兴奋坏了。”
　　“尤其是三石，抄什么不好，非要抄我们一个即将淘汰的版本，哈哈！”
　　看着张志冬等人兴奋的模样，就连苏清依都忍不住笑了起来。
　　目光情不自禁地转向了坐在电脑前面的江寒，眼中只剩柔软。
　　这个男人，就好像有什么神奇的魔力一般。
　　原本这种局面，小马哥等人都应该急疯了才对，但是此刻却在这里谈笑风生，甚至摩拳擦掌等待着反攻。
　　这一切，都因为江寒的存在而发生了改变！
　　这个跟自己一样大的少年，不知道什么时候，已经成长为了一个领袖。
　　苏清依的眼神，都有些迷乱了。
　　只不过在苏清依的注视下，江寒却是微微皱起了眉头。
　　“怎么了？”苏清依走过去出声问道。
　　江寒微皱着眉头摇了摇头道：“说不上来，总感觉差了点东西。”
　　“差了点东西？”苏清依疑惑。
　　小马哥等人也停了下来，转头看向了江寒这边。
　　“老板，怎么了？是我写错了？”小马哥走了过来，笑着问道。
　　这些东西，都是他根据江寒的要求编写出来的，应该不会出错才对。
　　小马哥虽然未来会成为整个企鹅的掌舵人，但是在专业这方面，同样是全国领先的存在。
　　就连张志冬等人，也不敢说自己的专业能力就一定比小马哥强。
　　也正是因为如此，众人才会如此疑惑。
　　“跟你写的没关系，是我忘了什么东西没有加进去。”江寒摇头道。
　　就是什么很重要的东西，他却就是想不起来。
　　点了根烟，反复地翻看着代码。
　　几分钟之后，江寒才幡然醒悟。
　　他想起来了。
　　如果现在的门户网站是1.0时代。
　　那加了评论跟点赞功能的可互动门户网站就是2.0时代！
　　至于门户网站的3.0时代，应该是加了搜索栏的！
　　门户网站跟搜索引擎进行合并，除了提供内容推送之外，再提供搜索功能，才是后世门户网站的样子. ..
　　江寒原本紧皱的眉头松开了。
　　嘴角露出了笑意。
　　“你知道哪里出问题了？”苏清依出声道。
　　江寒嗯了一声。
　　不过又道：“没事，那个功能先不急，现在这些东西足够把新浪网易吊起来打了。”
　　搜索栏的功能听起来虽然简单，但是却极为重要。
　　如果仓促加上去，反倒会显得不伦不类。
　　江寒必须要等到技术成熟之后才会让小马哥加上去。
　　至于技术方面，江寒也不打算自己搞了。
　　后世的搜索引擎巨头现在都还在懵懂时期。
　　完全可以收购其中一个或者全收购了！
　　比如谷歌，现在估计还在为服务器问题犯愁呢。
　　就算再差点，度娘不是也还没有人投资嘛。
　　江寒完全可以去截了胡。
　　重生在这个遍地是金的年代，江寒一时间竟然有种挑花了眼的感觉。
　　只需要几百万美元，就能够在十年二十年之后，收获一个巨无霸级别的企业。
　　江寒实在是找不出比这更轻松的赚钱方法了。
　　不急，不急。
　　江寒尽量放平自己的心态，而后看向了小马哥。
　　“先别急着收网，让他们先嚣张几天，等把搜索引3.7擎可以转化的用户都转化完成了，我们再开始反攻！”
　　既然要一波赚得盆满钵满，江寒便打算把他们的所有老本一下都掏空。
　　等网易他们三家公司把即时通讯软件做起来了，然后企鹅再推出新版本。
　　到时候可以把所有的用户都吸引过来。
　　其中又有很多使用三家门户网站的用户。
　　再用更新之后的qq，来一波企鹅门户网站的广告推广！
　　彻底把网易三家公司的地基挖空。
　　他们现在的位置有多高，成绩有多好，到时候坍塌的就有多快！
　　江寒这一波连环套，足以把网易新浪，以及搜狐三家公司彻底埋葬！
　　到那个时候，企鹅方才算是坐稳了天朝第一互联网公司的宝座！.



第182章



　　哪怕是到了这个时候，网易，新浪，搜狐三家都还没有反应过来。
　　认为企鹅已经被他们这一套连环拳给打晕了。
　　连续一周的置顶直接让三家公司的即时通讯软件全都破了五十万。
　　其中网易的风头最劲，下载量更是达到了八十万！
　　已经超过了全国现有网民数的一成！
　　江寒估计，用不了几天，这三家公司就可以把所有能够转化的用户都转化过来！
　　到时候，就是他们收网的时候了！
　　时间还在缓缓地流逝着，而江寒每天除了跟苏清依来企鹅坐一会，剩下的时间都在酒店之中。
　　把手中的四次推演机会拿来推演九煌的通讯技术。
　　前前后后总共花费了九十多次，终于在第二十五天的时候，江寒推演成功了！
　　“叮……新型蜂巢移动通讯技术推演成功。”
　　“恭喜主角获得加强版新型蜂巢移动通讯技术。”
　　“本次推演总共使用二级推演次数92次。”
　　“加强版新型蜂巢通讯技术：2.5代移动通讯技术，可进行洲际移动通讯，高速数据传输。”
　　“宿主提前解锁高级技术，奖励财富值五千万！”
　　“当前宿主12财富值剩余：五千三百七十万，满足系统升级条件，请问是否升级？”
　　江寒躺在床上百无聊赖地翻看着财富杂志。
　　不得不说，财富杂志的主编虽然为人高傲，但是能够把财富杂志做到这种程度，本身的质量还是说的过去的。
　　其中对于世界级富豪的各种点评还是比较中肯的。
　　不过江寒翻看它，可不是为了赞叹它。
　　所谓知己知彼，方能百战百胜。
　　江寒心中已经打定了注意，要想办法把财富杂志从高高在上的位置拉下来！
　　就绝对不会再给他继续喘息的机会！
　　而现在，江寒本来只是例行公事，把四次推演机会都用了而已。
　　没想到十几分钟之后居然显示推演成功了！
　　江寒在听到脑海中的电子音之后，整个人直接从床上翻坐了起来！
　　迫不及待地把意识沉浸入了系统空间之中。
　　“系统，我要查看推演成功之后的结果！”
　　江寒在心底默念了一句。
　　“加强版新型蜂巢通讯技术正在生成实体文件中……”
　　“实体文件生成成功。”
　　听到系统的声音之后，江寒的意识退了出来。
　　然后就看到了摆在桌子上的五六摞厚厚的文件！
　　江寒看到这些文件，不由得愕然呢喃了一句这么多？
　　之前兑换的U盘跟mp3的实体文件，总共才十几页。
　　但是这项技术，只看这厚厚的几摞文件。
　　江寒便觉得头痛。
　　这加起来，得有几千张吧！
　　甚至有可能上万张了！
　　不过越是如此，越发能够证明这项技术的厉害！
　　江寒伸手拿起了最上面的一份文件，翻看了两眼。
　　以他的智商，在没有进行系统的学习之前，都无法读懂其中的内容。
　　可想而知这项技术的高深程度！
　　这已经不是简简单单的通讯技术了。
　　在这个连1G都只是商用不久的年代，江寒已经掌握了2.5代的通讯技术。
　　这是一座金矿！
　　一座能够给江寒带来无数财富，给天朝甚至全世界带来巨大改变的金矿！
　　但是看不懂好烦啊。
　　江寒翻看了两页，却也只能勉强看懂所表达的意思，具体的操作更是完全无法去理解。
　　系统似乎知道江寒此刻的难处。
　　在江寒满心无奈地把文件放回原处之后，提示音响了起来。
　　“叮……检测到宿主周围环境，系统财富值商城物品更新。”
　　“通讯技术院士级技能书：三百五十万财富值。”
　　“购买后获得通讯技术领域院士级技能，对于移动通讯与固话通讯拥有属于自己的独到见解！”
　　“嗯？”江寒在听到系统的提示音之后，心中的沮丧感一扫而空！
　　取而代之的是无法言喻的兴奋感！
　　“兑换！”
　　江寒没有任何的犹豫，直接选择了兑换。
　　技多不压身，相比较于外在的物品，江寒对于这种技能反而更为看重。
　　“叮……消耗三百五十万财富值兑换成功，当前剩余财富值五千零二十万。”
　　江寒的手上出现了一本金色的书本。
　　在出现的同时就直接化为了一道道金光流入了江寒的双手之中。
　　与此同时江寒的脑海之中也是一股庞大的信息流直接涌入。
　　与之前兑换其他技能的时候不同。
　　这一次的信息流明显要庞大数倍！
　　江寒的大脑即便二次开发过，此刻都只觉得头痛欲裂。
　　无数驳杂的信息流就像是要把江寒的大脑给撕裂一般。
　　别人花费了几十年才能够掌握的知识，被江寒在极短的时间内接收消化。
　　可想而知江寒此刻需要承担的是什么样的压力！
　　尤其是，那些能够成长为院士的存在，没有一个智商会比江寒低！
　　足足一个小时！
　　江寒头痛了整整一个小时，方才感觉勉强适应了这种仿佛被撕裂的感觉。
　　不过依旧没有接收完，信息还在不断地传输！
　　系统显然是考虑到了江寒的大脑所能够承受的极限，方才会这样。
　　两个小时……
　　三个小时……
923
　　四个小时！
　　直到第四个小时，江寒方才感受到脑海之中的信息传输停了下来。
　　“叮……技能使用完毕。”
　　而此刻的江寒，全身早就已经被汗水泡过了。
　　连带着床单都湿了一大片。
　　在恢复正常之后的第一件事，江寒拿起床头的半瓶水喝了下去。
　　巨大的消耗让江寒此刻有种近乎脱水的感觉。
　　半瓶水喝完之后江寒依旧觉得干渴，却也好受了许多。
　　江寒从来没有想过，明明大脑已经二次开发过了，在接收信息的时候，居然还会如此痛苦难熬。
　　必须要尽快再兑换一次大脑开发药剂。
　　江寒心中打定主意。
　　去卫生间拿了一条毛巾，擦着身上的汗水。
　　看了一眼镜子里面的自己。
　　不知道为什么，江寒感觉他的眼睛深邃了许多。
　　有一种看破万物的感觉。
　　只能归结到他掌握了不该他掌握的知识，才会有这种改变。
　　刚刚在接收信息的时候，江寒的眼前就好像走马观花一般地过了无数的场景跟画面。
　　就好像，自己凭空多了几十年的生活经历一般。
　　江寒估摸着，自己的人生经历时间加起来，可能都已经破百年了。
　　但是他的实际年龄，却只有十八岁！.

第183章



　　以前对于江寒来说极为困惑的事，在现在看来，却有一种茅塞顿开的感觉。
　　就比如他跟苏清依和刘倩的事。
　　如果以前江寒想的是尽量拖着，等到什么时候自己下了决定再说。
　　那现在的江寒就完全想通了。
　　他无论是跟苏清依，又或者是跟刘倩在一起。
　　都没有什么好值得顾虑的。
　　男欢女爱很正常。
　　一切顺其自然就好，没有必要去刻意疏远谁。
　　如果真的把谁给劝退了，那等到失去的时候估计他会后悔不已。
　　不过现在最重要的，还是把手上的移动通讯技术给解决了。
　　简单地擦了擦身上的汗水，江寒走出了卫生间。
　　之前系统提示他在推演出九煌的那项移动通讯技术之后，获得了五千万的财富值。
　　虽然对于现在的江寒来说，五千万根本就不算什么。
　　但是他的所有钱都还在期货市场套着呢。
　　系统现在给了他五千万财富值，正好解决了江寒的燃眉之急。
　　早点升级总比晚升级要好。
　　因此江寒在出来之后，便直接下令让系统进行升级了。
　　“系统升级。”
　　江寒在心中默念了一句。
　　随后系统的电子合成音便响了起来。
　　“叮……当前财富值剩余五千零二十万，满足系统升级要求。”
　　“消耗五千万财富值成功。”
　　“系统启动升级程序。”
　　“本次升级持续时间72小时。”
　　“升级后财富值商城物品升级，解锁高级技能兑换。”
　　“系统升级期间所有功能关闭，无法进行推演，无法购买物品。”
　　“当前剩余财富值二十万。”
　　“当前剩余升级时间71：59：50。”
　　江寒听着脑海中系统一连串的提示音，长长地呼出了一口气。
　　这一次的升级时间要比江寒想象中的更久。
　　不过时间越久，越能够代表系统升级之后的收获有多大。
　　二级的推演机会，就已经能够让他收获这么多，那三级的推演，又能够达到何种程度？
　　在提示音响完之后，系统便彻底沉寂了下去。
　　江寒的意识沉入系统空间，所能够看到的，只有一串不断倒计时的数字。
　　把意识从系统空间退出来，江寒把所有的注意力都放在了桌上那堆文件上。
　　院士级别的知识，总能够吃透这项技术了吧？
　　伸手再次拿起了第一份文件翻看了起来。
　　此刻再拿起那些文件翻看的时候，脑子里也不至于像之前那般，一团浆糊。
　　之前根本看不懂的技术，现在看起来，有一种如获至宝的感觉。
　　这个世界的通讯技术，只是刚刚商用到第二代。
　　而第二代的技术，现在才刚刚成熟，正准备迎来属于自己的黄金年代！
　　也就是说，江寒手中的技术，已经在无形之中领先了这个时代一大步！
　　更为重要的是，江寒手上的通讯技术，足以彻底打破天朝在移动通讯市场的空白局面！
　　1G空白、2G跟随、3G突破、4G并跑到5G时代的领跑。
　　从一无所有到领跑，天朝在移动通讯技术方面所耗费的人力物力究竟有多少根本无法去计算！
　　而现在，江寒手中的技术，将为天朝缩短二十年的时间，从2G开始，就结束陪跑的局面，成为领跑的国家！
　　越是翻看，江寒越发能够体会到，其中让人叹为观止的各种技术。
　　哪怕是江寒此刻已经拥有了院士级别的知识，但是面对着近乎划时代的技术，依旧有一种激动不已的感觉。
　　不知不觉间，江寒已经坐在桌子前翻看了足足六个小时。
　　从系统推演完成到现在，已经过去了整整十个小时。
　　窗外的天都已经开始朦朦亮了。
　　江寒却依旧沉浸在其中，无法自拔。
　　对于一个院士来说，最好的东西，便是一项领先时代的技术。
　　能够成长到那种级别的存在，对于研究，都有一种近乎痴狂的感觉。
　　也正是因为如此，江寒虽然没有痴狂，却也差不多了。
　　否则不会有这种废寝忘食的感觉。
　　直到门外响起了敲门声，江寒方才从那种状态中退了出来。
　　“江寒，小马哥打电话过来，中午十二点要上线新版本了，让你过去一趟々「。”
　　门外响起了苏清依清冷之中却又带着温柔之意的声音。
　　江寒不禁心中一动。
　　回了一句知道了，稍等我一会。
　　随后便没有了苏清依的声音。
　　晃了晃头，江寒看了一眼自己一晚上的成果。
　　花费了六个小时的时间，却只看完了十分之一不到。
　　想要完全吃透，还需要不短的时间去研究。
　　也正是因此，江寒心中才会犹豫，这项技术，究竟该不该在这个时候提交专利申请。
　　一晚上的翻看之后，江寒对这项技术也已经有了大致的了解。
　　系统给出的2.5代通讯技术，其实是有些保守的。
　　如果真要算起来，这项技术已经无限接近于3G了。
　　至于为什么没有划分到第三代通讯技术，可能是因为数据传输的上限了。
　　3G的数据传输速度最快可以达到五百KB/S，平均下来也有两百多KB/S。
　　但是这项技术的数据传输速度，最快只能达到三百多，没有3G那么高的传输速度上限。
　　至于其他的，基本就跟3G差不多。
　　也就是说，这项技术已经领先了现在的2G技术最少五年以上！
　　如此高深的技术，一旦提交专利申请，必然会引来国家层面的关注，到时候，江寒必须要解释清楚技术的来历！
　　如果解释不清楚，这项技术的专利申请根本就不可能通过，甚(诺了好)至还有可能惹来祸端。
　　匹夫无罪怀璧其罪的道理江寒很清楚。
　　犹豫了一下，江寒还是决定把文件再复印一遍，然后提交专利申请。
　　只不过在申请的时候，需要通过九煌科技去申请。
　　让九煌科技去打一波掩护，给他争取足够的时间。
　　而江寒必须在相关部门来调查之前，把这项通讯技术吃透！
　　然后给所有人营造出一种，这项技术，真的是他们研究出来的感觉！
　　江寒未来会有很多的黑科技推出，在自家的公司没有发展起来之前。
　　江寒必须要寻找到一个能够解释科技来源的办法。
　　而之前的全国高考状元，就是江寒无意之中塑造起来的金身。
　　他需要不断地通过各种天才行为，去为自己塑造出一个绝世天才的身份。
　　才能够让所有人不断地接受他推出的技术。制.

第184章



　　整理了一下散落在桌上的文件，江寒又从其中抽出了两份。
　　刚好把他还没看完的部分给续上了。
　　打算待会去企鹅之后看看。
　　锁好窗户。
　　江寒方才洗了个澡，换了身衣服。
　　昨天晚上出了一身的汗，此刻干了之后只觉得衣服都硬了不少。
　　穿着难受。
　　把一切都收拾好之后，江寒方才打开了房间门。
　　而打开门之后便看到了站在门口的苏清依。
　　看她这样子，显然是一直在门口等着。
　　足足等了近半个小时？
　　“你一直在这等着？”江寒有些诧异道。
　　苏清依点了点头，没有说话。
　　江寒不由得无奈地摇了摇头。
　　锁好门之后道：“走吧。”
　　下楼的时候叮嘱了一下前台，他房间的卫生不用打扫。
　　江寒怕酒店的保洁不知道那些文件的重要性，再把文件弄没了，就尴尬了。
　　上了出租车之后，江寒则是一直在翻看着手上的那两份文件。
　　苏清依探头过来看了两眼，却根本看不懂其中的各种专业名词。
　　只能作罢。
　　连江寒都是在兑换了院士级的专业知识之后才能看懂，苏清依怎么可能看得懂。
　　不过也正是因为如此，苏清依才会对江寒越发地佩服。
923
　　之前她怀疑过江寒的高考状元是不是作弊得来的。
　　虽然这个结论被她自己推翻了，但是依旧有种不敢相信的感觉。
　　现在看到江寒翻看着她根本看不懂的文件，心中对于江寒最后的一丝疑惑也都打消了。
　　江寒一翻看起来，整个人便完全沉浸了进去，根本不在意外界的情况。
　　下车的时候还是因为苏清依拍了他一下才从那种状态里面退了出来。
　　结账下了车。
　　江寒看了一眼面前的高楼，似是感叹了一句。
　　“终于要收网了。”
　　苏清依跟在江寒的身旁，转头看向了他，并没有说什么。
　　江寒感受到了苏清依的目光，回头看了过去，笑了笑。
　　不知道为什么，江寒此刻只觉得轻松了许多。
　　自从那天跟苏清依共处了一晚之后，江寒在面对苏清依的时候，总有一种拘束的感觉。
　　而这也是为什么他这几天一直两点一线地在企鹅总部跟酒店之间来回的原因。
　　除了的确没事可干之外，也有避免跟苏清依独处的原因。
　　但是现在， 他已经看透了。
　　心里自然也不用去顾及其他的什么。
　　苏清依在看到江寒这个笑容之后，心中突然一跳。
　　自从那晚之后，江寒好几天都没有对她露出过笑容了。
　　一直都是一副公事公办的样子。
　　虽然没有明说什么，却在无时无刻之中表达着疏远感。
　　此刻看到江寒的笑容，苏清依一咬牙直接把手伸过去挽上了江寒的胳膊。
　　如果是之前，江寒肯定会后退一下的。
　　但是这一次，江寒并没有后退。
　　甚至为了能够让苏清依挽住，刻意地把手臂弯了弯。
　　“走吧，去看看小马哥他们是如何收网的！”江寒看着苏清依笑着道。
　　而苏清依的脸上也终于是不复之前的清冷之意。
　　未施粉黛的脸上此刻满是笑意。
　　轻嗯了一声。
　　对于网易三家的情况，江寒跟苏清依都很清楚。
　　自网易上线即时通讯软件，已经整整十天的时间了。
　　而新浪跟搜狐，也一周了。
　　三家的用户增长速度都已经放缓了，基本就跟企鹅持平，每天增加个一两万人左右。
　　在江寒刻意放开对企鹅一众高层的帮助后，小马哥他们昨天研究了一下，最后决定今天收网！
　　三家的用户都已经转化的差不多了。
　　没有必要再等了，继续等下去，万一用户养成了使用习惯就很难再引过来了。
　　而经过十天的时间，即时通讯四足鼎立的局面已经基本形成了。
　　其中以企鹅的用户数最多，现在有三百三十多万。
　　网易排第二，用户数破了百万，达到了一百二十万。
　　新浪跟网易出手比较迟，但是用户数依旧双双破了百万。
　　四家公司的即时通讯用户加起来，达到了六百五十万！
　　而这个数字，基本就是现在**网民的数量！
　　本来靠着企鹅自己想要去把即时通讯的市场做到这么大，至少还需要三四个月的时间。
　　但是现在借了一波门户网站的东风，在十天内就完成了。
　　如果企鹅一举把这些用户都吞下，企鹅在即时通讯市场上的霸主之位将无人可撼动，然后就可以开始盈利之路了。
　　如果吞不下，企鹅放任网易三家坐大的行为，就属于典型的引狼入室。
　　不过可能吗？
　　江寒二人上了楼，来到企鹅总部门前，还没进门，就听到了里面张志冬的大喊声。
　　“上线了！接下来就是收获的时候！”
　　江寒笑着走了进去。
　　看着兴奋到手舞足蹈的张志冬，不由得道：“什么事啊，让你这么兴奋。”
　　张志冬看到江寒进来，连忙迎了过来。
　　“老板，新版本已经上线了。”一边说着，一边迎着江寒二人往小马哥的办公室走去。
　　小马哥的办公室之中，不光他一个，曾礼青等人也在里面，此刻都围在小马哥的电脑前面。
　　看到江寒进来之后，所有人都是一脸兴奋地说了一句老板好。
　　江寒摆了摆手示意不用这样。
　　“新版本上线了？”江寒看着小马哥问道。
　　小马哥嗯了一声，而后又道：“按照您的要求，新版oicq已经正式改名qq，而且在软件包体积上进行了大幅缩减。”
　　“同时推出了离线消息功能，文件传输功能，彩色字体功能，个性化界面功能，qq账号等级，账号保护等等近十个功能。”
　　江寒点了点头。
　　“服务器能够承载超高数据流量吧？”
　　小马哥还没有说话，张志冬就抢先道：“老板，我办事您还不放心吗？”
　　“服务器跟宽带都已经拓宽了，现在足以同时容纳三百万人在线！而且数据传输能够保证不会让用户感受到任何一丝卡顿！”
　　这一波抢夺用户的战斗必然会以企鹅获胜而告终。
　　而企鹅的用户，也会在之后达到近期的巅峰。
　　如果真的把用户数量提升到了六百万以上，那企鹅之前升级过的服务器显然是不够的。
　　所以几天前江寒就再次注入了一百万的资金，让张志冬去负责升级服务器跟宽带。
　　能同时容纳三百万人在线的服务器，应该够用了吧。
　　其实江寒自己都不知道。.


第185章



　　天朝的民用网络到现在都还没有进行过升级。
　　还是较为原始的拨号上网。
　　网速更是不用说了。
　　不过很快这个现象就会有根本性的改变。
　　ADSL宽带的出现会极大的提升网速。
　　无论是上传速度又或者是下载速度，速度都会越来越快。
　　而ADSL宽带的出现，也将网吧正式地变成了‘网吧’。
　　在网络没有提速之前，大部分的网吧其实都是在用局域网来糊弄网民。
　　而企鹅作为互联网公司，理~应吃到第一波红利。
　　现在已经安装了2M的宽-带。
　　算是领先了市场，而且宽带普及到全国，也-用不了多久了。
　　小马哥他们在把新版本上传了之后，所有的企鹅用户在登录oicq的时候，都会自动提示更新。
　　而大部分的人都会选择去更新。
　　早在几天前，小马哥就已经开始往企鹅的服务器上储存用户的聊天数据了。
　　简而言之，除了之前所提到的功能之外，还有一个聊天记录的功能。
　　而在十二点上线了新版本之后，企鹅新版本的下载量也开始急速飙升。
　　只是短短十分钟，下载量便破了十万！
　　并且速度还在提升。
　　江寒则是拿着那两份文件，坐在沙发上翻看着，丝毫没有在意qq下载数据的意思。
　　至于苏清依，则是安静地陪在江寒的身边，同样没有任何兴趣去跟小马哥他们围在一起看数据。
　　在江寒看来，所有的一切都是早就已经准备好的。
　　如果qq在这种情况下，还不能成功的话，就太失败了。
　　而此刻，苏城之中。
　　新开的寒浩网吧在之前装修的时候就吸引了周围居民区的很多居民关注。
　　在他们的认知中，网吧应该是乌烟瘴气，机器挤机器才对。
　　但是寒浩网吧却有些打破了他们的认知。
　　苏浩在装修的时候，在网吧里装了很多的换气扇，尤其是在打开窗户的情况下。
　　整个网吧里面的空气流通很快，根本不会出现乌烟瘴气的情况。
　　而且吧台还有专门卖速食食品跟饮料的地方。
　　座位之间也是极为宽松的，不至于坐进去之后就人挤人。
　　苏浩在离开天朝去棒子国之前又特意找电信局拉了宽带网线，网速更不是一般的网吧所能够比拟的。
　　正是因为如此。
　　在寒浩网吧前天开业之后，里面的人便络绎不绝。
　　从早到晚一直都是爆满的状态。
　　王庭自从初中毕业之后就没有再上学，家里算是小有资本，因此养成了王庭整日懒懒散散的性格。
　　自从网吧出来之后就喜欢上了上网。
　　但是这个时候，所有的网吧网速都是慢的可以。
　　打开一个网页都要等一分多钟，更别说其他的。
　　辗转几圈之后注意到了就开在他家小区门口的寒浩网吧。
　　试了一下之后发现这家网吧的网速比其他的网吧要快出好几倍，因此便果断充值了会员卡。
　　而王庭每次来网吧，最常做的事就是一边打开网页浏览新闻，一边登录oicq，随便找个网友各种闲扯。
　　一坐便是一下午。
　　今天也是一样，吃过午饭之后王庭来到了寒浩网吧。
　　“老板，给我来一瓶健力宝，再给我开个机子，剩下的都充进去。”
　　王庭一边掏出了自己的身份证，一边又从口袋里掏出了一百块钱，一起拍在了吧台上。
　　坐在一楼吧台前的苏鸿升见状，笑呵呵地道：“来了？”
　　在操作着在后台输入激活了王庭的身份证号码之后，又给他取了一瓶健力宝。
　　王庭拿着饮料跟身份证转悠了一圈之后才找到一台刚下的电脑。
　　“这寒浩网吧什么都好，就是不容易有机子。”王庭呢喃地说着，然后坐了下去。
　　开机之后输入自己的身份证号。
　　这也是寒浩网吧有别于其他网吧的地方。
　　其他网吧根本就没有管理系统这么一说。
　　光是这一点，寒浩网吧就给人一种高大上的感觉。
　　还是和往常一样，先拧开健力宝喝了一口之后登录oicq，然后再打开网页。
　　只不过今天的oicq似乎跟之前的有些不一样。
　　在双击之后并没有弹出登录框，而是弹出了一个是否升级的提示。
　　“什么情况？不会要升级十几分钟吧？”王庭微微皱眉，然后点击了是。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　现在的软件大小都在10M以上，跟后世比起来的确很小，但是在现在的网速限制下，10M足以下载半个多小时了。
　　不过还好这里是寒浩网吧，网速还是很快的，下载10M的软件，也就几分钟的事而已。
　　点了升级之后，王庭就想要点开一个网页先看看新闻。
　　但是网页都只是刚刚刷新出来，oicq就显示更新完成了。
　　“这么快？”王庭把网页最小化了，然后登陆自己的oicq账号。
　　先登陆上去，免得有网友想要找他聊天却没办法发消息。
　　“qq？换名字了？”王庭看着跳出来的小企鹅，顿时来了兴趣。
    ......... .. .......
　　只见电脑桌面上一直黑白相间的企鹅围着一个红色的围巾，从桌面最右面跳了出来，然后头上顶着一个对话框。
　　“你好啊，葬爱，我叫oicq，但是现在我换名字了，请叫我的新名字qq。”
　　“这是你陪伴我的第六十六天，所以我决定送你两颗月亮加一颗星星，希望你能陪我更久。”
　　“接下来我要给你展示一下我的新功能了。”
　　“我现在可以离线发消息了，你看，这些消息都是你不在的时候你朋友发给你的。”
　　“……”
　　王庭看着电脑屏幕上的那只仿佛成精一般正在介绍着新版本功能的企鹅，整个人都被惊到了。
　　在这个网速极慢的年代，娱乐方式极为匮乏的年代，qq如同动画片一样的展示让王庭有一种眼前一亮的感觉。
　　事实上，这只是一个几百k的小程序而已，江寒亲自编写出来，就是为了给用户眼前一亮的感觉。
　　现在看这样子，效果很不错。
　　就连旁边的人，都被王庭桌面上不断乱动的qq图标给吸引了过来。
　　“哥们，你这是什么东西？挺有意思的啊，我也试试。”
　　旁边一个小胖子开口道。
　　“我也不知道啊，我就升级了一下oicq，就成这样了。”
　　“oicq？我也试试。”说着，旁边的小胖子便打开了桌面的oicq图标。上.

第186章



　　小胖子升级了oicq之后又注册了一个qq的账号。
　　相同的小企鹅再次跳了出来。
　　除了介绍功能之外，还送了这个小胖子半颗星。
　　“兄弟，qq送了你几颗星？怎么只给我送了半颗星啊？”小胖子转头看向了王庭道。
　　“星？”王庭微微一愣，一顿翻找之后在自己的头像旁边找到了小胖子所说的东西。
　　“我的是两颗月亮，一颗星。”
　　王庭一边说着，一边探头过去看了一眼，随后便有些忍不住笑道：“哈哈，qq居然嘲笑你了！”
　　小胖子闻言转头看向了自己的电脑屏幕，然后就看到那只企鹅微微侧着身子，看着小胖子。
　　头顶还有一个聊天框一样的东西。
　　上面写着：“作为一个新用户，您的等级实在太低啦，快提升等级吧。”
　 　小胖子顿时脸上无光。
　　“瞅瞅，我都两个月亮加一颗星了。”王庭一指自己电脑屏幕上的月亮标志道。
　　“不行，我得想办法把我的等级升起来，不然也太没面子了。”
　　王庭碾压了身旁的小胖子，此刻显得心情很好。
　　慢慢悠悠地一一回复起了好友发来的消息。
　　时不时地拧开健力宝喝一口。
　　已经忘了还要浏览新闻这回事。
　　王庭这样的事还在全国各地不同的地方不断地上演着。
　　伴随着的，便是qq用户的不断飙升。
　　从上线开始仅仅半个小时，qq的下载量便已经达到了二十多万。
　　除了有从旧版本引来的流量之外。
　　还有很多是被qq开始的那个动画吸引过来的。
　　就比如是那个小胖子。
　　不过这只是江寒偶然之间想起，然后闲的无聊弄出来的。
　　只当是做个好玩的东西而已。
　　真正掠夺网易他们三家公司用户的，还要看后面的各种新功能！
　　“三十万了！”小马哥刷新了后台之后看到下载数，不由的兴奋道。
　　连江寒都被惊了一下。
　　忍不住抬头看去。
　　看到小马哥他们一帮人兴奋的样子，江寒忍不住笑了笑。
　　“淡定点，三十万而已，有什么好值得高兴的，走，我请你们去吃饭。”
　　现在已经十二点半了，江寒也饿了。
　　小马哥等人还是想继续盯着后台，却被江寒一把一个拉出了办公室。
　　“后台的数据又不会跑，这么急着干嘛？下午和晚上才是重头戏，吃饱喝足好干活。”
　　江寒不容置疑道。
　　小马哥等人闻言方才反应了过来。
　　现在的数据虽然很喜人，但是接下来有一波麻烦的事。
　　网易三家公司根本不可能坐视企鹅就这么轻易的成功！
　　晚上肯定会发动反攻，来稳住自己公司的用户。
　　听到这话，小马哥等人也不守着后台数据了，一个个乖乖跟着江寒下去吃饭了。
　　而和企鹅这边一片兴奋的气氛不同的是。
　　网易，新浪，以及搜狐三家公司的老总，现在的脸色可不太好看。
　　丁三石坐在自己的电脑前面，看着下载好之后开始介绍各种功能的qq企鹅。
　　此刻脸色铁青。
　　如果不是他的助理提醒了他一句，企鹅更新了oicq的版本，估计他现在还沉浸在即将攻下即时通讯半壁江山的兴奋中。
　　刚刚听到助理说企鹅更新了oicq的版本，他就感觉有些不对劲。
　　这段时间他除了关注着自家公司的情况，另外三家公司的情况他也没有停止关注过。
　　新浪跟搜狐还好说，竞争的办法跟网易一样，抄oicq，然后用门户网站引流。
　　虽然势头挺猛的，但是尚且还在可控的范围之内。
　　不算什么大威胁。
　　但是他们这段时间一直在分企鹅的蛋糕，却不见企鹅有任何的反应。
　　如此反常的行为让丁三石不得不心中暗自担忧。
　　企鹅不会在暗中憋什么大招吧？
　　知道今天中午。
　　助理告诉他企鹅上线了新版本。
　　然后他点开试了试。
　　整个人的脸色就不好了。
　　如果真的如上面介绍的那般，企鹅的qq加了这么多功能。
　　毫无疑问，对于他们来说是一个毁天灭地一般的打击！
　　用不了多久，他们的所有用户，都将因为qq的巨大便利性而转投企鹅的怀抱！
　　“不可能！不可能！”丁三石嘴里呢喃着，然后有些慌乱地点击了跳过提示。
　　试了几下qq的各种功能之后，彻底地瘫倒在了椅子上。
　　“完了。”
　　此刻他的心里只有这一个感觉. ..
　　企鹅原来不是没有反击，而是一直在积蓄力量，等着一击毙命！
　　而新版本的qq，就是他们积攒出来的大招。
　　各种神级的功能，就好像是一套组合拳一般，把丁三石给彻底打懵了。
　　如果只是一两个功能的更新还好说。
　　他催促一下手底下的员工还能够抄出来。
　　但是这一下十余个功能，相当于直接把整个oicq给换了一遍！
　　除了即时通讯的内核没有变之外，其他的一切都发生了翻天覆地的变化！
　　就算是想抄，也根本来不及抄了。
　　这些功能想要完全抄过来，至少需要半个月的时间。
　　而半个月，足够企鹅把他好不容易转化的用户全部抢走！
　　原来，小马哥当初的气恼，全都是在装样子，
　　实则是在暗中准备qq新的版本。
　　丁三石此刻只觉得胸膛之中气息一滞。
　　一种憋屈的感觉自心底升起。
　　他仿佛能够看到小马哥一脸得意的笑容一般。
　　然后就觉得更憋屈了。
　　恰在此时他的助理端着一份饭走了进来。
　　“丁总，您该吃饭了。”
　　本来也没什么，本来就到饭点了。
　　以前也都是这个时间把饭送过来。
　　但是今天丁三石的心情可是非常不好。
　　听到助理的话之后只觉得气没地方撒，猛地一拍桌子便站了起来。
　　而后看着端着3.7饭的助理怒声道：“吃吃吃！一天到晚就知道吃，我养你们是养了一群饭桶吗！”
　　助理看着突然发怒的丁三石整个人都懵了。
　　端着餐盘进也不是退也不是。
　　脸上的表情都快哭了。
　　丁三石发泄过后也知道自己发怒并不能解决任何的问题。
　　皱着眉头重新坐回了椅子上。
　　而后捏了捏鼻梁道：“让研发部的部门主管来找我，立刻，马上。”
　　“是！”助理连忙应了一声，而后又有些犹豫道：“那丁总，这饭……”
　　“端走吧，我现在没心情吃。”
　　丁三石摆了摆手示意助理可以出去了。
　　公司还有这么多事没有解决呢，他哪来的心情吃饭啊。
　　一个处理不慎，整个公司都得完蛋！.



第187章



　　助理还是第一次见到丁三石如此发脾气，有点被吓到了。
　　此刻更是一点都不敢怠慢丁三石的命令。
　　端着餐盘便往公司食堂走去。
　　网易现在的体量要比企鹅大一些，所以有专门的员工食堂。
　　不过也仅此而已了。
　　丁三石就是为了撑场面，所以才搞了一个员工食堂。
　　其实根本就用不到。
　　“研究部的，丁总叫你们过去开会。”
　　助理在丁三石那里受了一肚子的气，转头就全部撒在了其他的同事头上。
　　看到那几个有些秃顶的人还在吃，不由得过去呵斥道：“丁总在叫你们，你们听不到吗？”
　　网易的软件工程部门人数虽然不多，但是也绝对不少了。
　　十余个人坐在一起，此刻被助理这么一个女人给呵斥了，有两个脾气暴的当即便忍不住了。
　　站起来就想要怼回去。
　　却被一个年长的人拦住了。
　　“走吧，去看看丁总叫我们什么事。”
　　那12人放下餐盘便往门外走去。
　　部门主管都这样了，其他人自然不敢有什么违背。
　　同样起身跟着往外面走去。
　　“老板，您找我们？”领头的男子走进了丁三石的办公室，看着一脸凝重的丁三石道。
　　丁三石抬头看了一眼男子，而后声音沉重道：“老赵，你过来看看这个。”
　　说着，丁三石还叹息了一声。
　　看到丁三石这个模样，赵姓男子走了过去。
　　看到电脑屏幕上的qq界面之后有些诧异道：“这是？”
　　“老板您自己研发出来的吗？”
　　丁三石闻言嘴角不免泛起苦笑，没有承认也没有否认，只是道：“你先试试这款软件。”
　　赵姓男子嗯了一声，然后握着鼠标在上面试了起来。
　　随着赵姓男子一同出来的那帮人也都跟了过来。
　　看到赵姓男子正在丁三石的电脑上摆弄着什么，便好奇地围了过来。
　　在看到赵姓男子正在摆弄着离线文件传输功能时一个个都瞪大了眼睛。
　　其中一个更是惊诧道：“我靠，这个功能绝了啊！”
　　这人一开口，其他人也都跟着附和了起来。
　　离线文件传输现在对于技术的要求很高。
　　就连上一世的企鹅，也是在零七年的时候才增加了会员离线文件传输功能。
　　但是技术要求高，不代表做不出来。
　　有的时候只是因为不想去惹麻烦，所以才下意识地不往这个方向去想。
　　但是现在企鹅做出来了，就一切都迟了。
　　光是这一个功能，就足够网易的研发部门啃一周了。
　　最重要的，企鹅的新版qq还不止这一个功能！
　　“还有这个彩色字体的功能！神了，这个创意是谁想出来的，这样一来用户体验会好很多啊！”
　　“别的不说，光是这一个对方离线依旧可以发送消息的创意就足够吊打市面上的所有即时通讯软件了！”
　　“这是什么？在线？隐身？还有忙碌，什么意思？”
　　一帮人围在一起，你一言我一语的，每次看到一个新功能的时候，众人都免不了要惊诧一下。
　　久而久之地，所有人都被这款软件的强大功能给折服了。
　　“这完全就是一款划时代的即时通讯软件。”有人下了定义。
　　此言一出，非但没有人反对，反而一个个都点头称是。
　　至于那个领头的赵姓男子，此刻虽然没有说话，但是心头的震惊却是无法言喻的。
　　这些功能他们不是做不出来，但是却不一定能够想到。
　　此刻第一次看到实物，包括他，对于qq都是满心佩服。
　　尤其是设计这款软件的存在。
　　这简直就是一个软件设计方面的天才！
　　“老板，这款软件究竟是谁研发出来的？”赵姓男子说话的时候有些小心翼翼。
　　这样一款软件，如果不是他们公司的，那带来的影响实在太大了！
　　做久了产品，自然知道什么产品好，什么产品差。
　　丁三石在听到众人的话之后，一言不发，只是自顾自地坐在那里点了根烟抽了起来。
　　除了赵姓男子察觉到了不对劲之外，其他的人还在那里不断地称赞着qq的强大。
　　也不知道是不是故意的。
　　丁三石深深地吸了一口烟，而后出声道：“我给你们一周时间，能把这款软件抄出来吗？”
　　丁三石的声音很轻，却又很沉重。
　　靠着门户网站的流量，他可以勉强坚持一周，但是也只能坚持一周。
　　企鹅新推出的qq，功能实在太强大了。
　　这种级别的软件，除了靠流量堆积去对抗，根本就没有任何的办法。
　　不过这个办法真的有效吗？
　　丁三石自己心里都没底。
　　用户又不是傻子，放着一个功能和体验都比网易的聊聊强出很多倍的软件不去用？
　　一周已经是丁三石的保守估计了。
　　一旦被企鹅撕开一个口子，用户流失的速度只会越来越快。
　　想到这里，丁三石的心中难免生出了恐惧之意。
　　而那帮研发人员在听到丁三石的话之后都愣住了。
　　一周？一周怎么可能抄的出来！
　　随便拿出一个功能，都足以让他们花费好几天去研究！
　　企鹅的研发能力不比网易差，但是即便是这样，都花费了整整一个月，才把新版本弄出来。
　　“丁总，一周的时间根本不可能啊。”其中一个研发人员一脸苦意。
　　他们又不是神，怎么可能这么快。
　　其他的研发人员也是心中叫苦。
　　之前让他们抄oicq的时候，就是让他们拼了老命了。
　　每天都工作十几个小时927。
　　现在又让他们去抄，而且还是抄这么厉害的软件。
　　就算他们连轴转，二十四个小时不停，一周时间也不可能弄出来。
　　丁三石听到这话，顿时怒了。
　　“抄不出来？抄不出来不会想办法？我养你们是干什么吃的！”
　　丁三石直接把手中的烟猛地一下拍在了桌子上。
　　烟头上的火花散落在桌子上，而后缓缓熄灭。
　　老板突然的暴怒让所有人都被吓了一跳。
　　“我只给你们三天时间！做不出来，就都给我滚吧！”
　　丁三石根本无法形容自己此刻的心情，他只想发泄。
　　大好的局面被搞成了这个样子，丁三石心里不憋屈是假的。
　　但是这件事从他一开始决定抄袭oicq就已经注定了。
　　要么胜，网易稳住用户，背上抄袭的骂名。
　　要么败，砍掉即时通讯部，然后门户网站的流量下降。
　　这是丁三石现在所能够想到的最好跟最坏的结果。
　　被丁三石莫名其妙地骂了一顿，还把时间从一周缩短到了三天。
　　这帮研发人员已经不知道该说什么了。
　　赵姓男子见丁三石暴怒，只能连忙安慰两句，说他们会尽力的，然后便带着自己的人出了办公室。
　　而丁三石的手机，也在此刻响了起来。.

第188章



　　等那帮人都出了办公室之后，丁三石才从口袋里掏出了手机。
　　看了一眼来电显示之后，丁三石的眉头微微一皱。
　　张朝阳打来的。
　　应该也是发现了企鹅的新动作。
　　犹豫了一下，丁三石还是决定接通了。
　　网易现在跟新浪搜狐属于一根绳上的蚂蚱，不管以后怎么样，至少现在都要受到企鹅的摧残。
　　“喂？有事？”丁三石的声音有些冷漠，甚至冰冷。
　　电话那边的张朝阳显然也是听出了丁三石声音之中的意思。
　　只不过这个时候他显然没有心情去跟丁三石计较这些了。
　　“企鹅新发布的qq，你看了吗？”
　　张朝阳直接道。
　　果然。
　　丁三石叹息了一声道：“看过了。”
　　“既然你已经看过了，那你现在应该也明白我们现在的处境吧？”
　　张朝阳的声音很低沉。
　　“知道又如何？难道你们两个有什么办法解决吗？”丁三石不由得冷笑道。
　　面对这样一个对手，除了抄，没有其他的办法。
　　但是抄又来不及抄。
　　之前限制那帮研究人员三天之内抄出一个qq，其实丁三石自己都知道不可能。
　　“现在有一个不是办法的办法，如果你愿意加入进来，应该能够抵抗住企鹅。”
　　张朝阳听到丁三石的话之后，不由得深吸了一口气缓缓道。
　　“嗯？”
　　“什么办法，说说。”
　　丁三石眼前顿时一亮。
　　他不怕去跟企鹅对峙，就怕没有对峙的办法。
　　现在听到张朝阳的话，心中难免生出了一丝希望。
　　“这个办法就是……把三家公司的即时通讯软件合并了！”
　　刚刚搜狐已经跟新浪达成了共识。
　　他们两家的市场份额最低，所以最容易被企鹅灭了。
　　如果投入不大，这件事倒可以就这么算了。
　　但是问题是，他们已经给即时通讯软件挂了一周的置顶。
　　为了把即时通讯软件发展起来，他们还花费了不少资金去其他的网站引流。
　　不说孤注一掷，基本也差不多了。
　　搜狐还好，但是新浪已经开始筹划上市了，要是在这个时候出这么一个岔子。
　　后果根本就不是新浪所能够接受的。
　　“合并，怎么个合并法々「？”
　　“三家公司的即时通讯软件合并，把资源集中，然后就推这个合并之后的新软件！”
　　丁三石听到张朝阳的话，不禁倒吸一口凉气。
　　他们虽然相识，但是同时也是竞争对手，所以从来没有想过要合作。
　　但是现在，面对企鹅带给他们的巨大压力，这三位天朝互联网大佬，此刻也不得不去放下面子，寻找出路。
　　如果三家公司集中火力的话，似乎还真的有可能！
　　“你们等我，我这就订机票飞过去。”
　　“好，等你到了我们去接你。”
　　这件事事关重大，他们必须聚在一起好好商量一下，电话里跟本说不清楚。
　　挂断电话之后丁三石便往门外走去。
　　同时朝着食堂那边喊了一声：“段娟！给我订机票，我要去一趟京城！”
　　……
　　网易三家的情况江寒他们并不清楚。
　　不过就算不知道，也大致可以猜到几分。
　　这个时候的网易三家公司，绝对已经急疯了。
　　以小马哥等人对他们的了解。
　　这件事，绝对不会就这么平息下来。
　　也正是因为如此，在吃过饭之后小马哥几人便急忙往公司赶去。
　　想要坐镇后方，免得再出什么乱子。
　　而江寒则带着苏清依去买了两个皮箱。
　　江寒为了避免文件流传出去，甚至还特意买了一台打印机，以及一皮箱的打印纸。
　　雇人帮忙搬到了酒店的房间之中。
　　苏清依在进来之后看到江寒房间的桌子上那些文件时，整个人都好像愣住了一般。
　　“别愣着了，帮我连一下电脑。”江寒见苏清依站在那里发呆，不由得出声道。
　　“哦哦。”苏清依连忙走了过来，帮江寒把打印机接到了电脑上。
　　然后帮着江寒把打印纸放进打印机，然后一张一张地复印了起来。
　　苏清依在旁边帮忙整理着复印好的文件，却一直没有询问江寒这是什么。
　　在她看来，这些事情不该她去关心。
　　她在意的，只有江寒没有避讳让她知道。
　　有这一点就足够了。
　　足足复印了一个下午，江寒二人方才把所有的文件都复印好。
　　然后把两份整理好的文件各自装进了皮箱里。
　　提着装着复印件的那个皮箱就往门外走。
　　苏清依自然跟了上去。
　　这项技术，是江寒未来扳倒李家成的杀手锏。
　　必须要在李家成把欧洲的那家通讯公司卖掉之前，申请到专利。
　　否则就起不到一击必杀的效果！
　　打车直奔九煌科技。
　　然后江寒把手中的皮箱交给了九煌的那几个研究人员。
　　不让他们打开，只说让他们把这里面的东西以九煌科技的名义送到专利局去申请专利。
　　之前江寒刚刚在九煌发过火，这帮人自然不敢说什么反对的话。
　　江寒怎么说就怎么做吧，只要别因为之前的事牵连到他们就行。
　　满口答应下来之后三人提着箱子便离开了。
　　江寒跟苏清依也在解决了这件事之后离开了九煌，回到了企鹅的总部。
　　从中午十二点到现在，已经过去六个小时了。
　　江寒二人进来的时候，小马哥他们还围在电脑前面。
　　一刻都不敢放松。
　　看到江寒进来之后，都是微微松了一口气。
　　不知道为什么，他们现在看到江寒，就好像吃了一颗定心丸一般。
　　原本紧张的感觉都被冲淡了许多。
　　“．¨情况怎么样了？”
　　江寒笑着道。
　　小马哥一脸兴奋道：“下载次数已经达到了一百五十万！而且新增注册用户也达到了三十万！”
　　下载次数一百五十万没有什么，毕竟这只是一个(诺了赵)新版本而已。
　　有以前的老用户在，数字不会差到哪里去。
　　让江寒有些意外的是新增注册用户。
　　新增注册用户都是之前从未使用过oicq的，然后在企鹅发布qq之后才注册的qq账号。
　　三十万，估计有很大一部分，都是从网易他们三家公司那里挖过来的。
　　江寒听到这个数据的时候不由得脸上露出了笑容。
　　“干的不错，等qq的口碑发散出去，会有更多的人选择加入进来的。”
　　小马哥他们自然也很清楚这一点。
　　新增的这三十万注册用户，就是企鹅撕开的一个口子。
　　一个彻底压死网易三家的伤口。
　　“对了，把网吧管理系统也给我挂上去，给qq单独开一个下载窗口，让那些网吧老板免费下载！”
　　网吧是江寒必须要掌控的环节之一，所以趁着现在还没有人注意到，先把市场占了再说。物.

第189章



　　天朝的网民数量未来会以翻倍的速度提升。
　　到零五年底的时候，天朝的网民数量，达到了1.1个亿！
　　而这1.1亿的网民，其中又有大半都属于没有个人电脑的。
　　因此，他们想要上网，必然会通过网吧。
　　别看现在天朝的网吧只是刚刚展现出发展势头。
　　但是未来却是互联网的沃土。
　　尤其是对于天朝的那些互联网企业来说。
　　江寒未来给企鹅规划的发展路线中，网吧属于极为重要的一环。
　　掌握了网吧，那对于企鹅未来的各种推广都有极大的好处！
　　比如现在。
　　如果全国所有的网吧都安装了江寒手中的网吧管理系统。
　　那江寒就可以在后台操作，直接把qq给升级了，然后摆在桌面上。
　　那样qq的用户数绝对比现在还要高出很多倍！
　　这一点江寒早就想要去做了，只不过一直有事情拖着。
　　不过现在做其实也一样，并不算迟。
　　在qq上挂一个下载链接，足以覆盖到全国八成以上的网吧。
　　江寒的目标，就是让这八成之中的八成下载927网吧管理系统。
　　张志冬在听到江寒的话之后，也是眼前一亮。
　　网吧管理系统并不算太大，加个小链接而已，轻而易举。
　　企鹅这边，所有的一切都在按照江寒原定的那样走着。
　　而此刻，丁三石的飞机也终于落地了。
　　出了机场之后，远远地便听到了张朝阳的喊声。
　　“老丁，这边！”
　　丁三石这次来的时候也没有带什么行李，闻言便小跑了过去。
　　企鹅那边来势汹汹，如果不快点解决，拖得越久对于网易的伤害就越大！
　　“情况怎么样？”丁三石小跑过来问道。
　　张朝阳摇了摇头。
　　“情况很不好，你先上车吧，我们一边走一边说。”
　　王志冬坐在副驾驶上，看到丁三石上车之后点了点头，算是打过了招呼。
　　张朝阳在前面开着车，一边开口道：“企鹅的新版本实在太厉害了，推出到现在才六个小时，下载次数就已经达到了一百万！”
　　“而且我们公司的新增用户跟活跃用户都已经下降了很多。”
　　张朝阳的声音很沉。
　　如果不是亲自体验过，他都有些不敢相信企鹅居然能够研发出这么强悍的软件。
　　王志冬此刻的脸色也不是很好看。
　　“新浪这边的情况也一样，新增用户连一万都没有到，但是活跃用户却下跌了近十万！”
　　丁三石坐在后面，听着二人的对话，有些沉默。
　　他刚下飞机，还没有询问过公司那边的情况，但是搜狐跟新浪都已经这样了，网易的情况估计也差不多。
　　企鹅的势他们已经看到了，接下来就看他们能不能破了企鹅的这股势！
　　如果破不了，就只能等待慢性死亡了。
　　路上的时候三人就已经达成了简短的协议。
　　三家公司的即时通讯软件合并，几乎已经成了既定的事实。
　　只不过对于新公司的股份划分，三人都拥有着属于自己的想法。
　　从现在的用户数来看，网易无疑是占据了大头的。
　　但是这只是因为网易领先了他们三天发布而已。
　　所以他们都不想有任何的退让。
　　如果新成立的公司真的能够攻破企鹅的新版qq。
　　那统一天朝的即时通讯市场就没有了什么悬念。
　　到时候，每一份股份，都代表着巨大的财富。
　　自然不会就这么轻易地放手。
　　一直争执到搜狐的楼下，三人都没有任何的结果。
　　到张朝阳的办公室之中依旧在继续争执。
　　知道企鹅那边的消息传来，三人才停止了争执。
　　“qq的下载数到两百万了，而且新增用户数到了六十万，如果还要继续吵，那就等着企鹅把我们三家都吞了吧 。”
　　张朝阳坐在一旁，看着争的面红耳赤的两人。
　　丁三石二人听到这个数据之后，都同时停了下来，转头看向了张朝阳，满脸惊诧。
　　“怎么会这么快！”
　　“这个数据作假了吧！”
　　张朝阳无奈地摇了摇头。
　　“企鹅刚刚放出来的消息，就算没到，也绝对差不了多少了。”
　　丁三石二人也都沉默了。
　　“就按每家三十三的股份来吧，不过有一点我要先说清楚。”丁三石微微皱着眉头道：“这件事关系重大，如果你们两家不想让这么多心血白费的话，最好都出全力。”
　　“放心吧，这一点我比你清楚。”王志冬冷哼一声道。
　　如果即时通讯市场折戟了。
　　那新浪的上市计划都很有可能搁浅。
　　“好，既然如此，那我让网易的研发人员连夜赶过来。”
　　丁三石掏出手机，直接打起了电话。
　　三家公司的即时通讯部门独立出来，合并成一家。
　　然后三家平分了股份。
　　所有资源合并，然后一同向软件引流。
　　如此一来，就能够不必要的资源浪费。
　　而三家用户加起来的数量，已经跟企鹅的用户持平了！
　　不过这些都是流量方面的。
　　为了能够尽量缩短抄袭qq的时间，三家决定暂时把所有的研发人员合并到一起。
　　一同去攻克qq！
　　争取在三天之内折腾出一个新的qq。
　　而此刻鹏城，小马哥的办公室之中。
　　小马哥看着电脑屏幕上三家门户网站同时发布的公告，不由得心中一紧。
　　“老板，网易新浪搜狐三家的即时通讯软件合并到一起了。”
　　小马哥的声音之中情不自禁地带着一丝紧张之意。
　　“哦？”
　　江寒闻言放下了手中的报纸，起身来到了电脑前面。
　　扫了一眼上面的公告之后，不由得笑着道：“合并而已，正好省的一家一家去收拾了。”
　　“怎么？你对qq没有信心？”
　　看着小马哥有些紧张的样子，江寒不禁笑道。
　　“当然不是。”小马哥连忙摇头。
　　对于qq，小马哥有着充足的信心。
　　如果这样的软件都没有信心，那对什么样的软件有信心？
　　“行了，我知道你在担心什么，放心吧，qq的崛起已经成了必定的事，到时候他们三家的用户都会被吸引过来。”
　　“然后就是我们推出门户网站的时候了。”
　　“到时候，企鹅可就不只是做即时通讯的互联网公司了。”
　　“你与其现在担忧，不如赶紧开始招人吧，否则只会严重拖延企鹅的发展脚步。”
　　“我可是还等着在一年之内把企鹅做到十亿美元估值的地步呢。”
　　江寒的脸上带着笑意，看不出有丝毫的紧张感，甚至有些兴奋的意味。.


第190章



　　网吧管理系统，晚上八点推出，挂在了软件上，以求达到引流效果。
　　效果自然极为明显。
　　晚上十二点的时候下载量便破了百。
　　这个数字~还在不断地增加着。
　　而网易新浪搜狐新成立的软件名，也正式更改为了迅-聊。
　　已经更改了后台程序，只要用户打开之前的三款软件，就会直接强制卸载，然后-强行下载迅聊。
　　如此一来，转换的速度自然要比qq快很多。
　　但是用户提升速度却在逐渐降低。
　　这也是没有办法的事。
　　丁三石等人自然早就想到了这一点。
　　他们现在所能够做的，就是尽量去留住用户。
　　而时间到了第二天。
　　qq的口碑已经彻底发酵开了。
　　总共的使用用户已经达到了三百万，其中有超过八十万的新增用户。
　　至于迅聊，用户数只有一百余万，而且活跃用户正在逐渐降低。
　　这也使得丁三石三人开始不断地催促手下的软件工程师加速对于qq的抄袭。
　　第三天的时候，企鹅的用户数已经达到了四百余万。
　　oicq的用户基本都已经成了qq的用户。
　　除此之外的那一百万人，都是从迅聊身上抢过来的。
　　网易三家公司为了发展这些用户，耗费了不少的人力，物力，以及财力！
　　现在却都给qq做了嫁衣。
　　而企鹅之前十天的隐忍，此刻也终于开始有了收获！
　　如此巨大的好消息，更是让整个企鹅总部无时无刻都沉浸在兴奋当中。
　　江寒更是当众宣布，等彻底攻下了即时通讯的市场之后，所有人奖励两千块的奖金。
　　这也让企鹅的所有人都干劲十足。
　　而第三天的晚上，迅聊的研发团队，终于是把qq抄出来了！
　　为了满足三天做出一个新的迅聊，他们直接把qq的框架拿了过来，功能什么的基本都没有什么变化。
　　而这三天，对于丁三石三人来说才是最为煎熬的。
　　qq的势头实在太猛了。
　　哪怕他们已经尽全力去阻拦了，效果依旧不是很明显。
　　迅聊的用户虽然还在缓慢增长，但是所有人都很清楚。
　　如果没有根本性的改变，迅聊根本就不可能是qq的对手！
　　而现在研发部门好不容易做了出来，丁三石三人知道以后就直接命令发布，甚至连测试都没测试就直接上线了。
　　“新版迅聊，给你不一样的网聊。”
　　三大门户网站首页置顶的广告同时一变，开始往第二版的迅聊引流。
　　同时所有原本就登录了迅聊的用户自动开始更新。
　　张朝阳的办公室中，下达了更新的命令之后，三人的脸上都是一阵轻松之意。
　　这三天来，qq就好像是一把刀一般，时时刻刻都悬挂在他们的脖子上。
　　一旦他们坚持不住，qq就会迅速把他们的用户全部掠夺干净。
　　也正是因为如此，丁三石甚至连网易总部都不回了，这三天一直住在搜狐旁边的酒店之中。
　　功夫不负有心人啊，三天了，三家公司暂时合并在一起的研发部门终于是把qq给抄袭了出来。
　　三人的心情都是大好。
　　有了这个新的版本，他们最起码拥有了和qq拼杀一波的能力！
　　“丁总，怎么样？我就说这个主意能够保住我们应该占有的市场份额吧。”
　　张朝阳笑呵呵地道。
　　搜狐就是跟着蹭一下即时通讯的市场而已，相比起来，反而是最不着急的那一个。
　　“是啊，哈哈。”丁三石脸上原本的愁容此刻早已消失不见。
　　取而代之的是一阵兴奋。
　　“小马哥就算东西做的再好，也终究不如我们能抄啊。”
　　就连王志东，此刻也是一脸满意。
　　三家公司的所有研发人员搬到一起，人数都已经快接近百人了，三天时间虽然仓促，但是只要能够做出来东西就足够了。
　　与此同时，所有的迅聊用户在把迅聊升级完成之后，却诧异地发现。
　　桌面上突然跳出了一只企鹅……
　　包括小马哥的办公室之中。
　　所有人在看到屏幕上的企鹅之后，都是一愣。
　　而后齐刷刷地看向了安安稳稳坐在那里的江寒。
　　“你们都看着我干什么？”江寒见众人都看向了自己，不由得疑惑道。
　　小马哥等人都是一脸怪异，似乎是在憋着笑，却没有说话。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“老板，您亲自来看一下吧。”小马哥忍不住笑了出来，而后出声道。
　　江寒只能起身走了过去。
　　待看到桌面上的企鹅之后，顿时明白了过来。
　　难怪迅聊这么快就出新版本了，原来是把qq的框架直接给抄了。
　　江寒都不知道该说什么了。
　　这个小企鹅，正是他之前显得没事给qq安装的一个介绍动画。
　　这个小动画在介绍完之后就会彻底隐藏起来。
　　但是谁都没想到，网易他们在抄的时候，居然没有把这个给删除了……
　　小动画的文件虽然隐蔽，但是多检查两遍总还是能够检查出来的。
    ......... .. .......
　　这一点，连江寒都没有想到。
　　他终于知道小马哥他们为什么会一脸怪异了。
　　迅聊这是自己给自己挖了一个坑，然后跳了进去啊。
　　抄谁不好，非要抄到企鹅的头上。
　　怕是不知道上一世企鹅的风格是什么。
　　而江寒也在此刻当机立断下了命令。
　　“小马哥，给我上线门户网站，我要让所有的qq用户第一时间收到通知！”
　　趁你病，要你命的事，江寒可不会放过。
　　原本以为还要等个几天，等qq把迅聊的用户都吞过来了，再上线门户网站呢。
　　但是看到迅聊这一番作死的操作之后，江寒发现根本不用等了。
　　丁三石等人的这番操作，跟把用户往他们嘴边送没有什么差别了！
　　小马哥见江寒下了命令，也是一阵兴奋。
　　门户网站搭建好到现在，已经过去了整整快一周了。
　　如果不是怕打草惊蛇，他早就放出去了。
　　现在这个情况自然不用怕了。
　　“丁三石啊丁三石，你们三个还真的是聪明反被聪明误。”
　　企鹅上线门户网站了！
　　所有在线的qq用户同时收到了右下角的弹窗广告。
　　而企鹅门户网站的流量，也在一分钟之内暴涨了十万！
　　远在京城的丁三石等人，却还根本不知道这个消息。
　　乐呵呵地等待着手下的人把迅聊用户飙升的消息送过来。上.

第191章



　　张朝阳的办公室之中，三人聊着天，但是气氛却有一些紧张。
　　之前他们虽然决定了成立公司，但是却没有确定这个新的公司应该有谁来领导。
　　明面上三家的持股比例都一样，所以这个位置必然极为重要，只要拿到这个位置基本就等于掌握了新公司的话语权。
　　丁三石想要同时兼任两家公司的总裁，但是却被另外两人果断拒绝了。
　　开什么玩笑，他们出资也不少，凭什么让丁三石来摘走这么大的果实？
　　尤其是对于新浪来说。
　　进入即时通讯市场，无非就是想要再发展一些用户，增加自己公司旗下的业务。
　　把报表做的漂亮点，然后求得一个好的估值上市。
　　所以这一份权利新浪最想拿到，哪怕自己拿不到，也不能让网易跟搜狐拿走。
　 　然后两个人就开始寸步不让。
　　张朝阳坐在一旁看着，也是心头有些不满。
　　什么意思？
　　我出了相同的力气，但是你们现在却把我踢出去了？
　　“行了行了，这件事都还没有尘埃落定呢，你们两在这里争论什么啊。”张朝阳看着好像小孩子争玩具一般的二人，不由的皱眉道。
　　“你们有这力气，还是想想怎么才能把迅聊做到行业第一吧！”
　　“到时候，你们也不用争，直接把小马哥弄过来让他做这个公司的总裁岂不是更好？”
　　张朝阳缓缓地说着。
　　丁三石跟王志东的眼前都是一亮。
　　对啊！到时候直接把小马哥弄过来岂不是更好？
　　如果可以，最好是把设计这款新qq的那个设计师也弄过来。
　　能够想出这么多神级创意的人，绝对不会是一般人！
　　丁三石三人很清楚这一点。
　　哪怕最后的结果是他们获胜，也不代表小马哥他们就真的输了。
　　他们获胜，只是因为他们掌握着门户网站的流量而已。
　　而小马哥他们却只是一个即时通讯。
　　只要门户网站不倒，那他们就可以一直跟小马哥打消耗战，迟早都能够磨死企鹅！
　　一个可以远远不断补充进来的流量渠道，就是这么重要！
　　“那就这么说定了，最后迅聊的总裁，由小马哥来担任，我们三家谁都不许派人过来。”
　　丁三石看中的是市场，只要其他两家拿不到，就满足了。
　　张朝阳跟丁三石的想法差不多，闻言也是点了点头。
　　二人同时看向了王志东。
　　王志东却是有些纠结。
　　他看中的不光是市场，还有流量跟名气。
　　但是看丁三石跟张朝阳的样子，显然是不会让他如愿以偿了。
　　只能点头算是答应了下来。
　　“我同意。”
　　丁三石二人的脸上也不禁露出了笑意。
　　不过就在此时，张朝阳的办公室门却是突然被打开了。
　　“张总！不好了！出大事了！”
　　女秘书站在门口，气息有些喘，嘴里不停地念叨着。
　　“嗯？出什么事了！”张朝阳听到这话，脸色一变。
　　包括丁三石跟王志东的脸上同样不怎么好看。
　　这个时候他们应该听到的是好消息，而不应该是出事了！
　　“我……迅聊……您还是亲自来看看吧，我说不清楚。”秘书一脸焦急，却又不知道该怎么表达这件事的情况。
　　自己家的产品在升级之后开始给竞争对手引流？
　　这件事实在太严重了！
　　张朝阳闻言直接起身往门外走去，丁三石二人对视了一眼，也跟了上去。
　　而此刻，搜狐的办公大厅中。
　　在三家公司的研发人员聚在一起之后，张朝阳便把搜狐除了研发人员之外的其他人，都安排到了新浪那边上班。
　　所以此刻办公大厅中全都是程序员。
　　只不过此刻这些程序员的脸上，却都是苍白之意。
　　除了连续工作了很长时间之外，也有被吓到的原因。
　　迅聊的新版本上线之后，他们才有时间去进行试运行，看看有没有什么bug。
　　但是在试过之后却突然发现。
　　他们下载的迅聊安装包，在安装之后，却跳出了企鹅的标志。
　　“嗨，你好啊，我叫oicq，现在的名字叫qq。”
　　虽然只是最为简短的一句话，却无异于给所有人的胸膛上一记重锤。
　　而且这还不是个别现象，是所有下载了新版迅聊的人都弹出来了！
　　哪怕他们并不是产品经理，却也很清楚这件事所带来的影响究竟有多大！
　　三家公司的研发部部门经理当机立断下令停止下载. ..
　　但是已经迟了。
　　因为之前的强制更新。
　　三家公司合起来三百万的用户，已经有一百多万人更新了！
　　这一波给迅聊带来的损失根本无法估量！
　　“到底发生了什么事！”张朝阳三人进来之后看到所有的程序员都是一脸苍白地看着自己的电脑屏幕，不由得怒道。
　　三个公司的研发主管看到三位老板过来了，都是心中苦涩。
　　虽然很不想过去，但是这件事总归需要人去解释，三人只能一起过去。
　　“老板，这个……您还是自己看看吧。”搜狐的研发部主管有些有些无奈地摇了摇头。
　　而后手一指旁边还没有写在迅聊的电脑。
　　张朝阳三人转头看去，自然看到了电脑屏幕上的引导动画。
　　“什么意思？叫我们过来就是为了让我们看qq的程序？难道他们又升级了？”
　　丁三石忍不住道。
　　不可能！
　　企鹅能够拿出这么多的神级创意，已经是极限了，怎么可能在这么短的时间之内再弄出新的功能。
　　“不是qq……这是迅聊……”那个研发部的主管只能是硬着头皮道。
　　“你说什么！”
　　张朝阳三人在听到这话的时候都是微微一愣。
　　随后便是脸色剧变。
　　“你再说一遍！”王志东看着那个部门主管，声音显得很冰3.7冷。
　　“这是……迅聊。”
　　丁三石一把抢过了那台电脑的鼠标，直接跳过了引导动画，然后才展现出迅聊的界面。
　　真的是迅聊？
　　没有人知道丁三石三人此刻的心情是什么样的。
　　因为他们三人此刻大脑之中一片空白。
　　完了。
　　彻底完了。
　　三人的心中同时冒出了这一个想法。
　　如果之前还能够勉强遮掩一波迅聊抄袭qq的事，那现在等于是迅聊自曝了。
　　更重要的是极为直观地给qq做了一波广告。
　　可以预见的是，迅聊的用户会大幅度下降，然后投入企鹅的怀抱中去。
　　而他们在即时通讯市场所投入的这一切，都将化为云烟。
　　企鹅的崛起之路，已经势不可挡了！.



第192章



　　“赶紧停止更新啊！你们还在等什么！”
　　相比较于张朝阳跟丁三石，王志东是最不能接受这个事实的。
　　他还等着一波暴涨的流量让新浪的估值飙升呢。
　　但是现在，能不能维持住之前的流量都是一个未知数。
　　如果在即时通讯身上闹出这么大的事，那新浪的上市，都会受到很大的影响。
　　“已经停止更新了，但是因为之前的强制更新，在停止更新前，已经有一百二十多万用户更新了……”
　　“什么！一百二十万！”
　　王志东听到这个数字，只觉得一口气没有上来，整个人便往后倒了下去。
　　还好被身后的丁三石给扶住了。
　　迅聊在qq推出新版本之后，用户数就一直在下降，现在只能勉强维持住三百万的用户。
　　还是在三大门户网站大力引流的情况下。
　　但是现在，更新了一百二十万人！
　　等于是直接把迅聊一半的用户直接送到了qq的嘴12边让他吃。
　　不光是王志东接受不了这个打击，就连丁三石跟张朝阳，在听到这话之后都是无力加愤怒。
　　“我养你们这帮人到底是干什么吃的！”
　　“新版本上线之前难道不会检查一下吗！”
　　“这种低级的错误你们都会犯，都他么给我收拾东西滚蛋！”
　　张朝阳的脾气很不好，有点意气用事。
　　直接开口就骂了起来。
　　那个部门主管有些憋屈。
　　“是您说研发出来就第一时间更新的……”
　　“嗯？照你这么说，这件事还是我的错了？”张朝阳闻言直接转头看了过去，瞪着那个部门主管。
　　那个部门主管顿时不敢说话了。
　　这件事说到底还是他们的错。
　　“现在怎么办？嗯？你告诉我！”张朝阳此刻大脑一片空白，根本想不出挽救的办法。
　　那几个部门主管也只是低着头，不敢应话。
　　丁三石掐了掐王志东的人中，把他弄醒了。
　　“快，快想办法……”王志东整个人迷迷糊糊的，但是依旧不忘提醒众人赶紧解决这件事。
　　丁三石急声道：“赶紧把代码再审查一遍，然后重新上传啊！难道真的要等到用户都跑光吗！
　　这件事的影响很大，但是事情已经发展到这个地步了，自然要想办法去解决，总不能真的眼睁睁看着迅聊的用户都跑光吧？
　　三家投入了这么多，网易甚至把整个公司的研发部门都弄过来了。
　　如果就这么失败，不说损失，面子上都过不去。
　　这件事必然会成为三家公司的黑历史。
　　听到丁三石的话，张朝阳也附和了起来。
　　“对，赶紧把软件修复了，重新上传，必须在用户下载qq之前上传新的版本！”
　　那三个部门主管闻言连忙点头，转身就想要去忙。
　　但是与此同时，一个程序员突然站了起来大声道：“不好了！企鹅上线了门户网站！”
　　企鹅上线门户网站了？
　　企鹅居然敢上线门户网站！
　　丁三石三人闻言直接推开了身旁电脑前面的那个程序员，然后坐了上去。
　　恰好这电脑上还登录着qq，然后丁三石他们就看到了右下角的弹窗广告。
　　“qq门户，可互动的门户网站。”
　　又是一句很简短的话，丁三石没有犹豫，直接点开了。
　　然后，就看到了一个极为简洁的页面。
　　一眼看过去就跟他们古板的页面有很大不一样。
　　他们的页面，都是同一色彩，基本都是黑白灰三种颜色构成的，满屏都是文字。
　　但是qq的门户网站，却是各种颜色。
　　给人一种五彩缤纷却又不显得杂乱的感觉。
　　首页只有几个很简单的板块。
　　关注、为您推荐、娱乐、音乐、科技……
　　光是第一印象，就不知道要比网易三家的门户网站好处多少倍！
　　想都不用想，只要上面的内容不是太差，所有点开的用户都会选择qq的门户网站，而不是网易三家的门户网站。
　　主营业务就是门户网站的网易三家，自然很清楚这样一个页面用户体验究竟有多好！
　　而借助着qq现在的流量，qq门户将会在一夜之间成长到不逊色于他们的地步！
　　一念至此，王志东又是一口气没上来，再次昏迷了过去。
　　这次被张朝阳给抱住了。
　　“先送王总去医院。”张朝阳的眉头紧皱。
　　当即便有两个程序员过来接过了王志东。
　　张朝阳的目光也转向了电脑上，qq的门户网站。
　　如果说刚开始的页面只是跟他们有些界面颜色上的诧异，这个变化丁三石他们还能接受。
　　那在浏览完一个新闻之后，新闻页面的底部，两个新加入的功能让他们心底彻底一凉。
　　评论！
　　点赞！
　　分享！
　　三个神级功能，一次性被推出来会带来什么样的市场反应？
　　看看丁三石跟张朝阳此刻的脸色就知道了。
　　二人脸色煞白，张着嘴，却根本说不出任何的话。
　　迅聊的市场丢了，对他们来说顶多只是元气大伤。
　　大不了壮士断腕，回去还有门户网站的一亩三分地等着他们。
　　而且门户网站的广告，也能够让他们吃个饱。
　　但是现在，企鹅不光砸了他们在即时通讯上的饭碗，还要来把门户网站的饭碗也砸了。
　　两波操作又来的如此频繁。
　　哪怕是丁三石跟张朝阳930，此刻都有些接受不了了。
　　张朝阳当即便拿出手机给小马哥打了一个电话。
　　响了两声之后接通，张朝阳再也忍不住了，怒道：“小马哥！你事情做得有些绝吧！”
　　电话那边响起了小马哥的声音。
　　“怎么了这是？我做什么了？”
　　张朝阳压抑住自己的怒意，尽量让自己不发火。
　　“你说你一个做即时通讯的做什么门户网站啊！”
　　“呵呵，这不是看你们三家占据着所有份额，怕你们孤单寂寞吗？做了一个出来玩玩。”
　　小马哥的声音很轻，但是谁都能够听到他话里的笑意。
　　“即时通讯市场我们可以让给你，不再去碰，但是你必须要停止运营门户网站！”
　　张朝阳无法接受门户网站再多一个对手出来，尤其是这个对手还是企鹅这种存在。
　　丁三石看了张朝阳一眼，却没有说话，显然是认同了他的做法。
　　即时通讯市场他们已经注定了会失败，不如以此为条件换回门户网站的和平。
　　但是小马哥可能答应吗？
　　看着后台显示的门户网站流量不断上涨，小马哥淡淡道：“放心吧，我就是蹭蹭流量，不会真的进入门户网站市场的。”
　　说罢，小马哥便把电话给挂断了！.

第193章



　　小马哥的话，说了跟没说一样。
　　企鹅要是真的只是想要蹭蹭流量，真的需要这么大张旗鼓地搞一个门户网站出来吗？
　　而且还是在不声不响的情况下，连续搞出了三个神级功能。
　　在本身产品就已经优于网易三家门户网站的前提下，还用qq帮忙引流！
　　这种誓不罢休的态度，说是蹭蹭流量不进入这个行业？
　　说出去谁都不会信。
　　但是这也是没有办法的事。
　　商场如战场，当初他们看中即时通讯的流量，跑过来跟小马哥抢市场的时候。
　　不就是看中了小马哥拿他们没有办法吗？
　　现在小马哥全面占优，自然不会放过攻城略地的想法。
　　如果换做他们现在坐在小马哥的位置上，估计做的会比小马哥更绝。
　　抓到机会就要往死里压。
　　但是问题是，现在被压的那个是他们啊！
　　张朝阳甚至没有办法去想象，接下来他们要面对的局面。
　　真的就成了不死不休的局面。
　　丁三石自然也听到了小马哥的声音。
　　脸色铁青。
　　这话正是当初他说给小马哥听得。
　　只是没想到这么快，小马哥就给他还了回来。
　　而且还是以绝对碾压的姿态还回来的。
　　“砰！”
　　张朝阳直接把手中的手机重重地砸在了地上。
　　诺基亚的手机摔在地上之后又弹了起来，最后竟然没坏。
　　所有程序员都屏气静声，生怕张朝阳拿他们发泄怒火。
　　而丁三石就显得比张朝阳冷静多了。
　　在仔细研究了qq门户网站之后突然出声道：“先修复迅聊的bug，重新开放升级通道。”
　　“然后跟我去狙击企鹅的服务器！”
　　“qq现在用户数量暴涨，再加上门户网站的流量，肯定是他们没有想到的。”
　　“服务器根本不可能承受得住这么大的流量！”
　　“都去给我攻击企鹅的服务器，我要在半个小时内看到企鹅的服务器崩溃々「！”
　　“只要能够让企鹅的服务器崩溃三十分钟以上，我们就还有救！”
　　丁三石的话给众人提了一个醒。
　　是啊，就算企鹅现在的所有产品都是划时代的又如何？
　　只要能够把他们的服务器搞崩，就算产品再好又怎么样？
　　到时候，任凭你企鹅产品再好，服务器不稳定终究还是会把用户劝退。
　　到时候他们就可以争取到继续抄袭的时间！
　　一切还有希望！
　　“都听到丁总的话了？还不快干活！”张朝阳转头瞪了一众目瞪口呆的程序员一眼。
　　那帮程序员都不敢与之对视，只能低头继续干活。
　　不过所有人的心头都生出了一种这家伙好不要脸的感觉。
　　想不出好的创意就去抄。
　　抄不过就去下黑手？
　　商人都是这么不要脸的吗？
　　其实这只是互联网，或者说所有行业的一个常态。
　　作为行业龙头，想要稳固住自己的位置，必然是需要不断推陈出新的那一个。
　　而跟随者什么都不需要做，只需要等着抄袭就行了。
　　当然，如果想要成为行业龙头，必然也是需要在抄袭的基础上加入自己的优化。
　　闹出刚刚那么一档子事，丁三石跟张朝阳也不敢回办公室继续喝茶了。
　　生怕喝着喝着就把公司给喝没了。
　　亲自坐镇研发部，看着这里近百位程序员干活。
　　丁三石更是亲自带着五十个程序员开始对企鹅的服务器发起了进攻。
　　所谓进攻服务器，把服务器搞崩溃，无非就是动用超出服务器处理能力的数据，一同涌入，把服务器弄死机。
　　让服务器无法再接受处理信息。
　　尽管有很多的方式，但是归根结底还是起到的这个效果。
　　只不过他们怎么都想不到。
　　江寒不光预见了接下来会暴涨的流量，还预见了他们肯定会去捣乱，提前做好了准备。
　　丁三石带着五十个人想要从qq门户下手无限制去注册账号，以达到提升企鹅的数据流量的目的。
　　但是等他们注册账号的时候，却发现qq门户的登录账号，就是qq号。
　　想要攻击门户网站，就需要去不断申请qq号。
　　于是丁三石又带着所有人去注册qq号。
　　然后又憋屈地发现，企鹅为了避免连续重复注册，在每次申请qq号的时候，都需要输入图片上的验证码。
　　验证码只是一个小图片，上面有四个数字。
　　操作流程并不困难，一个人花费两三秒就可以走完这个流程。
　　也不会激发用户的逆反心理。
　　但是最重要的一个问题是，人可以识别上面的数字，但是程序没法识别啊。
　　丁三石他们准备的数据生成软件，面对企鹅的验证码，彻底无用了！
　　反而是白白给企鹅送了五十个注册用户。
　　哪怕是一直冷静的丁三石，此刻都忍不住有些心态崩溃了。
　　他以为他们是流氓，但是现在看来，企鹅的那帮人才是流氓啊。
　　走流氓的路让流氓无路可走？
　　企鹅有验证码阻拦攻击服务器，但是网易他们三家没有啊。
　　在丁三石带人进攻企鹅门户的同时，小马哥也没有收手的意思。
　　小马哥五人带着二十多个企鹅的程序员，开始对网易新浪搜狐的门户网站发起了进攻。
　　跟丁三石打的是同一个注意，搞崩对方的服务器！
　　甚至连江寒在看到小马哥他们开始反攻之后，都忍不住有些手痒痒，加入了战场。
　　“．¨先给你们来个超大的垃圾数据包！”
　　“再给你们来一波反复刷新的数据流！”
　　“再给你们改改服务器数据！”
　　没有验证码帮忙阻拦流量，网易三家公司的门户网站，就像是待宰的羔羊一样。
　　尤其是此刻网易跟新浪的(诺好的)门户网站还没有程序员维护。
　　人都被暂时抽调去新浪了。
　　一顿超大的流量砸下去，直接把网易跟新浪的门户网站服务器给搞崩溃了。
　　然后所有的网易跟新浪门户网站的用户想要打开网站浏览新闻的时候。
　　上面只剩一串英文了。
　　苏清依一直站在江寒的身后，看着江寒的手指不断地敲打在键盘上。
　　嘴角带着笑意。
　　她能够感受的到，江寒在做这种事的时候很兴奋。
　　不知道为什么，看到江寒兴奋，她就跟着高兴。
　　来而不往非礼也，江寒都有些后悔那会没有花费财富值直接兑换黑客技能了。
　　如果那样，估计会更爽。
　　毕竟让程序员去干黑客的事，还是有些‘专业不对口’秆。
　　而等丁三石等人发现江寒他们的动作时，新浪跟网易的门户网站，已经崩溃好几分钟了！.

第194章



　　网易跟新浪的门户网站崩溃了。
　　但是却根本没有人发现。
　　丁三石留在总部的人就那么几个，只是日常维护一下服务器而已。
　　根本不可能抵挡的住企鹅的大肆进攻。
　　双方刚刚接触的时候，所有使用网易门户的用户都很明显地感觉到网易的门户开始变的很卡了。
　　在三分钟的时候，再刷新就已经没有了内容，只剩一串英文数字，还有三个大大的数字四零四。
　　所有用户在看到这串英文的时候都是微微一愣。
　　随后便反应了过来。
　　顿时破口大骂。
　　“靠！这什么啊！网易这么大的公司，连维护网站都不会吗？”
　　“刚刚弄得什么迅聊新版本，上面居然还有qq的推广动画，我也是服了，什么垃圾网易！”
　　“聊天软件垃圾我就不说什么了，连门户网站都崩了？真的就这么废物？”
　　“算了，去新浪的门户看新闻了。”
　　无数的用户怒骂着，然后去了其他的网站。
　　等用了新浪的门户之后，那些用户才发现，新浪的门户在他们涌进930来之后也崩溃了。
　　然后他们的心态就彻底崩溃了。
　　连续攻破两个网站，带来的影响自然是巨大的。
　　尤其是小马哥看着后台的数据不断飙升，代码敲得越快了。
　　第十分钟的时候，所有人调转了枪口，攻向了搜狐的门户。
　　要的就是这种一击把所有对手干趴下的感觉。
　　突然暴涨的流量让搜狐的所有人也都是一愣。
　　这股流量中，有从网易跟新浪过来的，有他们自身的流量，当然也有江寒他们弄过来的流量。
　　然后搜狐的服务器就开始响起警报了。
　　搜狐的办公大厅之中立马响起了张朝阳的怒骂声。
　　“赶紧给我查清楚怎么回事！先限制流量，不能让服务器崩了！”
　　有用吗？
　　有点用，但是看着快五分钟了都没有刷新出来的网页，所有用户心态都崩了。
　　彻底转投了qq门户。
　　然后就被qq门户的新设计给彻底吸引到了。
　　如果按照正常的发展规律，qq的门户至少需要一周的时间，才能够把流量做起来，勉强达到百万级别。 
　　但是这种事，谁都没办法预料。
　　网易三家一波死亡操作，一夜之间直接把qq门户推到了百万用户的地步。
　　当天晚上的PV就达到了一千万！
　　同时所有的页面点赞量加起来达到了八百万！
　　评论五百万条！
　　这个数据让所有人都惊到了。
　　包括这一切的始作俑者江寒。
　　不过这种事，对于企鹅来说只有好处，没有坏处。
　　企鹅的服务器在升级之后，根本就不存在崩溃的可能。
　　尤其是还有验证码这一个环节，帮忙限制着那些虚假流量，更是让企鹅稳如老狗。
　　丁三石他们三个在反应过来之后一个接一个打电话过来怒斥小马哥。
　　但是小马哥却是装出了一问三不知的样子。
　　不管丁三石他们说什么，都是我不知道，不是我干的，我不可能这么过分。
　　一番话语说的丁三石三人无比气恼，却又无可奈何。
　　即时通讯软件崩了，已经没有任何的利用价值了。
　　有qq这么一座大山挡在面前，迅聊已经没有翻越过去的可能了。
　　他们现在最应该做的，是赶紧恢复门户网站的运行。
　　如果再拖下去，就一切都完了。
　　即时通讯市场的失利，只是让他们元气大伤。
　　如果门户网站的用户也被企鹅抢走了，等于是直接把他们的根都刨了。
　　不过还好。
　　三家公司毕竟属于老牌的门户网站。
　　该有的用户底蕴还是有的。
　　尤其是对于某些用户来说，用惯了一个东西，就会有依赖性，粘粘度极高。
　　也是因此，第二天的时候，网易三家的门户网站重新运行之后，流量开始缓缓恢复。
　　不过这个时候，企鹅已经在一夜之间成长到了全国第四大门户网站的地步。
　　在接下来的时间里，这四家门户网站，势必会有一波耗时极长的拉锯战。
　　不过有江寒留下的各种发展规划，以及各种神级点子。
　　小马哥等人无比坚信，最后获胜的肯定会是他们。
　　熬了一夜，享受完胜利的果实之后，江寒跟苏清依便动身前往机场了。
　　国内这边暂时没事了，就算有事，也是专利局的人来找他。
　　江寒暂时还没有吃透通讯技术的专利，所以只能躲着一点。
　　十余天过去了，原油期货的价格也早就开始一路走高了。
　　江寒是时候去看看了。
　　万一再出个什么岔子就不好了。
　　两张机票两个人，从鹏城飞到魔都，然后直飞米国。
　　与此同时，国家专利局之中，也整个被震动了！
　　通讯技术一直都属于最为顶尖的科研方向。
　　而且属于带着巨大利益的那种。
　　**之前一直没有重视过这方面，等到醒悟过来的时候，已经被远远地甩在了身后。
　　也正是因为如此，国家此刻才会如此重视通讯技术。
　　固话要重视，移动通讯更要重视。
　　暗中支持了不少的企业。
　　但是因为技术壁垒，某些高新技术根本就传不到**内。
　　那些民族企业，也在各种先进的技术面前败下了阵来。
　　哪怕是其中最为瞩目的华威，此刻都只是勉强能够维持住。
　　因为华威的主营业务，是基站。
　　算是勉强分到了一块肉。
　　在这样一个举国之力都无法把移动通讯市场做起来的背景下。
　　却是突然冒出了一个企业，送来了领先全球的移动通讯专利？
　　而且还是完整版的，从基站搭建，到设备制造，再到手机芯片的设计制造。
　　这份专利应有尽有。
　　光是这一点，就由不得所有人不去注目了。
　　也正是因为如此，递交上来的如此多的专利，更是遭受到了很多的质疑。
　　九煌科技。
　　一个很多人听都没有听过的公司名，第一次进入了某些大佬的视线。
　　“这个九煌科技是从哪里冒出来的，听都没听过。”
　　“我倒是听说过，前几年做的挺好的，也送来了不少专利，但是前不久闹出了丑闻，现在应该破产了才对。”
　　“破产？一个破产企业怎么可能弄出这么先进的技术？”
　　“我也在怀疑这一点，按道理九煌科技不可能拥有这么顶尖的技术才对。”
　　“更何况这份专利，已经超过了全球最顶尖的2G技术了！”
　　下面十余个人在争论着，首位上坐着一个头发银白的中山装老者。.


第195章



　　不过听着众人的争论，那老者却一直都没有说话。
　　只是轻轻地翻看着面前的文件。
　　半晌后，方才转头看向了身旁一个中年男子。
　　“任总，有什么见解吗？”
　　中年男子微微有些发福，但是即便如此，依旧遮掩不了这中年男子稳重的气质。
　　这是一个拥有领导气质的人，而且也的确是一个领导着不少人的存在。
　　听着老者的话，任总连忙回应道：“见解不敢当，而且这份专利所涉及到的东西，也不是我能够妄加评论的。”
　　任总微低着头，这番话说的真心实意。
　　以他的眼光，自然能够看出这份专利中所蕴含的顶尖技~术以及巨额的利润。
　　这已经属于移动通讯市场划时代的技-术了。
　　如果真的是天朝自主研发出来的，足以一举打破天朝移动通讯空白的局面。
　　甚至借此机会跻身世界一流通讯强国也不是不可能！
　　银发老者听着任总的话，只是脸上带着笑意。
　　“能够得到任总这样的评论，那小子倒是的确做出了一番成绩啊。”
　　银发老者笑着道。
　　“您知道这是谁做出来的技术？”
　　任总闻言，直接抓到了其中的关键点。
　　那小子？
　　二人认识？
　　并且研发出这项技术的人还很年轻？
　　任总心头震惊。
　　有心想要再问问其他的，但是却忍住了。
　　大佬的事，自己还是不要去过问比较好。
　　不过任总心里也记住了老者的这句话。
　　有这层关系在，这项专利等于是已经开了绿灯，如果能够结交一番，或许是华威崛起的契机？
　　下面的众人还在争吵，并没有听到银发老者跟任总的对话。
　　“我认为这项技术，根本不可能是九煌能够研发出来的。”
　　“背后肯定有什么势力支持着，这件事必须查清！”
　　一个国字脸的男子冷哼一声道。
　　“附议，我们虽然希望看到自己国家发展起来，但是有些事情，必须查清楚，否则会惹来不少祸端！”
　　有人提议，自然有人附议。
　　有这两人带头，有不少人也发表了自己的看法，不过大致都是认为这项专利绝对不可能是现在的天朝科技公司能够研发出来的。
　　当然也有一部分人认为这项技术应该进行正常的专利审核。
　　不管是不是天朝的技术，递交了申请，就应该正常审核。
　　双方各持观点，不断地争论着。
　　没办法，如此一项技术所带来的影响力实在是太大了。
　　如果真的闹出什么乱子，不是简简单单就能够解决的。
　　不过，在所有人争论不休的时候，坐在首位上的银发老者却是敲了敲桌子。
　　让所有人都安静了下来。
　　全部转头看向了老者。
　　不管他们怎么争执，最后下决定的还是这位老者，位置在这摆着，由不得他们去反驳。
　　“这件事，还是走正常程序吧，一边继续审核，一边暗中调查。”
　　“我们不应该去抵制任何对天朝科研有贡献的企业，也不能不明不白就去通过审核。”
　　“这件事我会亲自去解决的，各位放心好了。”
　　老者说完之后就站起了身，顿了顿又道：“对了，这个消息暂时不可以传出去，我相信各位应该也知道这件事应该被列为什么保密级别吧。”
　　众人心头顿时一惊。
　　如果按照往常的情况，这种事必然是先调查，然后再去审核专利。
　　但是今天不知道怎么了，银发老者居然会说出一边调查，一边审核的话。
　　在场的都是人精，自然能够感受到老者不同寻常的态度。
　　闻言都不知道该说什么了。
　　只是点了点头，算是答应了下来。
　　而任总见老者起了身，也连忙站了起来。
　　老者拿起之前桌上的那份厚厚的文件便出了门。
　　“您这是打算去哪？”
　　眼看着老者下楼上了车，任总只能出声问道。
　　银发老者却是脸上带着笑意。
　　“好不容易碰到一件宝贝，自然是要去找那帮老家伙炫耀一下的。”
　　“任总如果没事，可以跟去一起看看。”
　　任总现在已经属于这方面顶尖的大佬了，尤其是开始花费巨资自主研发技术，更是得到了很多大佬的认同。
　　闻言连忙随老者一同上了车。
　　“开车，去中科。”老者摆了摆手道。
　　司机闻言发动了车子。
　　坐在一旁的任总自然明白中科是什么意思。
　　一个汇聚了天朝所有顶级院士的地方。
　　推动天朝不断发展前进的神圣之地！
　　那个地方一般人根本不可能进去，门口的守卫都是顶尖中的顶尖。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　不过坐着银发老者的车，自然没有任何的问题。
　　一个小时之后，老者的车停在了一栋大楼前面。
　　“走吧，任总，去给那帮老家伙一个惊喜。”银发老者笑呵呵地下了车，手上拿着专利文件开头的一部分。
　　任总连忙跟上。
　　而此刻，楼上，一帮头发都已经发白的老者正在围着一块黑板不断地争论着什么。
　　“老张，你这个公式不对啊，如果真的照你这么设计地做出来，基站跟接收器之间的频道都对不上。”
　　“而且实在太不稳定了，很容易因为这个就断线。”
　　一帮穿着白大褂的老者围在一起，在一番计算之后，其中一个老者皱着眉头道。
    ......... ... 0
　　“我当然知道不稳定，所以才叫你们过来给我解决一下，我怎么算，都找不到完美的那个点。”
　　站在黑板前面的那个老者不由得出声道。
　　“这个研究方向我感觉是错误的，你之所以找不到，是因为根本就没有稳定的频道。”
　　“听我一句劝，你跟着我的方向走，我现在已经找到一个可以进行试验的方向了，我感觉有很大的可能成功。”
　　黑板前的老者撇了撇嘴道：“你的那个方向还不如我这个方向呢，你的都已经快要碰到其他的专利了，继续研究下去，肯定会涉及到，到时候又只能结束研究。”
　　众人闻言都不说话了。
　　有些东西，他们单独研究，也是可以研究出来的。
　　但是问题就在于，这些东西很多都是已经研发出来的，就算他们本身并没有去刻意借鉴，但是事实就是稍不留心就会碰到其他国家的专利。
　　对方又不可能开放专利让他们尽情使用，研究自然只能停止，转向其他的方向。
　　这么多年了，每次他们有所成果的时候，都会在关键时刻被叫停。
　　所有人的心里都满是无奈，却又无可奈何。
　　恰在这时，门外又响起了一个老者的声音。
　　“呦，你们都在啊，那正好，给你们带了一个好东西过来。”
　　随后便看到银发老者带着任总走了进来。
　　ps：推荐朋友一本书《lol：我有超幸运属性》，对lol感兴趣的大哥可以去看看，作者是我朋友，更新有保证。上.

第196章



　　“老周？你怎么过来了？”众人皆是诧异道。
　　“来看看你们，顺便看一下你们有没有什么突破性的进展。”
　　周老，也就是那个穿着中山装的银发老者，看着众人笑着道。
　　“别提了，我们的研究方向，要么错了，要么碰到了专利壁垒，根本无法继续。”
　　听到周老这话，所有人都是一脸的无奈。
　　事实上，不光是他们这样，其他的研究部门也是一样。
　　天朝差的实在是太多了。
　　不是短短几年十几年就能追上去的。
　　不过周老在看到众人脸上的黯淡之意时，却是嘴角微微一扬。
　　平时都是这帮老家伙拿着专利来调侃他，现在终于轮到他翻身了。
　　“没有突破啊。”周老做出一副遗憾的表情，又道：“既然你们都没有突破，不如帮我看看这个怎么样。”
　　说着，周老把背在身后的手抬了起来，让众人都能够看到他手里的那份文件。
　　“这12是什么东西？”有人出声问道。
　　“一个高科技公司送来的专利，领先世界的通讯技术。”周老脸上满是笑意。
　　然后就等待着众人过来争抢他手里的文件。
　　但是跟他预想中的场景有些不一样。
　　众人在听到他的话之后，却是一个个重新偏过了头，继续讨论起了黑板上的方向是否可行。
　　任总一直跟在身后，看着这些享誉全国的院士们跟周老开着玩笑，只觉得想笑，但是却又顾忌到身份，没办法笑出来。
　　周老被众人如此忽视，只觉得脸上无光。
　　有些尴尬地走了过去，然后看了一眼黑板上的东西，直接开口了。
　　“老张，你这个研究方向是错的。”
　　周老的话让所有人都看了过来。
　　尤其是正在跟众人解释着什么，想要说服众人跟他一起研究的那个老张。
　　在听到周老的话之后不由得有些无奈地摇了摇头道：“老周，我们现在忙着呢，你就别跟着掺和了。”
　　其他人也没有说什么。
　　老周的身份地位虽然比他们要高出不少。
　　但是论专业研究，老周对于他们来说显然只是一个门外汉。
　　“我怎么就是添乱了。”周老手上拿着那份文件，直接往众人面前的桌子上一拍。
　　“看看，这上面已经把成功的方案写出来了。”
　　“行了，老周，国内的这些科技公司情况你还不了解吗？”
　　“除了你带来的任总，还有几家公司是真心实意要做一番事业的？”
　　“哪个不是玩票性质，骗一波国家的补贴就罢休的？”
　　“我们知道你也是想要帮忙，但是我们现在实在是没有时间再去浪费了。”
　　周老的心里自然很清楚。
　　不怪他们如此自信，甚至到了自傲的程度。
　　事实上，有很多利国利民的大发明，都是从这里出去的。
　　平时周老虽然也能看到不少很好的发明。
　　但是跟这里比起来完全就是小巫见大巫。
　　若是往常，周老自然不会来这里打扰他们，甚至还会命令其他人也不许来打扰。
　　但是现在，周老必须要打扰。
　　“我手上的这份文件，已经解决了你们所担忧的问题，属于世界领先的级别。”
　　周来有些锲而不舍。
　　老张有些无奈道：“就凭一个科技公司递交上来的专利申请，也想领先世界？”
　　“行了，你们听我一句，先看看文件，如果结果不能让你们满意，我立马掉头就走，绝对不会再给你们添麻烦。”
　　周老的态度很严肃，脸上也没有了开玩笑的意思。
　　看着以往的这帮老友们为了一项专利而绞尽脑汁。
　　周老实在有些不忍心了。
　　众人都是微微皱眉。
　　不过周老的级别摆在这里，说出了这样的话，众人显然是不能不给面子。
　　“就看一眼？如果没用，你就离开？”
　　站在黑板前面的老张看着周老，出声道。
　　周老郑重地点了点头，又补充了一句：“我怕到时候，我想离开，你们都不让我离开了。”
　　周老的脸上满是自信。
　　虽然他对于移动通讯并不怎么精通。
　　但是能够坐到这个位置上，周老本身的学识并不比什么人差，只是术业有专攻而已。
　　“好，那我们就看看。”老张说着，拿起了桌上的那份文件。
　　其他人见周老如此坚定，也都围了过来，别的不说，该给的面子还是会给的。
　　反正他们现在也没有什么头绪，看看也好。
　　而最初拿到这份文件的老张，却是在看了两眼之后，便彻底愣住了。
　　“手机移动端可以接受的数据，不应该仅仅局限于接打电话，发送短信，而应该朝着文字，图片，音像接受发展。”
　　只是一句话，就直接道破了所有人所有国家都在努力的方向。
　　只不过所有人都只敢在心里想想。
　　现在的技术，还不足以支持到这一步。
　　换句话说。
　　想要同步传输文字，图片，甚至音像，必须要把现在的网速提升十倍甚至百倍以上才有可能实现。
　　2G技术就已经属于全球最为顶尖的技术了，但是也仅仅只能做到文字的传输与接收。
　　图片传输的功能暂时还没有出现，不过他们已经得到了消息，欧洲那边有了巨大的突破。
　　用不了多久就可以实现彩信功能了。
　　也就是在发动短信的时候可以发送图片。
　930　正是因为如此，他们才会这么急切。
　　一步落后步步落后，他们没时间继续去耗了。
　　所有人在看到上面的第一行字的时候，都是心中一惊。
　　究竟是什么样的人，才能够如此狂妄地说出这种话。
　　继续看下去。
　　第一页介绍了这项技术所能够达到的效果，以及通过何种方式去达成。
　　众人只是感觉有些熟悉，这不是跟R国那边的蜂巢通讯有些类似吗？
　　到了天朝这边，改了一个名字叫小灵通了。
　　这项技术他们看过，只有一个感觉，那就是落后。
　　整体并没有什么值得发展的潜力，哪怕小灵通现在的确拥有很大的市场。
　　不过也只是感觉有些类似而已，仔细看下去，又发现了很多的不同。
　　越看越惊。
　　真的是越看越惊。
　　不是从事这个行业的顶尖技术研究，根本就无法感受到，这项技术究竟伟大在哪里。
　　就比如周老，只能够感觉到这项技术绝对能够打破西方国家对于天朝的技术垄断，却无法具体说明。
　　但是这帮院士，可不一样。
　　其他的不说，光是这一份文件中提到的解决办法，都足以让他们眼前一亮了！
　　许多的问题都在其中找到了解决的答案！.

第197章



　　一份文件只有十几页。
　　加起来的字数不过两三万字。
　　这帮院士看的极为痴迷，已经深深地陷了进去。
　　对于他们来说，能够获得这样一份文件，可比许诺什么豪宅豪车要让人欢喜的多。
　　对于研究，他们已经到了痴狂的地步。
　　一心只知道钻研技术，苦心寻求突破。
　　跟这个物欲横流的年代形成了鲜明的对比。
　　周老跟任总此刻也是什么话都不说了。
　　整个会议室之中只能听到呼吸声跟翻页声。
　　直到半个小时之后，老张才把手中的文件合上。
　　深吸了一口气之后看着周老道：“老周，剩下的文件呢？一次性给我们吧。”
　　不光是老张，其他的院士也都是一样。
　　一脸期望地看着周老，想要从他那里得到剩下的文件。
　　“怎么？现在相信我说的话了？”
　　周老的脸上带着笑意，能够让自己这帮老友如此眼神看待他，让周老的心里得到了极大的满足。
　　“相信了，你快点把剩下的文件给我们吧。”
　　老张一脸焦急道。
　　看完这份文件，他已经能够隐隐感觉到。
　　这项技术，的确是已经超过了现在市面上的移动通讯技术。
　　甚至连没有推出的技术，比上这项技术，都有很大的不如。
　　专利文件的编撰者在末尾写到了，这项技术现在已经实现了视频的传输。
　　足以让所有人都充满期待。
　　如果真的实现了，那天朝就领先了国外近五六年的时间！
　　毕竟国外现在只是在图片传输方面取得了进展，远远达不到视频传输的级别。
　　“怎么？现在开始相信我了？我记得你们刚刚可不是这个样子。”
　　周老的双手再次背到了身后，走过去拿过了老张手上的那份文件。
　　而后又缓缓道：“行了，本来就是想要让你们确认一下专利的可行性，看到你们这个样子，我已经有答案了。”
　　“就先走了々「。”
　　周老说完便想要转身离开，但是话音刚落，周老的手臂便被抓住了。
　　“别啊，老周，你这不是诚心吊我们胃口吗？”老张一脸苦笑道。
　　明明有璞玉在前，他们却无法一窥究竟。
　　这种感觉，可比后世等网络小说更新的心理要难受多了。
　　“你不就是想要让我们客串一次专利审核员吗？”老张还没等周老开口，就继续道：“只要能够看到后面的文件，你让我们怎么样都行。”
　　周老就是这个意思。
　　闻言脸上满是笑意。
　　专利局的那帮人，知识水平根本够不到这个级别的技术。
　　所以就算是交给他们审核，也无法看出技术的亮点在哪里。
　　这次来，就是为了引出这帮老家伙的好奇心，让他们帮忙看看专利。
　　“这话可不是我说的，是你们自己说的。”周老的嘴角笑意更浓。
　　“让我们帮忙审核可以，但是你要先说清楚，这项专利，是谁送过来的。”
　　老张点了点头道。
　　这项专利，如果是国外送来的，那问题就真的大了。
　　他们必须要重新估算，是购买技术然后再研究划算还是接着自己的研究进度继续研究划算。
　　周老此刻也是微微收敛了一些笑意。
　　周老虽然跟江寒只是见过一面，但是却研究过很多次江寒的资料。
　　对于江寒的心理把握还是很透彻的。
　　看着老张道：“这一点你放心，这项专利是我们自己国家的人研发出来的。”
　　“而且……”
　　周老突然笑着不说话了。
　　“而且什么，你说话啊。”老张一脸焦急道。
　　其他的人也都是对周老这喜欢卖关子的性子有些无奈。
　　被十余位院士这样看着看，周老方才缓缓道：“这项技术的申请公司，老板还是即将迈入水木的新生！”
　　“什么！”
　　“老周，你是说，这项技术的研发公司……”
　　“水木的新生怎么可能拥有这样的公司，老周，你就别开玩笑了。”
　　“就是啊，我们承认水木的确厉害，但是新生也不至于这样吧？”
　　在场的这些院士，在升到这个级别之前，都是各个顶尖学校出来的。
　　甚至有很多都在各个高校任职，为的就是培养出合格的接班人。
　　水木在天朝的排名的确很高，但要说新生就能做到这个程度，显然是不可能的！
　　周老也没有解释什么，只是淡淡道：“到时候你们就知道了，对了，资料挺多的，你们谁跟我去拿一趟？”
　　反正资料放在专利局也没有什么用，又没人能够看懂，还不如送过来让他们研究。
　　“我去。”
　　“反正我也没什么事，我去吧。”
　　“这件事你们可别跟我抢，老周都说了，这专利，是我水木的学生送过来的，所以理应我去拿。”
　　老张见众人如此积极，连忙开口道。
　　事实上，专利谁去取都一样。
　　因为拿回来也是大家一起研究，不可能会出现藏私的情况。
　　但是所有人都迫切地想要看到剩下的东西。
　　周老有些无奈道：“．¨行了，不就是个专利文件吗？瞧把你们给急的。”
　　脸上带着笑意，然后周老看向了老张，笑着道：“就老张跟我去吧，来回也就两个小时，等会吧。”
　　说着，周老便转身往门外走去。
　　老张跟任总也连忙跟了上去。
　　身后剩下的那些院士们，都是一脸的兴奋，又有些失落。
　　这项专利属于天朝，就足以让他们兴奋了。
　　没想到天朝一直落后于世界的通讯技术，让他们一直焦头烂额的移动通讯技术，就这么被人拿了出来。
　　而且还是被一个天朝的科技公司拿出来的。
　　让他们有一种又惊又喜的感觉。
　　至于失落，自然是失落没办法早点去见到剩下的文件。
　　同时心里也有些好奇，能够研发出这种技术的公司，究竟是什么样的存在。
　　为什么以前都没有听(诺好的)说过。
　　居然能够领先他们，领先全世界如此多专家这么大的一步。
　　主持研发的究竟是哪一位。
　　所有人的心中都浮现出了自己认为的人。
　　但是又摇头否认了。
　　整个天朝最顶尖的人才，都在这里，外面的那些，在他们眼里终究只是不入流而已。
　　不可能拥有这么强的研发能力。
　　值得一提的是，不管他们想到的是谁，那个人都是七八十岁的年龄，属于成名已久的老教授。
　　从来没人想过，研究出这项技术的，只是一个青年。
　　江寒自然也不知道自己送上去的技术会带来这么大的影响。
　　此刻的他，正在飞往米国的飞机上。
　　旁边的苏清依已经睡着了，头枕在他的肩头上。
　　为了能够让苏清依睡得舒服点，江寒还特意调整了一下姿势秆。
　　看起来就好像是二人的头微微靠在一起一般。.

第198章



　　这个年头的米国，无论是经济又或者是军事实力，都属于绝对的全球第一。
　　天朝虽然在急速崛起，但是还远远达不到影响米国地位的程度。
　　米国还是那个世界第一，目中无人的世界第一。
　　江寒自下车开始，便能够很明显地感受到。
　　米国这边，对待亚洲人的态度，似乎比之欧洲那边更加过分。
　　与他人描述的友好和善不同。
　　江寒跟苏清依自机场通道出来之后，来来往往的人看向他们二人的时候，都有一种警惕感。
　　也不知道是不是江寒有些神经过敏了。
　　苏清依显然也是发现了这一点。
　　一只手拉着皮箱，另一只手紧紧地挽着江寒的胳膊。
　　江寒微微偏头看了看她，没有说什么。
　　出了机场拦了一辆出租车。
　　而苏清依此刻似乎也已经适应了。
　　在上车之后便直接跟司机用英文交流了起来。
　　然后出租车便向着纽约市中心开去。
　　这一次的行程江寒早就已经计划好了。
　　值得一提的是，他这次行程的几个目标，都在纽约市的附近。
　　原油收获还有十余天的样子，江寒也不着急。
　　反正现在所有的东930西都在他的期货仓库里，除了他没有人能动。
　　十几天的时间让原油期货的价格已经飙升了近一倍。
　　而江寒手中掌握这价值八十亿美元的原油期货。
　　翻一倍之后，江寒哪怕现在就卖了，收获也有足足八十亿！
　　但是江寒并不着急卖。
　　原油期货的价格并没有达到巅峰。
　　再等等，再等等。
　　为了避免自己的心态受到影响，所以这段时间江寒都没有再去看期货账户。
　　酒店是来之前就已经订好的。
　　为了安全，江寒订的是五星级酒店。
　　尽管现在能够伤到他的人基本不存在。
　　不过苏清依跟在他身边，江寒也没有什么作死的想法。
　　把行李什么的都放在了酒店的房间里。
　　然后叮嘱服务员不用帮忙打扫房间卫生之后，江寒二人又出了门。
　　拦了一辆出租车。
　　“请送我们去斯坦福市。”苏清依开口道。
　　司机也没有说什么，发动了车子。
　　斯坦福市，可以说是纽约市的卫星城市。
　　二者相距不远。
　　而要说斯坦福市最为出名的，便是位于其中的一所大学。
　　斯坦福大学！
　　作为全球都属于前三甲的名校，连水木在斯坦福的面前，都要矮上一头。
　　而这，也是整个亚洲大学的现状。
　　排名普遍要比西方大学低上不少。
　　正是基于这个原因，天朝才会提出九八五跟二一一的概念。
　　不过哪怕是经过二十年的时间，亚洲学校的排名都没有什么太大的变化。
　　仅凭这一点，就足以看出斯坦福大学的厉害之处。
　　江寒爱国，但是并不否认事实。
　　不过江寒的目标，就是把水木也推到斯坦福这个级别！
　　尽管这条路注定了会走的很久。
　　司机足足开了两个小时，出租车方才停在了斯坦福大学的门口。
　　从斯坦福大学毕业的学生，有很多的名人校友。
　　现在最为有名的，可能要数创办了雅虎的杨志远了。
　　坐拥数百亿美元的身价，是很多斯坦福学生眼中的目标，或者说偶像。
　　不过用不了多久，这个名头就要别另外两个人抢走了。
　　而江寒此行的目标，也正是那两个人。
　　在来之前，江寒就已经拜托李泽凯帮忙拿到了那两个人的资料。
　　但是江寒并不着急。
　　对于那种级别的人才，一定不能表现的太过急切。
　　至少不能让对方摸透你的意图。
　　而且江寒并不打算这么快出手，因为他手上并没有多少钱。
　　来都来了，感受一下斯坦福大学的氛围也好。
　　苏清依自然知道江寒为什么要来这里，不过江寒没有直接过去的意思，她自然 也不会催促。
　　一手挽着江寒的胳膊，二人在斯坦福大学的校园里漫步着。
　　感受着这座世界名校自身的文化氛围。
　　来来往往也有不少男女结伴而行。
　　国外比之天朝要开方许多，而且这里也没有认识他们两个人的。
　　所以江寒跟苏清依也没有太过在意自己的行为。
　　“清依，你觉得这所学校怎么样？”江寒看着不远处坐在草坪上谈笑玩闹的外国学生，出声问道。
　　然后找了一条长凳，坐了下来。
　　“跟想象中的有点不一样。”苏清依也坐在了江寒的旁边，不过挽着江寒的胳膊没有半点松开的意思。
　　“我想象中的斯坦福，应该是所有人都在忙碌地学习，或者做研究。”
　　苏清依说着，看了一眼远处那些放声大笑的学生，又有些无奈道：“但是这一幕，实在是打破了我对斯坦福的印象。”
　　江寒只是笑了笑。
　　这就是外国的教育理念跟天朝的教育理念有区别的地方。
　　江寒没办法去说谁好谁坏，因为各有各的优点。
　　飞机上做了十几个小时，但是二人却丝毫不觉得困。
　　之前睡得已经够多了。
　　时间缓缓地流逝着，二人也都没有提出要回去的意思。
　　无论是江寒又或者是苏清依，都极为享受这一刻的安静。
　　不过就在此时，江寒却听到了不远处一阵吵闹的声音。
　　转头看去，才发现一辆黑色的宾利开了进来。
　　后面还跟着不少学生。
　　“走，去看看。”江寒极为好奇，什么样的存在，居然能够让斯坦福的学生如此追捧。
　　苏清依也没有说什么，跟着江寒往那边走了过去。
　　宾利一路开着，直到斯坦福大学的礼堂前，方才停了下来。
　　值得一提的是，有几个金发的老人正等候在礼堂前面。
　　看到宾利停了下来之后，便向着宾利走了过去。
　　然后，就从车上下来了一个青年。
　　看起来只有三十岁不到的样子，而且是张亚洲面孔。
　　在青年下来的同时，还下来了两个穿着黑西装的保镖，时时刻刻都护在了那青年的身旁。
　　周围的斯坦福学生在看到那青年的时候，更是极为兴奋地尖叫了起来。
　　同时还喊着一些比较激动的词语。
　　江寒听着，只能感叹一句外国学生是在是太开放了。
　　不过这种情况也实属正常。
　　因为刚刚从宾利上下来的这个男子，江寒一眼就认了出来。
　　他就是创办了雅虎的那一位，先如今身价接近百亿美元！
　　与此同时还掌控着体量超过米国波音公司的巨大集团。
　　杨志远！
　　从公司上市到现如今数百亿的价值。
　　杨志远在四年的时间内，让雅虎的市值翻了一百倍！.


第199章



　　只不过让江寒没有想到的是。
　　一直坐在他身边对杨志远有极大热情的那个青年，在听到杨志远的话之后，此刻却是冷静了一些。
　　在杨志远说完之后，便开始了提问的环节。
　　不过问出来的大多都只是些没~有任何营养的问题。
　　比如什么毕业了之后可不可以去雅虎工作之-类的。
　　杨志远自然也是笑着就答应了下来，甚至许多了很高的-职位。
　　雅虎的确是厉害，现在最为著名的互联网企业。
　　但是斯坦福同样也不差。
　　从某种程度上来说，斯坦福大学这个级别的学校培养出来的学生，本身就是为雅虎这样的公司而准备的。
　　还有询问杨志远，能够给他的创意投资之类的。
　　杨志远也是挨个回应了。
　　只说如果真的有好的创意，可以去找雅虎的投资部门，会有专门的人进行审批。
　　如果能够通过审核，自然会进行投资。
　　这也是一个大集团很正常的操作。
　　大多的提问都是一些没有营养的问题。
　　所表达的意思，也大多都是对杨志远的吹捧，却很少有人去反驳杨志远的观点。
　　“接下来，就那位同学吧。”杨志远突然一指江寒这边。
　　不过指的并不是江寒，而是江寒旁边的那个青年。
　　突然被点到名，那个青年微微一愣。
　　随后脸上再次浮现出了激动之意。
　　“是我吗？”青年双手指着自己，一脸的疑惑。
　　“对，没错，就是你，麻烦工作人员给这位同学递一个话筒。”
　　杨志远很享受这种感觉。
　　摆了摆手道：“请问这位同学有什么想要问我的吗？”
　　江寒之前跟着青年闲聊的时候，知道了他叫张洋。
　　张洋起身接过了递过来的话筒，额了两声，然后方才出声。
　　“杨志远先生，您刚刚说，未来互联网的发展要看雅虎如何发展，能不能具体解释一下？”
　　“还有，我想请问一下您，您对于天朝未来的互联网市场如何看待？”
　　杨志远笑了笑，而后道：“我的意思，就是我说出来的。”
　　“未来互联网的发展趋势，全看雅虎选择往哪个方向发展。”
　　“至于天朝，我并不认为天朝互联网有任何投资的价值。”
　　天朝的互联网有投资的价值吗？
　　现在看来的确没有。
　　因为天朝现在的网民数量总共都才八百多万，还是很多人同用一台电脑。
　　但是现在没有投资价值，并不代表以后没有。
　　江寒听到杨志远的话，眉头微微一皱，却也没有说什么。
　　张洋也是顿了顿，而后道：“互联网是一个拥有无限可能的行业，我并不认可雅虎，或者您能够左右互联网的发展。”
　　杨志远听到这话，脸色当即便沉了下来。
　　这个所谓的座谈会，其实就是他造势的一个工具。
　　想要招揽到名校的学生，本身必须要拥有足够的名气。
　　雅虎虽然在互联网行业中做到了数一数二的级别，但是依旧需要源源不断的血液注入进来。
　　也正是因为如此，他才会答应参加这次座谈会。
　　从根本上来说，这一次，其实就是来吹捧他，宣传雅虎的。
　　但是现在，他却听到了反对他的声音。
　　而且还是当着这么多人的面，反驳了他。
　　这让杨志远瞬间感觉脸上无光。
　　在他看来，哪怕是斯坦福的学生，也只是为他打工的而已。
　　根本就没有质疑他的资格。
　　坐在张洋旁边的江寒在听到张洋这话之后，便知道要出问题了。
　　果然，杨志远此刻脸上的笑意都已经隐退了下去。
　　取而代之的，是一脸的冷漠。
　　“雅虎在四年的时间内市值翻了一百倍，从数亿美元的估值做到现在一千多亿美元。”
　　杨志远看着张洋，冷声道：“我有信心可以让雅虎接下来的四年里市值再翻数倍。”
　　“你居然说雅虎没有办法引领互联网未来的发展方向？”
　　所有人都充满了兴奋之意。
　　看向了张洋。
　　反正事情跟他们没有关系。
　　而米国人最想看到的，就是这种场面。
　　甚至有不少人开始起哄，让张洋继续说。
　　张洋面露难色。
　　本能地想要反驳，但是杨志远的话却让他有种哑口无言的感觉。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“现在互联网还没有发展到巅峰，雅虎的胜利，只是一时的。”张洋想了想，出声道。
　　不过这话一出，就跟直接站在了杨志远，或者说雅虎的对立面。
　　杨志远更是直接摆了摆手道：“在你说这话之前，请先想清楚自己的位置。”
　　“没错，互联网的发展的确还没有到巅峰，但是雅虎现在已经是互联网企业中的第一了。”
　　“雅虎拥有一千亿美元的市值，而我拥有一百亿美元的沈家。”
　　“我想，没有什么比这一点更有说服力了。”
　　“而你呢？”
　　“你只是一个还没有毕业的学生而已，一无所有。”
　　“我对于互联网的了解，可比你深的多。”
    ......... ... ...
　　“好了，工作人员请把话筒拿上来吧，今天的座谈会到这里结束。”
　　杨志远的话有些冲，也是正常。
　　一个身价百亿美元的超级富豪，此刻却被一个学生给反驳了。
　　对于自傲的杨志远来说，绝对无法接受。
　　甚至连继续提问的机会都不给了。
　　张洋被杨志远怼了回来，顿时有些沮丧。
　　事实的确如杨志远所说的那样。
　　杨志远成功了，而张洋没有成功，所以杨志远所说的，自然是有很多人去相信。
　　甚至别人对他，只会是嘲讽，嘲讽他不自量力。
　　周围的学生此刻也是发出了嘘声，显然是在嘲讽张洋。
　　连工作人员都已经向着这边走了过来，想要把张洋手中的话筒收回去。
　　知道自己的反驳没有任何的用处，张洋只能是把话筒向着工作人员递过去。
　　但是在递过去的时候，被江寒一把抓了过去。
　　“杨志远先生，我能不能跟你聊两句？”
　　江寒直接站起来出声道。
　　再次把所有人的目光都吸引了过来。
　　而且江寒用的是中文，并没有用英文。
　　杨志远是会中文的，他能够听懂。
　　果然，在听到江寒的话之后，杨志远回过了头，看向了这边。
　　在看到拿着话筒的江寒之后眉头微微一皱。
　　“可以，不过我只给你一分钟的时间。”杨志远倒也没有拒绝。上.

第200章



　　对于杨志远，江寒的心里是敬佩又无语的。
　　倒不是谁杨志远究竟有多了不起。
　　事实上，杨志远的身家，在两千年的时候达到了巅峰，然后就开始了一路下滑。
　　成也雅虎，败也雅虎，可能就是对于杨志远来说最为真实的写照。
　　这个人，有的时候眼光极准，但是有的时候，又会因为自己的骄傲而失去进取性。
　　杨志远能够在阿狸年交易额仅有五千万的时候拿出雅虎三分之一的流动资金去投资。
　　也在谷歌创始人向他寻求投资的时候，否认搜索引擎的实用性，拒绝投资。
　　对于这样一位富豪，江寒自然是在钦佩的同时又有些看不上。
　　如果杨志远能够在他巅峰的时候放下自己的骄傲，绝对有争夺世界首富的资格。
　　但是他就是太过骄傲了。
 
　　换做上一世，江寒绝对不会去这样评价杨志远。
　　因为江寒没有资格。
　　但是这一世，江寒只需要等待原油期货收获，身价便能够轻而易举地超过杨志远。
　　甚至问鼎华人首富也不是不可能。
　　杨志远在江寒的眼中已经不像是上一世那般高高在上。
　　而是一个取得了成功就开始自傲的小青年而已。
　　不远处的杨志远显然并不清楚江寒此刻心中所想。
　　看着向自己走来的几人，也是笑着伸出了手，握在了一起。
　　周围实在是太过吵闹了，江寒根本听不清楚他们在说什么。
　　拉了拉旁边一个亚洲人面孔的青年，江寒出声道：“兄弟，这是怎么了？”
　　江寒是用英文问出来的，但是那人却一下就听出了江寒的中式英语。
　　“天朝人？”
　　流利的中文。
　　江寒点了点头。
　　他乡遇同胞啊。
　　“MBA学院今天请了杨志远过来做讲座，然后其他学院的人也跑过来听了。”
　　那个天朝青年，倒是没有什么藏私的意思，怎么说都是同胞，来自一个国家。
　　“杨志远的影响力还是大啊，就这号召力，比大部分的教授都高。”
　　“多希望我以后也能成长到这个地步。”
　　江寒听着身旁那个青年的话，不由得笑了笑。
　　成长为百亿美元身价的富豪，还真的不是一般人能够坐到的。
　　抛开江寒这个挂逼不谈。
　　其他的那些身价百亿美元的富豪，都是靠着自己打拼闯出来的。
　　先天的天赋，后天的努力，机遇，伯乐，风口，适合自己走的路。
　　缺一不可！
　　否则就只能像江寒一样，从后世穿越回来，所有的发财路都极为清楚。
　　还有系统傍身。
　　这个青年的样子江寒还是第一次见，显而易见。
　　虽然这青年是从斯坦福毕业的，但是以后的位置走的不会太高。
　　至少不会达到全球顶级富豪的地步。
　　拍了拍青年的肩膀，江寒笑呵呵地道：“肯定会的。”
　　那个青年也是一脸的满意道：“你也是这么觉得，对吧？”
　　看的出来，这个青年极为健谈。
　　杨志远跟那几个老者一一握过手之后，一行人便直接往礼堂中走去。
　　而周围的学生见状，也跟着往礼堂涌去。
　　江寒此刻也没有了吃饭的心思，转头看着苏清依道：“你饿吗？”
　　苏清依微微摇了摇头。
　　坐了这么久的飞机，让她有点没胃口。
　　而且江寒都已经这样说了，显然是打算进去看看。
　　她就算是真的饿，也绝对不会说出来。
　　“那我们也进去看看。”
　　苏清依紧紧地挽着江寒的胳膊，跟着他往里面走去。
　　斯坦福大学的礼堂还是很大的。
　　足以容纳数千人。
　　杨志远的影响力虽然大，但是能吸引来的人终究还是有限的。
　　有很多的人都在忙其他的事情。
　　江寒带着苏清依走了进来。
　　恰好碰到了之前打了招呼的那个天朝留学生。
　　“嗨兄弟，坐这吧。”
　　那人向江寒打着招呼，江寒也没有拒绝，带着苏清依便坐在了旁边。
　　他们的位置还算是挺靠前的，第五排，倒是能够看清楚台上的情况。
　　随着学生不断地涌入，能够容纳数千人的礼堂，此刻也是慢慢地坐了近一半。
　　而台上杨志远则跟那帮老者聊着什么，有说有笑的。
　　知道半个小时之后，待所有人都来的差不多了，方才有人去把礼堂的大门关上。
　　一位老者站起来看着众人说了起来。
　　江寒勉强能够听懂. ..
　　大致的意思应该是：“很荣幸今天能够请到雅虎的创始人杨志远先生来开一场讲座。”
　　然后就介绍了一下杨志远的生平经历，更是惹得不少人都开始高声起哄。
　　超级富豪对于任何国家来说，都是极为受欢迎的。
　　哪怕是在天朝也是一样。
　　后世马芸每一次出场，都能够引来无数人的围观。
　　更何况是在金钱至上的米国。
　　杨志远又是从斯坦福毕业的，更是被这帮斯坦福的学生当做奋斗的目标。
　　此刻亲眼见到自己的目标，甚至是偶像，一个个自然表现的极为狂热。
　　杨志远也是在介绍完之后，站起来向着众人打了一声招呼。
　　颇有一番成功人士的风范。
　　江寒一直安静地看着，苏清依也只是坐在他身旁，没有说话。
　　反倒是江寒另一边的那个天朝留学生，一脸崇拜地不是发出兴奋的呼喊声，想要引起杨志远的注意。
　　可惜注定只是徒劳。
　　所谓的讲座，都是先进行一番演讲，然后在接受提问。
　　杨志远这里自然也没有任何的意外。
　　一番长篇大论的演讲，从他进入斯坦福开始，再到创立雅虎，把雅虎做到上市，然后又讲到了现在。
　　以及对于以后互联网企业发展方向的展望。
　　刚开始的时候，江寒还听得听有意思的。
　　毕竟杨志远所说的，都是他的3.7亲身经历，当个故事听听也不错。
　　但是到后来，杨志远说到对互联网企业的展望之后，江寒就听得直摇头。
　　果然，杨志远现在已经有些自负了。
　　当着这么多斯坦福学子的面，居然能够说出未来互联网的发展要看雅虎怎么发展这种话。
　　能够说出这种话的，不是绝世的天才，就是狂妄的疯子。
　　未来互联网企业是否会跟着雅虎的道路发展，江寒自然很清楚。
　　不过看着整个会场之中神情显得有些激动的众多斯坦福学生，江寒也没有去反驳杨志远的意思。
　　米国崇尚个人英雄主义。
　　而天朝讲究内敛。
　　而这刚好反了。
　　杨志远的这番话在天朝必然要受到抨击，但是在米国，却只是说出了所有人都想听到的东西而已。.



第201章



　　一直以来，天朝人，或者说亚洲人，在国际上的地位都很低。
　　哪怕是R国人，在整个世界上的地位都很低。
　　哪怕是这些年来亚洲正在迎头赶上，不断地在世界经济中占据越来越重要的地位。
　　这种感官依旧没有任何的改变。
　　似乎也正是因为如此，哪怕是在斯坦福这样的世界名校之中，依旧存在着这种歧视。
　　张洋虽然是斯坦福的学生，但是在众人眼中依旧没有任何的区别。
　　因此在张洋受辱时没有任何人愿意替他说话。
　　现在看到江寒站起来了，而且说着一口流利的天朝话，周围更是嘘声大起。
　　不过比之张洋要好很多。
　　因为江寒长的很帅。
　　而且旁边还跟着苏清依这样一个极美的少女。
　　哪怕是双方中间有审美差异，依旧掩盖不了江寒跟苏清依的气质。
　　江寒见杨志远答应了下来，便直接出声道：“我跟张洋持相同的态度。”
　　“未来的互联网发展不是雅虎所能够左右的。”
　　“而且不是任何公司所能12够左右的。”
　　“任何试图去控制互联网走向的公司，最终都只会被互联网所抛弃。”
　　如果张洋的话有所保留，那江寒的话，就完全是锋芒毕露了。
　　毫不客气地去戳破了杨志远鼓吹起来的泡沫。
　　雅虎现在看起来市值很高，一度逼近了一千三百亿美元。
　　但是说到底，雅虎只是互联网最大的那个泡沫。
　　雅虎的崛起，是很多资本方一同努力的结果。
　　包括很多的上市企业，都是这个状态。
　　这个时候，互联网真正的盈利模式都还没有被发掘出来。
　　论盈利能力，根本不如其他行业的公司。
　　但是因为互联网企业的可炒作性，使得整个互联网都被无限制吹大了。
　　本来江寒是不打算说这些的，但是看到杨志远这个样子，江寒觉得有必要给他提个醒。
　　而杨志远在听到江寒的话之后，也是深吸了一口气。
　　叹息了一声之后有些无奈地摇了摇头。
　　“这位先生，如果不介意的话，上来聊聊如何？”杨志远看着江寒道。
　　杨志远这是打算正面回应江寒跟张洋的话了。
　　然后当着所有人的面，让他们清楚地认识道自己的错误。
　　作为一个上市企业的老板，而且还是身价百亿，掌控千亿美元财富的老板。
　　杨志远拥有属于自己的自信跟骄傲。
　　只是江寒会答应吗？
　　所有人都看向了站在那里的江寒。
　　随后就看到了江寒点了点头，而后笑着道：“当然。”
　　江寒答应了！
　　他居然真的答应了下来。
　　所有人都兴奋地高呼了起来。
　　这是西方人的特点。
　　他们本身对于这种事情极为热衷，哪怕是因为江寒跟张洋的出现打乱了原本的会场节奏。
　　但是看到有人源源不断地去挑衅杨志远，就足以让他们兴奋了。
　　“江寒！”
　　“江寒！”
　　张洋跟苏清依见到江寒答应了下来，不由的焦急出声。
　　不过苏清依只是说完之后便也站了起来，显然是打算跟着江寒一起过去了。
　　而张洋则是一脸焦急道：“江寒，别去了，这件事无论最终的结果如何，都不可能改变任何的事情。”
　　江寒看着他摇了摇头。
　　他可不只是想要跟杨志远争论这些有的没的。
　　在这东西上争论赢了杨志远也没有任何的好处。
　　江寒是要借着这个机会，向斯坦福的众人释放出一个信号。
　　一个能够传递到谷歌那两位耳中的信号。
　　我江寒，有钱，而且能够资助你们。
　　江寒带着苏清依在所有人的注视之下，走上了礼堂的首脑台。
　　斯坦福的校方其实在看到接二连三有人质疑杨志远的时候，已经打算让学校保安去制止江寒等人了。
　　但是却被杨志远给拦了下来。
　　越是这种时候，他就越要表现的大度。
　　只有这样，才能够吸引更多的人才过来。
　　江寒在利用他，他同样在利用江寒。
　　甚至杨志远还让人给江寒和苏清依搬了椅子过来。
　　“这位先生如何称呼？”杨志远待江寒二人坐下之后，方才出声道。
　　“江寒，她是我的秘书，苏清依。”江寒在坐下之后，也没有了那种寸步不让的感觉。
　　反倒是显得温文尔雅，比之杨志远还要显得成熟稳重。
　　其他的不说，光是这份气度，换做任何一个人都要去重视。
　　但是这个道理在杨志远这里好像有点行不通一般。
　　在江寒说完之后，便不由得转头看向了斯坦福校方的领导笑道：“难道斯坦福现在上学还会配秘书了？”
　　这话明里暗里都有一种在嘲讽江寒的味道。
　　斯坦福的校方领导并没有说什么。
　　江寒也懒得在这件事情上去跟杨志远计较什么。
　　调侃了一下江寒之后，杨志远便继续开口道：“刚刚江先生说任何企图操控互联网的人或公司，都会被互联网所抛弃。”
　　“是在说雅虎未来会被互联网所抛弃？”
　　当着这么多人的面，江寒也没有任何好迟疑的。
　　直接点头道：“雅虎现在的确是市值第一的互联网企业，也是有史以来做的最为成功的互联网企业。”
　　“但是我并不认为现在的雅虎拥有左右互联网发展进程的能力。”
　　“因为，现在的所有互联网企业，都即将被互联网所抛弃。”
933
　　江寒并没有收敛的意思。
　　既然要闹，那就闹大点，尽快传到谷歌那两人的耳中，也好早点完成收购。
　　免得夜长梦多。
　　坐在台下的一众斯坦福的学生，在听到江寒的话之后，喧闹声更大了。
　　互联网自米国诞生，也自米国发展壮大，几十年的时间，便催生出了像雅虎这样的商业奇迹。
　　还有一众跟雅虎一样，在不断创造奇迹的公司。
　　说是米国的骄傲都不为过。
　　但是现在一个来自天朝的小子，居然说雅虎这样的公司会给互联网所抛弃？
　　众人的情绪自然有些控制不住了。
　　但是这并不是全部人。
　　有很多人在听到江寒的话之后，却是有一种感同身受的感觉。
　　杨志远听到江寒的话，更是毫不客气地回怼道：“江先生，在说话之前，最好先确认一下自己有没有资格说出这句话。”
　　“你没有资格评论雅虎是否会被互联网所抛弃。”
　　“你说的对，不过我希望杨先生在说这话之前，也好好想想，雅虎现在的盈利能力跟市场前景，是否真的能够配的上现在的市值。”
　　江寒的嘴角一直挂着淡淡的笑容。
　　哪怕台下的众多斯坦福学生发出嘘声，脸上的表情也没有丝毫的变化。.

第202章



　　江寒的话说得很清楚。
　　雅虎的确值得追捧，因为雅虎本身就拥有极大的价值。
　　但是雅虎本身的价值跟股市给出的股价有严重的不等。
　　使得雅虎现在就像一个有很大水分的泡沫，迟早会被戳破。
　　杨志远在听到江寒的话之后，更是毫不客气地皱眉道：“雅虎作为互联网第一公司，本身就应该受到资本的追捧，我并不认为雅虎现在的市值有高估的情况出现，甚至被过于低估了！”
　　现在的雅虎的确很厉害，作为全球第一的门户网站，坐拥超过两亿的用户。
　　这是杨志远的底气所在。
　　没有人可以在这个时候撼动雅虎的地位。
　　因此在他看来，雅虎无论被估值多少，都很正常。
　　这一点江寒并不会去否认。
　　但是有一点杨志远并没有认识到。
　　雅虎的盈利能力根本无法匹配现在的市值。
　　在互联网泡沫被戳破之后，雅虎现在的市值有多高，最后就会跌的有多惨！
　　股价最大的跌幅达到了百分之九十，缩水千亿！
　　哪怕依旧稳坐互联网第一企业的位置，也只是因为互联网整体的情况并不好而已。
　　江寒有足够的信心，能够在互联网泡沫中把雅虎从世界第一的位置上拉下来！
　　“那请问，杨先生打算以后怎么样去通过雅虎引导互联网的发展？”
　　江寒的嘴角依旧带着淡淡的笑意。
　　并没有因为杨志远不客气的话而有什么不满。
　　本来这话已经属于公司机密了，江寒就算问出来，杨志远也绝对不应该说。
　　但是谁让杨志远自傲呢。
　　他并不认为现在还有什么人能够影响道雅虎的地位。
　　所以在听到江寒的询问之后，杨志远颇为高傲道：“作为互联网企业的第一，雅虎现在所涉及的业务，就是未来互联网企业十年的发展方向！所以并不需要我去引导々「。”
　　这话一出，更是引得台下的众多学生开始高声呼喊了起来。
　　杨志远的高调，说到了很多学生的心坎上。
　　自然得到了众人的追捧。
　　江寒却是笑了起来。
　　雅虎的确很厉害，厉害到天朝的大部分互联网公司都在追随跟模仿雅虎。
　　如网易，新浪，搜狐，都是在模仿雅虎的经营模式。
　　而且也都做的很成功。
　　在企鹅跟阿狸没有崛起之前，属于天朝最为成功的三家互联网企业。
　　但是也正是因为如此，很多模仿雅虎的公司都是在不知不觉间就放过了原本可以握住的机会。
　　雅虎错过了谷歌，错过了脸书，甚至在零八年的时候还错过了微软对雅虎溢价六成的收购。
　　最终只能以几十亿美元的价格贱卖。
　　说雅虎曾经引领了一个时代不为过，但是这个现在的王者，实在太过高傲了。
　　“一个行业的龙头，那怕他很清楚自己已经做到了第一，也只会说自己是第二。”
　　“因为不能让公司失去危机感跟进取意识。”
　　“既然杨先生如此自信，不如我们来打个赌如何？”
　　江寒淡淡道。
　　杨志远只是微微皱着眉头看向了江寒，并没有说答应，也没有直接拒绝。
　　江寒也是继续道：“就赌一赌互联网未来的发展方向，是否会真的随着雅虎走，怎么样？”
　　一个不知道从哪里冒出来的天朝小子，居然敢对杨志远这样的富豪发起赌约。
　　更是深深地刺激到了众人。
　　让杨志远答应的声音跟嘲讽江寒的声音一同响了起来。
　　但是对于场上的两人来说并没有什么用。
　　能够做到这个份上，自然不会轻易就接受外界的意见。
　　斯坦福的校方领导看到场面有种快要失控的感觉之后，连忙出声维持起了现场的秩序。
　　杨志远一直盯着江寒的眼睛。
　　在看到江寒的眼神没有丝毫的退让之后，不由得带着嘲讽之意一般笑着道：“你想要拿什么跟我打赌？难道是拿你家人给你的那些生活费吗？”
　　“生活费？”江寒淡淡地笑着道：“我想杨先生有些误会了。”
　　“我重新自我介绍一下，我叫江寒，是天朝今年的高考状元。”
　　“同时还是天朝多家公司的老板，其中就包括一家互联网企业。”
　　“至于其他的，杨先生只需要回去查一下就能够了解。”
　　杨志远听到江寒的话，不由得心中微微诧异。
　　江寒看起来是在太年轻了。
　　他虽然不了解天朝的情况，但是哪怕是在米国，江寒这个年纪，也不可能有人做出什么成就。
　　不过江寒都已经这么说了，杨志远自然不会露怯。
　　“．¨赌注是什么？”
　　杨志远出声道。
　　“十个亿。”
　　江寒缓缓道：“美金。”
　　十个亿美金？
　　听到江寒的话，所有人都是一愣。
　　这个年代能够拿出十个亿的人，哪怕是全球范围内，加起来都绝对不超过千人。
　　无一不是成名已久的存在。
　　而能够拿出十亿美元做赌注的，更是屈指可数。
　　哪怕是杨志远，在听到江寒所说的赌注之后，都是忍不住眼皮猛地一跳。
　　他现在的身家虽然超过了百亿美元，但是大多都是雅虎的股票。
　　真要说现金，勉勉强强也只能够拿出四五亿美金。
　　江寒却开口便是十亿美金，给杨志远的，只有一个印象。
　　这家伙是个疯子。
　　没有任何犹豫，杨志远直接起身道：“江先生，你没有必要浪(诺好好)费时间了。”
　　“而且我也没有时间跟你说这些。”
　　“行了，今天的座谈会到此为止吧。”
　　说完，杨志远便直接转身离开了。
　　显然，江寒所说的话，在杨志远看来根本没有任何的价值。
　　继续说下去，也只是浪费时间而已。
　　而随着杨志远的离开，台下的众多斯坦福学生，也都放声高喊了起来。
　　不过声音之中满是对于江寒的嘲讽。
　　江寒听着这些声音，却没有任何的怒意。
　　哪怕是被人当成疯子又如何？
　　用不了多久，他们就会明白事情的真相。
　　而江寒这一次的目的也已经达成了委。
　　在斯坦福闹出这么大的动静，谷歌的那两位创始人肯定会收到消息。
　　江寒接下来甚至不需要再去做什么，等待二人上门就好了。.

第203章



　　这件事情的影响比江寒想象中的要大。
　　甚至惊动了斯坦福的校报报道了这件事，让许多并没有亲眼看到这件事发生的学生都知道了。
　　于是，斯坦福大学这两天热度最高的事，不是杨志远这个著名的富豪，互联网第一人来开座谈会的消息。
　　反倒是：华夏高考状元口出狂言，雅虎只是一个泡沫。
　　雅虎现在已然成为了米国梦的代表，江寒此言，等于是直接犯了众怒。
　　其实这件事说到底并不算是太过严重，因此只是在斯坦福的校区内流传而已。
　　不过事情既然已经发生了，江寒也没有什么后悔的想法。
　　反正他人现在已经到了纽约，斯坦福那边闹得再大，也影响不到他。
　　杨志远回去查没查他的资料江寒不知道。
　　不过查不查都一样。
　　十亿美元的赌局并没有成立，就算杨志远知道江寒掌握着企鹅跟九煌。
　　以他的性格，估计也不会在意。
　　江寒现在扮演的身份，只是一个挑战者而已，但是雅虎，从来不缺挑战者。
　　哪怕江寒是天朝的高考状元又如何？
　　一样不被他放在眼里。
　　在跟张洋交换了联系方式之后，江寒便带着苏清依回到纽约的酒店。
　　此后便一直沉浸在专利的研读之中。
　　至于苏清依，则是在江寒的安排下，去933找一家位于纽约的漫画公司了。
　　连续找了三天，苏清依方才联系上江寒中意的那家漫画公司。
　　而此刻，江寒也勉强把整个专利吃透了。
　　大脑经过二次开发之后，江寒不光智商提升了不少，连记忆力跟理解能力，同样提升了不少。
　　在研读过一遍之后，基本都已经记在了心里。
　　系统也终于是升级完成了。
　　开始重新为江寒提供推演机会了。
　　至于系统升级之后提供的商城兑换物品，江寒粗略地扫了一眼。
　　物品的等级的确普遍上升了一个档次。
　　但是与之一同提升的，还有价格。
　　比如第三次大脑开发药剂，价格达到了五千万财富值！
　　这个价格，根本就不是现在的江寒所能够承受的。
　　而系统提升之后，一次推演机会可兑换的财富值，也达到了四十万。
　　跟江寒预想中的一样。
　　这个数字是翻倍增长的。
　　不光如此，推演次数也是翻倍增长的！
　　从原本的四次机会，提升到了八次！
　　如此一来，升级之后，哪怕 江寒什么都不做，系统一天所能够提供的财富值便是三百二十万！
　　基本就是十天半个月便能够购买一项技术。
　　只不过有一点可惜的是，很多的黑科技，在购买之后，都需要江寒去推演才能够得到完整的。
　　哪怕是这样，江寒也满足了。
　　系统是他的立足之本，系统越强大，他以后才能越强大。
　　在系统升级之后的推演机会兑换成财富值之后，江寒便把之前在系统商城出现过的八国语言兑换了。
　　五十万的财富值，现在在江寒的眼里跟本不算什么了。
　　身处国外，多学几门外语总归是有益无害。
　　苏清依已经联系上了那家漫画公司，江寒也有了过去看看的心思。
　　坐着出租车来到了一栋六层老楼前面。
　　江寒下来之后看了看上面有些破旧的招牌，不由的嘴角微微带着笑意。
　　作为米国最大的漫画公司之一，公司总部却如此破旧。
　　果然如记载的那般，随着漫画行业的不景气，哪怕是身为巨头，也一样会逐渐变得破败。
　　而江寒所中意的这家漫画公司，就是后世影视化了超级英雄宇宙的漫威！
　　只不过这个时候的漫威，尚且没有达到后世那样的高度，而且名字也还没有更改。
　　现在漫威的名字叫做惊奇漫画公司。
　　看总部大楼便足以知道，此刻的漫威，已经处于破产的边缘了。
　　“走吧，上去看看。”
　　江寒带着苏清依往里面走去。
　　漫威本身的价值，全部体现在其品类繁多的漫画版权上。
　　不管怎么说，都是曾经畅销全国的漫画，本身的受众还是很多的。
　　只不过因为漫威自身的财务原因，很多的漫画版权都已经被卖出去了。
　　包括绿巨人，蜘蛛侠，X战警系列。
　　甚至连钢铁侠的版权，现在都不在漫威的手上。
　　在没有进行ip改编之前，没有人知道这些超级英雄的IP究竟价值多少。
　　不过江寒很清楚。
　　也正是因为如此，江寒才会想要收购漫威。
　　这个时候的漫威，实在是太廉价了。
　　进来之后跟接待员说了一声，之前约好了漫威的老板。
　　接待员显然也是知道这件事的，因此直接带着江寒二人上了楼。
　　而此刻，漫威公司的办公室之中。
　　早就已经坐满了人。
　　除了坐在首位上的几位股东之外，还有公司的很多画师。
　　这些人都是漫威的元老级存在。
　　尤其是坐在老板旁边的那个老者。
　　虽然满头银发，却一脸慈祥。
　　“各位很清楚，惊奇漫画公司现在已经到了生死存亡的时候。”
　　“为了维持公司继续下去，我们已经陆陆续续卖出了很多的版权，但是漫画的市场，已经不足以支持漫威继续走下去了。”
　　“所以，公司出售，是所有股东共同商议得出来的结果。”
　　“这次叫你们过来，只是通知你们一声。”
　　坐在首位上的老板听着下面诸多画师争吵的声音，敲了敲桌子道。
　　商人逐利，当初收购漫威，是看中了漫威能够提供巨大的利润，但是现在漫威已经没有了价值。
　　新创作出来的漫画销量并不怎么样，也无法维持公司继续经营。
　　继续做下去，只会越来越亏。
　　几年前出售超级英雄版权的时候，他就已经想要把漫威这个累赘甩开了。
　　只是一直没有找到合适的买家。
　　现在终于有人肯接手了，他自然是有些迫不及待。
　　最大的股东都已经说话了，其他的小股东自然也是出声附和了起来。
　　于是双方的意见呈现出了一种两极分化的样子。
　　股东想要出售公司，但是那些画师却不想卖了。
　　只不过，说到底他们也只是打工的而已，在公司并没有任何的话语权。
　　唯一能够跟董事会对话的，只有一直坐在那里，却并没有出声的老者。
　　那个创造出了惊奇漫画公司八成内容的老者。
　　只是这位老者，似乎并没有发表意见的想法，只是任凭众人争吵，却没有制止。
　　坐在那里若有所思。
　　直到江寒二人走了进来。.


第204章



　　江寒二人在接待员的带领下走进了会议室之中。
　　扫视了一圈之后一眼便看到了坐在那里的老者。
　　几十年来，漫威的员工走的走，来的来，甚至包括老板都换了好几个。
　　但是有一个人，却一直坚守着，并且不断地创作着受欢迎的漫画人物。
　　而这个人，就是被称为漫威之父的斯坦李！
　　几十年的时间里创作出了漫威八成的超级英雄，属于漫威灵魂级别的存在。
　　江寒看向老爷子，老爷子也是看向了江寒。
　　在看到江寒如此年轻，并且是天朝面孔之后，老爷子的眉头微微一皱。
　　他并不反对漫威被收购，只要能够带领漫~威越走越成功就行。
　　但是江寒这个样子，可不像是一个漫威的好老-板啊。
　　江寒自然注意到了老爷子的表情，不过也-没有太过在意。
　　转头看向了坐在首位上的那个穿着西装的中年男子。
　　也就是漫威现在的老板。
　　那人显然是认出了苏清依，在看到江寒二人进来之后便直接起身迎了过来。
　　而后向着江寒伸出了手。
　　米国虽然对亚洲人有歧视。
　　但是说到底这是一个金钱至上的社会。
　　只要你有钱，无论你是什么人，在这里都可以受到绝对的尊重。
　　江寒也没有做出什么高傲的姿态，伸手跟对方握了握。
　　“您就是江先生吧？我已经听苏小姐说过了。”
　　江寒不知道苏清依用了什么办法，让对方相信了自己有能力收购漫威。
　　他也没有去问，只是点了点头。
　　在确认了身份之后，中年男子直接转头对着众多画师道：“好了，你们现在可以出去了。”
　　接下来的事显然不适合让这帮画师听到了。
　　通知他们一句，就已经算是很仁慈了。
　　众人显然也是很清楚这一点，知道无法劝说自己的老板，只能起身往外面走去。
　　而一直坐在那里的斯坦李闻言也想起身离开，却被江寒叫住了。
　　“斯坦李先生就留下来吧，我还有很多的问题想要问问您呢。”
　　对于这一位，江寒还是有些敬重的。
　　不光是因为对方的年纪，还有对方的诸多成绩。
　　而漫威的老板听到江寒的话之后，也是出声挽留起了斯坦李。
　　斯坦李闻言，方才重新坐回了自己的位置。
　　今天的这一次见面，其实只是双方最初的见面而已。
　　牵涉到数亿美元的收购案，根本就不是一时半会所能够解决的。
　　按照正常的流程，双方都应该派遣专业的谈判组过来，然后不断地协商收购的价格。
　　但是江寒不想搞得那么麻烦。
　　漫威这边的底线江寒只需要推演一下就能够清楚，完全可以省去其中你来我往试探的环节。
　　江寒二人坐下，随后便有人给江寒二人各倒了一杯咖啡。
　　“江先生实在是比我想象中的还要年轻许多，难道天朝的青年都像江先生这样年轻有为吗？”
　　还没有开场，对方便先是一番恭维讨好。
　　所求的，就是能够讨的江寒的欢心，让他能够出高一点的价。
　　只不过江寒显然不吃这一套。
　　直接了当地道：“比尔先生，请省去这些无用的对话。”
　　“我想要购买漫威的所有漫画版权，请开个价吧。”
　　漫威公司最值钱的就是这些版权，而且是以后进行影视化IP改编的根本。
　　江寒如果以后想要去拍摄漫威系列的电影，必须要把这些都拿到手。
　　而且上一世很多的漫威英雄版权都被卖了出去，没办法拿回来联合拍摄。
　　成了很多漫威影迷心中的疙瘩。
　　江寒这一世必须要在超级英雄影视化的潜力被发现之前，把那些版权都给收回来。
　　不过江寒只想要版权，对方可不只是想卖版权。
　　如果漫威的版权卖了，那剩下的那些东西就不值钱了。
　　比如房产，员工之类的。
　　必须要捆绑在一起进行销售。
　　“之前我就已经跟苏小姐说清楚了，漫威只接受整体收购，不会再单独进行拆分卖出。”
　　之前的单独版权卖出，只是因为迫于无奈而已。
　　现在已经不想继续经营漫威了，对方自然不会再给自己留什么负担。
　　江寒也很清楚这一点。
　　闻言并没有直接拒绝。
　　“整个漫威，你的意向出售价格是多少？”
　　江寒此刻的表现，就好像是一个从来没有收购过任何公司的愣头青一般。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　对方听到江寒的话，也是所有人都微微一愣。
　　他们还从来没有见过这种收购方式。
　　这种时候，不是应该先进行详细询问，了解到企业的财务状况，之后再进行价值评估吗。
　　但是江寒这问都不问，直接就要价，打了所有人一个措手不及。
　　就连斯坦李老爷子，在听到江寒的话之后，眼中都带着略微的不满。
　　“抱歉，江先生，我们还没有讨论过这件事，所以需要商量一下，您请稍等。”
　　江寒也是点了点头，表示理解。
　　毕竟这么大的事，的确不是随随便便就能够做出决定的。
　　比尔见江寒答应了下来，便带着一众股东往门外走去。
    ......... ... .......
　　会议室之中，也只剩下了江寒跟苏清依，以及坐在不远处的斯坦李。
　　显得有些安静。
　　江寒起身向着斯坦李走了过去。
　　“斯坦李先生，你好。”江寒笑着向斯坦李伸出了手。
　　对方也是伸手过来握了握。
　　“江先生你好。”
　　江寒直接坐在了斯坦李的旁边。
　　相比较于跟那帮商人讨论漫威价值多少，江寒反倒是更喜欢跟斯坦李交流一下各个超级英雄的创作理念。
　　上一世的江寒并不算是资深的漫威迷，但是也把漫威系列的电影都看过一遍。
　　甚至个别经典的电影看过数遍。
　　对于斯坦李的脑洞，江寒自然是满心佩服。
　　“江先生，我能否问您一句，您收购漫威的目的在哪？”
　　斯坦李看着江寒，问出了让他有些疑惑的事。
　　“毕竟，现在的漫威已经没有了收购价值。”
　　漫威有没有价值，当然有。
　　光是所有的漫画版权加在一起，价值都数亿了，怎么可能没有价值。
　　但是斯坦李所说的，是收购价值。
　　也就是说，漫威的版权虽然值钱，但是却并没有创造收益的能力。
　　至少很多人都无法看到漫威的潜力究竟在哪。
　　但是这对于江寒来说根本没什么难的。
　　“我收购漫威的目的，跟你现在所想的一样。”
　　江寒并没有说明白，但是斯坦李却听明白了。上.

第205章



　　漫威的版权IP影视化，正是斯坦李一手推动的。
　　在两千年的时候斯坦李就已经有了这个想法。
　　只不过一直受限于漫威根本没有足够的资金去支持。
　　而索尼在进行蜘蛛侠的影视改编之后，大获成功。
　　蜘蛛侠第一部总票房达到了八点二亿美元，赚得盆满钵满。
　　也正是因为如此，才刺激到了漫威。
　　更加坚定了漫威要进行超级英雄影视化改编的想法。
　　终于，在零八年的时候，漫威抵押了所有版权换来资金投资拍摄的钢铁侠上映了。
　　而且上映之后狂揽五亿八千万美元的票房，让漫威有能力去制作接下来的其他电影。
　　哪怕后来漫威为了寻求更大的成功，把自己卖给了迪士尼，但是不得不说，漫威内容本身的可改编性，还是值得重视的。
 
　　斯坦李本身对于江寒收购漫威是不怎么同意的。
　　在他看来，江寒实在是太过年轻了。
　　年轻到让他怀疑，江寒收购漫威只是为了好玩而已。
　　尽管几个亿美金的漫威看起来并不像是应该被拿来玩的。
　　但是现在听到江寒的话之后，斯坦李的眼中不禁一亮。
　　如果江寒真的想法跟他一样，那漫威未来很有可能在江寒的带领下走的更高。
　　毕竟现在漫威的这帮老板，一个个只会盯着钱看。
　　风险过大的事他们根本就不愿意去做。
　　斯坦李提议过很多次进行影视化改编，但是都被拒绝了。
　　二人都极为有默契地没有再说话，江寒笑了笑，重新坐回了自己的位置上。
　　而漫威的那帮股东，也在离开十分钟之后，重新走了进来。
　　“江先生，我们刚刚商议了一下，已经有了答案，您想要收购漫威，需要支付九点八亿美金！”
　　这个价格很明显是高了，属于漫天要价的范畴。
　　江寒抬头看了一眼对方，而后叹息了一声。
　　缓缓道：“我之所以这么干脆，只是因为喜欢漫威的这些作品而已。”
　　“如果比尔先生认为仅凭这一点，就可以把我当作傻子一样戏耍。”
　　“那我想漫威还是留着你们自己去运营吧。”
　　说着，江寒便直接起身就打算往外面走。
　　比尔一帮人看到江寒如此坚决之后，顿时急了。
　　漫威的版权虽然值钱，但是也该有个限度。
　　如果以已经被索尼拿到的蜘蛛侠来计算价格，漫威的版权整体价格应该在四亿八千万美元左右。
　　就算把漫威所有的资产都加上，这个价格也绝对不应该超过五亿。
　　而比尔他们却是直接把价格翻了一番！
　　原本只是想漫天要价，然后留够足够的空间让江寒去还价，但是谁能想到江寒的脾气这么急？
　　连价都不还，就直接要走。
　　“江先生，江先生。”比尔直接拦在了江寒的面前。
　　而后一脸焦急道：“如果您对价格有什么不满意的，可以报出您的价格，您别急着走啊。”
　　比尔实在是被漫威拖怕了。
　　他收购漫威的时候，漫威可不是现在这个价格。
　　那个时候的米国漫画市场还是很大的。
　　但是谁能想到，随着时间的不断流逝，漫画市场会萎缩的这么快。
　　眼看着漫威的价值逐渐走低，比尔是真的怕漫威砸在自己手上。
　　所以现在好不容易找到愿意接手漫威的人，比尔自然不想就这么放过。
　　就连其他的股东，也是一脸急切。
　　江寒眉头微皱，看着挡在前面的比尔，而后出声道：“给我一个诚意的报价，你们只有一次机会。”
　　“好，好，您先坐。”比尔见江寒不走了，连忙道。
　　然后把江寒重新送回了座位上。
　　回头跟众多的股东对视了一眼，一脸肉痛。
　　而江寒，也在之前他们离开的时候就已经推演了整个漫威的情况。
　　系统升级之后，三级的推演，除了会显示未来发生的事，还增加了许多的可影响因素进去。
　　比如如果江寒收购了漫威，会造成什么样的影响，或者把钢铁侠的扮演者换了，又会产生什么样的影响。
　　如此一来，可进行操作的范围就大了许多。
　　就好像现在，系统已经为他推演出了漫威众多股东心里的底线价格。
　　甚至教会了江寒怎么去说，才能够把底线价格进一步压低！
　　比尔等人有些犹豫不决。
　　他们从头到尾都没能摸清楚江寒的心里底线，所以想要尽量抬高价格的想法自然不成立。
　　万一价格太高了，江寒到时候直接离开了怎么办. ..
　　就像刚刚那样。
　　所以他们根本不敢去报价格。
　　江寒看到他们这个样子，不由得心中冷笑。
　　你们摸不清楚我的心里价格，我可以是摸透了你们的心里价格。
　　“三亿美元，这个价格怎么样？”江寒报出了一个让所有人都愣住的价格。
　　漫威现在的版权价值，就已经超过了四亿美元。
　　江寒报出三亿美元，也只是为了回应一下比尔等人刚刚的价格而已。
　　你漫天要价，那我就没有底线地砍价。
　　不过这个价格比尔等人显然不可能答应。
　　“江先生，您的这个价格，根本不可能买到像漫威这么伟大的公司。”
　　比尔脸色一正，而后出声道：“我们可以把价格降到七亿美元。”
　　“四亿。”江寒端起面前的咖啡，喝了一口，不禁暗自咋舌。
　　这咖啡怎么没加奶没加糖啊。
　　“六亿美元，这已经是我们最后的底线了，如果江先生您不同意，这次的交易就无法达成了。”
　　比尔皱着眉头，又降了一亿美元的价格。
　　“行了，五亿美元，如果这个价格再不同意，我就该考虑去问问华纳是否考虑出售DC了。”
　　江寒放下了手中的咖啡杯，淡淡道。
　　DC跟漫威都是米国漫画行业中的巨头，只不过DC的路要比漫威走的通顺许多。
　　而且DC的3.7影视改编之路，可比漫威要早多了。
　　在DC巅峰的时候，丝毫不比后世的漫威差。
　　因此，哪怕明知道江寒说的话是假的，比尔等人依旧不敢去赌。
　　五个亿，比他们心里预期的底线价格要低一点。
　　本来他们应该直接拒绝的。
　　但是他们实在没办法拒绝。
　　如果江寒投资了DC，导致DC的市场份额进一步提升，那漫威的路就更难走了。
　　就在他们犹豫不决的时候，斯坦李出声了：“五亿美元的估值，差不多就是漫威的实际价格了，别太贪心。”
　　斯坦李的话等于是直接把漫威的底牌暴露了出来，让比尔等人脸色猛地一变。
　　怎么都想不到，为什么之前一直没有说话的斯坦李，这个时候会突然插嘴说这么一句！.



第206章



　　等到众人反应过来想要去阻止斯坦李的时候，斯坦李却早就已经说完了。
　　转头看向江寒。
　　此刻的江寒也是一脸的笑意，有种让人摸不透他在想什么的感觉。
　　不过漫威的众人心里都很清楚。
　　江寒不可能再提价了。
　　“斯坦李！”比尔跟一众股东瞪向了斯坦李。
　　但是老爷子却是一脸的坦然，丝毫没有因此而有任何不好意思的感觉。
　　在他看来，漫威被江寒这个有进取心的人收购，绝对要好过留在这帮人的手上落满灰尘。
　　这帮人根本无法发现漫威的真正价值。
　　在他们的眼中，漫威就是一个赚钱的工具而已。
　　别人怎么想让管不到，但是在这种时候，他必然是要把漫威引导向正确的人手中。
　　外人都说他是漫威之父，他又何尝不是把漫威当作自己的儿子？
　　“斯坦李！你这样的行为，我们完全可以起诉你！”
　　比尔原本还对斯坦李有几分敬重，但是此刻，他已经完全不想去顾忌二者之间的脸面了。
　　因为斯坦李这一句话，很有可能会让他们损失数千万美元的收益！
　　甚至有两个人还把手伸向了老爷12子的衣领。
　　江寒见状急忙出声怒喝了一句：“住手！”
　　比尔一帮人都被江寒的呵斥声叫停了。
　　而江寒跟苏清依也走了过去，把老爷子护在了身后。
　　“江先生，漫威我可以以五亿美元的价格卖给你，但是现在是我们公司自己的事，你无权干涉。”
　　比尔因为刚刚这件事，此刻显得眼眶微微有些泛红，倒不是想哭，而是因为太过气恼。
　　江寒听到这话，却是寸步不让。
　　“比尔先生，无论斯坦李先生是否会说出刚刚那番话，我的报价都不会再有任何的提升。”
　　“所以，你们没有必要拿斯坦李先生撒气。”
　　“而且，你刚刚已经答应了我的报价，所以从现在开始漫威的任何事物，都跟我有了关系。”
　　“斯坦李先生作为漫威的元老，我有责任保护他的安全。”
　　“如果你有任何的暴力倾向，我想我有权利报警，或者中断这场交易！”
　　江寒冷眼看着一脸暴怒的比尔，微微皱着眉头。
　　同时背在身后的右手微微握拳。
　　只要比尔有任何想要继续进攻的意思，江寒就会毫不犹豫地让比尔失去反抗能力。
　　这一点，江寒还是有信心做到的。
　　因为此刻的江寒，比之漫威电影中的美队还要来的强悍！
　　就算是比尔一帮人一起上，也绝对不可能是江寒的对手。
　　不过还好，比尔他们虽然此刻极为愤怒，却也还保持着一丝理智。
　　在听到江寒拿漫威收购来做要挟，一个个也都不敢再继续放肆了。
　　比尔深深地看了江寒一眼，又瞪了一下江寒身后的斯坦李，方才缓缓出声道：“江先生，我希望你能够遵守约定，尽快跟我们签订收购合同。”
　　江寒没有说话，身后的苏清依便直接道：“你放心，收购合同会在一个月之内签订的。”
　　比尔这才满意地点了点头。
　　只要能够把漫威交易出去就行，五亿美元的价值，虽然会小亏一些，但是也还在可以接受的范畴之中。
　　江寒的身份他之前在跟苏清依接触的时候就已经调查过了。
　　绝对属于他惹不起的范畴。
　　但是斯坦李可不一样了。
　　几千万美元的损失，必须要讨要回来。
　　江寒看着比尔这个样子，显然是知道了他心中所想。
　　冷哼一声道：“我之前的话希望比尔先生好好考虑一下。”
　　“如果斯坦李先生或者他的家人出了任何事，漫威就你们自己留着玩吧。”
　　漫威现在的经营状况很差，否则以漫威的底蕴，绝对不至于沦落道卖版权为生的地步。
　　随着好莱坞特效越来越真实，有很多的人都盯上了漫威这块蛋糕。
　　但是中间的风险是在太大了。
　　没有市场成功先例做榜样，五亿美金，还真没几个人能够狠下心来买。
　　比尔冷哼一声，不再说话。
　　江寒见状，直接带着苏清依跟老爷子离开了漫威的大楼。
　　让老爷子继续留在那里，难免会受到比尔等人的针对。
　　所以还是让老爷子先跟在他身边比较好。
　　从江寒进入漫威的大楼，再到出来，中间的时间不过一个小时不到。
　　便已经达成了初步的收购意向。
　　倒是跟江寒一贯的行事作风比较相符，不喜欢拖泥带水。
　　一行三人出了漫威的大楼之后，去了附近的一家咖啡厅。
　　这一次江寒要的咖啡加了奶跟糖，终于不那么苦涩了。
　　又跟老爷子交流了一下关于漫威发展的道路，以及需要注意的事项。
　　江寒接手漫威之后，必然是要对漫威的那些漫画进行影视改编的。
　　而最迫切需要解决的事，就是把交易出去的那些版权重新拿回来。
　　在这一点上江寒跟老爷子达成了共识，二人都认为这是很有必要的。
　　只不过卖出去容易，想要收回来可就难了，这是一项不小的工程。
　　必须要有一个强有力的负责人才有可能做到。
　　而江寒接下来又需要回国，根本不可能时时刻刻盯着漫威这边。
　　如果换做几十年前，老爷子年轻的时候，倒是可以兼任起937这个工作。
　　但是老爷子现在的精力，根本无法适应如此高强度的工作。
　　至于漫威上一世的总裁，江寒所看到的资料，这一世还只是漫威的一名普通员工而已。
　　并不足以扛起这样的大任。
　　闲聊无果，江寒起身去了一趟厕所。
　　只不过在回来之后，却发现老爷子跟苏清依的关系似乎变得好了很多。
　　两个人有说有笑的。
　　江寒倒也没有多想，三人一直聊到了夜幕降临，江寒方才起身去结了账。
　　带二人去吃了饭之后，江寒却有些为难了。
　　老爷子此刻表达出了极大的热情，听到江寒想要回酒店休息之后，就提出了跟江寒回酒店继续交流的想法。
　　而面对热情的老爷子，江寒又不好拒绝。
　　只能带着老爷子去了酒店。
　　越聊江寒越发现不对劲。
　　因为老爷子根本就没有要离开的意思。
　　江寒又没办法去说什么，看了看时间，都已经晚上十一点多了。
　　江寒只能起身带着苏清依走了出来，然后让老爷子去睡他的房间。
　　结果江寒就尴尬了，他的护照已经开了一间房，想要再开一间房都做不到。
　　“跟我住一间房吧，将就一晚上。”
　　看着脸颊微红的苏清依，江寒隐隐想通了一切。.

第207章



　　苏清依学坏了。
　　以前的苏清依不会有这些想法的。
　　江寒虽然跟老爷子接触时间不长，但是却也能够感觉的出来。
　　老爷子不应该是那种赖着不走的人。
　　也就是说，老爷子今天之所以会做出这种事，很有可能是因为苏清依跟他说了什么。
　　否则事情不会这么巧。
　　看着苏清依说完之后微低着的头，以及脸上的红晕，江寒更加确定了心中的想法。
　　如果是之前，江寒估计会当作什么都不知道，然后去楼下重新开一个房间。
　　但是现在，江寒心中已经没有了那种想法。
　　一切顺其自然就好了。
　　苏清依一个女生都已经做到这个份上了。
　　如果他再退缩，未免显得太不是男人了。
　　选择做禽兽还是禽兽不如？
　　江寒根本没有思考，就有了答案。
　　“我去拿一下房间里的文件，你先进去吧。”
　　说着，江寒便转身敲响了自己房间的门。
　　苏清依看着江寒的背影，有一种欣喜若狂的感觉。
　　江寒在转身的时候，唤出系统查看了一下苏清依对他的好感度。
　　九十三了。
　　而且这次系统给出的不光是一个简单的数据。
　　后面还跟着一串解释。
　　“如此高的亲密度，此生非你不嫁，是时候建立恋人关系了。”
　　看着系统给出的解释，江寒都有些无奈了。
　　连系统都看不下去了吗？
　　老爷子在听到敲门声之后便过来打开了房门，江寒进去把装着专利文件的皮箱拉了出来。
　　最后一点了，只要能够吃透，就没有什么问题了。
　　而在江寒出门的时候，老爷子也在背后说了一句。
　　“江先生，好好珍惜，一个女生能够做到这样，很难得了。”
　　江寒回头看着老爷子，珍重地点了点头。
　　他自然清楚能够让苏清依一个女生做出这种事，究竟有多难为她。
　　尤其是苏清依本身的性格，也不是那种开放的女生。
　　江寒拉着皮箱，犹豫了一下，还是走进了苏清依的房间。
　　苏清依并没有锁门，江寒进来的时候，旁边的卫生间已经响起了水声。
　　看了看里面亮起的灯，苏清依正在里面洗澡。
　　江寒进来之后把房间门顺手带上，想了想，把保险栓也给插上了。
　　然后拉着皮箱走向了沙发。
　　这一世还是第一次在清醒状态下经历这种事，江寒的心里莫名地有些慌。
　　翻出了一份文件捧在手里，江寒强装镇定地让自己看了起来。
　　但是却发现根本就看不进去。
　　原本对他来说有巨大吸引力的文件，此刻也有些索然无味。
　　江寒第一次感觉到自己的心乱了。
　　卫生间里的水声也在此刻停了下来。
　　过了几分钟之后，苏清依方才从里面走了出来。
　　江寒整个人都是一个激灵，微低着头，装出一副正在看文件的样子。
　　不过心跳的有点快。
　　苏清依的脚步也停了下来，有些犹豫道：“你……要不也去洗个澡々「。”
　　“啊，哦，好。”
　　很简短的三个字，却让房间之中的气氛略微有些尴尬。
　　放下了手中的文件，江寒起身便往卫生间走去。
　　同时眼睛的余光也看到了苏清依的一身穿着。
　　苏清依穿着一双拖鞋，还有一件有些宽大的衬衣。
　　这一幕，倒是跟后世极为流行的下衣失踪的打扮极为相似。
　　不过苏清依的样子，可比那些人漂亮多了。
　　江寒什么换洗的东西都没拿，直接进了卫生间，等进去之后才发现不对劲。
　　然后，他脱衣服洗澡也不是，不洗也不是。
　　浴室之中还飘着沐浴露的味道。
　　不过还好，苏清依发现了江寒的尴尬处境。
　　从她的皮箱中给江寒翻出了一套宽松的衣服，又给江寒拿了一双拖鞋过去了。
　　“咚咚。”
　　苏清依敲了敲门。
　　里面的江寒微微一顿。
　　“怎么了？”
　　“我给你送衣服跟拖鞋，你别把鞋子弄湿了。”
　　江寒还没有脱衣服，闻言把卫生间的玻璃门打开了。
　　接过了苏清依递过来的衣服。
　　然后又脱了鞋跟袜子，换上拖鞋之后放在了外面。
　　微微松了一口气之后，江寒方才脱衣服洗了起来。
　　不过在洗完出来之后，却发现自己放在鞋里面的袜子，已经被洗干净搭在了架子上。
　　不知道为什么，江寒的心里被什么触动了一下。
　　看到苏清依坐在那里吹着头发，江寒把换下来的衣服放在了一旁的椅子上，走了过去。
　　苏清依吹头发的动作，还是那么的笨拙。
　　“．¨我来吧。”江寒出声道。
　　苏清依回头看了一眼江寒，而后微微点了点头。
　　把手中的吹风机递给了江寒。
　　江寒伸手接了过来，过程中碰到了苏清依的手。
　　有点凉。
　　把吹风机开到暖风，江寒轻轻地拨弄起了苏清依的头发。
　　能够明显感觉到，苏清依整个人都放松了下来。
　　似乎是极为享受这种状态。
　　江寒看着苏清依的背影，眼中原本的茫然此刻也变成了宠溺。
　　“你不怕我对你做什么吗？”
　　江寒轻声道。
　　不过在吹风机的声音掩盖下苏清依并没有听清楚。
　　“你说什么？”苏清依没有回头，只是大声道。
　　江寒没有回应，只是继续轻轻地拨弄着苏清依的头发。
　　但是苏清依不知道从哪里来的勇气，直接转身就抱住了江寒。
　　江寒的整个身子微微一顿。
　　然后把手中的吹风机关了。
　　“江寒，你会不(诺好赵)会觉得我这样做很放荡？”
　　苏清依没有抬头看江寒，只是把头靠在江寒的胸膛上。
　　头发还没干，有丝丝凉意传来。
　　江寒听到苏清依的话，微微叹息了一声，有些答非所问道：“让你一个女生做到这样，是我的错。”
　　“其实你完全可以找一个比我更好的男生。”
　　“我不要，我已经认定了你，这辈子就不会有任何的改变。”
　　“而且我发现不了其他比你跟优秀的男生。”
　　“我不后悔现在的所做所为。”
　　江寒微微低头看了看苏清依，柔声道：“不后悔？”
　　“我不后悔！”
　　苏清依也把头抬了起来，跟江寒的眼神对在了一起。
　　“可是……”
　　江寒还想说什么使。
　　然后苏清依就猛地一垫脚尖……
　　然后江寒就什么都说不出来了…….

第208章



　　第二天早上，阳光透过窗户照射了进来。
　　躺在沙发上的江寒睡梦中微微皱了皱眉头。
　　而后悠悠醒来。
　　“呼……”
　　长长地呼出一口浊气之后，江寒坐了起来。
　　转头看了看不远处床上还在睡眠中的苏清依，江寒眼中满是柔意。
　　昨天晚上苏清依向他表达了所有心意。
　　而江寒也没有拒绝。
　　这一世的初吻，就这么被苏清依拿走了。
　　虽然苏清依也是初吻。
　　江寒自认为自己是一个很主动的人。
　　但是这一世因为种种变故，让他不得不把自己心里的秘密都给藏起来。
　　久而久之便养成了一种拒人千里之外的气度。
　　如果不是之前兑换院士级技能的时候附带了很多的人生感悟，估计江寒到现在还封锁着自己的心。
　　不过那都是以前的事了。
　　昨天晚上江寒跟苏清依就已经都说开了。
　　而苏清依，也正式地成为了，江寒的女朋友。
　　这一点江寒还是比较得意的。
　　男人嘛，所在意的无非就是钱，权，色，三点。
937
　　钱江寒现在根本不缺，权这个东西，基本就是跟钱相伴相生的。
　　而现在，他也是有女朋友的人了。
　　而且这个女朋友，还是很多男生的女神。
　　光是带出去都很有面子啊。
　　当然，以江寒现在的境界，也不会太过在意那些虚套的东西。
　　起身来到了床边，伸手替苏清依拉了拉被角，然后在苏清依的额头上轻吻了一下。
　　睡梦中的苏清依轻嗯了一声，然后睁开了眼睛。
　　看着近在咫尺刚刚做完坏事的江寒，不由得眼睛完成了月牙，脸上露出了笑意。
　　“醒了？”
　　江寒伸手抚了抚苏清依额头上有些凌乱的头发。
　　“嗯。”苏清依点了点头，然后直接伸手抱住了江寒的脖子。
　　江寒并没有抗拒，反手也抱住了苏清依。
　　并没有想象中的那种尴尬感。
　　反倒是有种淡淡的温馨感。
　　十几秒后，江寒终于是有些无奈道：“差不多了，快点收拾着起床吧。”
　　苏清依却是像个小孩子一般依旧紧紧地抱着江寒的脖子，不肯松手。
　　“我不，再抱一会。”
　　呢喃的声音响起之后，苏清依便不再说话了。
　　江寒也是任由苏清依抱着，再次反手抱紧了苏清依。
　　昨天晚上江寒虽然没有把苏清依吃了，但是两个人的关系很明显地有了很大的进展。
　　不管怎么说，苏清依现在都成了江寒的女朋友。
　　而且苏清依一直维持在表面的那种生人勿近的高冷气质，也在江寒面前完全被卸下了。
　　就好像一个渴望男朋友拥抱的少女一般。
　　时间缓缓的流逝着，房间之中一阵安静。
　　二人都能够听到彼此的心跳声。
　　江寒微微低头便能够闻到苏清依头发上淡淡的香味。
　　就在二人都享受着这一份宁静的时候，江寒放在不远处桌上的手机响了起来。
　　打破了房间之中的温馨感。
　　“好了，起床吧，我去接个电话。”
　　江寒抬手揉了揉苏清依的头发，苏清依这才松开了抱着江寒的胳膊。
　　转身去拿起了桌上的手机，是一个米国的电话号码。
　　江寒心中已然知道了是谁打来的。
　　他的手机号码只给过张洋一个人，也就是那个在斯坦福上学的天朝学生。
　　“喂？”江寒接通了电话。
　　“江寒，是我啊，我是张洋，你还记得我吧？”电话那边果然响起了张洋的声音。
　　“当然。”江寒闻言笑了笑道：“这么早打电话过来，有事吗？”
　　“那个，你现在在哪？方不方便？我有两个同学想要见你。”张洋略微犹豫了一下道。
　　江寒转头看了一眼从被窝里爬出 来穿上拖鞋的苏清依，而后道：“当然方便，我在纽约市中心的索菲娅酒店。”
　　“你同学？是什么人？”江寒收回了目光，再次出声询问道。
　　“额，他们两个其实是想找你拉投资的，谷歌你知道吗？”
　　“你应该不知道，你稍等我们一会，我们正在往纽约这边赶过来，等见面之后细聊。”
　　谷歌？
　　江寒闻言微微一愣。
　　张洋要带来的那两个同学，不会是谷歌的那两位创始人吧？
　　江寒顿时有一种被雷住的感觉。
　　自己在斯坦福随便认识的一个人，居然还认识谷歌的创始人？
　　早知道这样他哪里还需要去浪费功夫跟杨志远打赌啊，直接让张洋帮忙联系就好了。
　　不过事情既然已经发生了，江寒也懒得去计较什么了。
　　“好，那我等你们，到了给我打电话就好了。”江寒回应了一句。
　　电话那边再次响起了张洋的声音：“你放心吧，绝对不会让你失望的。”
　　“好。”
　　江寒说完就把电话挂断了，随后就看到端着牙刷杯，嘴上还沾了牙膏沫的苏清依向他走了过来。
　　然后靠过来把嘴角的牙膏沫印在了江寒的嘴角。
　　一触即分。
　　“该洗漱了。”苏清依有些含糊不清道。
　　江寒满心无奈，又有些欢喜。
　　起身跟着苏清依往卫生间走去。
　　在得到了身份之后的苏清依，显然放开了许多。
　　不过也只是在二人独处的时候。
　　在洗漱完出了门之后，苏清依便恢复了之前的样子。
　　散发着一种生人勿近的冷漠感。
　　不过在看向江寒的时候，苏清依的眼神依旧温柔。
　　老爷子也早就已经起来了。
　　江寒便带着二人去酒店的餐厅吃早餐了。
　　苏清依还特意表达了对老爷子的感谢。
　　老爷子只是笑着摆了摆手。
　　就在三人的早餐吃了一半的时候，江寒的手机再次响了起来。
　　接通之后才知道张洋他们已经到了。
　　应该是在打电话之前，他们就已经到了纽约。
　　江寒报了自己的位置之后便挂断了电话。
　　没过多久，就看到张洋带着两个年轻的外国男子走了进来。
　　而那两个男子，也正如江寒所预料的那般，是谷歌的那两位创始人。
　　拉里，以及谢尔盖。
　　只不过此刻的二人，还只是一脸青涩的模样。
　　还未成长为后世那般，站在成功的巅峰，掌控着数千亿美元巨大公司的商海大佬。
　　尤其是在张洋向江寒招了招手，江寒回应之后，二人显得更加紧张了。
　　现在的谷歌，还只是一个跻身于女同学家车库之中，服务器都是用乐高搭建起来的萌芽。
　　拉里跟谢尔盖二人，虽然对谷歌的未来极为有信心，但是对于现在的谷歌却很缺乏信心。.


第209章



　　江寒是否会投资谷歌，没有人心里有数。
　　因为此刻的谷歌，没有展现出丝毫的潜力。
　　连同为校友的杨志远，都拒绝了收购谷歌的提议。
　　因为在杨志远看来，谷歌所能提供的东西，甚~至不值一百万美元！
　　之前在江寒闹了一番斯坦福之后，拉里二人就已经注意到-了江寒。
　　尤其是在张洋的影响下，二人都对江寒起了兴趣。
　　究竟是什么样的底气，让江寒拥有对杨志远说出豪赌十亿美元的勇气。
　　而通过谷歌的搜索结果显示，让拉里二人彻底刷新了对于江寒的认知。
　　从高中毕业到现在，江寒就赚到了五亿美元？
　　他们并没有查到江寒在原油市场的所作所为。
　　所以只当江寒现在的身家还是半个月之前的数字。
　　不过哪怕是这样。
　　身家上亿的富豪，依旧不是他们所能够接触的。
　　此刻更是心中忐忑不已。
　　张洋却是没有这些顾忌。
　　他没有什么需要求着江寒的，也可能他本身的性格就对阶级不是很在意。
　　否则当初也不可能当着那么多的人的面去反驳杨志远，而不是跟其他人一样，去恭维杨志远。
　　脸上带着笑意过来对江寒招了招手道：“江寒，这两位就是我的同学，额……”
　　张洋刚想介绍一下，不过转头之后看到一脸拘谨的二人，不由得有些无奈道：“你们怕什么，江寒很好说话的。”
　　江寒见状笑了笑，主动站起来对着二人伸出了手，而后用英语道：“你们好，我叫江寒。”
　　拉里二人连忙伸手跟江寒握了一下，然后自我介绍了一下。
　　江寒一个身价五亿美元的富豪，如此年轻，却又这么平易近人，让拉里二人有一种受宠若惊的感觉。
　　谁都不知道他们自从创立谷歌之后受过了多少资本方的白眼。
　　“你们还没有吃早餐吧？”江寒说着，对不远处的服务员招了招手，又要了三份一样的早餐。
　　这一下更是让拉里二人有种激动的感觉。
　　江寒也没有太过在意。
　　这只是拉近关系的手段而已。
　　真正收购的时候，还是要看价格，然后根据事实去报价。
　　拉里二人不像是那种会因为一顿早餐就对江寒降低标准的人。
　　而江寒也没打算借这个机会去做什么。
　　五星级酒店的服务态度还是很好的。
　　而且这个点，上早餐的速度也很快。
　　江寒招手没多久就已经把早餐送了过来。
　　“谢了江寒，等回国了我再请回来。”张洋也没有客套的意思。
　　这个年代的留学生，家境肯定不会差，但是再有钱，也不可能经常来五星级酒店消费。
　　张洋都已经这样了，拉里二人自然不好再拒绝。
　　说了一声谢谢之后便吃了起来。
　　吃早饭的时候，张洋的目光还时不时地投向坐在那里的老爷子。
　　似乎是在犹豫什么，又不敢说出来一般。
　　直到吃的差不多了，张洋方才小声对江寒问道：“江寒，你对面的那一位，不会是斯坦李吧？”
　　江寒抬头看了一眼老爷子，而后笑着点了点头。
　　漫威在电影没有火遍全球之前，很少有人能够人的出来老爷子。
　　就连江寒，也是因为老爷子多次在电影里面客串，才认识的。
　　没想到张洋居然现在就能认出来。
　　而得到江寒肯定的答复，张洋立马就兴奋了起来。
　　“斯坦李先生，您好，我叫张洋，是惊奇漫画的忠实粉丝！”
　　张洋直接便起身道。
　　在漫威迷的眼中，老爷子的地位，绝对是极为尊崇的。
　　这一点江寒很清楚。
　　而老爷子也是一脸笑意地看向了张洋，倒也没有什么不耐之意。
　　原本只是带自己的两个同学过来找江寒而已，没想到居然会碰到自己的偶像。
　　实在是意外之喜。
　　张洋索性直接跟老爷子坐到了一边，去聊漫威的事了。
　　而拉里二人，此刻也已经吃完放下了刀叉。
　　“江先生，请原谅我们的冒昧打扰。”拉里略带歉意道。
　　江寒摆了摆手道：“无妨，我听张洋说，你们是想要为你们的公司拉投资？”
　　终于进入到正题了。
　　拉里二人闻言脸色一正道：“是的，我们这次打扰江先生，的确是想要给我们的公司拉到一笔天使投资。”
　　谷歌在最初创办的时候收到过一笔十万美元的投资。
　　但是这笔投资严格意义上并不能算是天使投资。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　而现在，十万美元他们早就用完了，谷歌虽然有了一定的成长，但是想要拉到更多的投资显然不可能。
　　就在他们有些走投无路的时候，江寒进入了他们的视线。
　　江寒那天在斯坦福的言论，跟他们不谋而合，更重要的，是江寒有钱给他们投资。
　　所以他们才会在张洋的引荐下来见江寒。
　　江寒点了点头，想了想又道：“我现在手上刚好有一笔资金，不知道你们需要多少投资？”
　　拉里二人闻言微微一愣。
　　江寒这答应的未免也太过干脆了吧？
　　原本还以为要多费一番口舌，才能够说动江寒的。
　　受尽了冷漠的拉里二人，此刻有种无法适应的感觉。
    ......... .... 0
　　不过终究不是一般人，在短暂的茫然之后，拉里便直接报出了来之前就已经决定好的价格。
　　“我们打算融资五十万美元，股份方面，我们打算给您百分之十五……”
　　江寒闻言微微一笑，不再说话。
　　五十万美元十五的股份。
　　也就是说拉里他们对于谷歌的估值，在三百三十万美元左右。
　　谷歌凭借着领先全球的搜索技术，未来的发展会很快。
　　但是并不代表现在资本对于谷歌的估值就有这么多。
　　毕竟杨志远拒绝谷歌的事，才发生没有多久。
　　江寒在意的并不是那五十万美元。
　　而是股份。
　　百分之十五的股份，太少了。
　　拉里二人见江寒只是笑着不说话，还以为江寒是嫌弃价格高，不免心中有些担忧。
　　拉里更是有些急切道：“江先生，您如果觉得估值高了，我们还可以再降一点。”
　　江寒摇头。
　　“五十万美元对你们来说可能会很多，但是对我来说，却根本不算什么。”
　　江寒的手指轻轻地敲着桌子，而后再次出声道：“二位能来找我拉投资，想必是看过我的资料了。”
　　拉里二人微微点了点头。
　　这一点瞒不住，也没必要瞒。
　　“看过我的资料应该就知道，我所投资过的公司，都是要求绝对占比的，也就是说，百分之十五的股份，根本没法让我动心。”
　　“你们必须要拿出七成以上的股份，才能够打动我。”上.

第210章



　　“七成！”
　　江寒说的轻松，但是落在拉里二人的耳中，却并没有那么轻松。
　　七成或者七成以上的股份是什么概念。
　　等于是拉里他们二人虽然拿到了投资，但是却等于直接把公司送给了江寒。
　　因为江寒拥有了绝对控股权，谷歌将成为江寒的一言堂！
　　换做任何一个稍微有点理想的创始人都不可能会接受江寒的提议！
　　一般公司上市之前都要经过三四轮融资来获取资金，不断发展。
　　每次融资股东基本都要让出百分之十到百分之二十的股份。
　　他们刚刚让出的百分之十五，算是极为正常的比例。
　　毕竟谷歌以后的价值必然是要超过现在的价值。
　　钱嘛，够烧就行。
　　而一旦在天使轮就让出这么多的股份，哪怕是谷歌以后的价值 飙升，跟他们的关系都不大了。
　　拉里二人的脸色也在此刻变得冷漠了下来。
　　“江先生，我们的确缺少投资，但是并不代表我们可以无限制地去接受投资。”
　　“对，我们所能够让出的股份最多只有百分之十五，如果江先生觉得贵，我们可以把估值降到两百万美元，您只需要投资三十万美元就可以了。”
　　拉里二人的态度转变的很快。
　　米国的资本发展要领先于天朝很多年。
　　在这里的创业者，都很清楚资本虽然能够帮助企业渡过初创时的艰难时期。
　　但是同时资本也是有害的。
　　稍有不慎，就会被资本整个吞下。
　　这一点，跟发展天朝家的很多企业不同。
　　那些国家的企业家，在意的只是短期的资本投资。
　　就连坐在一旁本来还在聊天的张洋二人都不说话了，看向了这边。
　　而苏清依则是一直安静地听着。
　　哪怕知道江寒所说的七成股份根本不现实，也并没有出声去劝说什么。
　　对于二人的态度，江寒没有感到任何的意外。
　　如果没有这样的态度，他们二人也不可能在后来把谷歌做到那么大。
　　“二位别急啊。”江寒笑着道：“生意嘛，本身就是谈的。”
　　“你们现在可以拒绝我，但是以后也可以来找我投资。”
　　听到江寒的态度略微有所缓和。
　　二人的脸色也是略微缓和了一些。
　　只要谷歌在他们手上，就可以接受。
　　而江寒也不像其他的那些资本一样，一旦所求不能达成，就开始鱼死网破。
　　拉里他们虽然对谷歌的优势极为自信，不怕有人会来跟他们抢占市场。
　　但是总归有些不耐烦。
　　“就算我最后没办法向你们投资，最终也还是可以做朋友的。”
　　“毕竟在某些观点上，我们还是一致的。”
　　江寒又笑着道。
　　尽管嘴上这么说，但是江寒心里可不这么想。
　　谷歌这块肥肉，他必须要吃下去！
　　“是的，关于互联网未来发展的观点，我们还是一致的。”
　　拉里终于是笑着道。
　　其实他们之所以愿意来找江寒，有很大一部分原因也是因为这个。
　　他们不想找一个跟他们意见相左的资本。
　　谢尔盖也是点头道：“江先生能够直言反驳杨志远，这一点让我们钦佩。”
　　“反正接下来我这几天也闲着没事，不如二位带我去看看你们的公司吧，怎么样？”
　　“哪怕是作为朋友，如果谷歌真的要有足够的潜力，我还是可以借钱给你们的。”
　　“我无法接受低股份投资，但是并不代表我不会借钱给朋友。”
　　江寒的话说的很绕。
　　一边说如果谷歌让出的股份低于七成他就不会投资，一边又说可以借钱给拉里二人。
　　不过绕归绕，但是拉里二人却是瞬间明白了江寒的意思。
　　闻言眼前一亮。
　　如果能够让江寒借他们点钱，似乎更好啊！
　　“当然！”谢尔盖没有任何的犹豫，便直接道：“如果江先生愿意，随时可以跟我们去看看。”
　　“那就……”江寒摊了摊手，见众人都吃完了，便继续道：“现在吧。”
　　“好，好。”拉里二人可是表现的比江寒还要急。
　　直接起身了。
　　江寒等人也是起了身。
　　张洋见状，虽然还是有些不舍，但是也只能出声跟斯坦李告别。
　　不过二人互换了手机号。
　　对于张洋来说，倒是极大的收获。
　　斯坦李见江寒二人有事情要去忙，也没有再纠缠什么，便直接告辞离开了。
　　谢尔盖他们三个是开着轿车来的，坐四个人很宽松，坐五个人就显得有些拥挤了. ..
　　因此江寒便让他们在前面带路，他带着苏清依拦了一辆出租车，跟在了后面。
　　出租车上，苏清依一直抱着江寒的胳膊不肯放开。
　　江寒也是任由苏清依抱着。
　　“你不会就这么放弃吧。”
　　苏清依有些柔声道。
　　“你知道了？”江寒笑着道。
　　“嗯。”
　　“你之前收购企鹅跟九煌的时候，也是现在这个状态。”
　　苏清依对于江寒还是极为了解的。
　　知道江寒之前之所以说出那样的话，只不过是安慰拉里二人的。
　　江寒不会这么轻易就放手，否则他那天怎么可能特意跑一趟斯坦福？
　　苏清依已经猜到了江寒去斯坦福，应该就是为了谷歌。
　　“肯定不会就这么放弃的。”江寒的嘴角微微一扬道：“他们自己跑过来咬了勾，我怎么可能眼睁睁看着机会溜走。”
　　尽管从拉里与谢尔盖的态度上，江寒能够看得出来他们二人不会接受巨额的投资。
　　但是也不一定。
　　谷歌搜索现在还只是一个萌芽而已。
　　不说资本，连网页本身都有不少漏洞。
　　谷歌的技术虽然领先其他的搜索公司，但是并不代表谷歌就一定领先江寒。
　　如果用系统去推演一下，江寒还是可以找道谷歌的漏洞的。
　　到时候，只需要让3.7拉里他们感受到和小马哥当初相同的感受。
　　他们会主动让江寒来投资的，甚至不惜让出巨额的股份！
　　如果真的到了那个时候，江寒所在意的，可就不只是七成的股份了，甚至更多！
　　两个小时后，出租车终于停在了一栋房子的前面。
　　江寒支付了车费下了车。
　　张洋三人早就迎了过来。
　　“江先生，谷歌临时的总部，就在这栋房子里面。”
　　江寒扫了一眼米国标志性的独栋二层小别墅，点了点头，跟着三人往里面走去。
　　待参观了拉里二人的工作环境之后，江寒心里的把握更大了几分。
　　上一世流传拉里二人办公的地方，实在女同学家的车库里，其实并不准确，因为车库只是他们放置服务器的地方，真正办公的地方在卧室。.



第211章



　　江寒突然发现了一件事。
　　不知道为什么，米国的创业者，似乎都偏爱从名校退学，从车库开始白手起家创建公司。
　　而且有很多享誉全球的公司，都是从车库开始的。
　　如惠普，苹果，谷歌，迪士尼。
　　从车库开始创业，不知道什么时候，似乎也成了米国的一种精神一般。
　　至少江寒没有在拉里二人的脸上看到丝毫的不好意思，反而显得有些自豪一般。
　　当然，江寒也没有任何歧视车库的意思。
　　恰恰相反，谷歌过的越惨，他越愿意看到。
　　“江先生，这里就是我们两个平时办公的地方。”拉里指着放在卧室桌子上的两台电脑出声道。
　　两台电脑现在还被打开着，上面不断地跳动着数据。
　　江寒扫视了一眼。
　　拉里连忙解释了起来。
　　“谷歌的搜索引擎现在被全美百万网名使用，每天的页面浏览量达到了千万级别。”
　　九九年的个人电脑普及率很低，但是这个数字并不包括米国。
　　这个时候的米国，每一百个家庭，拥有六十一台个人电脑。
　　而光是米国的网民数量，便占到了全球网民数量的三分之一。
　　正12是因为如此，米国人才会把互联网看做是米国的象征之一。
　　原因其实也很简单。
　　米国的国力实在是太雄厚了。
　　而且以米国家庭的收入，想要负担起一台个人电脑，实在太轻松了。
　　超高的个人电脑普及率，催生了米国繁荣的互联网市场。
　　若是换做其他任何一个国家，根本不可能在九五年，就诞生出雅虎这样的庞然大物。
　　江寒也正是因为如此，才会极为看重米国的互联网市场。
　　谷歌这个数据听起来很吓人，如果换做天朝，百万级别的用户，足以让谷歌跻身前几名。
　　但是在米国，这个数字根本就不算什么。
　　因为米国现在的网民数量达到了三千多万人！
　　所以江寒在听到拉里略带自豪的话之后，却只是笑着道：“很不错了。”
　　苏清依一直跟在江寒的身旁，在知道江寒心中所想的是什么之后，自然要去帮江寒铺路。
　　“拉里先生，你可能还不知道，我的老板在前几天的时候，刚刚把一家天朝互联网企业从五十万用户做到了四百多万。”
　　“而这一切，只用了一个月的时间。”
　　苏清依的目的，就是为江寒造势。
　　这种话以江寒的身份自然不好说出来，但是苏清依的身份却是恰到好处。
　　果然，在苏清依说完之后，房间内的其他三人都是微微一愣。
　　他们之前调查江寒身份的时候，自然注意到了企鹅。
　　能够在天朝这种互联网普及率并不高，网民数量都还没有过千万的国家把用户数量做到四百多万。
　　光是这一点就值得他们去佩服。
　　原本以为，江寒只是眼光好，挑选到了这家富有潜力的企业而已。
　　但是苏清依的话，表达出来的意思，却让他们一阵疑惑。
　　“苏小姐，你是说，天朝的企鹅，是江寒一手做起来的？”
　　张洋面带怀疑之意道。
　　倒不是说他在质疑什么，只是这件事实在太过于吓人了。
　　苏清依郑重地点了点头，而后继续道：“如果你们使用了企鹅公司的产品，你们就会发现我老板究竟有多天才。”
　　苏清依说这话的时候，眼中带着崇拜之意。
　　不过苏清依越是这么说，拉里三人就越是不敢相信。
　　他们承认企鹅的用户数量的确很恐怖，但是应该只是借助了市场空白的便利而已。
　　江寒笑着摆了摆手示意苏清依不用再说了。
　　又走了两步走到了那两台电脑前面，江寒默念了一句推演谷歌软件内核。
　　谷歌的浏览器此刻还只是一个雏形而已，远不如后世那般成熟。
　　在三级的系统面前，就是个弟弟。
　　只是短短两秒钟，系统便已经推演成功了。
　　而且江寒眼前的虚拟面板上，密密麻麻地写了很多谷歌浏览器内核现在的漏洞跟缺点。
　　而这些东西，就是江寒拿来敲开拉里二人心里防线的东西。
　　“江先生也懂软件？”
　　谢尔盖出声道。
　　卧室还是有些小了。
　　平时他们两个人住着自然不会有什么感觉。
　　但是现在突然涌入了这么多人，就显得有些拥挤了。
　　江寒坐在电脑前面，其他人就只能在旁边看着。
　　“略懂一些。”江寒淡淡道。
　　苏清依也在此刻开始发挥起了助攻效果。
　　“企鹅公司的新软件，就是我老板带队开发的，也正是因为如此，他才能够在企鹅占据超过八成的股份！”
　　一个自谦没什么，一个吹嘘很厉害。
　　倒是把拉里三人听得一愣一愣的。
　　不过谁让江寒是富豪呢。
　　只要江寒愿意投资，或者给他们借钱，就足够了。
　　“看不出来，江先生如此年轻，居然如此厉害。”拉里道。
　　“是啊，改天我一定得好好用一下企鹅的那块软件。”张洋也出声道：“看看究竟有多厉害。”
　　江寒跟苏清依对视了一眼，都看懂了对方眼中的意思。
　　目的达到了。
　　只要能够引起他们对qq的兴趣，他们必然会去体验一下，到时候，他们自然能够发现企鹅的伟大之处究竟在哪。
　　接940下来，江寒就该进行下一步了。
　　除了要让他们相信江寒能够给谷歌带来更好的创意之外，还要让他们相信，江寒有能力创造出一个更好的谷歌！
　　“嗯？”江寒脸上原本的笑意突然一滞，然后指着上面的一处转头看向了拉里二人。
　　“如果我没有看错，这里的代码出现了错误吧。”
　　拉里二人满脸疑惑，顺着江寒所指的地方看了过去。
　　一般软件的bug，需要去实际运行的时候才能够看出来。
　　江寒只是看看页面，就能够发现bug？
　　不过不等他们二人看清楚，江寒就已经坐了下来，操作了几下之后打开了谷歌浏览器的源码文件。
　　“江先生！”
　　拉里二人脸上一急。
　　源码是一款软件最为重要的东西。
　　如果江寒搞了什么破坏，他们虽然可以修复，但是实在太麻烦了。
　　不过还不等他们再说什么，江寒就手一直电脑屏幕道：“这一段错了。”
　　“正确的公式应该是……”
　　而拉里二人在听到江寒的话之后，也是下意识地看向了电脑屏幕。
　　随后就发现，那一段好像真的是错误的。
　　倒不是说错误了，只是如果按照江寒所说的去修改完，浏览器搜索运行的流畅性似乎会提升不少。.

第212章



　　在此之前拉里三人根本就没有想过，江寒能够指出谷歌搜索程序的错误，甚至江寒能够看得懂源码数据他们都不知道。
　　毕竟江寒就算再怎么天才，也该有个限度才对。
　　就算江寒是天朝的状元，百万里挑一。
　　他们也不差啊。
　　斯坦福大学的学生，不说百万里挑一，几万里挑一也差不多了。
　　但是事实就摆在面前。
　　江寒只是扫了一眼，便看出了谷歌程序中的错误之处。
　　甚至直接给出了解决办法。
　　拉里二人研究了这么久的软件。
　　自然对于每一处都很清楚。
　　但是他们这么久都没有发现有什么不妥，但是江寒却是如此轻易便指了出来。
　　更重要的是，他们仔细看了一眼，发现江寒说的，居然是对的！
　　尽管只是一个小优化，但是锦上添花的效果还是很明显的。
　　原本焦急的表情此刻也收敛了下去。
　　取而代之的，是一种惊诧感。
　　“还有这一处。”江寒下滑了两下，然后又指着一处道。
　　“你们这样设置，搜索结果会多走一道程序，加载速度也会降低一些。”
　　“还有这一处，我不知道你们加这个东西干什么。”
　　江寒的手不断地在上面指着，每滑一段江寒就能够找到一出错误。
　　然后当着拉里三人的面直接指出来。
　　看着自己引以为傲的谷歌搜索，被江寒这么短的时间指出这么多错误。
　　拉里二人的脸上不免带着尴尬之意。
　　资本难道不应该都是财大气粗，但是对产品一窍不通的吗？
　　怎么到了江寒这里，他好像比他们两个还要懂？
　　“还有这一处，这是你们加的收费程序？”江寒又下滑了一下。
　　看到一个模块之后不由得紧皱起了眉头。
　　“额，是的，但是这个程序我们还没有推出。”拉里看到江寒所指的地方，不由得解释道。
　　“我跟谢尔盖正在犹豫，要不要把这个盈利方式推出市场々「。”
　　“以谷歌现在的用户数量，如果推出收费方式，应该能够吸引到很多的广告商。”
　　“这样我们就可以勉强解决谷歌的盈利问题了。”
　　拉里的话很有道理。
　　做一切产品的目的，都是为了赚钱。
　　而且谷歌现在也到了必须去赚钱维持运转的地步。
　　现在市面上的互联网企业，最为常见的操作，就是靠卖广告收费。
　　比如门户网站会在新闻页面添加很多的广告进去，只要用户不小心点击了，他们就可以靠广告展示去收费。
　　这么做无可厚非。
　　但是如此直白地把广告插入进去，实在是太影响用户体验了。
　　“拙劣的广告手法。”江寒淡淡地说完之后便直接起了身。
　　不再去看源码了。
　　拉里三人听到江寒的话，皆是有些疑惑不解。
　　这种广告方式，所有人都在用。
　　包括高高在上的雅虎，也是这么做的。
　　每年能够为雅虎带来数千万美元的收益。
　　怎么到了江寒这里，就成看不上眼的手法了？
　　“江先生，您有什么更好的办法吗？”拉里有些诧异地出声问道。
　　江寒也没有解释，只是淡淡道：“你们这样挺好的，坚持一段时间，倒是能够得到资本的青睐。”
　　“只不过也就这样了。”
　　江寒摇了摇头，似是有些惋惜道：“可惜了，本来可以更好的。”
　　江寒嘴上说着可惜，但是却又不说哪里可惜，怎么去改。
　　弄得拉里三人心头痒痒的。
　　而江寒的目的就在于此。
　　寻常的注资入场，根本不可能在谷歌拿到绝对控股的股份。
　　江寒要让拉里二人感受到，他可以给谷歌提供其他资本给不了的东西。
　　而且是对谷歌极为重要的东西，他们才会答应下来！
　　优化谷歌是一点，给谷歌提供一条能够赚到很多钱，却不影响用户体验的赚钱路是另一点。
　　还有一点是江寒要展现出自己的财力，让拉里二人清楚地认识到。
　　想要获得他的投资，就必须要让出绝对的股份。
　　最好是再给谷歌树立起一个竞争对手。
　　让他们知道自己完全可以投资另外一家搜索引擎，然后把所有的优化方案都给那家公司。
　　江寒表面看起来极为淡定，但是心里却在不断地思索着怎么才能让拉里二人心甘情愿地让出股份。
　　度娘，貌似是个很好的可利用对象。
　　而且李彦洪此刻，应该还没有拿到投资吧。
　　江寒心中已经有了答案。
　　拉里三人的兴趣已经彻底被江寒勾了起来。
　　见江寒话说到一半，便有些迫不及待道：“江先生，如果您有什么让谷歌赚钱的方法，还请您能够告诉我们。”
　　江寒扫了一眼谢尔盖，而后摇了摇头。
　　“．¨抱歉，商业机密，无可奉告。”
　　换做任何人，都不可能把办法直接就这样说出来。
　　“我们可以接受您的投资，如果您的办法真的要有用，您可以一分钱不用出，就拿到谷歌百分之十五的股份。”
　　谢尔盖又道。
　　如果按照他们之前的报价来看。
　　江寒什么都不需要做，就可以赚到价值五十万美元的股份。
　　但是江寒想要的可不是这么点。
　　“不好意思，谷歌百分之十五的股份，并不足以打动我。”江寒淡淡地笑着，脸上满是自信之意。
　　“因为我脑海中的那个办法，价值是按亿来计算的。”
　　价值按照亿来计算？
　　可能吗？
　　拉里二人对视一眼，便已经知道了江寒的想法。
　　说到底，江寒还是在惦记着他们手里的谷歌股份。
　　价值上亿的想法，他们现在根本不可能出的起钱。
　　所以只能拿出股份。
　　但是他们并不想拿出这么多股份。
　　也就是说，没(诺吗的)得谈了。
　　房间的气氛略微有些沉默。
　　张洋看到这一幕，刚想说什么，就听到楼道里响起了一阵高跟鞋的声音。
　　随后便有一个女生走了进来。
　　“拉里，谢尔盖，我给你们带了吃的……”
　　众人转头看向了门口。
　　一个跟张洋他们差不多大的女生站在门口。
　　在看到江寒跟苏清依之后，那女生有些不知所措道：“你们有客人吗？那我在外面等你们好了。”
　　这一位，应该就是这间房子的主人了吧。
　　苏珊，谷歌的‘财神’。
　　未来油管的CEO。
　　谷歌百分之九十以上的利润，都由苏珊管理的部门产生侄。
　　这是一位不逊色与拉里与谢尔盖的传奇女性！
　　甚至在某些方面，要比拉里与谢尔盖来的更加出色！
　　毕竟，每年能够创造数百亿美元价值的人，世所罕见！.

第213章



　　江寒手下缺人才。
　　缺像拉里二人这样的顶级研发人才。
　　更缺像苏珊这样的顶级管理型人才。
　　研发方面，他完全可以用推演系统去解决。
　　但是企业管理这东西。
　　却不是系统推演所能够解决的。
　　也许系统推演可以预判到企业的危险，江寒可以提前应对。
　　但是平时0那么多琐事，根本就不是系统能够顾得过来的。
　　所以需要一个能够掌控全场的人去管理。
　　赵宇也好，苏浩也罢。
　　虽然都算不错的人才，但是跟苏珊这样全球顶尖的企业管理人才来说，还是显得有些不够。
　　江寒在看到苏珊的一瞬间，心中便已经有了决定。
　　苏珊必须收了。
　　不是那个收了，而是那个收了。
　　收入麾下的收。
　　苏珊能够掌控那么大的企业，管理能力绝对属于最顶级的。
　　江寒也使用了一次推演机会得到了苏珊的数据。
　　系统升级之后，对于人物推演的结果也发生了巨大的改变。
　　“苏珊-沃西基：28岁。”
　　“哈佛大学本科，加州大学经济学硕士，加州大学MBA学位……”
　　“人才评分：S，当前综合得分：87，可成长性5星。”
　　江寒扫940了一眼，系统的评价跟他所想的差不多。
　　S级的评分，属于全球顶尖的人才。
　　得分一百分为满分，现在的苏珊还没有彻底成长起来，经历也很少，所以才会只得到87的分数。
　　江寒估计二十年后她可以得到九十五以上的分数。
　　至于可成长性，最高也就五星了。
　　只要江寒用心去培养，很有可能达到一个比上一世还要给力的苏珊。
　　“江先生，还请您能够帮我们一次，谷歌现在的经济状况真的很差。”
　　江寒的旁边，拉里二人还在不停的说着什么。
　　但是江寒现在已经没有兴趣去听了。
　　谷歌暂时不可能被收购，至少现在不怎么可能。
　　这一点江寒已经看穿了。
　　剩下的，就等拉里他们自己去发掘江寒的过人之处了。
　　“拉里，谢尔盖，谷歌我现在已经不打算投资了，因为投资谷歌所能够带来的收益实在太低了。”
　　“我投资的公司，必须要拥有能够坐到行业第一的潜力，但是我现在并不认为谷歌有这个潜力。”
　　“钱我可以借给你们，看在我们是朋友的 面子上。”
　　“但是我可能要很遗憾地告诉你们一件事，我接下来会投资其他的搜索引擎公司。”
　　最后加一把火，至于能够烧多大，就看拉里他们二人心里承受能力有多强了。
　　其实江寒所说的，也并不全是假话。
　　如果没办法收购谷歌，那收购百度就是势在必行的。
　　江寒不可能放着这么大的市场不去吃。
　　甚至于，江寒心里已经在计划着，把两家公司都拿下了。
　　天朝市场未来会出现一个很尴尬的局面，两家都收购了，也算是有备无患。
　　江寒说的很平淡，但是落在拉里二人的耳中，却宛若晴天霹雳一般。
　　中意自己的资本，居然要去转投他人了？
　　如果真的是这样，那谷歌的处境岂不是更难了？
　　刚刚看到江寒对于谷歌提出的几个建议之后，拉里二人已经相信了江寒拥有顶尖的编程能力，甚至超过了他们二人！
　　如果江寒去做，很有可能做出并不逊色于谷歌的产品出来！
　　这一点是拉里二人根本无法接受的。
　　“江先生，您不能这样！”谢尔盖情急之下直接道。
　　“嗯？”江寒转头看向了他。
　　“我为什么不能这样？”
　　“放心吧，我拥有比谷歌搜索内核更加优秀的内核，不会去用谷歌的内核的。”
　　江寒笑着拍了拍谢尔盖的肩膀，淡淡道。
　　听起来像是在安慰谢尔盖跟拉里。
　　但是安慰人哪里有这么安慰的……
　　肉眼可见的，谢尔盖跟拉里脸上的表情一滞，而后眼中满是惊慌之意。
　　不等他们说什么，江寒便直接道：“好了，我接下来还有点事，可能要离开了。”
　　点了点头，江寒直接往门外走去。
　　话不能说的太满，也不能说的太软。
　　满了，谢尔盖他们不会相信，软了，他们并不会把江寒当作竞争对手。
　　点到为止，说到这里恰到好处。
　　“江先生……”
　　谢尔盖二人脸上惊慌之意越发明显。
　　他们对谷歌有信心，但是说到底，他们现在手中根本没有足够的资本去跟江寒竞争。
　　资本市场，从来都是看资本的。
　　江寒甚至不需要做什么，只需要拿钱砸，都可以把谷歌砸垮！
　　张洋一言不发地看着场上的这一幕，依旧没有说话。
　　虽然他跟拉里二人的关系很好。
　　但是也清楚他说的话根本不可能有什么分量。
　　在利益面前，就凭他跟江寒几面之缘，同胞之谊，根本没有任何的可能说服江寒。
　　所以他也没有做出什么自讨没趣的事。
　　带着苏清依走出了卧室，自然看到了正在餐桌前忙碌的苏珊。
　　苏珊也注意到了走出来的江寒二人。
　　看到江寒二人如此年轻，理所当然地便把他们两个当成了张洋的朋友。
　　“你们好，我叫苏珊。”苏珊擦了擦手，向江寒二人走了过来。
　　“你们是张洋的朋友吧？”
　　说着，苏珊还向江寒二人伸出了手。
　　江寒笑着跟苏珊握了握手。
　　而后道：“苏珊小姐你好，我叫江寒，这位，是我的秘书，苏清依。”
　　秘书？
　　苏珊闻言微微一愣，不过随即便反应了过来。
　　“江先生你好，苏小姐你好。”
　　之前听拉里他们说过，他们找到投资商了。
　　如果没有猜错，很可能就是眼前的这位吧。
　　苏珊的态度立马变得恭敬了许多。
　　“我们还有事，就不打扰了。”江寒只是简单地打了一个招呼，便打算告辞。
　　招揽人才的事急不得，现在表现地太过急切，只会适得其反。
　　苏珊还是有些懵，闻言只是点了点头。
　　而房间之中的拉里三人此刻也追了出来。
　　听到江寒要离开的话，急忙出声道：“江先生，我们还可以再谈谈。”
　　“不用了，在没办法绝对控股一家公司之前，我不会有任何投资的兴趣。”
　　江寒转头回应了一句，而后向苏珊点头示意，直接下了楼。
　　苏清依跟在江寒身边，本来想要跟着江寒下楼，但是迈出一步，又退了回来。
　　从自己西服的口袋里，掏出了一张名片，递给了苏珊。
　　然后才跟着江寒下了楼。
　　她感觉的出来，江寒对苏珊很重视。
　　能够让江寒如此重视的人，苏清依也习惯性地留下了联系方式。.


第214章



　　江寒二人离开了。
　　只留下了一脸茫然的拉里三人，以及手里捏着苏清依名片的苏珊。
　　“拉里，这究竟是怎么回事？”苏珊看着三人出声问道：“你们不是要谈融资的事吗？”
　　拉里一脸无奈地转头看向了苏珊。
　　“他想要超过七成的股份，但是我们没同意。”
　　“七成？怎么会这么多！”
　　苏珊学过经济学，同时还拿到了MBA学位。
　　对于这些资本操作的流程自然极为熟悉。
　　“他打算出多少？”~苏珊又补充了一句。
　　“没说价格，不过价格对他来说，应该不是什么-问题。”
　　拉里叹息了一声。
　　苏珊微微一愣。
　　这是有多少资本，才会说钱不是问题。
　　苏珊一阵默然。
　　拉里三人回到了卧室之中。
　　苏珊也跟了进来。
　　“现在怎么办？”张洋坐在一旁的床上，看着二人道。
　　拉里跟谢尔盖都是一阵沉默，不知道该如何做答。
　　这算不算是引狼入室？
　　想要给自己公司拉来资本注入，度过这段艰难的时期。
　　却没想到刺激到了江寒。
　　“要不你们就接受了江寒的注资吧，毕竟……”张洋又劝说了一句。
　　但是话还没说完，便直接被拉里二人给打断了。
　　“不行！”
　　“不可能！”
　　拉里二人同时出声道。
　　“从来没有公司会在天使轮就让出这么多的股份！”
　　“对，就算他手里有钱，但是能够提供给谷歌的实在太少了，我们必须要留出足够的股份。”
　　“后续还会有很多轮的融资，没有足够的股份根本没法进行操作。”
　　张洋闻言默然。
　　这是实话。
　　企业上市必须要经过一个环节。
　　找到证券公司承销。
　　而这个工作，一般都是由那些成名已久的资本来做。
　　甚至于，如果他们看上了你的公司，可以提前购入部分股票。
　　不过这种情况很少。
　　因为一般有潜力的公司，他们会在A轮或者B轮就入场。
　　江寒虽然能够靠系统和上一世的记忆去提前进入某些公司。
　　但是对于资本来说，只要江寒想让公司上市，就绕不开他们这一关。
　　资本，就好像是一张大网一般，放过了小鱼，但是大鱼却一条都跑不了！
　　这也是为什么，江寒迫切地想要成为资本的原因！
　　人脉跟渠道，永远是稳定挣钱的方式。
　　绝对暴利，且没有太大风险。
　　“你们到底在纠结什么？只是一个资本而已，拒绝了不就好了？”
　　苏珊站在一旁，有些莫名其妙的。
　　“你不懂……”拉里叹息了一声，没有再言语。
　　谢尔盖接了一句道：“江先生可不光是拥有资本这么简单，他对于软件编写的造诣，丝毫不在我们两个之下。”
　　“刚刚江先生只是扫了两眼，便找出了谷歌不少错误。”
　　“我们是担心，如果拒绝了他，会诞生出一个很可怕的对手。”
　　苏珊闻言不由得无奈道：“你们这个样子，可不像我认识的那两个人。”
　　“你们说江先生编程很厉害，他是有什么作品吗？”
　　“作品？”
　　拉里三人对视了一眼，而后张洋直接过去坐在了电脑前面。
　　打开谷歌之后在搜索栏输入了qq。
　　qq现在还没有进入全球市场，张洋翻找了好几页之后，才找到qq的下载链接。
　　点击下载。
　　拉里三人也都围了过来。
　　之前只是看了一下江寒的资料，知道他有企鹅这么一个公司，至于其他的，还真的没有仔细研究。
　　米国的网速还是很快的。
　　而且qq的数据在不损害使用流畅性的前提下经过了极限压缩。
　　现在的软件包只有3M！
　　“软件包这么小？”拉里三人都懵了。
　　谷歌的浏览器下载包都6M了。
　　qq如果真的有苏清依说的那么神奇，怎么可能只有3M？
　　现在的软件开发者很少会去考虑软件的大小问题。
　　因为整个互联网发展起来到现在都才几年的时间。
　　有很多空白的市场等着他们去挖掘，自然不用费尽心思去跟别的公司争抢用户。
　　“这qq，真的这么好用吗？跟icq有什么不同吗？”拉里略微有些疑惑。
　　“不管怎么样，先试试吧。”张洋说着，便已经安装完成了。
　　随后便是注册账号。
　　然后登陆。
　　紧接着，电脑屏幕上便跳出了那只企鹅。
　　在张洋四人一脸的震惊下开始介绍起了qq的功能。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　qq还没有英文版，只有中文版。
　　不过张洋是天朝人，这一点自然没有任何问题。
　　在短暂的震惊之后，便开始帮忙翻译了起来。
　　消息离线发送。
　　彩色字体。
　　表情。
　　文件离线发送。
　　qq登录状态。
　　qq群聊。
　　一个接一个的神级功能。
　　不知道为什么。
　　房间内的四个人看着电脑屏幕上的各种功能，心里生出了一种奇怪的感觉。
　　明明这些功能，都是现在icq没有的。
　　但是他们又感觉，这些功能是即时通讯软件必须具备的！
　　qq，才是即时通讯真正的模样。
　　至于icq，在qq的面前就好像一个还没长大的孩子一般。
    ......... .... 0
　　四人相互看了一眼，眼中的震撼之意根本无法遮掩。
　　“这个软件，真的是江先生带人研发出来的吗？”拉里有些犹豫道。
　　“很可能是的。”
　　谢尔盖点了点头，又补充道：“否则江先生不可能拿到八成的股份！”
　　张洋似乎是感叹道：“我终于知道，为什么他会说，谷歌本来可以更好的这句话了……”
　　说着，张洋转头看向了拉里跟谢尔盖。
　　“我觉得，你们真的应该慎重思考一下江先生的提议。”
　　“否则，谷歌可能真的活不下去了。”
　　一个拥有数亿美元资本，可以随便砸钱，甚至在软件开发上的能力丝毫不弱于他们。
　　更重要的是，江寒还拥有领先这个时代几十年的产品创意！
　　这样的对手，拉里二人已经无法想象现在的谷歌一旦跟对方争锋相对，会是什么样的结果！
　　而且江寒刚刚指出了谷歌那么多的错误，也就是说，他还知道很多的错误，但是并没有指明？
　　拉里跟谢尔盖的心中，此刻有一种说不出的感觉。
　　惊慌失措？
　　可能要比之还严重。
　　因为谷歌的生死，就在他们一念之间。
　　接受投资？让出谷歌的控股权？
　　还是负隅顽抗，然后等待谷歌被江寒整个吃下去？
　　苏珊看到二人脸上的表情，便知道他们心中到底有多纠结。
　　“这件事，最好尽快下决定。”苏珊扬了扬手中的名片，又继续道：“江先生给你们留了退路。”上.

第215章



　　谷歌那边的事江寒并不知情，但是就算不知道，也大致可以猜到会发生什么。
　　所有的一切，都在按着江寒的安排继续走着。
　　苏清依在回到酒店之后，用笔记本电脑登录了qq。
　　收到了一个网名叫Roses的好友申请，Roses，也就是玫瑰。
　　不用想都知道肯定是苏珊。
　　苏清依也没有什么装出高冷拒绝申请的意思。
　　在通过之后便跟苏珊聊了起来。
　　qq虽然只有中文版，但是可以打出拼音，二人正在用英文交流着。
　　酒店的沙发上。
　　江寒半躺在沙发上面，正在看着专利文件。
　　而苏清依则是抱着笔记本电脑，头微微枕在江寒的肩膀上。
　　“江寒，苏珊说拉里他们可以让出四成的股份。”
　　苏清依看着电脑屏幕上的一 串字符，出声道。
　　从刚开始的果断拒绝，再到现在的妥协，愿意让出四成股份。
　　不得不说，她跟江寒的策略很成功。
　　至少拉里等人是真的被吓到了。
　　江寒微微偏头扫了一眼，抬手揉了揉苏清依的头，而后揽住了她的肩膀道：“这个你做决定就行了。”
　　“你认为我什么时候应该答应，你替我答应下来就行了。”
　　江寒的态度极为宠溺。
　　既然决定了跟苏清依在一起，江寒也没有丝毫的保留了。
　　暗中给苏清依兑换了一瓶大脑二次开发药剂。
　　现在已经开始发挥效果了。
　　江寒要做的，就是给苏清依更多的成长机会。
　　苏清依被江寒揽着肩膀，脸上满是笑意。
　　在电脑上敲下了一行字。
　　“不好意思，我老板已经对谷歌失去了兴趣。”
　　发过去之后苏清依就把电脑放在了一边，整个人都软软地趴在了江寒的怀里。
　　江寒看着文件，苏清依则安安静静地陪着。
　　二人虽然举止亲昵，但是却并没有丝毫越线的想法。
　　大概是觉得时机未到。
　　江寒没有提，苏清依自然也没有说。
　　晚上依旧是江寒睡沙发，苏清依睡床。
　　至于江寒开的那个房间，就让他空着去吧。
　　此后的几天，江寒算是彻底把移动通讯的那项技术给吃透了。
　　随便指出一点，江寒都能解释的很清楚。
　　同时江寒也发现了一个问题。
　　自己虽然得到了这项技术，并且也成功地把专利申请提交了上去。
　　但是在产品制造的时候却又很大的一个问题。
　　九煌可以制造手机的其他物品，如主板、芯片之类的。
　　但是以九煌的制造能力，根本无法解决基站的问题。
　　也就是说，江寒现在必须要收购一家能够制造基站的企业，或者跟一家拥有这方面制造能力的企业合作。
　　并且这项专利想要成功投入市场，还需要国家颁发证书，才能够商用。
　　这是一个很麻烦的问题。
　　甚至很有可能江寒的专利拿到手了，但是因为证书的原因，永远都没办法推出市场。
　　这件事必须要解决了。
　　事实上，不光是江寒这边在考虑这件事。
　　远在大洋彼岸，天朝京城。
　　周老这几天一直都在中科大院里面待着。
　　包括那些院士也是一样。
　　划时代级别的通讯技术，足以让所有人重视起来。
　　十几位院士一起研究，在耗费了小半个月的时间之后，终于是勉强把这技术给看完了。
　　甚至连专利的正确性都还没有去进行试验。
　　不过众人都是经验极为老道的那种。
　　看过一遍，基本就能够确定了。
　　这项技术，是绝对正确的，而且完美地绕开了所有的专利壁垒。
　　更重要的是，单论这项技术的高深程度，已经远远地超过了市面上的所有移动通讯技术。
　　只要能够做出来，这就是天朝在移动通讯领域弯道超车的契机！
　　天朝时间早上九点。
　　又熬了一夜的众多院士抬头看着走进来的周老，一脸的复杂。
　　“老周，这项技术真的神了。”
　　张姓院士的声音之中带着激动之意，又有一些惭愧。
　　一方面，他们对于这项技术带着深深的期待感。
　　希望这项技术是成功的。
　　另一方面，又希望这项技术是有瑕疵的。
　　这样他们就可以帮忙解决。
　　也不至于显得那么的……废物。
　　没错，他们现在都有一个共同的感觉。
　　就是他们都是‘废物’……
　　国家投入了这么多的人力物力，给他们提供了所有研究的资源. ..
　　但是这么多年了，他们依旧无法解决移动通讯的问题。
　　如果在这项技术没有出现之前，他们只会感叹天朝落后太多了，专利壁垒实在太高了。
　　但是现在，一份完美的答案摆在他们的面前，就好像是在告诉他们。
　　不是没有解决的办法，只是他们太废物了发现不了。
　　他们并不知道江寒其实是个挂逼，所以此刻才会生出这种感觉。
　　“是啊，真的很难想象，这是一家私营公司研发出来的。”
　　其他的院士也出声感叹了起来。
　　作为天朝最顶级的人才，却被私营公司比下去了，众人的心里，说不出的苦涩。
　　周老听到众人的话，却是心中一动。
　　如果是之前，他或许也会跟众人一样，认为是九煌所有研发人员一起努力的结果。
　　但是昨天派出去的人已经把调查结果传了回来。
　　整个九煌只有四名研发人员。
　　其中一个还因为泄露公司机密，被起诉了。
　　也就是说，九煌研发部的所有研发人员加起来，只有三名从重点大学毕业的学生。
　　从业至今不超过五年，而且主修的还不是移动通讯！
　　这个结果让周老极为意外。
　　命令那边的人继续查，必须要查清楚到底是怎么回事。
　　就在刚刚他进来之前，那边的消息又传了回来。
　　这项专利技术，是九煌的老板3.7送过来的。
　　让九煌研发部的人以九煌的名义递交上去。
　　周老早就把九煌研究了一遍。
　　自然知道，现在的九煌老板究竟是谁。
　　九煌的老板，有且只有一人！
　　那就是这次的全国状元！江寒！
　　也就是说，这项专利，很有可能是江寒自己一个人，研发出来的！
　　如果真的是这样，那江寒已经无法用天才去形容了。
　　这完全就是一个妖孽！
　　一个在移动通讯市场比任何人都要来的天才的妖孽！
　　在猜到这个结果的时候，周老就已经让所有人都回来了。
　　不能继续挖下去了。
　　如果继续挖下去，这件事会被很多人注意到。
　　周老现在只有一个想法，把江寒保护起来，绝对不能让任何有其他想法的人对江寒有想法！.



第216章



　　“这项技术，你们通过了？”周老看着众人出声问道。
　　张老等人一脸苦笑着点了点头。
　　“只要能够证明这项专利的来历没有问题，就可以了。”张老出声道。
　　“好想认识一下研发这项技术的人，究竟是哪一位。”
　　“我们这帮老家伙这么多年都没有任何的突破，对方却已经有了成品技术，看来我们是真的老了啊。”
　　张老一番话，说的众人一阵汗颜。
　　不过这也是事实，没有人会去反驳什么。
　　周老闻言点了点头。
　　“这件事我会查明具体情况，然后汇报给上面的，到时候，很可能需要各位再出面帮我周某一个忙。”
　　现在最主要的，是查明技术到底是谁研发出来的。
　　周老心中其实已经有了答案。
　　只不过这个答案实在太过匪夷所思了。
　　如果真的是那样，那这项技术必然只能通过这里公布出去。
　　12倒不是说周老有据为己有的想法。
　　这是一种保护的手段，帮江寒遮掩所有匪夷所思之处的一种手段。
　　张老等人自然也清楚这一点，只是点头答应了下来，并没有拒绝。
　　周老带着那份文件最开始的那一册，出了院子。
　　然后直奔红房子而去。
　　一个小时之后周老自红房子中出来。
　　身后还跟了七八个穿着黑西装的男子。
　　然后前往了首都国际机场。
　　同时身处鹏城的任总，在接到一个电话之后，也自鹏城出发，订了飞往米国的机票。
　　远在米国的江寒此刻还在睡梦之中。
　　直到见到周老跟任总的时候，江寒才明白，国家对于这项技术究竟有多重视。
　　江寒在黑衣男子的带领下，走进了酒店的隔壁房间之中。
　　看着站在窗户前面背对着自己的银发老者，一眼便认了出来。
　　“是您？”
　　江寒诧异出声。
　　他猜到了天朝那边会来人询问他关于专利的事，甚至猜到有可能会请他回去调查。
　　但是怎么都没有想到，来的，居然是周老这个级别的存在。
　　周老听到江寒的话之后，转过了头，一脸的笑意。
　　摆了摆手示意房间内的那几个黑衣保镖先出去。
　　一众保镖出去的时候还顺便把门也给带上了。
　　“先坐吧。”
　　周老坐到了沙发上，伸手想要倒茶，江寒连忙主动帮忙倒了起来。
　　江寒其实已经认出了周老的身份，只不过在对方没有明说之前，他也不好去直接说出来。
　　周老笑呵呵地接过了江寒递过来的茶，轻抿一口之后放下了茶杯。
　　随后道：“如果不介意，我就叫你小寒吧。”
　　“不介意不介意。”
　　江寒能够感觉的出来，周老对他没有什么恶意，甚至有种看待自己后辈的感觉。
　　“其实你已经知道我的身份了对吗。”
　　知道吗？
　　当然知道。
　　但是江寒可不会就这么承认。
　　“额，隐约能够猜到一些，不过没有仔细去想。”江寒也是有些尴尬道。
　　“你啊，以你的头脑，估计当初在魔都的时候就已经知道了我的身份，只是一直没有说出来而已。”
　　周老也不生气，说笑了两句之后脸色微微一正。
　　“小寒，我这次过来，是以一个长辈的身份前来的，有几个问题需要问你，希望你能够如实回答。”
　　进入正题了。
　　江寒脸色也是一正，郑重道：“您尽管问，我保证说实话。”
　　“你之前接受采访的时候说的那些话，都是你真心的吧？”
　　江寒点了点头。
　　“自始至终，我的目标，都是让天朝崛起，以前是，现在是，以后也会是。”
　　江寒说的真切，只不过在心中加了一句，前提是对我有益。
　　江寒不介意在自己崛起的同时，带动整个天朝崛起。
　　但是某些时候，要是让他放弃个人利益，无私奉献，江寒肯定不会去做。
　　不知道周来这个时候问这话是什么意思。
　　“其实我这次来，是受了红房子的嘱托，让我询问清楚你递交上来那项移动通讯专利的来历。”
　　“如果可以，再把专利收购了。”
　　周老说着，看向了江寒的眼睛。
　　果然，江寒在听到这话的时候，瞳孔微微一缩。
　　只不过江寒并没有说话。
　　周老能够如此直白的说出来，证明他心里其实并没有这个想法。
　　而周老也没有卖什么关子。
　　继续道：“不过我知道这件事你不可能答应，因为你很清楚，这项技术究竟代表着多大的利润。”
　　“而且如果我没有猜错的话，这项技术，是你一个人研发出来的吧？”
　　周老的眼睛一直盯着江寒的双眼。
　　就是为了不放过任何的蛛丝马迹。
　　江寒沉默了。
　　这件事果然是瞒不过国家。
　　“果然是你一个人研发出来的。”
　　周老似是叹息，又似是激动。
　　“国家花费了那么大的代价，都没能够攻破的技术，没想到被你这么轻易地攻破了。”
　　“天才果然跟我们这些普通人不一样。”
　　周老一番话说得江寒有些汗颜。
　　如果不是因为系统，估计他还是上一世的那个咸鱼，现在不知道在哪里打着零工，想要给自己赚点零花钱。
　　“既然您都已经知道了，我想问一下，国家对于943这件事的态度是什么样的？”
　　江寒犹豫了一下，还是问了出来。
　　周老看着江寒一脸犹豫的样子，不由得笑道：“放心吧，国家又不是强盗，不会窃取你的研究成果的。”
　　“那样做，就太让功臣寒心了。”
　　一个国家的崛起，离不开无数人在背后奉献。
　　但是奉献，不等于压榨。
　　“我来这里，就是为了跟你商量这件事。”
　　“这项技术单凭你一个人根本不可能吃的下。”
　　“哪怕你现在手里掌握着价值百亿美元的原油期货，根本不缺钱。”
　　“但是有些时候，并不是有钱就可以解决的。”
　　“这一点我相信你很清楚。”
　　江寒点了点头。
　　上一世天朝的移动通讯市场，完全掌握在国家手中。
　　三大运营商，也全部都是国有企业。
　　这是一个暴利行业，同时关系着民生的行业。
　　国家不可能完全交给私人去做。
　　这一点江寒在递交专利之前就已经想通了。
　　这件事最好的结果，只能是跟国家合作，成立合资公司。
　　江寒以技术入股，国家作为明面上的存在，去把所有人的目光都吸引住。
　　这是最好的结果，也只能是这个结果。
　　否则双方都不可能接受。.

第217章



　　“所以国家打算，成立一家公私合营公司，挂在中科院名下。”
　　“这样一来，技术的出处，也算是有了解释。”
　　周老说的都是事实。
　　一项领先全球的技术，只能出现在各个国家最顶尖的研发团队手里。
　　以天朝为例。
　　这种技术目前这个阶段，只可能，也只能出现在中科院。
　　否则只会引来更多的麻烦。
　　江寒可不想自己睡个觉都被人惦记着。
　　“可以，这一点我没有意见，但是这家公司的持股……”
　　周老自然能够听得懂江寒的意思，示意江寒先别说话。
　　然后起身走到了门口，打开门之后对着站在门口的保镖说了一句什么。
　　回来重新坐下没一分钟，就看到一个体型略微有些发福的中年男子走了进来。
　　江寒在看到进来的男子之后微微一愣，随后便反应了过来。
　　“任总？”
　　江寒略微有些诧异出声道。
　　“怎么，你认识任总？”周老见江寒认出了来人，不由得疑惑道。
　　任总也是一脸疑惑，他从未见过江寒。
　　“涉及移动通讯领域，自然要去了解市场情况。”
　　江寒笑着解释道：“任总的华威，可是天朝顶尖的存在，我肯定认识。”
　　现在的华威并没有后世那么厉害。
　　但那是跟后世相比。
　　现在的华威其实也丝毫不差。
　　早在九五年的时候，华威的销售额便已经达到了十五个亿！
　　并且在多处成立了实验室，都取得了CMM认证。
　　即便是九煌巅峰的时候，在华威的面前，都只是一个弟弟。
　　更重要的是华威并没有上市。
　　之前江寒预想中的，找一个能够生产基站的公司进行合作，首选便是华威！
　　因此此刻见到任总，江寒虽然心中惊诧，却也很快便接受了。
　　甚至心中已经猜到了周老带任总过来是想要干什么。
　　周老二人听到江寒的话，也并没有怀疑。
　　华威现在的确属于天朝在通讯领域的龙头私营企业。
　　“江先生，我可是你的久仰大名了，你的那项技术，实在是太厉害了々「。”
　　任总也没有任何端着架子的意思。
　　在见到江寒之前，周老就已经跟他介绍过江寒了。
　　光是江寒手上掌握的价值百亿美元的原油期货，就足以把他比下去了。
　　所以房间之中的三人，身份地位最低的，反倒是任总了。
　　江寒嘴上说着过奖过奖，然后跟任总握了握手。
　　待相互熟悉了一下之后，周老方才继续开口。
　　“任总的华威在移动通讯方面已经有了丰富的经验。”
　　“所以上面的指示，这家新成立的公司，由你以技术入股，华威进行实际操作，至于官方层面包括证书等一系列事情，都将由即将成立的移动公司来解决。”
　　“这一点你没有意见吧？”
　　移动的组建，要等到两千年四月份。
　　但是国家早就已经开始筹备人才了，想要成立移动，只不过是一句话的事。
　　而江寒听到周老的话之后，也没有拒绝，嗯了一声。
　　靠着系统，他的确可以解决基站的生产建设问题。
　　但是说到底，还是一个时间问题。
　　现在2G已经快要进入市场盈利期了，接下来将会加快发展脚步。
　　不出意外，会在两年之内覆盖全世界九成以上的国家。
　　如果真的到了那个时候，就算江寒手中的技术更加先进，也很难再去说服其他国家更换。
　　让华威参与进来是最好的选择，这一点也是江寒之前就已经决定好的。
　　而移动入场也是势在必行的。
　　国家不可能放任私营企业独占这块市场，而且非国营企业，也不可能颁发证书。
　　现在唯一的问题，就是新公司各方占股的比例。
　　“既然都没有意见，那我们就谈谈占股比例。”
　　“上面要求移动占股必须达到五十以上。”
　　周老出声道。
　　五十以上，哪怕百分之五十加一股，也达到了绝对控股权。
　　如此一来，等于这件公司还是国营的。
　　任总显然早就已经跟周老商议过这件事了。
　　闻言并没有反驳之意。
　　“华威整个并入这家公司之中，占股百分之十五。”
　　“至于小寒你，只需要以技术入股，占百分之三十四的股份。”
　　听起来开出的条件极为优厚。
　　江寒什么都不需要做，就能够收获一个未来每年营业额在近万亿级别的公司百分之三十四的股份。
　　但是真要说起来，江寒绝对是亏的。
　　江寒手中的这项技术，绝对不止这个价！
　　“周老，您觉得我会答应这个比例吗？”
　　江寒的嘴角挂着淡淡的笑意，也不直接拒绝。
　　周老看着江寒脸上的笑意，不由得微微一愣。
　　能够跟国家搭上关系，证明这家公司未来的发展绝对不会受到什么限制。
　　用一马平川都不足以形容。
　　换做任何一个人，只怕是早就已经答应了。
　　江寒居然还有些不满？
　　就连任总，此刻都是诧异地看向了江寒。
　　任总为了搭上这趟车，不惜把整个华威都并进来，却只能拿到百分之十五的股份，江寒居然还是不满足？
　　用一项技术，换来未来移动加华威百分之三十四的股份，这笔生意赚吗？
　　当然赚！
　　毕竟江寒从头到尾都没有投入什么，只是用了几十次推演机会而已。
　　这样的机会江寒现在每天都能够获得八次！
　　但是赚也分赚得多赚得少。
　　在股份这件事上，江寒不会有任何的退让！
　　“．¨资金我可以出，移动只需要帮忙搞定证书的事就可以了。”
　　江寒道：“我要占百分之五十以上的股份。”
　　周老脸上的表情一滞。
　　“小寒，你要清楚，这件事国家不是再跟你商量，而是已经决定好的。”
　　“这种话你在我面前说说就行了，但是在其他人的面前千万不要乱说。”
　　“很容易被人抓到把柄。”
　　周老自然知道(诺吗好)江寒在想什么。
　　所有人都很清楚这个市场究竟有多大。
　　每百分之一的股份，未来都可能代表着百亿级别的利润。
　　江寒想要争取更多的股份也是无可厚非的。
　　而且周老研究过江寒的资料。
　　江寒属于那种只要参与，就必须掌握绝对主动权的人。
　　企鹅的收购是这样，九煌的收购也是这样。
　　但是跟国家做生意，和跟普通人做生意是不一样的。
　　江寒听到周老的话之后不禁心中一暖。
　　以周老的身份，能够说出这种话，证明他的确是把江寒当作自己人看的。
　　否则直接就翻脸采取强制措施了。
　　但是公私要分明凭。
　　再股份这件事上，江寒不会有任何的退让。
　　“周老，您知道的，我既然能够研发出这第一代的技术，自然可以攻克第二代，第三代技术。”
　　“三十四的股份，我不可能满足。”.

第218章



　　江寒以后推出的技术，必然极多。
　　甚至有很多都是关系到民生的。
　　属于国家不可能放手的行业。
　　到了那个时候，江寒只能选择跟国家合作。
　　但是合作归合作，该得到的利益，江寒不会放弃！
　　这只是第一次合作。
　　江寒必须要表达出自己的决心。
　　国家研发不出来的东西，我来研发，但是该我拿的部分，我一分都不会少拿！
　　周老跟任总听到江寒的话之后心中皆是一惊。
　　江寒刚刚研发出这项技术，这么快就有二代技术的灵感了？
　　如此重要的技术，每一次更新换代，都要间隔数年时间，甚至十余年的时间。
　　中间牵扯着无数的事情。
　　哪怕是一个国家，都会极为慎重。
　　怎么到了江寒这，就好像是小孩子过家家一般，说有就有了？
　　江寒闻言摇了摇头，又点了点头。
　　“这项技术已经领先时代了，暂时我不会再往这上面浪费精力。”
　　反正自己的人设已经立了起来，江寒也不用再去过分掩饰了。
　　周老跟任总刚开始还没觉得有什么，但是越回味越有种不对劲的感觉。
　　江寒这是打算同943时进入多个行业？
　　可能吗？
　　哪怕是获得诺贝尔奖的存在，一生也只可能在一个领域去努力。
　　让一个研究物理的同时去研究生物，自然不可能两门都有所成就。
　　甚至两门都会趋于平庸。
　　“江寒，你这种心态不可取。”
　　任总直接道。
　　周老也是微微一皱眉。
　　想要说什么，却突然反应了过来。
　　江寒现在才多大，就已经独自研发出了十几位院士都完成不了的成就。
　　单在移动通讯领域，江寒已经属于绝对的大师级人物了。
　　再往上，即便江寒能够研发出来，也会因为制造工艺限制，而无法实现。
　　所以，江寒选择进入其他的行业，貌似才是最正确的决定！
　　如果江寒在其他领域，也能够展现出在移动通讯领域的天赋，那……
　　周老已经无法想象了。
　　尽管理智告诉他这根本不可能。
　　所以，周老沉默了。
　　江寒并没有反驳任总的话，转头看向了周老。
　　“这件事我的底线就是如此，百分之五十的股份，多一股。”
　　“如果国家同意，我以后也会跟国家共享研究成果。”
　　“如果不同意，您知道的，我会有办法自己拿到该拿的东西。”
　　江寒这话说出来，基本就是在挑战周老的底线。
　　只不过江寒丝毫不慌。
　　刚刚他已经推演了一番周老的生平。
　　自然清楚周老现在对他的态度。
　　周老不会因为这一点而去怪罪他。
　　恰恰相反，会在这件事上去处处维护他！
　　周老见证过天朝几十年的历史。
　　只要是对天朝有益的事，他都会去做。
　　现在虽然看似退居幕后了。
　　但是还是极为关心的。
　　否则也不会在这种时候拉着任总一起。
　　想要帮华威一把。
　　正是因为如此，江寒才敢再周老的面前如此耿直，甚至到了放肆的地步。
　　看任总现在的表情就知道了。
　　任总一脸惊恐地看着江寒。
　　显然是被江寒的大胆给惊到了。
　　任何人，哪怕是那些平时神龙见首不见尾的大佬见到周老，都要恭恭敬敬地。
　　但是江寒……
　　只不过任总无论是看向江寒，又或者是看向周老。
　　都没有看到二人脸上有任何的表情波动。
　　江寒还是之前那样，丝毫不让。
　　而周老也是丝毫不恼，甚至嘴角还带着笑意。
　　“小家伙，你就不怕我生气？”
　　周老嘴上说着这话，但是脸上的笑意越发浓郁。
　　“不怕，您舍不得罚我。”江寒也是一脸自信。
　　周老有些无奈地摇了摇头。
　　“这件事，可不是你说怎么样 就怎么样的。”
　　“这样吧，你跟我走一趟，只要你能够把京城的那些院士说服，我就去帮你争取更多的股份。”
　　这一下，任总是真的惊了。
　　周老现在代表的身份非同寻常。
　　周老自己也很清楚。
　　但是就是这样，周老依旧愿意跟江寒去谈条件。
　　足以证明，江寒在周老心中的地位有多高。
　　任总甚至在心中思索了起来。
　　如果他也学着江寒去跟周老谈条件……
　　估计会被直接踢出局。
　　毕竟建设基站的公司也不是非华威不可。
　　但是江寒的作用，却是唯一性的。
　　唯一到，哪怕是国家也不得不退步。
　　任总心中被触动到了一般。
　　这一刻，让他清楚地认识到了，掌握属于自己的技术究竟有多重要。
　　“没问题，不过在回京城之前，我在米国这边有点事要解决一下。”
　　江寒很光棍地道。
　　“原油期货？”周老调查过这些东西，自然清楚江寒手上拥有足以让所有人眼红的一笔原油。
　　江寒也没有否认，点了点头。
　　“我现在就打电话叫人过来接手了，正好现在国家在加大原油储备，你的这些原油，也算是帮了国家大忙。”
　　周老说着便掏出了手机，便想要拨打电话。
　　但是却被江寒叫停了。
　　“您先别急啊，就算现在把人叫过来，我也不会卖的。”
　　此刻距离江寒购买原油期货已经过去了二十多天，距离原油期货的暴涨期结束，还有一周左右的时间。
　　而原油的价格也成功地来到了二十四美元一桶。
　　江寒抄底的时候，是以九点八美元一桶的价格购入的。
　　也就是说，江寒现在手上的原油价格，已经翻了一点五倍左右。
　　按照十倍杠杆计算，江寒这一波的收益，已经达到了一百二十亿美元！
　　如此巨大的收益，换做其他的人，早就落袋为安了，江寒居然还没有抛售的想法？
　　饶是周老，此刻都不禁为江寒的大胆而感到震惊。
　　一百二十亿美元，按照现在的汇率，换算成华币，便是足足八百五十亿！
　　这样一笔资金，无论进入任何一个市场，都将引起巨大的动荡。
　　“你不怕原油价格下跌？”周老微微皱眉道。
　　以周老的地位，自然知道一些事，但是并没有说明。
　　“再持有一周，一周之后我再出手。”江寒没有解释为什么他会在一周之后才出手。
　　周老也没有任何询问的兴趣，闻言只是点了点头道：“那我让人过两天再过来。”
　　任总安静地听着，并没有出声，此刻的他，还够不到询问的层次。
　　哪怕他后世掌控着估值达到四千亿美金的华威，但是此刻的他，却只是跟着江寒喝汤的存在。.


第219章



　　此后的几天，江寒并没有再乱跑。
　　一直窝在酒店之中。
　　苏清依也一直陪着他，并没有出去过。
　　随着原~油价格的不断飙升。
　　已经有很多的势力都盯上了江寒手上的这一-笔原油。
　　如此巨额的数量，在这个原油紧张的时候，足以让所有国家都开始重视起-江寒。
　　甚至就连远在鹰国的威廉王子，都从李泽凯那里问到了江寒的电话号码。
　　受鹰国政府的嘱托，希望江寒能够把这笔原油期货卖给他们。
　　不过江寒并没有答应。
　　在双方出价相同的情况下，他自然没有拒绝自己的祖国，转而去帮助其他国家的理由。
　　更何况，威廉王子跟他的关系其实没有想象中的那么好。
　　二人只是泛泛之交而已。
　　威廉王子显然也是很清楚这一点，对于江寒的拒绝没有任何意外的地方。
　　不过江寒虽然拒绝了威廉王子，但是同时也告诉威廉王子。
　　他会在这个月的月底前往一趟鹰国，去谈一笔合作。
　　江寒现在的身份跟以前有了翻天覆地的变化，威廉王子自然不会再有什么怠慢的地方。
　　约定到时候他会亲自接待江寒之后，便挂断了电话。
　　期货交易跟股票交易有一点不同。
　　还有一道交割程序。
　　最终的交易都是需要现金跟实物进行交易的。
　　江寒不可能去等着最后交易日去拿原油，现在他拿到了原油也没用。
　　所以脱手换取现金是最好的结果。
　　但是江寒不在意原油，有的是国家在意。
　　尤其是对于天朝来说。
　　九八年的时候重组了一次的石油部门，分成了中石油跟中石化两家。
　　现在正是大肆储备原油的时候。
　　而且原油这种东西，出了中东的那些国家不缺，在其他国家都属于战略资源。
　　属于多多益善的东西。
　　之前一直有周老帮忙压着，国家那边才没有这么快就派人过来。
　　现在周老松了口风，那边自然坐不住了。
　　在第四天的时候，国家那边的人就已经到了。
　　又是一位不逊色与魔都三把手的存在。
　　换做以前江寒可能还会有些诚惶诚恐。
　　但是现在的他不光有周老照顾着，手上还握着价格飙升到了一百四十亿美元的原油期货。
　　双方之间不说平等，至少也差不到哪里去了。
　　在周老的安排下去见了一面，约定了三天之后进行原油期货交割。
　　到了那个时候，江寒手中的原油期货将由国家接手。
　　而江寒，也将成功地获得一大笔资金。
　　一笔足以让世间所有人都侧目的现金流！
　　而江寒，也将成为这个星球可支配财富最多的男人！
　　别看现在的世界首富比尔盖茨的个人资产达到了七百亿美元。
　　但是绝大部分都是公司的股票。
　　真要说现金流，没有任何人能够比拟的了江寒！
　　到了那个时候，江寒计划中的所有行业，就都可以入场了！
　　而苏清依那边，也答应了拉里等人想要再次见面的请求。
　　这几天在苏清依刻意的拒绝之下，让他们早就已经急疯了。
　　谷歌的流量虽然依旧在急速增长，但是增长越快，拉里二人的心中就越发没底。
　　谷歌的服务器撑不住了！
　　他们从头到尾所拿到的投资都只有那十万美元。
　　购买了一台服务器，剩下的陆陆续续也都已经花了出去。
　　如果拿不到新的投资去升级服务器，那他们就只能眼睁睁地看着谷歌的服务器达到负荷，甚至超负荷运作，直到崩溃。
　　而且还有江寒这个资本巨鳄在一旁盯着。
　　随时都有可能出手。
　　拒绝了江寒的当天，他们就已经后悔了。
　　想要挽回这次投资，但是得到的结果却是江寒已经失去了兴趣。
　　打江寒的电话，江寒也根本没有要接的意思。
　　摆明了就是要晾着他们。
　　江寒越是如此，拉里他们越急。
　　不过还好，苏清依的qq还能联系上。
　　苏珊这几天也没有干别的事，一直在qq上跟苏清依交流着。
　　旁敲侧击地想要让苏清依再去找江寒求求情。
　　苏清依也一直敷衍着。
　　不过久而久之，苏清依跟苏珊的关系倒是变得极为熟络了起来。
　　二人俨然有向着闺蜜发展的迹象。
　　尽管苏珊要比苏清依大很多。
　　不过说到底，苏清依跟苏珊其实是一类人，都属于女强人的类型。
　　而且两人的学历都不差，有很多的共同语言。
　　苏清依在通过苏珊知道了拉里二人已经准备放手谷歌的股份后，便跟江寒说了这件事。
　　江寒也不再做出什么高冷的姿态了，让苏清依给苏珊发了一个消息，约定让他们在三天之后来酒店见面。
　　三天后就是江寒收获的时候，让谷歌的二人见识见识这一幕也好。
　　至少可以让他们清楚，自己并不缺资金。
　　这样也能够断绝了拉里二人后面想要翻身的想法。
　　得到江寒答应见面的消息之后，拉里二人自然是欣喜若狂。
　　当即便答应了下来。
　　只要江寒愿意给他们机会，那他们就有了继续谈下去的资格。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　就怕江寒一点机会都不给他们！
　　这才是最让他们难受的。
　　时间缓缓的流逝着。
　　直到第三天的早上。
　　江寒手中的原油期货，已经从九点八美元一桶，飙升到了三十二美元一桶！
　　整整一个月，价格翻到了三倍！
　　也代表着，江寒手中的原油期货，价值翻了三倍！
　　而在此时，周老带来的那几个保镖，也来敲响了江寒房间的门。
　　江寒看了一眼正在换衣服的苏清依，起身来到了门口。
　　把门微微打开了一道缝。
　　而站在门口的保镖见状也没有要进来的意思。
　　“周老让江先生早点做准备，然后要去期货交易所了。”
　　江寒回了一句知道了，便把房间的门重新关上了。
　　这一天终于到来了。
    ......... .... ...
　　江寒只觉得心情一阵舒爽，嘴角带着笑意。
　　走过去抱住了苏清依便在苏清依的脸上亲了一下。
　　弄得苏清依白了他一眼。
　　不过却也知道江寒为什么会这么兴奋，心里也是由衷地替江寒感到高兴。
　　待苏清依换好衣服洗漱了一下之后，江寒二人方才出了门。
　　而这个时候，拉里一行四人也到了。
　　周老并没有跟过去的意思，因此只有那位姓王的中年男子同行。
　　之前接触的时候，江寒已经知道了对方的身份跟名字。
　　负责国家原油储备部门的二把手，光是这个名头，就根本不是一般人所能够接触的。
　　同行的还有两名操盘手，以及两名穿着黑西装的保镖。
　　一行总共十一人，开着三辆车，浩浩荡荡地便向着期货交易所赶去。
　　进行这种操作的时候，最好还是去期货交易所进行，否则难免会出现什么偏差。
　　一旦出现偏差，损失就大了。
　　而位于纽约的期货交易所，虽然不是全世界最大的期货交易所，但是也绝对排的进前三之列。
　　无论是信誉又或者是实力，都是有保证的。
　　而且就算米国真的对这笔原油期货动了心思，也不会在这种交易上下手。
　　纽约期货交易所的这块牌子，可比江寒手中的原油期货值钱多了。
　　“王先生，这边的事你都准备好了吧？”江寒下车之后看向了同样下了车的王姓男子道。
　　王姓男子闻言点了点头，脸上看不出有什么表情。
　　他本身的性格就是这样，无论是发生了什么事，脸上的表情都没有太大的变化。
　　至于江寒所说的事，肯定是交易安全性跟私密性的问题。上.

第220章



　　王先生代表的，可不是普通的期货炒手，而是代表一个国家。
　　米国就算做的再过分，也不可能对王先生动手，那样就是在挑衅天朝的底线。
　　而这，也是为什么周老放心让江寒跟着王先生过来的原因。
　　周老不喜欢乱跑，也没有必要来受这个刺激。
　　可以预见的，江寒在这波交易完成之后，个人财富会暴涨几十倍。
　　正常人，还真的接受不了这个刺激。
　　就好像，此刻的拉里四人，还不知道他们即将见证什么。
　　在看到江寒带他们来了纽约期货交易所之后，解释一脸茫然。
　　只有苏珊一副若有所思的样子。
　　她早就开始工作了，而且本身自己工作的内容也是跟经济有关的。
　　自然知道最近原油期货暴涨的事情。
　　有无数买涨 的人在这次原油浪潮中身家暴涨。
　　也有无数做空的人侵家荡产，血本无归。
　　江寒能够带他们来这里，应该是因为买了涨，现在要进行平仓了。
　　就是不知道，江寒总共买了多少的原油期货。
　　这几天拉里他们反复研究着江寒的资料。
　　苏珊也知道了江寒资产达到五亿美金的事。
　　如果江寒胆子大点，拿出一半的资产，投入原油期货市场。
　　那现在的收益就能够达到五个亿！
　　资产直接翻倍了。
　　如果真的是那样，身价十亿美金的江寒，绝对算的上是一位实力雄厚的资本了！
　　苏珊心中大致的估算了一下江寒的身价，心中微惊。
　　能够在这么短的时间内赚到十亿美金，这个江寒，不简单啊。
　　拉里三人一直小心翼翼地跟在身旁，有心想要问问江寒关于谷歌的事。
　　但是却也很清楚，现在的江寒根本没有心思去处理他们的事，只能强忍下心中的焦急。
　　一行人进入了期货交易所。
　　一楼大厅之中挂着好几块电子大屏，上面显示着各个期货品种的价格。
　　除了原油价格一路看涨之外，其他的期货品种基本都是价格稳定，很少会有大幅的涨跌。
　　事实上，原油期货的一路疯涨，吸引了很多本来在其他品种的期货上厮杀的炒手过来。
　　让原油期货的市场再度暴涨一波。
　　但是现在根本没有人会舍得卖。
　　连续数个利好消息，使得所有人一致认为，原油会一直涨下去，就算下跌，也只是一时的。
　　从长远来看，原油的价格走势的确是这样的。
　　哪怕现在的价格已经达到了三十二美元一桶。
　　但是价格还会一直涨，在十年时间内涨到一百五十美元一桶！
　　江寒一行人进来之后有不少人都回头看了过来。
　　看到他们这么多人之后，微微有些惊诧。
　　第一次见这么大张旗鼓过来的。
　　不过这种事跟他们也没有什么关系，自然不会有人去多管闲事。
　　王先生带来的那两个炒手，在进来之后便去跟一个交易所的工作人员交流了一下。
　　那个工作人员带着他们直接来到了楼上。
　　特意给他们安排了一间房子。
　　里面同样挂着一块电子屏。
　　上面的数据跟下面的那块屏幕同步。
　　而且房间之中还摆着几台已经开机的电脑，上面打开了还没有登录账户的期货交易软件。
　　“江先生，请吧。”王先生微微摆手道。
　　“一起一起。”江寒也示意道。
　　随后二人一同向电脑走了过去。
　　只不过王先生并没有亲自动手，特意带来的炒手会替他去操作的。
　　苏清依一直跟在江寒的身旁。
　　至于拉里四人，则是站在江寒的身后，离得有些远。
　　这种事情，他们不方便参与进来。
　　尽管他们真的很想看看。
　　不过为了避嫌，还是离远一点比较好。
　　江寒登录上了他的期货账户。
　　然后点击刷新。
　　数据一跳。
　　账户上的数据顿时更新了出来。
　　这几天江寒一直没有去盯着自己的账户，所以他手中的原油期货价值到底多少，其实他自己也不知道。
　　不过交易软件此刻都已经帮他计算好了。
　　江寒总共持有原油数量八百一十万七千余手。
　　总共持有八亿一千七百万桶！
　　这是当时江寒手中资本在撬动八十亿美元之后所能够收购的最大数量！
　　如此多的数字，不仔细去看，一眼都数不清。
　　哪怕是王先生早就已经知道了江寒手中的原油期货数量极多，此刻都不禁微微愣了愣. ..
　　以王先生的身份都是如此，更何况是其他人？
　　站在江寒身后不远处的拉里四人在好奇心的驱使下看了一眼江寒的账户。
　　然后，就彻底被惊到了。
　　他们尤其是苏珊！
　　之前她猜测的，江寒如果胆子大一点，拿出一半资产投入期货市场。
　　应该可以赚到五亿左右。
　　但是在看到屏幕上的那些数字之后方才反应过来。
　　原来她估算的最终受益，连江寒投入的成本都不到！
　　苏珊已经不知道应该如何去形容自己此刻的心情了。
　　震惊？膜拜？
　　她从来没有见过江寒这么大胆的人！
　　居然敢把所有的身价都压在上面，而且还撬动的是十倍杠杆！
　　一旦价格波动跟江寒预估的相反，而且波动超过百分之十，那江寒的所有资金将全部被吞进去！
　　一分都不会剩下！
　　江寒的胆子，实在太大了！
　　江寒扫了一眼上面的数量，心中已经大致估算出了自己最终的收益。
　　心中极为满意。
　　原油期货市场虽然风险大，但是同时收益跟体量也极大。
　　换做其他的任何一个市场，江寒如此巨量的资金进入，都会引起市场波动。
　　严重的甚至还会彻底扰乱市场秩序。
　　但是在国际期货市场就不会出现这种情况。
　　哪怕江寒手中资本达到了百亿级别，也只3.7能随着市场大流走。
　　如果妄图去操控价格，绝对会亏死。
　　不过很明显，期货市场的风险，在江寒的眼中根本就不算什么。
　　只要江寒愿意，完全可以在期货市场让自己手中百亿美元的资产再翻一百倍！
　　当然，那样做江寒也就离死不远了。
　　频繁进行巨额操作，而且还是每次都是准确的。
　　头脑稍微正常点的人都会猜到江寒身上有问题。
　　到时候可就不是赚不赚钱的事了。
　　所以为了稳妥起见，江寒最终还是决定把这批原油交易给国家。
　　然后不再去碰这些了。
　　百亿美元，足够江寒完成自己的产业布局了。
　　只需要十年的时间，他就可以彻底让自己的经济航母建成！.



第221章



　　包厢之中的所有人在看到江寒账户上的数字之后，都是微微屏住了呼吸。
　　江寒甚至能够听到房间之中的心跳声。
　　转头看了苏清依一眼。
　　苏清依便立马明白了江寒的意思。
　　转身对着拉里四人道：“几位请跟我来吧。”
　　说完苏清依便带着拉里四人去了沙发那边。
　　而江寒这边则只剩下了王先生带来的人。
　　“现在原油期货的价格已经飙升到了三十二美元一桶，江先生这一波，好大的手笔啊。”
　　王先生看着江寒期货交易软件上的数字，不由得感叹了一句。
　　至于是什么意思，谁都不知道。
　　江寒也是淡淡地笑了笑，而后道：“如果王先生愿意拿出几亿美元全砸进去，再来个十倍杠杆，也可能有这样的收获。”
　　不管王先生是什么态度，江寒先摆明了自己的立场。
　　王先生也是笑了笑没有说话。
　　他自然能够听懂江寒是什么意思。
　　无非就是解释一下他这波操作的合法性跟大胆之处。
　　而且江寒12说的也没错。
　　这次原油期货的涨势，很多人都已经预料到了。
　　也都入了场。
　　像江寒操作这么极限的虽然不多，但是也绝对不少。
　　只不过因为投入的本金没有江寒这么多，所以收入才没有江寒这么恐怖。
　　“江先生说笑了，站在我这个位置上，怎么也不可能做出这么大胆的事。”王先生还是那副表情。
　　说完之后又补充了一句。
　　“对了，江先生打算把平仓价格设置到什么价位？”
　　平仓价格可以预设，到时候一旦价格达到预先设置的点，就会由系统自动进行平仓。
　　而王先生这边，也会预先设置好跟江寒平仓价格相同的开仓价格与数量。
　　在江寒平仓的同时，这批期货，也将在同时转入王先生的账户之中。
　　二人达成交易。
　　这波操作，属于对敲。
　　但是只进行一次。
　　期货从一个账户转移到另一个账户而已。
　　并不会对市场价格造成什么太大的冲击。
　　只不过会凭空出现几百万手卖单跟几百万手买单。
　　江寒在过来的途中就已经决定好了平仓的价格。
　　三十三美元！
　　尽管他很清楚今天的最高价还会更高。
　　但是为了表现的自然一点，江寒还是决定放弃最高价。
　　三十三美元一桶，便是三万三千美元一手。
　　江寒闻言直接把价格挂了上去。
　　王先生在看到江寒挂上去的价格之后微微诧异道：“江先生认为原油期货的价格还会涨吗？”
　　现在的原油价格还只是三十二美元一桶。
　　“应该会吧。”江寒摆了摆手道：“直觉告诉我还会涨，涨上三十三美元应该不是什么问题。”
　　王先生无奈地摇了摇头。
　　江寒挂什么价位都是他自己的事。
　　王先生所能够做的，就是把开仓价格跟开仓量跟江寒出手的数据设置一样。
　　昂了昂头，示意自己带过来的炒手可以操作了。
　　仿佛是为了印证江寒刚刚的话一般。
　　原本趋于平滑的原油期货价格，在二人设置完成之后几分钟，便开始急速涨了起来。
　　江寒跟王先生都还没聊两句呢，那个一直盯着大盘的炒手便出声打断了二人。
　　“又开始涨了！”
　　“嗯？”
　　江寒二人都转头看了过去。
　　这也太巧了吧。
　　大盘上，原油期货的价格几乎每刷新一次，都会有0.1美元的涨幅。
　　只过去了短短三分钟，价格便已经冲到了江寒刚刚设置的平仓线。
　　一笔巨量的卖单被砸了出去。
　　市场都还没有反应过来，这巨量的卖单就被一个相同数量的买单给完全吃了下去。
　　价格一样，数量一样。
　　看着显示着交易量的k线猛地往上冲了一大截，一楼大厅中的所有人都懵了。
　　随后便反应了过来，这笔交易来的如此巧合，绝对不可能是市场正常的操作！
　　一瞬间，所有人都开始胡思乱想了起来。
　　无数讨论的声音响了起来。
　　有人开始抛售自己手中原油期货，而有人抛售，自然有人入场。
　　原本还显得极为平静的市场，因为江寒这一笔巨额的卖单，开始波动了起来。
　　只不过这一切都跟江寒没有什么关系。
　　在交易完成之后重新刷新了一下页面。
　　只不过因为交易额太大，有一段时间的延迟。
　　王先生在看到交易成功的时候，也是长长地松了一口气。
　　交易完成了就好，他的任务也算是完成了。
　　“江先生，恭喜了。”
　　王先生向江寒伸出了手。
　　甚至原本没有丝毫表情的脸上，此刻也露出了一抹笑意。
　　远处坐在沙发上的苏清依等人听到江寒这边的动静，此刻也都起身走了过来。
　　“王先生，应该是同喜才对。”江寒也没有故作姿态，跟王先生握了握手。
　　他说的这话其实也没错。
　　这八亿多桶原油，在交割之后被运回国内。
　　哪怕一半被储备起来，一半被拿来卖，也绝对能够让国家赚得盆满钵满。
　　至少价值翻个几倍不成问题。
　　江寒的这笔收益虽然恐怖，但是跟国家比起来，还是差了不止一筹。
　　不过即便是这样，江寒也极为满足了。
　　八亿美金，撬动了八十亿美金的资本，在一个月之后，给江寒带来了多少收益？
947
　　苏清依过来挽住了江寒的胳膊。
　　然后在所有人的注视下江寒再次刷新了一下软件。
　　这一次没有延迟了。
　　江寒软件页面上的数字成功刷新了出来。
　　持仓做多跟做空数都是零。
　　而账户余额，则是长长的一串数字。
　　所有人的心都不禁紧了紧，呼吸都急促了起来。
　　江寒在原油期货价格九点八美元一桶的时候入场，在三十三美元一桶的时候离场。
　　手中资本直接翻了三点三六倍！
　　注意，这个资本，是八亿美元十倍杠杆后撬动的八十亿美元！
　　也就是说，在去除中间杠杆产生的虚假资金之后。
　　江寒这一次的收益，达到了一百九十亿美元！
　　加上江寒手中原本的八亿资本，江寒现在的账户余额达到了一百九十八亿美元！
　　只差两亿美元，江寒的账户余额，便突破了两百亿美元！
　　但事实上，这一百九十八亿美元，其实只是江寒手上的现金。
　　真要说起来，远在天朝鹏城的企鹅跟九煌，此刻的估值也在不断地飙升着。
　　其中九煌因为U盘销量大好的缘故，外界对于九煌的估值已经达到了两个亿美金！
　　算上企鹅，江寒的个人资产，已经成功地达到了两百亿美元！.

第222章



　　现在是米国的早晨十一点。
　　天朝那边，还是凌晨。
　　大部分的人都在睡梦之中。
　　所有人都还不知道。
　　大洋彼岸。
　　一个天朝的青年，在无声无息之间，便将李家成的华人首富之名，给拿走了！
　　现在的李家成，总资产加起来不过一百八十亿美元。
　　真正让他身价暴涨，是在不久之后位于欧洲的Orange被收购。
　　届时他将会因为Orange，而赚取到一千六百八十亿港元的利润。
　　按照现在的汇率，一千六百八十亿港元便是二百一十五亿美元！
　　李家成的华人首富地位将会牢不可破。
　　但是现在江寒骑在了他的头顶，会让他继续像上一世那般顺风顺水？
　　江寒深深地吸了一口气，然后点击提现申请。
　　在扣除手续费之后，江寒能够到账的一百九十七亿过点。
　　不过即便是这样，也足够了！
　　“恭喜江先生，成功地拿到了华人首富的称号。”
　　以王先生的地位，显然很清楚江寒获得近两百亿美金的资本，代表着什么。
　　尽管拿到这笔钱的并不是他，但是依旧让他兴奋。
　　一直以来，天朝内地的经济发展都极为落后。
　　哪怕是进行了一波大浪潮。
　　重新让内地的经济开始发展了起来。
　　但是说到底，这是一个漫长的过程。
　　此刻天朝内地的首富，身价不过才六十亿，单位还是华币。
　　不到十亿美元的身价，去跟那些香江富豪比较，差的实在太远了。
　　所以在某些时候，哪怕是国家，都会因为这种事情而头痛不已。
　　不过现在好了，江寒的个人资产成功地超过了李家成。
　　而且后续财富提升速度还会飙升不少！
　　王先生显然是知道江寒手中握着移动通讯专利的事。
　　这同样是一个体量不逊色与原油期货的庞大市场。
　　“王先生过奖了，不过是一时好运而已々「。”江寒也是谦虚了两句。
　　两百亿美元，只是他开始的初始资金而已。
　　江寒可不满足与就这样。
　　华人首富的后面，还有世界首富的名头。
　　下一个目标，就先把世界首富的名头拿到手吧。
　　江寒并没有把自己此刻心中的想法说出来。
　　王先生显然也没有把江寒的这句话放在心上。
　　能够在这么短的时间内，财富飙升这么多，江寒可不是一般人啊。
　　况且能够研发出全新的移动通讯技术，又怎么可能是一时好运？
　　以王先生的地位，必然见过不少的天才少年。
　　但是能够像江寒这么天才的，说实话还真的从来没有见过！
　　不知道为什么，王先生突然响起了之前看过的对于江寒的报道。
　　那个在媒体前面丝毫不遮掩自己锋芒的江寒。
　　究竟是有多大的自信，才能够说出这么张狂的话！
　　王先生不看好江寒所说的那些话，但是却相信，江寒的未来必定不平凡。
　　甚至成长为天朝新生代商业领军人物也不是不可能！
　　“江先生，我还有点事，就先走了。”王先生此刻已经把江寒当做了可以平等对话的存在。
　　态度上看不出丝毫的倨傲。
　　原油期货已经完成了转移，他的任务也算是完成了。
　　需要早点回去汇报情况。
　　江寒自然是知道这一点的，因此也并没有说什么挽留的话。
　　“王先生一路顺风，我就不留你了。”
　　江寒在米国这边还有点事要处理，比如，此刻还等候在一旁的谷歌二人。
　　王先生自然也是知道这一点的。
　　待炒手确定原油期货已经进了账户之后，便带着众人离开了。
　　几人一离开，房间之中便只剩了江寒几人。
　　亲眼目睹了江寒赚到了近两百亿美元，给拉里四人带来的震惊是无与伦比的。
　　米国的经济是发达，但是每个家庭的平均年收入也就十万美元左右。
　　等于说，江寒刚刚赚到了米国两万户家庭一年的收入！
　　如果以天朝现在的工资标准来说，这个数字将会大到把所有人都惊到！
　　面对身家五亿美元的江寒，他们尚且还能够保持冷静。
　　但是面对身家两百亿美元的江寒。
　　拉里四人的腿都有些止不住地抖了。
　　他们从来没有见过这么多的钱，哪怕他们后世会赚到比这还要多几倍的钱。
　　但是谁让他们现在还只是一帮事业只是刚刚起步的萌新呢？
　　江寒再回头看向他们的时候，脸上原本的笑意此刻都已经收敛了下去。
　　“好了，现在我们可以谈谈关于谷歌的事了。”
　　哪怕江寒此刻心中对于谷歌极为渴望，但是脸上却没有丝毫的表现。
　　说完之后便直接往沙发走去，丝毫没有要给他们面子的想法。
　　如果说之前江寒还可以放下身份去更他们交朋友。
　　那现在江寒跟他们的身份地位差的也太多了。
　　再放低身份，就真的显得不合适了。
　　苏清依看到江寒这个样子，心中便已经猜到了江寒在想什么。
　　江寒唱白脸，那苏清依自然是要唱红脸了。
　　“．¨几位请吧。”说着，苏清依的手微微一托，示意众人可以去沙发那边了。
　　四人还是有些犹豫。
　　尤其是拉里跟谢尔盖。
　　以江寒现在的身价，是否还能看的起谷歌？
　　就好像，你一个月赚几万的时候，是否还会在大街上去捡一块钱？
　　拉里他们现在就是摸不准江寒心里到底在想什么，才会如此忐忑。
　　最终还是张洋先迈步走了过去。
　　他跟江寒没有什么直接的利益，也没有什么值得江寒惦记或者需要求着江寒的地方。
　　自然要比拉里他们放的开。
　　见张洋走了，苏珊也跟(诺吗赵)了上去。
　　拉里二人见状，也只能跟了过去。
　　江寒看到这一幕，心中还是有些得意的。
　　他的计划成功了。
　　让拉里等人亲眼目睹刚刚那一幕，将会一举击溃他们的心里防线。
　　否则江寒只需要等资金到账之后直接去收购就可以了。
　　不过砸钱虽然能够把谷歌拿到手，却不是江寒喜欢的方式。
　　智商提升之后，江寒隐隐有种喜欢上了这种攻心的感觉。
　　上兵伐谋，攻心为上！
　　因此，还没等拉里等人坐稳，江寒就直接开口道：“你们这次来找我，是打算把谷歌的控股权让出来了？”
　　拉里等人闻言更慌了依。
　　让开始不让？
　　原本他们的打算是这次让出四十九的股份。
　　但是现在又不敢说出来了。
　　四十九的股份撑死了也就两百万美元而已，江寒会答应？.

第223章



　　让出多少股份是拉里等人现在必须要去考虑的事情。
　　让的少了，江寒根本没有必要收购谷歌的股份。
　　去自己创立一家搜索引擎公司不香吗？
　　反正他现在不缺技术不缺资金。
　　想要搞垮谷歌也只是时间问题而已。
　　事实上，天朝之后的互联网市场发展趋势就是这样。
　　说天朝互联网是BTA的天下。
　　其实并没有什么错。
　　想要在天朝崛起的互联网企业，很少有能逃过BTA三家的。
　　只要冒头，要么接受资本注入，丧失大笔股份，要么拒绝资本注入，等待资本强势进入这个市场。
　　然后被单方面碾压。
　　哪怕是强如美团、滴滴，都不得不在创立初期就选择一家资本依附。
　　这就是资本的用处。
　　如果江寒没有在这么短的时间内赚到这么多钱。
　　哪怕他知道企鹅很赚钱，也投资了企鹅，最终还是会被资本洗牌。
　　这就是资本真正恐怖的地方。
　　打压企业，降低估值，然后再以巨量资本注入，获得巨额股份。
　　这是江寒最为厌恶的地方，但是947不得不说，这么做真的很爽。
　　他终究还是变成了他讨厌的模样。
　　变成了一副有钱人的丑陋嘴脸。
　　“我只接受百分之八十以上的股份收购，如果不能达到这个最低标准，那几位就请回吧。”
　　江寒心里感叹了一句，不过脸上表情依旧很冷。
　　拉里二人对视了一眼，都能够看出对方眼中的犹豫不决。
　　“江先生，如果我们让出百分之八十的股份，您能够提供多少的资金注入？”
　　拉里看着江寒，决定先探探江寒的底。
　　“如果能够达到我的预期，我不介意按照一千万美元的估值进行注资。”
　　江寒现在手中并不缺钱，所以也没有必要为了几百万美元而去纠结什么。
　　如果资本能够打动拉里二人，江寒不介意把估值翻一倍。
　　一千万美元！
　　拉里闻言不禁深吸了一口气。
　　一千万美元其实并不多。
　　如果能够给谷歌一百万美元的流动资金，拉里有信心能够在半年之内把谷歌的估值做到这个程度。
　　但是江寒现在就给他们这么高的估值……
 
　　“其实不是我给谷歌一千万美元的估值，而是我准备在搜索引擎上砸的第一笔资金，是一千万美元。”
　　江寒不介意在这个时候再给他们一点压力。
　　搜索引擎的市场还没有发展起来，现在的用户习惯性的，使用的都是门户网站。
　　很少会有搜索某个东西的需求。
　　甚至各个做搜索引擎的公司连盈利模式都还没有找到。
　　打算效仿门户网站，搞广告模式。
　　江寒这一千万美元要是砸下来，绝对能够在搜索引擎市场砸出一块蛋糕。
　　答应还是不答应？
　　拉里承认自己动心了。
　　与其死死地捏着股份，等着谷歌走向破落，还不如接受资本进入，哪怕因此失去控股权。
　　但是，他还是有些不甘心。
　　“江先生，我能不能问您一个问题？”
　　谢尔盖也出声了。
　　江寒摆了摆手，示意他随意。
　　随后便听到谢尔盖出声道：“您对搜索引擎的市场估算是多少？”
　　“也就是说您在接受谷歌之后，打算把谷歌做到什么程度？”
　　江寒在听到谢尔盖的话之后，心中已经有了大致的答案。
　　他们已经松动了。
　　只差临门一脚，便能够拿下谷歌了！
　　“搜索引擎的市场我还是比较看好的。”
　　“如果是你们来做，我估计市场也就几十亿美元到头了。”
　　“谷歌的体量就算再大，也不可能大过这个级别。”
　　“但是如果我来做，可以把谷歌做到千亿美元级别，甚至触碰到万亿也不是不可能！”
　　江寒不介意给他们画个大饼。
　　因为上一世的谷歌的确是触碰到了万亿俱乐部的门槛。
　　哪怕江寒什么都不需要做，在初期给他们足够的资金谷歌自己也能发展起来。
　　但是谁让谷歌现在是势弱的一方呢。
　　万亿美元的市值？
　　除了江寒，房间之中的所有人在听到这话的时候都是微微一愣。
　　包括苏清依也是一样。
　　万亿美元是什么概念。
　　哪怕是现在的全球第一公司，微软，市值都没有突破六千亿美元。
　　即便如此，微软依旧成为了有史以来价值最高的公司！
　　所有人在听到江寒的话之后，下意识地认为江寒是在胡扯。
　　毕竟江寒自身的资本，也只是刚刚两百亿美元而已。
　　离万亿美元还差的很远。
　　但是众人越想越觉得不对劲。
　　江寒从白手起家到现在，才用了多久的时间，便赚到了无数人一辈子都不可能赚取到的财富。
　　如果给江寒足够的时间，谁能断定江寒以后会成长到什么地步？
　　难道真的如他所说，谷歌未来拥有触碰万亿俱乐部的机会吗？
　　拉里二人心中有种说不出来的感觉。
　　有些难以相信，却又有些兴奋。
　　成大事者，骨子里必然有一种不安分的因素存在。
　　谢尔盖转头跟拉里对视了一眼之后，便已经有了答案。
　　“江先生，我们可以接受您的投资，您占股百分之八十。”
　　“我跟拉里可以让出百分之六十的股份，但是剩下的那百分之二十，您需要自己联系谷歌的另一位股东取得。”
　　答应了！
　　江寒的嘴角微微露出了一丝笑意。
　　表情也不再像之前那般冷漠。
　　“当然，既然如此，那就祝我们合作愉快了。”
　　谷歌在创立之初接受过一笔投资的事江寒很清楚，想要拿到那剩下的百分之二十股份再简单不过，根本不算什么难题。
　　江寒起身向着拉里跟谢尔盖伸出了手。
　　二人诚惶诚恐地站了起来，跟江寒握了握。
　　不知道为什么，在答应了之后，二人的心中也没有了那种压得人喘不过来气的紧迫感。
　　取而代之的，是一种极为放松的感觉。
　　这种有靠山的感觉，真的好爽啊。
　　“等解决了股份问题之后，我会把关于谷歌日后发展的方向高速你们的。”
　　江寒出声道：“这一点你们尽管放心，既然我说过了，会把谷歌做到万亿俱乐部的级别，就肯定会尽力去做。”
　　拉里跟谢尔盖对于江寒的话，自然是不敢有任何的反驳。
　　闻言连忙点头。
　　江寒说完之后又看向了站在一旁的苏珊。
　　“苏珊小姐，你现在做的是什么工作？”
　　既然谷歌要拿到手了，这位未来的谷歌财神，自然也要尽快招揽过来了。.


第224章



　　苏珊见江寒突然把目光转向了自己，整个人微微一愣。
　　有点摸不准江寒想要干嘛。
　　身价两百亿美元的世界级富豪，突然盯上了一个小职员，是什么体验？
　　苏珊突然忘了自己是做什么工作的了。
　　支支吾吾不知道该怎么回答了。
　　不过还好一旁的张洋出声道：“苏珊是做市场管理的。”
　　江寒点了点头。
　　以苏珊的学历，估计现在怎么也做到管理层了。
　　“不如苏珊小~姐辞职来谷歌吧。”
　　江寒语出惊人。
　　苏珊怎么也想不到，江寒叫到她，居然是为了挖-她过来。
　　而且还是当着-拉里二人的面。
　　这是要离间他们三人之间的关系吗？
　　苏珊工作的时间比拉里他们长很多，所以在这种事情上，想的自然也更多。
　　这种事，她不得不去考虑。
　　尽管江寒说出来的话的确很有诱惑。
　　能够让江寒亲自来挖她，证明要交给她的岗位肯定不会差。
　　而且要是有江寒这一千万美元的资金注入，谷歌的体量将会瞬间腾飞！
　　貌似跳槽过来，也是一个不错的选择。
　　只不过如果真的这样过来，势必会给拉里跟谢尔盖留下什么心理隔阂。
　　不过这件事还真的是苏珊自己想多了。
　　江寒只是因为马上要离开了，所以想要赶紧把这些事都给解决了而已。
　　而且拉里跟谢尔盖二人在听到江寒的话之后。
　　也没有什么胡思乱想的心思。
　　说到底还是比较单纯。
　　理所当然地认为朋友在一起工作还是挺值得开心的。
　　“江先生这话是什么意思？”苏珊有些犹豫，但还是问了出来。
　　江寒也没有遮掩的意思，直截了当道：“拉里跟谢尔盖本身并不适合企业管理，他们更适合做产品研发。”
　　“而你，本身的能力我是极为看好的，你有能力让谷歌找到属于谷歌的位置，让谷歌发展的更好。”
　　其实谷歌所有发展的道路江寒都已经规划好了。
　　苏珊过来之后，所需要做的，就是按部就班地，把江寒的所有决定实施下去而已。
　　不过这个工作听起来很简单，真要是到了实施的时候，又会变得很难。
　　就好像，所有人都知道考试的答案就在课本上，但是又有多少人能够考到满分？
　　差别无非就是考到九十几分跟不及格。
　　而苏珊，显然是有能力把这份考卷，做到九十分以上！
　　江寒的话并不是贬低拉里二人。
　　恰恰想法，江寒是在认同他们的价值。
　　如果谷歌真的是随便谁都能搞出来的，那拉里二人的身价，就是在是太不值钱了。
　　正是因为如此，江寒打算让拉里二人尽快搭建出属于谷歌的研发部门。
　　到时候，江寒要是有什么黑科技，也可以通过谷歌的实验室去展现出来。
　　后世的谷歌，在人工智能方面，做到了毋庸置疑的第一，这一点，江寒必须要去重视！
　　拉里二人似乎也是这个意思。
　　以他们的智商，管理现在的谷歌自然没有任何问题。
　　但是他们的本意，只是想要做研究而已。
　　而不是管理一家企业。
　　甚至就连谷歌刚诞生的时候，也只是他们无意之中做出来的而已。
　　如果能够找到一个带领谷歌走向更好的人，他们自然是乐于把企业管理权让出来。
　　在这一点上，他们跟其他的公司创始人有很大的不同。
　　“如果你过来，我可以让你坐上谷歌总裁的位置，并且给你足够的放权。”
　　“甚至于只要你做的出色，还可以给你谷歌的股份！”
　　嘶！
　　在听到江寒开出的条件之后，苏珊不得不承认，自己真的动心了。
　　她现在的工作，只是一个小小的部门经理而已。
　　如果真的能够来到谷歌就坐到总裁的位置，对于她来说绝对是一个很大的提升！
　　更何况还有股权奖励！
　　如果真的按照江寒所说的，谷歌以后会做到万亿美元俱乐部的市值。
　　那百分之一的股份，便价值百亿美元！
　　哪怕只做到千亿美元级别，也价值十亿！
　　如此大的奖励，苏珊不可能不动心！
　　几乎是瞬间，她就已经有了答案。
　　“我答应您！”
　　没有任何犹豫，也不敢有任何的犹豫。
　　生怕说的慢了，这个机会就从她手中溜走了。
　　“好！”见苏珊答应了下来，江寒也是露出了笑容。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“稍等我会委托你代我去收购谷歌另外的百分之二十的股份。”
　　“只要你能够完成这个任务，谷歌CEO的位置，就是你的了。”
　　周老那边已经拖得够久了，江寒必须尽快把这边的事都处理完。
　　苏珊也是郑重地点了点头。
　　这是一个不算任务的任务。
　　难度并不大。
　　眼看着一同前来的众人都已经得到了自己满意的答案，坐在一边的张洋突然感觉自己有些尴尬了。
　　他好像完全就是过来打酱油的。
　　“那个，江寒，你这边还有没有什么我能够做的工作？”张洋有些讪讪地笑了笑道。
　　张洋跟拉里他们同班，现在也已经快要毕业了。
    ......... .... .......
　　其实以他的学历，就算毕业之后坐不到什么太高的位置上，也绝对不会差。
　　但是就怕人比人啊。
　　眼睁睁地看着自己的朋友都傍上了江寒这条大腿，一个个要么获得千万投资，要么坐上公司总裁的位置。
　　他自然满心羡慕。
　　心中难免生出了想法。
　　就想要问问江寒，有没有适合他的什么工作。
　　“你？”江寒闻言转头看向了张洋。
　　然后推演了一下张洋的人生经历。
　　随后惊诧的发现，张洋的人生履历，虽然不如拉里他们那么丰富，但是却也差不到哪里去了！
　　因为张洋在毕业之后进入了迪士尼工作。
　　花费了近十年的时间，成功地做到了迪士尼的副总裁！
　　后来迪士尼收购漫威，就是张洋一手主导完成的！
　　换句话说，漫威后世能够有那么成功的时候，背后离不开张洋的推动！
　　看到这里的时候，江寒心中已经有了想法。
　　漫威不是还差一个总裁人选吗？
　　而且张洋的能力，也是完全足够胜任这份工作的。
　　让张洋去接手漫威，似乎也是一个不错的选择。
　　正愁漫威的事还没解决呢，没想到瞌睡了就有人送来枕头。
　　心里默念了一句把系统面板收回了。
　　而后江寒再次看向了张洋，迎上了张洋期待的目光。
　　“漫威那边还缺一个总裁，你要是有兴趣的话，可以去漫威。”上.

第225章



　　漫威的影视化改编势在必行。
　　接下来将会是一场硬仗。
　　张洋如果真的想要坐稳漫威总裁的位置，必须要把漫威卖出去的版权都收回来。
　　包括已经卖出的钢铁侠，蜘蛛侠，X战警系列。
　　江寒曾经想过要不要先给漫威找一个有经验的职业经理人，但是想了想还是放弃了。
　　漫威本身的内容，注定了不懂漫威的人很难去进行实际操作。
　　职业经理人虽然对于各种商业行为极为熟悉，但是对于这些商业行为在漫威身上是否适用，所有人都没有一个准确的答案。
　　上一世漫威之所以那么成功，是因为有很多懂漫威的人在背后助力推动，才会让漫威走的这么顺风顺水。
　　张洋就是其中极为重要的一环。
　　系统推演出来的，张洋的综合数据得 分是八十七分，成长性是四星。
　　这个分数想要接手漫威，还是可以的。
　　江寒知道张洋的分数，但是张洋自己不知道啊。
　　他原本只是想着试一试，看能不能在江寒这里求到一个好点的岗位，自己也体验一把有靠山的感觉。
　　谁能想到江寒开口就是总裁级别的。
　　而且还是漫威的总裁！
　　漫威现在的市值，达到了五亿美元！
　　光是体量上，就远远不是谷歌所能够比拟的！
　　张洋作为疯狂的漫威迷，自然知道这代表着什么。
　　“江……江寒，你不是在跟我开玩笑吧？”
　　张洋连话都说不利索了。
　　这件事，实在太匪夷所思了。
　　“我为什么要开这种玩笑？”江寒笑了笑，看到桌子上有烟灰缸之后便掏出了口袋里的烟盒。
　　“你们抽不抽？”江寒抽出一根之后又问了一下拉里等人。
　　拉里他们自然是连忙摇头。
　　苏清依从口袋里摸出了一个打火机，然后给江寒点着了烟。
　　“可是你为什么会选择我去做漫威的总裁？毕竟漫威那么大……”
　　张洋还是有些不自信。
　　“我相信你的能力，而且你对漫威有很深的了解。”江寒吸了一口烟而后道。
　　之前张洋能够一眼认出斯坦李老爷子，便让江寒有些震惊了。
　　而且张洋能够跟老爷子聊那么久，证明他们两个之前的确有很多的共同语言。
　　专业的事，就要交给专业的人去做。
　　“当然，如果你不想做，我也可以去找别人。”
　　如果张洋真的很抗拒这件事，那江寒也不介意去找别的人。
　　只是短时间内可能找不到那么合适的。
　　“别啊，我愿意去，只要你相信我，我就去漫威。”
　　张燕听到江寒的话，脸上顿时一急。
　　这么好的机会他要是就这么放脱了，岂不成了白痴？
　　见张洋答应了下来，江寒方才点了点头。
　　“等会你跟我去一趟漫威总部，把收购协议签了，然后你就可以走马上任了。”
　　“不过有一点，你在上任之后，必须尽快把漫威内部整顿好，而且漫威所有卖出去的版权，你都要给我收回来！”
　　江寒的脸色正了正。
　　他怕张洋不懂这件事的重要性，所以才会特意提醒一句。
　　“收回版权？你放心吧，这件事交给我了！”张洋闻言也没有任何的犹豫。
　　索尼收了蜘蛛侠的版权的确是有翻拍的意思的。
　　但是说到底，这种东西，在没有做出成绩之前，谁都没办法保证是否一定能够成功。
　　趁着索尼还没有拍蜘蛛侠，提前收回版权应该不是什么难事。
　　“好了，既然这样，那剩下的事，就拜托各位了。”
　　江寒把手中的烟灭了，起身跟众人握了握手。
　　然后带着张洋跟苏清依直奔漫威大楼而去。
　　同时拉里三人则去找了谷歌另外的那位股东。
　　江寒手上的资金极为宽裕，也没有什么拖沓的意思。
　　期货市场提现的资金已经到账了，账户上卧着近两百亿的资金，花起钱来自然也是极为痛快。
　　签订了漫威的收购合同，然后把资金转过去之后，漫威便成了江寒全资的子公司。
　　又转了五亿美元到漫威的账上，用于接下来的版权收回以及第一部电影的筹拍。
　　按照江寒的计划，漫威将会在蜘蛛侠的版权收回之后筹拍第一部电影。
　　谷歌那边也是一样。
　　苏珊已经进入了谷歌总裁这个身份之中。
　　面对谷歌的另外那位股东，在一番游说之后，对方答应了以两百万美元的价格把手中谷歌百分之二十的股份卖给江寒. ..
　　当初只是投资了十万美元，这么短的时间里获得二十倍的溢价，已经足够满足他的胃口了。
　　在签订了收购合同之后，江寒手上也握有了谷歌百分之八十的股份。
　　江寒也按照约定，正式以六百万美元的价格，收购了拉里二人手中的股份，向谷歌注资八百万美元。
　　同时跟苏珊交流了一番之后，指明了谷歌接下来的发展方向。
　　跟雅虎达成合作，在雅虎的门户上单独开辟出一个搜索栏，然后向雅虎支付流量费用。
　　同时让拉里二人开始着手研究竞价排名！
　　这是搜索引擎流量变现的大杀器！
　　这边的事情都安排妥当之后，江寒方才跟苏清依一同回了之前的酒店。
　　此刻已经是下午六点了。
　　周老跟任总，还在酒店等着呢。
　　一帮人在酒店吃过了饭之后，便一同前往了机场。
　　京城那边，早就已经等得有些等不及了。
　　而江寒接下来要做的，就是用自己对于移动通讯的了解，去说服那些院士。
　　然后在和国家的博弈之中，争取到最大的利益！
　　“小寒，到了京城之后，你一定要注意自己的言辞。”
　　“有些话，是绝对不能说的。”
　　“在别人面前，可不能像在我面前一样放肆。”
　　周老3.7对坐在自己身旁的江寒提点了两句。
　　江寒自然很清楚这一点。
　　周老的性格随和，而且极为看重他。
　　所以才会这么纵容他。
　　其他人可不会像周老这么好说话。
　　哪怕江寒现在身价两百亿美元，换算成华币资产已经突破了一千四百亿！
　　但是在某些人的面前，依旧只是如同韭菜一般。
　　该低调的时候，江寒可没有作死的想法。
　　飞机在飞行了十余个小时之后，方才降落在首都国际机场。
　　而这个时候，京城还只是下午。
　　周老带着江寒二人从特殊通道出来，然后直接上了车，往外开去。
　　回国了。
　　江寒也终于算是在这个波澜壮阔的时代，找到了属于自己的位置。
　　拥有了跟资本掰手腕的实力！.



第226章



　　中科院的位置江寒并没有了解过。
　　事实上，除非是在周围住的人，否则一般人很少去关注中科院究竟在哪。
　　哪怕位于京城的中科院是总院。
　　依旧很少有人会去关注这一点。
　　而这种现象，在未来的几十年里，会越发的明显。
　　所关注的，只有那些明星，而非这些国家栋梁。
　　栋梁获得诺奖的消息，居然会被一个明星的私事给抢了头条，实在是惹人发笑。
　　足足走了近两个小时之后，车子方才驶入了一个守备森严的大院之中。
　　站在门口的守卫认识周老的车，自然没有什么阻拦。
　　江寒也是透过车窗看了一眼周围的环境。
　　整个院子很大。
　　而且绿化很好。
　　每隔一段距离，就会有一栋楼。
　　路上来来往往的人都是形色匆匆。
　　偶尔两人同行，也都是在不断地交流着手中的文件之类的。
　　这里，就是汇聚了全国各个专业顶尖人才的地方！
　　不知道为什么，江寒此刻的心中有种激动的感觉。
　　这里的人每一个都是天才，没有一个智商低于现在的江寒12。
　　在这里，天才将不配被称为天才。
　　坐在江寒身旁的苏清依似乎是发现了江寒的异样。
　　伸手握住了江寒的手。
　　车子在驶进大院之后开了几分钟便停在了一栋大楼前面。
　　前面那辆车上任总跟周老都下了车。
　　江寒二人自然也下了车。
　　似乎是得到了什么消息一般。
　　二人刚到，面前的这栋大楼里面，便有几个老者走了出来。
　　其中一个头发已经花白的老者，更是一脸焦急地向着这边走来。
　　在看到周老之后便焦急道：“老周，江寒带来了吗？”
　　周老不由得有些无奈道：“老张，你急什么。”
　　“嗨，我这不是想早点见到嘛。”张老嘴上说着，但是目光却已经完全都放在了刚下车的江寒身上。
　　“那就是江寒。”周老见状，只能道。
　　张老没有说什么，直接向着江寒走了过来。
　　“你就是江寒？”
　　虽然在报纸上见过江寒的照片，但是此刻亲眼见到，才发现，江寒实在是年轻了。
　　江寒现在的脸，看起来甚至还不如其他的那些大一学生成熟。
　　但是江寒本身的气质，却是远远地超过了那些学生。
　　一身得体的西装，还打着领带。
　　再加上江寒哪怕是到了总院都极为平静的眼神。
　　让张老竟然生出了一种错觉。
　　就好像，江寒是跟他一个年级的人。
　　而非一个后辈。
　　不会吧？
　　就算智商再怎么逆天，有些东西也不是智商所能够给予的吧？
　　但是事实摆在面前。
　　江寒看到他之后，甚至主动伸出了手。
　　“您就是张老吧，我听周爷爷之前提起过您。”
　　江寒脸上带着笑意。
　　这话是周来在回来之前跟他说的。
　　周老给江寒大致说过那些院士的性格，也同意了让江寒这么叫。
　　一声周爷爷，给别人的感觉，与叫周老的差别还是挺大的。
　　这么做，也是为了能够给江寒更多的议价底气。
　　江寒也是很清楚这一点。
　　心中对周老充满感激的同时，也是丝毫不客气地就用了起来。
　　张老听到江寒的话之后回头看了一眼站在那里一脸笑容的周老。
　　心中便已经明白了。
　　回头跟江寒握了握手之后，小声道：“放心吧小家伙，你是我水木的人，只要你能解释的通这项技术，老头子我保证你不会出事。”
　　江寒虽然没有跟这种级别的存在接触过。
　　不过也了解过一些东西。
　　每年的高考季，所有排名在前列的学校都会把目光盯向那些分数很高的学生。
　　这些学生，就代表着新鲜的血液。
　　每年招生的时候，都是一阵‘明争暗抢’。
　　江寒上一世并没有经历过，不过苏清依好像就是因为人大开出了学费补贴甚至全免之后，才决定去的人大。
　　这一世估计江寒的父母也没少受到这方面的骚扰。
　　还好江寒这段时间一直在国外。
　　张老说出这番话，江寒心中便已经猜到了什么。
　　估计很多的院士，都盯上了他，想要把他招到自己的学校。
　　所谓录取，在某些特殊的时候也是可以操作的嘛。
　　更何况现在的录取通知书还没有发下去。
　　不过能够让张老一个院士说出这样的话，江寒还是挺满足的。
　　“您放心吧，我没有去其他学校的想法。”江寒自然知道张老这么说是什么意思。
　　张老闻言，也是满意地点了点头。
　　随张老一同出来的几位老者，也走了过来。
　　跟江寒打了一声招呼之后，一行人便往楼上走去。
　　张老他们所在的大楼，属于信息技术科学部。
　　研究方向包括固话通讯，移动通讯，互联网，超算，等等。
　　而张老他们，属于移动通讯领域最为顶尖的存在。
　　在整个总院之中，都属于绝对的大佬。
　　中科院全国拥有五万多位研究人员，但是院士却还没有破千。
　　足以想象这含金量究竟有多高！
　　每一位，都属于国家最宝贵的财富。
　　但是现在，江寒却是一次性见到了足足十七位！
947　　看着坐在会议室之中，一个个面色严肃，眼中却带着兴奋之意的老者，江寒只能是深吸了一口气，让自己冷静了下来。
　　“各位，江寒我已经带来了，你们要是对于这项新技术有什么疑问的，现在就可以问他了。”
　　“另外，这次会议的重要性与保密性相信各位都很清楚。”
　　“在确认技术没有问题，且产权完全属于天朝之后，我希望各位能够为这项技术正名。”
　　周老坐在首位上，看着众人出声道。
　　众人自然很清楚这件事有多重要，皆是严肃地点了点头。
　　江寒站在周老的身旁，并没有坐下。
　　至于苏清依，还没有资格参与这场会议。
　　“好了，各位可以开始了。”
　　周老说完之后转头看了一眼江寒，并没有再说什么。
　　到了这里，一切都只能看江寒的了！
　　这项专利众多院士研究了这么久，早就已经有了各种疑惑。
　　他们根本不相信这项技术，是一家民营企业研发出来的。
　　更不相信，是江寒一个人独立研发出来的。
　　如果真的是江寒独立研发出来的。
　　那么只凭借这一项技术，江寒便把他们都给比了下去！
　　甚至拥有了拿到院士之名的资历！.

第227章



　　当然，院士也就想想，江寒现在实在太年轻了。
　　甚至连大学生都还不是，就算再怎么离谱，也不可能成为院士。
　　之所以这么说，只是因为江寒研发出来的这项技术，证明了他拥有院士级别的专业技能。
　　如果江寒真的能够解释的通，并且说服众人。
　　那江寒在众人心目中的地位，可不低于院士了。
　　周老现在所扮演的只是组织者的身份。
　　众人怎么询问，他无权干涉。
　　因此只是坐在一旁，端着一杯茶静静倾听。
　　而江寒只是站在那里，迎上众多院士的目光，并没有丝毫的退缩与紧张。
　　技术他已经吃透了，理解绝对要比这些院士来的深，既然如此，自然没有什么好怕的。
　　众人对视了一眼，除了惊叹于江寒的镇静之外，也有种不知道该从哪里问起的感觉。
　　这项技术实在是有点高深了，他们虽然研究了快大半个月，但是依旧只是吃透了部分。
　　想要完全吃透，还需要很长的一段路去走。
　　所有人都看向了张老。
　　大致的意思，可能是这小子是你们水木的，你先问吧。
　　张老自然也很清楚众人的想法。
　　见状也没有什么犹豫，直接对江寒开口道：“江寒，你能说说你研究这项技术的目的在哪吗？”
　　众人顿时无语。
　　这次开会，是为了谈论技术可行性的。
　　张老这话，跟送分题没有什么区别。
　　不过众人也都明白了张老是什么意思。
　　这就是典型的护犊子了。
　　不过张老这话说的也没有什么问题，众人并没有反驳。
　　江寒心思通明，怎么可能不知道张老是在维护他。
　　笑了笑，对张老点了点头而后道：“这项技术，只是我偶然之间冒出来的灵感，然后不断完善。”
　　“至于原因，第一是为了补足天朝的移动通讯市场空白，第二就是为了赚钱。”
　　其实在江寒的心中，赚钱应该排第一。
　　不过当着这么多人的面，江寒还不至于傻到那种地步。
　　得到江寒这个答案，众人也是肯定地点了点头。
　　之前看过江寒的报道。
　　对于江寒的这份心思，众人还是很认同的。
　　国家不怕耗费巨资培养人才。
　　就怕培养出来的人才全都流向国外。
　　每年有多少人，是拿着公费以交换生的名义去了国外，然后就再也没有回来。
　　江寒的爱国之心还是值得肯定的。
　　尽管国家其实并没有花费什么大力气去培养他。
　　“江寒，你能简单介绍一下这项通讯技术吗々「？”
　　又有一个院士出声了。
　　问的也是一个比较笼统的问题。
　　不过至少有点用处。
　　如果江寒真的对这项技术一窍不通，显然是无法进行总结的。
　　江寒点了点头，而后缓缓道：“我相信各位已经看完了整个文件，对于这项技术已经有了最为初步的认识。”
　　“这项技术与市面上的通讯技术相比较，最大的特点就在于其独特的频率。”
　　“区别于1G，2G，以及岛国那边的通讯技术，这项技术的频率，能够使得数据更加快速的传输。”
　　“并且能够保证数据传输的稳定性。”
　　江寒在刚拿到技术文件的时候便已经发现了这一点。
　　平均三百k的传输速度，已经远远超过了2G的数据传输速度。
　　基本跟3G持平了。
　　如果能够把这项技术推广开，江寒可能会在无形之中，开启移动互联网时代！
　　“除了数据传输快速之外，超远距离进行洲际通话的能力也被同时赋予。”
　　“光是这一点，就已经领先了全世界。”
　　“另外还有……”
　　江寒滔滔不绝地讲了三四分钟。
　　直接把这项通讯技术的所有优点都讲了出来。
　　当然，这项技术还是有缺点的。
　　但是缺点要看跟什么技术相比较。
　　跟2G比，缺点其实也是优点。
　　只是没有其他的优点那么明显而已。
　　众人只是安静地听着。
　　但是心里的震惊之意却是越来越浓。
　　江寒刚刚所说的话，跟他们的了解基本一样。
　　甚至江寒还说到了不少他们都还没有完全吃透的点。
　　时不时地说出一两句专业名词，更是不断刷新着众人对江寒的认识。
　　如果刚开始对于江寒，他们还持怀疑态度。
　　认为江寒根本不可能研发出这么强悍的技术。
　　那现在他们的心里已经有了一丝动摇。
　　不是在这个行业沉浸多年的人，根本不可能做到如江寒这么自然的。
　　因为有很多的新名词，是最近才提出来的！
　　“对了，关于这项技术的数据转化速度、传输成本、基站反应时间、我已经有了优化的想法，估计用不了多久就可以有所突破。”
　　江寒说完之后又补充了一句。
　　把所有人都给惊住了。
　　技术开发出来才多久，江寒就已经有了继续优化的办法？
　　这可不是什么落后于世界的技术，可以从其他国家的技术上得到灵感。
　　领先于世界的技术，等于是所有的研发都只能自己想办法解决。
　　平时想要突破一点都需要投入无数的人力物力。
　　但是到了江寒这里，为什么会这么简单？
　　所有人看向江寒的目光之中都是满满的不敢相信。
　　“．¨江寒，关于数据转化方面，你能否具体说说？你的想法，跟我的一个课题有一些相近，所以想要从这得到一点灵感。”
　　一个老者突然出声问道。
　　江寒疑惑地看了过去。
　　随后就听到张老出声帮忙解释了起来。
　　“江寒，这位是蒋院士，负责国家宽带方面的技术研发。”
　　江寒闻言心中了然。
　　随着互联网的快速发展，国家对于互联网越来越重视。
　　而现在天朝的电脑联网，还局限在拨号上网。
　　ADSL宽带虽然已经研发了出来，甚至投入了商(诺李的)用，但是速度实在太慢了。
　　较之拨号上网虽然有了一定的提升，但是提升并不算太多。
　　至于1M、2M的宽带网络，更是因为高昂的费用，除了企鹅这样的互联网公司愿意负担之外。
　　普通的网民根本不可能负担的起。
　　所以给宽带提速，并降低宽带费用，是天朝互联网普及的关键点。
　　这一点国家已经下了命令。
　　蒋院士估计也是在问这件事质。
　　移动通讯都能够做到300K的传输速度，宽带再跟移动通讯技术持平，就显得实在是有点说不过去了。
　　江寒心中想通之后再次看向蒋院士，不由得笑道：“蒋院士您好，我想您应该是想问有没有什么办法能够给宽带提速把？”
　　蒋院士也没有否认，点了点头。
　　“关于宽带提速的问题，我也有点想法，如果蒋院士不介意的话，过会我们可以一起讨论一下。”.

第228章



　　江寒的态度很谦卑。
　　但是说出来的话却没有丝毫谦卑的意思。
　　移动通讯我领先了你们。
　　宽带我同样领先了你们！
　　对于江寒来说，宽带的提速只有好处没有坏处！
　　哪怕江寒在宽带上不赚什么钱。
　　但是说到底。
　　天朝的网速提升了，最终受益的，还是那些互联网企业。
　　而江寒这次回来，已经有了把所有互联网企业一起整合的想法。
　　吞并所有的互联网企业。
　　然后企鹅一家独大！
　　宽带提速势在必行，哪怕蒋教授没有提出来，他也会主动找上去的。
　　只不过江寒说的轻松，落在众人的耳中却不轻松了。
　　江寒真的对宽带有了解？
　　这两项技术，虽然听起来都是信息传输。
　　但是真要仔细研究起来，却是天差地别。
　　根本就不是动动嘴皮子就能够吃透的。
　　这也是众人对于江寒如此诧异的地方。
　　有心想要怀疑两句。
　　但是一想到江寒能够独立研发出来移动通讯技术，众人心中突然生出了一种。
　　貌似也没有什么不可能的想法。
　　在潜意识中，所有人950都已经认同了江寒研发出新型移动通讯技术的事。
　　“江寒，关于基站方面，我还有两个问题……”
　　不断地有院士提出了自己的问题。
　　但是对于江寒来说已经算不上什么太过困难的事了。
　　哪怕碰到什么棘手的问题，也只是推演一下的事。
　　不过即便如此，这场讨论会，依旧从下午一直开到了晚上！
　　这项技术牵扯的实在太多了。
　　根本不是一时半会就能够说清楚的。
　　哪怕是说到了晚上，众人依旧没有要停下来的意思。
　　说到现在，已经不是他们质问江寒了。
　　而是江寒在给他们解惑！
　　因为有很多东西他们根本就没有吃透。
　　但是江寒推演之后系统直接就把所有的理解都印刻在了江寒的脑海之中。
　　一个还没有进入大学的青年，居然给十几位院士解答起了疑惑？
　　传出去根本都不会有人相信。
　　但是事实就是如此。
　　江寒用自己脑海之中的知识，已经彻底地征服了所有人！
　　到了这个时候，根本没有人再去质疑江寒了。
　　心中只剩震惊，以及对于无法理解的知识渴望解惑的强烈愿望。
　　甚至有不少院士还掏出了笔记本，记了起来！
　　坐在一旁的周老刚开始还能够听懂。
　　但是说到后面，就完全迷糊了。
　　他毕竟不是在这个专业沉浸许久的老教授。
　　自然做不到如众人那般一点就通。
　　但是看众人的脸色他还是会看的。
　　看着众人的眼神由疑惑转向震惊，再转向认同。
　　周老的心中有种说不出的感觉。
　　就好像是看到自己的后辈成了人中龙凤一般。
　　满心自得。
　　不过与此同时，周老也不得不开始考虑一件事。
　　江寒之前说的，新型的通讯技术，他可以跟国家合作，但是必须要拿到控股权。
　　这件事在周老看来根本就不可能。
　　国家不可能答应这种事。
　　哪怕江寒在研发上面，的确拥有着常人无法企及的天赋。
　　周老必须要想出一个能够满足江寒心中所求，同时又能被国家接受的合作方案！
　　捏了捏鼻梁，周老看了一眼手腕上的手表。
　　见时间已经到了晚上八点，便出声打扰了众人一声。
　　“行了，今天就先到这吧，江寒下了飞机就过来了，让他好好休息一晚，明天再继续吧。”
　　周老提点了众人一句。
　　实际上他自己也有点熬不住了。
　　人老了，坐了这么久的飞机，早就困倦了。
　　“所以基站的问题用这个办法可以完美解决，不光铺设基站简单，而且信号极为稳定。”
　　江寒说完最后一句之后， 便继续道：“诸位院士，今天就到这里吧，我接下来的这几天都会在京城，我会每天都过来的。”
　　听到江寒的话，众多院士方才如梦初醒。
　　心头已然有一种不舍的感觉。
　　不过却也不好说什么。
　　只能点头答应了下来。
　　在专业研究领域，讲究达者为先。
　　江寒虽然年轻，但是在移动通讯领域，江寒的本事不低于他们。
　　所以此刻众人已经隐隐把江寒当作了同等地位的存在。
　　只不过年龄摆在这里，众人也不好表现的太过。
　　“江寒，等会一起去吃饭吧。”蒋院士突然向江寒发起了邀请。
　　蒋院士这么一说，所有人都反应了过来。
　　如果能够把江寒邀请到家里去，不就可以多出几个小时的时间讨论交流？
　　“江寒，去我家吧，到时候我们再讨论讨论。”
　　“江寒，我还有点问题想要问问你，不如去我家吧？”
　　短短数个小时，江寒已经用他脑海之中的知识，成功地征服了这些院士。
　　这些院士，对于研究的执念，超过了江寒的想象。
　　此刻的他，已经成了众人眼中的香饽饽。
　　甚至不少人都已经开始打起了注意，想要把江寒招揽到自己的学校。
　　就凭江寒现在的知识储备，毫不客气地说，只要能够把江寒招揽过去，学校的信息工程专业，绝对能够一跃成为全国第一！
　　眼看着众人已经开始打江寒的注意了。
　　赵老急了。
　　“去去去，江寒是我水木的人，你们这帮老家伙还是省省心吧。”
　　“走，江寒，今晚去我家吃饭，恰好我外孙女也回来了，你们两是同龄人，应该有很多的共同语言。”
　　张老说着，就起身向江寒这边走了过来。
　　众人闻言一阵无奈。
　　刚刚这家伙还义正言辞地批评他们，转身就已经打算用外孙女去诱惑江寒。
　　江寒是那种人吗？
　　所有院士都看向了江寒。
　　然后江寒就尴尬了。
　　本来按照情理，他即将成为水木的学生，去摆放一下水木出身的张院士也没有什么问题。
　　但是张院士这么一说，他反倒是有些难做了。
　　如果答应了，给人的感觉就好像是他在听到张院士孙女之后才答应的一样。
　　尤其是苏清依还在外面。
　　江寒有些两难。
　　还好周老帮他解了围。
　　“江寒，你马上成为水木的学生了，说起来也算是张院士的徒子徒孙了。”
　　“理应去拜访一下。”
　　周老开口了，江寒自然没有什么好犹豫的。
　　“好的。”江寒说完之后再次看向张老，而后微微躬身道：“那就打扰张老和您的家人了。”
　　张老一脸兴奋，然后在所有院士羡慕的眼神中，带着江寒出了门。.


第229章



　　门外，苏清依一直等候着。
　　不像江寒他们在里面讨论的热火朝天。
　　苏清依一个人坐在外面，早就已经昏昏欲睡了。
　　但是却没有任~何想要离开的心思。
　　江寒出门看到苏清依坐在座椅上，然后整个身子都靠在冰冷的墙上，便-是一阵心疼。
　　过去轻轻地摇了摇苏清依，叫醒-了她。
　　苏清依迷迷糊糊地醒来，只觉得身上有点冷。
　　看到江寒之后揉了揉眼睛。
　　“你们讨论完了？”
　　江寒点了点头道：“你要是困就先出去开个房间休息啊，没比较等在这里的。”
　　这件事是江寒疏忽了，忘了提醒苏清依。
　　苏清依闻言却是笑了笑，摇了摇头。
　　哪怕是一直干等着，她现在都觉得很开心。
　　“阿嚏！”
　　不过就在此时，苏清依打了一个喷嚏。
　　显然是因为刚刚有些着凉了。
　　江寒脱下了身上的西装外套，披在了苏清依的身上之后，转头对身后的张老道：“不好意思张院士，我可能要先送我女朋友回酒店休息。”
　　张老自然不会拒绝。
　　点了点头道：“没事，我等你。”
　　扶着苏清依起身去中科院附近的一家星级酒店开了一个房间，有叮嘱酒店给苏清依送一份吃的跟一碗姜汤之后。
　　江寒才出了门。
　　苏清依也很清楚，江寒接下来应该是要去那些院士的家里拜访，自己的身份有些不合适跟着，所以并没有说什么要跟江寒一起去的话。
　　江寒从在酒店之中买了两份补品，价格不贵，加起来也就两千多。
　　江寒怕这些院士有什么特殊规定，所以也没有买什么昂贵的东西。
　　出了酒店之后江寒便上了张老的车。
　　这些东西，都是国家包分配的。
　　包括住房也是一样。
　　这一点江寒是有所听闻的。
　　包括有很多的大学，在招揽一些从中科院退下来的院士时，会开出数百万的科研经费跟百万左右的安家费。
　　这个数字对于普通人来说绝对很多。
　　但是对于院士这种级别的存在来说，就显得有些尴尬了。
　　否则后世也不会有越来越多的人为这些国家栋梁鸣不平。
　　那些流量明星什么都不需要做，一年就能赚一两个亿，但是这些国家栋梁，基本工资却只有两三万。
　　实在太让人寒心了。
　　读书无用论的话语声也越来越大！
　　尽管这个话很早之前就已经传了出来。
　　张老住的地方，是国家分配的一片小区。
　　很多中科院的研究人员都住在这里。
　　安保程度仅仅只比总院低一些。
　　但是足够防住某些宵小之辈了。
　　张老跟门卫打了一声招呼之后，便往里面开去。
　　这片小区，历史有些久了。
　　不过看的出来，有很深的文化底蕴存在。
　　而且里面的绿化很好，有种远离世间喧嚣的感觉。
　　张老把车停好之后带着江寒上了楼。
　　敲了敲门，里面立马响起了一个女生的声音。
　　“来了。”
　　“江寒，待会你可一定要好好跟我聊聊，我还有很多问题想要问问你。”张老笑呵呵地道。
　　江寒也是嘴角带着笑意，点了点头。
　　在决定来之前，江寒就已经做好了跟张老长聊的准备。
　　就在这时，有些老旧的铁门被打开了。
　　屋里站着一个扎着马尾的女生，看到张老之后道：“姥爷，您回来了？这位是？”
　　张老笑呵呵地道：“给你们介绍一下，江寒，这就是我外孙女，关锦，现在正在读博。”
　　“小锦，这是江寒，今年的高考状元，马上就要成为你的学弟了。”
　　江寒跟关锦对视了一眼。
　　眼中都带着诧异之意。
　　关锦看起来不过二十三四，人长的极为漂亮，而且因为整体的穿搭，显得极为年轻，看起来跟江寒差不多大。
　　居然已经在读博了？
　　估计是跳过很多级，而且在水木的时候还是两三年就修够了学分。
　　江寒还是第一次见到这种级别的天才。
　　而关锦也同样是一脸诧异地看着江寒。
　　张老在来之前已经跟家里打过电话了。
　　说等会要来一位贵客，让多做两道菜。
　　难道张老所说的，就是江寒这个高考状元？
　　高考状元虽然名头挺响亮的，但是也不至于让张老这个院士如此重视吧。
　　毕竟不是每一个高考状元都能够成长为院士级别的存在。
　　尤其还是江寒长的这么帅，看起来跟那些一心学习的男生有很大的不同。
　　“姥爷这不会是被骗了吧？”关锦的心中突然生出了这么一个想法。
　　高智商的人，心思通达，难免会想的多一点。
　　尤其是关锦怎么看，江寒都不像是那种好好学习天天向上的学生。
　　哪有高中刚毕业的学生就穿着西装，打着领带的？
　　不过心中怀疑归怀疑，表面上关锦表现的还是很到位的。
　　“你好，江寒学弟。”
　　“关锦学姐，你好。”
　　二人都是点头示意，并没有握手。
　　关锦让开了身子时候，张老带着江寒进了屋。
　　三室两厅，一厨一卫。
　　房间倒是显得挺宽敞的，只不过很多家具看起来都是十几年前的。
　　厨房之中有一个头发微微有些发白的老奶奶正在做着饭。
　　看样子应该是张老的妻子了。
　　果然，张老进来之后便直接对着厨房喊了一声。
　　“老婆子，客人来了。”
　　厨房之中的老奶奶闻言转头看了一眼，然后关了火擦了擦手走了出来。
　　身上戴着围裙，头发微微盘起来，给人一种人随老，但气质犹在的感觉。
　　应该是学艺术类的。
　　江寒在看到老人的第一印象就是这样。
　　然后张老就介绍了起来。
　　“江寒，这是我爱人，柳茹，现在在北影做教授。”
　　电影学院的教授？
　　又是一个厉害的存在。
　　估计从这位教授手下出去的明星不少啊。
　　“老婆子，这是江寒，这次的全国状元，我可跟你说啊，你别看江寒年轻，但是他的本事可真不小。”
　　张老一说起来江寒，就有一种极为兴奋的感觉。
　　显然，能够从那么多人手中把江寒抢到手，还是挺让他惊喜的。
　　柳茹也是一脸温和的笑意。
　　跟张老结婚几十年了，怎么可能不了解张老的性子？
　　“柳教授，打扰了。”江寒微微躬身道：“这是给您二位带的一点补品，也不知道您二位喜欢什么，就随便买了点。”
　　“你说你来就来，带什么东西啊，我们家不兴这些，你走的时候记得带回去。”
　　看的出来，柳教授是见惯了这种场面，对于江寒手中价值几千的补品并没有心动的意思。
　　不过即便如此，依旧对江寒的懂礼数有些好感。
　　关锦关上门后看到张老对江寒如此在意，不禁微微皱眉。
　　一个刚毕业的学生，哪怕拿到了全国状元，也值得自己姥爷这么重视吧？
　　肯定是江寒用了什么手段骗了自己姥爷。
　　关锦心中心中突然开始对江寒警惕了起来。
　　“小寒，你先去沙发上坐，饭马上就好了。”
　　柳教授笑呵呵地说完之后便重新回到了厨房。
　　张老也是道：“走吧，我们去沙发上坐会。”
　　江寒点了点头，跟着张老走了过去。
　　关锦一直跟在身后，观察着江寒，将要发现点什么。
　　但是什么都没看出来。
　　“小锦，去给小寒泡杯茶。”
　　张老坐下之后看到关锦一直盯着江寒看，不由得出声道。
　　“啊？我去给他泡茶？”关锦在心里已经把江寒拉进了黑名单，此刻怎么看江寒都不像是一个正经人。
　　“怎么了？你是主人，小寒是客人，有什么不对吗？”
　　见关锦这个样子，张老不禁道。
　　“张老，不用了，我不渴的。”江寒只能连忙出声。
　　“好，我去泡茶。”关锦说着，转身便往厨房走去。
　　不过在转身的时候深深地看了江寒一眼。
　　江寒自然是注意到了这个眼神。
　　心中满是疑惑。
　　张老这个孙女，好像对他有点意见啊。
　　“小寒，你别在意，小锦就是被我们给惯坏了。”
　　张老有些不好意思道。
　　江寒怎么可能有意见。
　　事实上，像关锦这种长的漂亮，学习又好的女生，受到老人的宠溺也是极为正常的事。
　　只不过江寒不记得自己哪里招惹过关锦啊。
　　恰在此时，房门被敲响了。
　　还没走进厨房的关锦喊了一句来了，然后打开了房门。
　　随后便响起了诧异的一声。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“蒋爷爷？您怎么来了？”
　　“呵呵，小锦好久不见，长的越来越漂亮了。”
　　“我来看看你姥爷，他回来了吧？”
　　“额……回来了，您这是……”
　　关锦的声音之中充满了疑惑。
　　而张老在听到这声音之后脸色微微一变。
　　“我说老蒋，你抢不过我就跑我家来了？连饭都不吃了？”张老起身走向了门口，不由得无奈道。
　　江寒也是一同起身迎了过去。
　　看到蒋院士手中的一沓文件之后，心中便猜到了大概。
　　估计是蒋院士实在等不了了，所以干脆带着文件来找他解惑了。
　　“蒋院士好。”江寒出声打了一声招呼。
　　尽管他们一个小时前才分开。
　　“哎，江寒你也在啊，实在太巧了，哈哈。”蒋院士笑呵呵地道。
　　说的有点尴尬。
　　厨房内的柳教授听到声音也看了一眼，看到蒋教授之后不由得笑道：“老蒋吃了没？没吃就一起吃点吧。”
　　“那就打扰了。”蒋教授闻言很干脆地便答应了下来。
　　显然，柳教授的话，给了他一个留下来的理由。
　　“吃什么啊，我可告诉你，江寒今天是我请来的，你可别打他的注意。”
　　张院士见蒋院士丝毫没有离开的意思，不由得有些急了。
　　“哎呀，放心吧，我就问一个问题，问完了我保证不打扰。”
　　“这可是你说的。”张院士好像是护犊子一般道，说完又看了一眼蒋教授手中的文件。
    ......... ...... ...
　　“放心吧放心吧，我保证就问一个问题。”蒋教授笑着把手背在了身后，让张教授无法看到他手上的是什么东西。
　　“那行吧，你先进来吧。”张老说着往沙发那边走去，不过又回头对关锦道：“小锦，别忘了给你蒋爷爷也泡杯茶。”
　　蒋院士得到了张老的答复，自然是满脸笑意地走了进来。
　　至于关锦，听着三人的对话，脑子里一时有种转不过来圈的感觉。
　　蒋院士这是，冲着江寒来的？
　　应该是吧？
　　关锦自己都有些不确定了。
　　江寒怎么可能拥有这么大的吸引力，能够同时吸引到她老爷跟蒋爷爷两位院士？
　　就算骗，也不可能同时骗到两人吧？
　　真当院士是三岁小孩子？
　　苦思无果，关锦只能伸手想要关上房门，然后去泡茶。
　　但是就在她伸手想要关门的同时。
　　又一个老者的声音响了起来。
　　“等一下。”
　　随后关锦便看到又是一个白发院士走了进来。
　　“王爷爷，您怎么来了？”
　　“哦，我是来找你爷爷的，呵呵，他在家吧？”
　　“额，在的，您请进。”关锦连忙让开了身子。
　　王院士走了进来之后，张院士跟蒋院士诧异的声音同时响了起来。
　　“老王，怎么你也来了？”
　　好吧，看来又是来找江寒的。
　　关锦心中顿时明白了。
　　转身去泡茶，水都还没有烧热呢，敲门声又响了起来。
　　关锦只能去开门。
　　这一次，门口同时站了两个人。
　　又是两位院士过来了！
　　这一次关娟没有诧异，开口便道：“钱爷爷，李爷爷，您二位也是来找我爷爷的？”
　　“怎么，之前有人来过吗？”
　　门口的两位院士一愣。
　　“您二位进来看看就知道了……”
　　关锦已经不知道该怎么去形容自己此刻的心情了。
　　同时让五位院士都这么在意，甚至连饭都不吃了就过来，这个江寒，究竟是什么人物？
　　关锦转头看了一眼坐在沙发上背对着她的江寒，不由得心中震惊的同时，也充满了疑惑。
　　不过很显然，要来找江寒的院士还没有全部到来。
　　大家平时都住一个大院里面，基本就是走两步的事。
　　本来这种时候，大家都应该顾一下自己的面子问题。
　　但是按捺不住心里急啊。
　　明知道江寒这么一座大金矿就摆在张院士的家里，他们怎么可能忍得住？
　　然后，关锦就开始不断地听到敲门声，然后跑去开门。
　　渐渐地也麻木了。
　　心中了然，这些院士，都是来找江寒的。
　　如果说之前怀疑江寒是个骗子，那关锦现在只想知道，江寒究竟是有多大的能耐，才能让这么多的院士对他如此重视！上.

第230章



　　关锦一杯接一杯的茶端着送往了众人的面前。
　　但是人实在是太多了。
　　她烧一次水也就泡四五杯茶。
　　来来回回好几次，把关锦给折腾的够呛。
　　而作为这一切的始作俑者，却坐在沙发上看着众多院士侃侃而谈。
　　不得不说，江寒天生就有一个大心脏。
　　哪怕是面对这么多的院士，江寒依旧没有丝毫的胆怯之意。
　　换做一般人只怕是早就已经开始浑身发抖了。
　　“喏，喝茶。”关锦端着一杯泡好的茶过来放在了江寒的面前，淡淡地说了一句。
　　江寒转头看了关锦一眼，而后微微点头说了一句谢谢。
　　关锦也没有做什么回应，放下之后便回到了不远处餐桌前，拉开了一把椅子坐下，静静地听着江寒说话。
　　关锦不得不承认。
　　哪怕她从 小在这大院之中长大，对于这些院士极为熟悉。
　　平时可以称呼诸位院士王爷爷，李爷爷。
　　但是真的要让她当着这么多院士的面去说这些。
　　她是绝对说不出来的。
　　因为她很清楚，她虽然听起来二十二岁的年纪读博很厉害。
　　但是真要让她在这么多院士面前卖弄学识，就跟关公面前耍大刀一样。
　　她所掌握的那些只是，在院士面前，跟小孩子过家家没有什么太大的区别。
　　更别说还是这么多院士！
　　但是江寒现在做到了。
　　一个连本科课程都还没有学习的人，居然能够跟这么多院士平等对话。
　　而且，不知道为什么，关锦隐隐感觉，这些院士对于江寒所说的话，似乎极为在意一般。
　　因为她看到有两位院士在江寒说完某一句话之后，甚至掏出了笔记本记录了起来。
　　“什么基站，什么移动通讯芯片。”关锦看着江寒的背影，心中暗自道：“说的跟真的一样，有本事就搞一个出来啊。”
　　“只会嘴上说有什么意思。”
　　关锦自然很清楚，自己的姥爷是做什么方面研究的。
　　而且这些院士做什么方面研究的关锦也很清楚。
　　用不了多久，她也会加入其中。
　　不过以她现在的资历，即便有张老的帮助，也只能从底层慢慢爬起。
　　不知不觉间，关锦的思绪便发散了开来。
　　整个人看起来，就好像是在看着江寒发呆一般。
　　“小锦，你来帮我端一下菜。”厨房里面柳教授的声音响了起来。
　　关锦依旧是那副失神的样子。
　　“小锦？”厨房之中的柳教授声音不禁提高了几分。
　　惹得江寒等人都转头看了过去。
　　然后江寒的目光便跟关锦的目光对上了。
　　原本有些失神的关锦瞬间惊醒。
　　“啊？哦，来了。”关锦连忙起身，向着厨房走去。
　　只不过转身之后难免会有些心慌。
　　江寒也是一样。
　　有种莫名其妙的感觉。
　　别人没有看到关锦的眼神，他可是看得真切。
　　摇了摇头，江寒也没有乱想，回头继续跟诸位院士交流了起来。
　　突然之间来了这么多的人。
　　显然是柳教授没有想到的。
　　尤其很多院士还是没有吃饭就过来的。
　　柳教授自然不可能晾着人家。
　　不过还好，张老在回来之前特意打了电话，让她多准备几道菜。
　　一屋子十几个人，七八道菜，倒是足够了。
　　北方喜吃面，南方喜吃米。
　　唯一有点麻烦的可能就是这一点了。
　　做面食有点麻烦，根本没办法一次供这么多人吃。
　　不过还好，有不少院士是从南方过来的。
　　吃面的吃面，吃米的吃米，倒是勉强把一屋子的人都给照顾周到了。
　　不少院士顾忌脸面上过不去，所以想要回家吃完再过来。
　　却被张老留了下来。
　　一张茶几围坐着十几个人，显得有些拥挤。
　　院士们上座，江寒自然只能坐在下面。
　　而关锦也被迫来到了江寒的旁边。
　　江寒倒是不觉得有什么，关锦也是一脸的坦然。
　　只不过，原本应该被众人关注的关锦，今晚却被江寒给抢尽了风头。
　　哪怕是吃饭的时候，这些院士依旧不愿意放弃询问的时间。
　　江寒只能在吃饭的间隙回应。
　　惹得关锦频频转头看向江寒。
　　没有人知道她心里在想什么。
　　吃过晚饭之后，江寒便跟诸位院士再次商讨了起来。
　　并且简单地说了一下蒋院士带来的关于宽带的提速想法。
　　关锦则跟着柳教授去厨房洗碗了。
　　从九点多吃完饭，一直聊到了晚上十一点，众人依旧兴致勃勃. ..
　　这些对于研究有些痴狂的院士，只要碰到属于自己专业领域的突破，绝对可以做到废寝忘食。
　　只不过柳教授终于是看不下去了。
　　看了看时间过来提醒众人道：“行了各位，都已经十一点多了，如果再不回去睡觉，各位的夫人就要来找我的麻烦了。”
　　柳教授脸上带着笑意道。
　　找麻烦不至于，但是众人都是上了年纪的人，还是别熬夜比较好。
　　也正是因为如此，在张老刚想说什么的时候，柳教授便直接看了过去。
　　“老张，你们不睡觉，难道还不让小寒睡觉吗？明天白天有的是时间。”
　　江寒闻言，也是出声附和了一句。
　　“是啊，不如今天就先到这里吧，反正我这几天都会待在京城，明天早上我再去总院。”
　　江寒下飞机到现在就没有休息过，不过还好他的身体经过强化，否则早就瞌睡了。
　　但是即便如此，江寒也没有了什么继续交流的心思。
　　苏清依还在酒店等着他呢，以苏清依的性子，估计会一直等到他回去。
　　江寒都这么说了，诸多院士自然不好再说什么。
　　只能起身告辞，并且约定好第二天再见面。
　　送走他们之后，江寒也是出声准备告辞。
　　“江寒，要不你今天住下吧。”张老还是有些舍不得放江寒离开。
　　看他这样子，显然是打算今晚要跟江寒秉烛夜谈了3.7。
　　柳教授闻言直接瞪了张老一眼。
　　“小锦都回来了，你让小寒住哪？”
　　江寒跟张老闻言脸上皆是有些尴尬。
　　而一直站在不远处的关锦更是忍不住眉头微微一皱。
　　“对了小寒，这些东西你拿回去，太贵重了，你一个刚毕业的学生，买这么贵的东西干什么。”
　　“拿回去看能不能退了，如果不能退就给你父母拿回去。”
　　说着，柳教授把放在厨房的两盒补品拿了出来。
　　想要递给江寒。
　　但是江寒却根本没有要接下的意思。
　　“行了，小寒不差那点钱。”张老研究过江寒的资料，自然知道江寒在国内有着不少公司。
　　“走吧，我送你出大院。”就在柳教授还想说什么的时候，关锦过来出声道。.



第231章



　　中科院这么多院士居住的地方，守备自然极为森严。
　　无论是进还是出都需要接受盘查。
　　江寒并不是在这个大院居住的人，自然需要有人带路。
　　否则很可能连门都出不去。
　　听到关锦的话之后，江寒倒也没有拒绝，点头说了一句谢谢。
　　张老跟柳教授对视了一眼，倒也没有说什么。
　　关锦已经二十多岁了。
　　虽然这个年级并不算大，但是就关锦这些年表现出来的，让二人有些担心。
　　自己这个外孙女人长得漂亮，而且学习也好。
　　但是问题就在于，长的实在是太漂亮了，而且学习也太好了。
　　二十二岁就开始读博了。
　　即便是整个天朝，都很难见到。
　　说白了，关锦就是太漂亮，而且太出色了。
　　所以根本没有人敢去追！
　　同级别的再怎么年轻，都是四五十的中年男子了。
　　他们看不上。
　　但是跟关锦一个年龄的，再优秀也该有个限度，读研基本就已经是最好的了。
　　后世为什么会有那么多博士女嫁不出去？
　　很可能就是这个原因。
　　男人总喜欢娶身份地位比自己低一个等级的女人。
　　因为这样男人的家12庭地位就会得到体现。
　　但是女博士降不住啊。
　　更何况，普通人再厉害，博士就已经到头了。
　　但是关锦才二十二岁，谁知道她以后会成长到什么样的地步？
　　估计也只有江寒这种逆天的存在才有可能降服的了关锦吧。
　　张老看着二人出了门，往楼下走去的背影，心中还是抱了一丝期待的。
　　在过来之前，张老其实就动了这方面的心思。
　　只不过因为看到了苏清依之后一直没有提而已。
　　待二人的身影消失在楼道之后，张老才关上了门。
　　回头就迎上了柳教授审视般的眼神。
　　“说说吧，这个江寒，到底是怎么回事？怎么会让你们这么多人对他如此关注。”
　　柳教授在说这话的时候，眼底还是带着不敢相信之意。
　　身为张老的妻子，柳教授自然见过很多的青年才俊。
　　张老也经常向她提及水木的某些优秀后辈。
　　但是张老还是第一次，带人回家里吃饭。
　　而且还有这么多的院士宁可不吃饭也要过来。
　　光是这一点，就足够柳教授重视了！
　　张教授笑了笑，然后往沙发上走去。
　　柳教授也跟了过去。
　　“我之前跟你说过的那项技术你还记得吧？”
　　张老端起茶杯抿了一口之后道。
　　“当然记得。”柳教授眉头微微一皱。
　　“我可还记得你那天回来之后激动的样子。”
　　张老脸上的笑意越发明显，同时声音之中也带上了一丝感叹之意。
　　“是啊，当初我们这么多老家伙研究了这么久都没有任何的突破。”
　　“但是居然被一家民营公司给攻破了，并且有了完整的技术理论。”
　　张老似是自嘲一般道：“而且这项技术，还是一个人研发出来的。”
　　“什么！”柳教授双眼顿时瞪大。
　　“你的意思是，这项技术是……”
　　柳教授说到这里便不再说话了。
　　这件事属于绝密，即便是张老，也不能泄露出去。
　　所以二人都是点到即止。
　　不过这件事带给柳教授的震撼实在太大了。
　　难怪，难怪。
　　如果真的是江寒一个人研发出来的。
　　那江寒的确拥有被这么多院士重视的资格！
　　“这个江寒，这么年轻就这么厉害，恐怕未来在科研方面的成就，不会比你低啊。”
　　柳教授感叹了一句。
　　张老笑着摇了摇头。
　　“仅凭这一项技术，江寒的成就便已经不低于我了，他未来的路只会比我更高。”
　　“而且，江寒可不像我，一辈子只知道研究。”
　　“你还不知道吧，这小子，已经是个亿万富翁了！而且还是美元！”
　　张老知道的，是江寒拥有企鹅跟九煌。
　　而且他们都打听过九煌的情况。
　　自然知道九煌的估值已经突破了两亿美元！
　　柳教授不说话了。
　　天朝自古以来重农轻商，但是不得不承认。
　　随着经济逐渐与国际接轨。
　　天朝商人的地位开始急速攀升！
　　换做以前，柳教授可能会认为，做科研就应该为国家付出。
　　但是现在，柳教授的观点发生了改变。
　　江寒能够在如此年纪就赚到数亿，足以证明他未来绝对不会是池中之物。
　　“哎，老张，你说小锦跟江寒……”
　　话都已经说到了这个份上，柳教授自然是动了心思的。
　　江寒实在是太完美了，如果能够给自己的外孙女拉一条红线就好了。
　　不过张老显然是没有了这方面的心思。
　　伸了一个懒腰之后道：“儿孙自有儿孙福，我们两个老家伙就别牵扯孩子的事了。”
　　说罢张老便起身向卧室走去。
　　柳教授白了张老一眼，心思却不禁动了起来。
　　而此刻，走到院子门口关锦去跟门卫说了两句之后便放行了。
　　“关学姐，送到这里就好了，你请回吧。”江寒转头看向了关锦，淡淡道。
　　关锦点了点头，并没有说话。
　　江寒也是点头回应了一下，然后便向路边走去，打算拦一辆出租车回去。
　　关锦依旧站在那里，并没有转身回去。
　　知道江寒伸手招停了一辆出租车，准备上车的时候。
　　关锦方才出声叫住了江寒。
　　“江寒。”
　　刚打开车门的江寒回头看去。
　　“关学姐有事吗？”
　　“虽然我不知道你为什么能够得到那么多院士的认可。”
　　“但是我会证明，我关锦不比你江寒差！”
　　关锦看着江寒，说完之后便转身往大院里面走去。
　　只留下了江寒握着出租车的门把手，有些茫然。
　　这是怎么了？
　　莫名其妙说这么一句。
　　他们两个好像是第一次见面吧？
　　“你走不走？要走就快上车。”
　　就在江寒茫然的时候，出租车司机出声打断了970江寒。
　　“走走走。”江寒只能先上了车。
　　看着车窗外不断倒退的建筑，江寒也算是想明白了关锦为什么会说那句话。
　　“又是一个骄傲到极致的女生啊。”
　　当初的苏清依就是足够骄傲，所以根本看不上任何男生。
　　而关锦，显然比苏清依还要出色不知道多少。
　　这样的女生，平时在男生面前的地位绝对是高高在上的。
　　但是突然被今天这一幕给打击到了，才会说出这样一番话。
　　还会太天真啊。
　　江寒摇了摇头，把关锦的那番话给甩出了脑海。
　　他现在有了苏清依就够了，没有继续招惹其他女生的想法。
　　更何况，以他现在的心态，也不会因为关锦的一句话，就生出什么竞争之心。
　　回到酒店之后，苏清依果然如江寒所预料的那般，并没有睡觉。
　　江寒拿房卡打开门之后，苏清依还趴在床上，面前摆着一台笔记本电脑不知道在干嘛。
　　小腿抬起，脚不断地晃悠着。
　　听到开门声之后回头看了一眼。
　　见江寒进来之后眼中带着惊喜之意。
　　“你回来了？”
　　“嗯，你怎么还不睡？”江寒把房间门关上，走了过来。
　　伸手直接抓住了苏清依的脚。
　　入手冰凉。
　　江寒便给苏清依捂了起来。
　　“我问问我哥那边的情况。”苏清依似乎是有些痒，说话的时候双腿微微缩了缩。
　　声音之中也带着笑意。.

第232章



　　江寒闻言不由得来了兴趣。
　　算一算时间，苏浩离开到现在也快一个月了。
　　当初他给出的限定，可是在一个月之内解决了传奇的收购。
　　这件事有点难度，但是只要按照江寒给出的路一直走下去，还是可以完成收购的。
　　也不知道苏浩事情办得怎么样了。
　　“怎么样？那家游戏公司收购了吗？”
　　苏清依的脚很凉，江寒索性直接放在了自己的胸膛上。
　　“我哥他说那家棒子国的游戏公司已经决定把公司卖了，现在双方正在协商价格。”
　　“哦？真的打算卖了？”
　　“嗯，不过那边出了点事。”苏清依在电脑上敲打了两下键盘之后又出声道。
　　“本来早就该完成收购的，但是天朝这边，又过去了一家游戏公司，强行插手打乱了节奏。”
　　“而棒子国的那家游戏公司，也待价而沽，打算要个高价。”
　　天朝这边又过去了一家游戏公司？
　　江寒心中一动。
　　应该就是盛大吧。
　　跟盛大撞上，是江寒没有想到的。
　　不过就算如此，也没有什么好怕的。
　　一个小小的盛大，现在也想跟他掰手腕不成？
　　“告诉苏浩，让他把价格提到五百万华币，传奇必须拿下来！”
　　盛大的初创资金不过五十万左右。
　　而上一世盛大拿到的，仅仅是传奇在天朝的代理权。
　　五百万的价格，足以买下那家濒临破产的棒子国游戏公司了。
　　五百万换回日后五十亿的收益，倒是稳赚不亏。
　　所以传奇江寒不可能让给其他人。
　　“好。”苏清依没有犹豫什么，在江寒说完之后便通过qq给苏浩发起了消息。
　　不过跨国发送qq消息，还是很慢。
　　企鹅现在在国外并没有服务器，像这种跨国的消息发送，必须要进行翻墙。
　　等企鹅占据了天朝百分之八十以上的用户时，江寒就要启动盈利计划，然后把企鹅推向全世界了。
　　苏清依消息发完一两分钟之后，苏浩的消息才传回来。
　　在确定苏浩知道了之后，江寒便给赵宇打了一个电话，让他给苏浩的银行卡上再转两百万过去。
　　加上之前的五百万，苏浩手上的资金已经达到了七百万。
　　收购传奇的开发公司，再加上来来回回的消费，绝对够了。
　　而苏清依此刻也已经打完了电话，把笔记本电脑合上之后，整个人翻了一个身便扑向了江寒。
　　不过在抱到江寒之后，苏清依却是眉头微微一皱，轻嗅了两下。
　　“你身上怎么有香水的味道々「？”
　　苏清依抬头看着江寒道。
　　“哪来的香水味，是你身上的吧？”
　　江寒有些无奈道。
　　“我从来不喷香水，你知道的。”苏清依幽幽道。
　　江寒闻言愕然。
　　苏清依的确不喷香水，但是她身上本身就自带着一种淡淡的香味。
　　江寒的身体经过强化，嗅觉听觉什么的也都得到了加强。
　　仔细闻一下，的确能够闻到他身上那股淡淡的香味，有别于苏清依。
　　这味道，好像是关锦身上的？
　　应该是之前吃饭的时候沾染上去的。
　　但是问题是，他都要细闻才能够闻到，苏清依是怎么闻到的？
　　江寒低头看着苏清依的眼睛。
　　然后便捕捉到了苏清依眼底的那一丝狡黠。
　　顿时明白了过来。
　　“我不管，反正你身上有其他女生的味道。”
　　说着，苏清依直接把江寒扑倒在了床上。
　　也是江寒本身没有反抗的缘故。
　　苏清依一用力，他就顺势倒了下去。
　　“那你说说怎么办。”江寒笑着道。
　　“要不，你今晚不睡沙发了？”
　　苏清依脸上浮现起了一抹红晕。
　　话说到这里，江寒怎么可能还不明白？
　　晚上十二点了，是时候该关灯睡觉了。
　　今晚江寒没有睡沙发，二人紧拥，却也没有做什么出格的事。
　　说到底，二人都有一些心理洁癖。
　　这种事，尤其还是第一次，还是别在酒店比较好。
　　江寒打算抽空去买套房子。
　　京城现在的房价虽然同样极为高昂。
　　但是对于江寒来说已经不算什么了。
　　尤其是跟后世的房价相比较起来，此刻京城的房价，简直就跟白菜价一样。
　　最好是这栋房子，可以买在水木大学的附近。
　　这样江寒以后上了大学，也可以搬出来住。
　　住学校还是有些麻烦，而且江寒不知道以后的室友，有没有什么奇怪的生活习惯。
　　江寒最受不了的，就是晚上睡觉打呼噜。
　　只要有人打呼噜，他就绝对睡不着。
　　万一以后室友有打呼噜的，江寒都无法想象那种场景。
　　所以在入学之前买一套房子很有必要，哪怕是当固定资产投资，也是稳赚不赔的。
　　第二天早上，江寒的手机便被打通了，一阵嘈杂的电话铃声直接把江寒二人都给吵醒了。
　　迷迷糊糊中抓起放在床头的手机，江寒按下了接听键。
　　“喂？哪位？”
　　“小寒，是我啊，你什么时候来总院？我们这些老家伙可都还等着呢。”
　　电话那边响起了张老的声音。
　　而江寒原本的睡意此刻也全都消失了。
　　“．¨额，张老，我马上到，马上到。”
　　说了两句之后江寒便把电话给挂断了。
　　赚头看了看苏清依，江寒一脸的苦笑。
　　昨天晚上两个人心中都有些激动，虽然只是抱着睡了一晚上，但是那种感觉实在太磨人了。
　　以至于江寒是到后半夜才迷迷糊糊睡着的。
　　而苏清依此刻也被电话吵醒了，揉了揉惺忪的眼角看着他。
　　伸手捋了一下苏清依的头发。
　　“你要是困就再睡会吧，记得自己吃早饭。”
　　苏清依点了点头，然后坐了起来。
　　身上穿着睡衣，帮江寒换起了衣服。
　　帮江寒系好领带整理了一下衬衣的衣角之后苏清依方才悠悠道：“我等你，早点回来。”
　　此刻的苏清依，表现的就好像是一个小媳妇一般。
　　不过也正是因为如此，才是触动江寒内心的。
　　他现在不缺钱，不缺名与利。
(诺赵好)　　只缺一个能等他回家的人。
　　而苏清依，就是江寒选定的这样一个人。
　　苏清依如水一般的温柔，才是江寒最在意的。
　　低头在苏清依的额头上轻吻了一下之后，江寒方才出了门。
　　接下来的好几天，江寒跟苏清依都一直住在京城。
　　每天江寒都回去总院与那些院士探讨移动通讯技术的可行性。
　　事实上，众人早就已经通过了这项技术，现在只是想多探讨一下。
　　这样对他们来说同样有很大的提升。
　　每天晚上江寒都会受邀去其中一位院士的家里胀。
　　几天下来，倒是跟这些院士的关系处的极为融洽。
　　不过从第三天开始，江寒就没有再见到过周老了。
　　也不知道他去忙什么了。
　　到第五天的时候，周老才带着一个中年男子来找江寒了。
　　“小寒，这位是国家电信部的，来和你谈谈移动通讯技术的股份分配问题。”.

第233章



　　国家找上门来。
　　江寒早就已经预料到了。
　　而且事情牵扯到关乎上千亿市场，就肯定不会随便派个人过来。
　　眼前的这位大佬，已经属于最为顶尖的那部分了。
　　电信部后面会进行重组改名工信部。
　　而此刻的电信部，管理着天朝的所有通讯业务，包括固话，移动电话，网络。
　　甚至连国内的这些互联网企业，都归电信部管理。
　　上一世的小灵通，市场做到最大的时候年收入超过了两百亿。
　　但是就是规模这么庞大的一个存在。
　　硬是被电信部压了好几年，只能在二三线城市经营。
　　而一直打压小灵通的原因，居然是因为小灵通的技术太落后了，不利于市场健康发展。
　　直到市场压力实在撑不住的时候，电信部才放开了对小灵通的限制，让小灵通进入了一线城市的市场。
　　听起来是一个皆大欢喜的结局。
　　但是几年的时间不允许小灵通进入一线城市的市场。
　　让小灵通的收入少了近百亿！
　　这是来自国家层面的降维打击，而做出这个决定的，正是眼前的这一位！
　　通过前世的了解，江寒能够大致猜到这一位到底在想什么。
　　全力推动天朝移977动通讯领域的发展。
　　哪怕为此出手干扰市场的正常发展也在所不惜！
　　这是一位身份地位并不低于周老的存在。
　　“江寒你好。”
　　对面的大佬向江寒伸出了手。
　　江寒急忙握了上去。
　　“段先生，您好您好。”面对这种级别的大佬，江寒自然不可能再表现出一副高傲的模样。
　　看到江寒这番态度，对方也是点头笑了笑。
　　此刻会议室之中只有他们三人，倒也不用顾虑有其他人在场不好说什么。
　　“相信我的来意你已经很清楚了，不过我还是要说明一点。”
　　段先生松开了握着江寒的手，而后沉声道：“我个人对你能够研发出这种级别的移动通讯技术，表示极为认可。”
　　“但是我现在的身份，代表着国家。”
　　“所以这一次，我不会在进行商讨的时候有任何退让。”
　　段先生这话说得有些矛盾，甚至有些乱。
　　但是意思江寒都明白。
　　系统推演了一下段先生的生平之后，江寒发现段先生，其实跟周老的性格极为相似。 
　　唯一的区别就在于，周老已经退居幕后了。
　　帮江寒的时候也不会有太多的顾虑。
　　段先生就算是想要帮江寒，也要考虑到自己身处的位置。
　　他的身份不允许他那样做。
　　“我理解，同样的，我也不会有任何的退让，还请您能够谅解。”
　　未来江寒会有很多的机会跟段先生交流，还是保持友好的关系比较好。
　　“既然如此，那我就先表明国家的态度吧。”
　　段先生点了点头道：“你很清楚，这个市场关乎民生。”
　　“这种市场国家之前根本没有允许私人进入的先例，但是因为你是这项技术的研发者。”
　　“国家可以准许你进入市场。”
　　“但是，无论是新成立融合公司也好，还是采取其他的合作方式也罢。”
　　“所有的掌控权必须要归国家所有。”
　　“这一点是绝对不可能让步的！”
　　一说起正事，段先生脸上的表情便显得严肃了很多。
　　江寒也同样是眉头微微一皱。
　　他之前已经跟周老说过了。
　　他要的是绝对控股权，因为绝对控股权代表着绝对的权利，以及巨额的利润！
　　近万亿的市场，拿走三成跟拿走五成。
　　中间差的可不是几个亿，而是几千亿！
　　“段先生，这件事我之前就已经跟周老说过了。”
　　“联合成立新公司，我要绝对控股权，否则这项技术，我是不会拿出来合作的。”
　　“毕竟我现在并不缺钱。”
　　存在国外的那两百亿美元的现金，就是江寒现在的底气。
　　有了这笔资金，江寒有足够的实力和资本去推动一个行业的发展。
　　段先生显然也很清楚这一点。
　　也正是因为如此，他的心里才会如此忌惮。
　　而不是单方面强硬地通知江寒。
　　“江先生有什么好的想法，可以说出来了。”
　　段先生只是微微皱了皱眉，便出声道。
　　他不相信江寒这几天没有去想这件事。
　　以江寒的智商，估计早就已经想通了这件事。
　　果然，在段先生说出这话之后，江寒的脸上露出了笑意。
　　“好的想法不至于，就是想跟国家借点人，去一趟欧洲。”
　　段先生跟周老的眼睛都微微眯了起来。
　　借人去欧洲？
　　江寒这是要打算放弃天朝市场？
　　还是说，他并不打算跟国家合作了？
　　尤其是段先生，听到江寒这话之后，心中难免多想了几分。
　　“江先生这是打算，把技术拿到国外去做？”
　　如果江寒真的因为控股权的事，而选择去和国外的通讯运营商合作，那这件事就闹大了。
　　天朝好不容易拥有了弯道超车的机会，现在难道要拱手让人？
　　“技术拿到国外去做是必然的，这样一项领先全球的技术，如果不能铺到全球，会损失多少。”
　　江寒缓缓道，似乎并没有理解段先生话里的意思。
　　说完之后见段先生脸色一变，方才反应过来。
　　不禁有些哑然失笑道：“段先生不用担心。”
　　“我肯定不会放弃天朝市场的。”
　　“既然我要控股权，国家不愿意让给我，不如这样吧。”
　　“天朝的市场，我做技术授权，只拿三成利润，如何？”
　　江寒这话一出，段先生跟周老便清楚了江寒在想什么。
　　技术授权跟技术入股不同。
　　后者需要承担相应的责任，与资本入股一样。
　　如果拿不到控股权，等于这项技术就归最大资本所有了。
　　而技术授权，等于技术还在江寒的手中，只不过是把技术的使用权给了你。
　　而且以江寒的的话来看，很可能授权的，只是天朝领土范围内的使用权。
　　“天朝范围内的运营权交给国家，包括天朝香江，天朝赌城，天朝宝岛。”
　　江寒淡淡道。
　　“具体怎么操作我不管，我只要三成利润。”
　　不光在天朝江寒打算这么做，甚至国外，江寒也打算这么做。
　　只不过这个利润比例，就要比给天朝的价格要高出很多了。
　　江寒不想牵扯进国家层面的纠缠中，却也不介意在力所能及的情况下，给予天朝一些帮助。.


第234章



　　双方的利益无法统一，最好的办法就是把利益错开。
　　国家要的是掌控新公司的执行权。
　　所有的事都应该由国家来说了算。
　　这是无可厚非的。
　　毕竟万一出了什么大事情，最终还是需要国家去解决。
　　如果没有掌控权，执行力会差很多。
　　其实对于国家来说利润比例反倒没有那么重要了。
　　因为你无论再怎么操作，对于国家来说都不可能亏。
　　哪怕持股百分之十，通过税收依旧可以达到百分之五~十以上的盈利比例！
　　对于国家来说你越赚钱-，国家赚的越多。
　　而江寒所要的，只不过是一个收益-而已。
　　未来这么多的技术，自然没有必要因为一个技术，而跑过去跟国家扯这么多有的没的。
　　而且以技术入股之后，国家必然会进行小范围技术限制。
　　也就是说，这项新的移动通讯技术，暂时只会在天朝范围内开始。
　　这一点跟江寒的初衷不符。
　　所以用专利做授权显然是最好的结果。
　　什么都不用操心，也不用投入太多，还能全球范围内推广这项技术。
　　对于江寒来说，这件事属于绝对的有益无害。
　　如此一来，双方的利益都得到了满足，自然不需要再因为股权的事去争吵，免得伤了和气。
　　跟国家合作，和气最重要。
　　这一点江寒还是很清楚的。
　　不过还好，至少到现在为止，周老跟段先生，对于江寒的态度都是极为友好的。
　　对于段先生来说，没办法保证这项新技术只在天朝内推广很遗憾。
　　却也可以接受了。
　　这东西是要拿出来比较的。
　　在没有江寒这项技术之前，天朝的通讯技术只能靠国外的过时设备。
　　而且因为专利壁垒限制，天朝的专家想要进行研究，都受到了很大的掣肘。
　　但是现在，江寒的做法，等于是直接把天朝的移动通讯领域，强行拉到了和世界同步的程度。
　　接下来再想有所突破领先，就很容易了。
　　对于段先生来说，这个结果已经可以接受了。
　　自然没有必要再去因为某些不可能实现的东西争吵。
　　毕竟江寒这么做，完全符合他商人的身份。
　　而且比很多商人都来的良心。
　　其他商人必然会抓住天朝迫切需要这项技术的痛点，漫天要价。
　　但是江寒没有。
　　三成的净利润作为专利授权费，这个数额并不算高。
　　对于双方来说都有的赚。
　　“江先生的这个提议我会慎重考虑的，等回去之后我就会开会研究，然后禀告上面。”
　　段先生满意道。
　　他的任务现在算是完成了。
　　“九成以上的概率会通过，所以请江先生等我的好消息就可以了。”
　　段先生这么说，等于这件事基本已经被定下来了。
　　之所以没有把话说得太满，还是担心发生某些意外。
　　其中的门道江寒没有心思去琢磨，也不想去琢磨。
　　江寒笑着道：“到时候，段先生可别忘了给我借一些人，好让我去敲国外那些国家的竹杠。”
　　段先生跟周老闻言都是会心一笑。
　　借人去敲竹杠。
　　自然是想摆出一副你不同意我就自己来了的姿态。
　　那些欧洲的运营商必然会迫于压力，选择给江寒高于天朝的分成比例。
　　如此一来利润一少，自然要选择性地减少研发的投入。
　　也算是对天朝移动通讯潜在的帮助了。
　　“放心吧，这件事我会给你开好绿灯，至于最终能走到哪一步，就看你自己了。”
　　段先生起身向江寒伸出了手，而江寒也同样起身跟段先生的手握在了一起。
　　一笔价值数千亿的生意，居然就这么达成了意向？
　　其实说到底，双方都想尽快地谈成这笔交易。
　　国家没有心思跟江寒扯皮，而江寒的要价，也基本符合国家的心里底线。
　　剩下的，就是通过专利审核，然后江寒再去把专利授权给移动。
　　一切水到渠成，但是中间牵扯到的事物繁杂。
　　需要一个能够独当一面的人去带头。
　　赵宇，也是时候辞职过来了。
　　江寒打算把这件事交给赵宇去负责。
　　与苏浩等人不同的是。
　　赵宇本身天赋不差，而且已经在金陵银行有过不断时间的实操。
　　论经验，绝对不是苏浩现在可以比拟的。
　　九煌科技江寒个人持全部股份，后续再安排一些信得过的人代持部分股份就行了。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　他也懒得再去创建什么新的公司了。
　　这件事大体的基调已经定了下来，江寒也算轻松了许多。
　　在随周老二人出了总院之后，江寒回到了酒店之中。
　　给赵宇打了一个电话，让他辞职之后来京城。
　　赵宇也是保证在三天之内完成所有交接手续，然后过来。
　　剩下的细节方面的事，交给赵宇去办就可以了。
　　等到专利通过申请之后，江寒也就可以，去欧洲那边折腾李家成了！
　　现在是八月中旬。
　　李家成那边应该还没有达成合作，还在磋商的阶段。
　　只要他们还没有达成合作，江寒就有足够的自信，能够搅黄李家成的这一笔操作！
    ......... ........ ...
　　老家伙见钱眼开，居然想要‘打劫’他。
　　不给点教训，江寒是怎么都咽不下这口气！
　　如果江寒真的搅黄了李家成把他在欧洲的那家通信运营公司出售的想法。
　　将会给李家成造成明面上百亿港币左右的损失。
　　但是实际造成的损失，将超过一千七百亿港币！
　　到时候，李家成公司的股票绝对会有一波跌幅！
　　既然招惹上了他，那江寒自然没有让李家成全身而退的想法！
　　估计远在香江准备启程前往欧洲的李家成自己都没有想到。
　　江寒早就已经做好了准备等着他了！
　　而在接下来的三天之中，江寒跟段先生对接了数次。
　　这种利国利民的事，自然不会有人敢真的跳出来反对。
　　更何况段先生在电信部属于绝对的一把手，本身威信还是极高的。
　　在段先生已经明确地表示自己会推动这项技术之后，就算有人想要阻挠，也不敢跳的太过放肆。
　　而打开绿灯的前提，是段先生同意了分离出来的电信部门运营PHS技术。
　　也就是小灵通。
　　换做以往，段先生会担心这种落后的技术会占据市场，从而打击新技术的诞生。
　　但是现在，段先生显然已经没有了这方面的担忧。
　　如果江寒研发出来的这项技术在各个方面都碾压PHS技术的情况下还不能吞下整个市场。
　　那这项技术也就没有了继续发展下去的潜力！上.

第235章



　　赵宇在第三天的晚上解决了那边的事之后连夜赶了过来。
　　下了飞机之后便赶往了江寒二人所在的酒店。
　　事实上，到现在为止，他都还不知道他这趟过来，究竟要负责什么。
　　问江寒，江寒只说跟他的专业很对口，而且要交给他的是一个比金陵银行还要大的市场！
　　具体是什么事，电话里说不清楚。
　　在酒店下面接到赵宇之后，江寒带他去开了一个房间。
　　就在他们的隔壁。
　　而且一开就是一个月。
　　这件事中间牵扯的事务很多，绝对不是一时半会就能够处理完的。
　　所以赵宇接下来需要在京城久留。
　　以后江寒会考虑在京城成立分公司，而且需要购置不少房产，用于公司经营需要。
　　以及安置高层员工。
　　带着赵宇回房间签订 了新的聘用合同。
　　而赵宇也从金陵银行离职之后不到一天的时间，正式成为了九煌科技的总经理！
　　至于九煌科技的厂长王超，职权调整，仅负责产品生产。
　　剩下的一切事物，都由赵宇来接手。
　　不过现在最主要的事，还是先解决专利问题，以及敲定跟国家合作的具体内容。
　　“江寒，你这么着急叫我过来，到底是打算让我负责哪方面的事？”
　　赵宇看着江寒不由得好奇问道。
　　“让你负责九煌科技啊。”江寒笑着道。
　　九煌科技他当然知道。
　　当初还是他亲手帮江寒收购的九煌科技，然后主持退市的。
　　而原本在他眼中一文不值的九煌科技，此刻早就已经乌鸦变凤凰了。
　　赵宇很清楚江寒当初收购九煌科技究竟用了多少钱。
　　在如此短的时间内让九煌科技的资本从五百万华币，直接翻到了两亿美元有余，也就是十五亿左右的华币！
　　一个多月的时间，资本翻了三百倍！
　　这种飙升速度，古往今来都极为少见！
　　而且赵宇很清楚，江寒在原油市场的举动。
　　尽管最后操作的时候已经被证券公司高层给下令屏蔽消息了。
　　但是赵宇依旧能够大致猜到江寒到底是什么价位抛售的。
　　所以赵宇对于跟着江寒已经完全没有了任何的担忧。
　　以一人之力，在一个多月的时间里赚出了金陵银行的市值？
　　要知道，整个金陵银行现在的总市值已经达到了百亿美元。
　　江寒这种赚钱速度，已经没办法用恐怖来形容了！
　　“话说，你这次到底赚了多少钱？我怎么感觉，你这次赚得不少啊，是不是赚出了一个金陵银行？”
　　在江寒这里得不到准确的答案，于是赵宇就旁敲侧击了起来。
　　江寒笑了笑，从口袋里掏出了烟盒，给赵宇发了一根。
　　点着之后吐出了一个烟圈。
　　“金陵银行现在的市值是多少来着？”
　　江寒这段时间没有去关注金陵银行，所以并不是很清楚。
　　“金陵银行这段时间业务发展比较快，尤其是线上个人理财业务，给金陵银行带来了很大的资金流。”
　　“整体估值在九十八亿美元左右。”
　　赵宇出声道。
　　这一点金陵银行还是要感谢江寒。
　　如果不是因为江寒那一波超高收益的操作，估计金陵银行的这项业务，也不可能发展的这么快。
　　“九十八亿美元？”江寒心中微微惊诧。
　　“金陵银行这发展的可够快的。”
　　江寒似是感叹道。
　　不过这种情况也实属正常。
　　金陵银行拥有半官方的背景，对于众多的民众来说，这一点还是很值得信赖的。
　　也正是以为如此，金陵银行的揽储才会随着时间递增而不断攀升。
　　估值提升也是情理之中的事。
　　“所以你到底赚了多少？”
　　赵宇敏锐地抓到了江寒话语之中的平淡之意。
　　百亿美元身价的金陵银行，在江寒的心中并没有引起任何的波澜一般。
　　难道江寒赚到的不止一百亿美元？
　　不可能吧？
　　赵宇这段时间研究过原油期货的走势。
　　站在局外人的身份上赵宇都有种心惊胆战的感觉。
　　中间牵扯到的利益实在太大了！
　　有很多的人都是承受不了这么大的压力半路下车了。
　　江寒应该也早就下车了吧。
　　赵宇理所当然地想到。
　　但是下一个，就听到江寒依旧有些轻描淡写道：“赚得不多，也就两个的样子。”
　　“两个亿？怎么会这么少？”
　　赵宇下意识地便认为江寒所说的两个，是两个亿的意思. ..
　　并没有仔细去思考。
　　两亿美元虽然多，但是依赵宇对江寒的了解，江寒不应该会如此胆小才对。
　　可能是因为原油市场的波动实在太大了吧。
　　连一向胆大的江寒都忍不住露怯了。
　　赵宇只能给自己这么一个答案了。
　　江寒听到赵宇的话，也没有反驳，只是一直笑着看着赵宇。
　　说完之后的赵宇见江寒一直看着自己笑。
　　不由得一愣。
　　“你笑什么？”
　　江寒摇了摇头，淡淡道：“你觉得，我会只赚两个亿？”
　　江寒反问了一句。
　　“那你说两个……”赵宇不由得满心疑惑，随后便反应了过来。
　　“靠！你说的两个，不会是两个金陵银行吧！”
　　原本坐在沙发上的赵宇此刻猛地站了起来。
　　看着一脸淡然的江寒，心中已经不知道该说什么了。
　　江寒没有承认，也没有否认，只是深深地吸了一口烟，然后缓缓地吐了出来。
　　把烟头灭了之后站了起来。
　　“早点休息，明天带你认识个人，到时候你就知道我想要让你负责的究竟是什么了。”
　　说罢，江寒拍了拍赵宇的肩膀，便出了门。
　　只留下了一脸茫然的赵宇看着江寒的背影不知道应该说什么好了。
　　江寒没有否认。
　　也就是说，江寒真的在原油市场赚到了两个金陵银行的市3.7值！
　　资本到了一定数字，就真的成了数字？
　　这句话就是在扯淡！
　　赚到一百亿美元，跟赚到两百亿美元，中间的差距同样极为巨大！
　　哪怕是资本到了一定程度，想要跨过这一百亿美元的鸿沟，依旧极为困难。
　　更别说江寒最初的资本投入，只有五个亿美元！
　　他到底是怎么做的，才能够赚到两百亿美元！
　　不会是在最低点入场，在最高点抛售吧？
　　但是就算是这样，也不可能用五亿赚到两百亿美元啊！
　　苦想无果的赵宇打开了带过来的笔记本电脑，然后想要查一下原油的价格走势图。
　　然后，今晚注定无眠……
　　在满心的震惊之中，赵宇整整一晚上都没有睡着。
　　但是即便如此，第二天早上的时候赵宇依旧显得极为亢奋！.



第236章



　　赵宇一晚上没睡，尽管此刻身体极为疲倦，但是精神却极为亢奋。
　　昨天晚上抱着笔记本电脑研究了一晚上。
　　赵宇方才敢真的接受江寒手中资本达到两百亿美元的事实。
　　这个时候手中掌握着两百亿美元的现金是什么概念？
　　国内所有的银行当中，除了四大行能够勉强拿出如此庞大数额的现金之外。
　　剩下的那些银行没有一个能够拿出来！
　　因为没有一个银行会留下这么多的现金流。
　　如果按照现在百分之五左右的定期年利率。
　　江寒这两百亿美金放进一家银行里，每年光利息，就能够收获十亿美元！
　　换算成华币便是七十亿！
　　要知道，三个月前，天朝内地的首富，身价才七十亿而已。
　　等于江寒手中资金的利息一年就能造出来一个首富！
　　有时候，数额大到一定程度，连银行都不敢去收了。
　　因为他们没有能力去支付如此大额的利息。
　　金陵银行去年的总利润才三十多个亿。
　　就算把钱给12他们，他们都不知道应该给谁放贷。
　　赵宇本身是从事这个行业的精英，对于固定资产跟现金流的区别分的很开。
　　自然很清楚江寒现在的地位到底有多高。
　　江寒现在在国内，属于绝对的资本。
　　除了自己自己用之外，没有银行敢给他保证年利率是多少！
　　包括四大行也一样！
　　如果江寒知道赵宇心中所想的是什么。
　　估计只会笑一笑。
　　银行每年的那点利息，他还看不上。
　　两百亿美金虽然多，但是相比较于江寒所打算进入的十几个行业来说，却根本不算什么。
　　“收拾一下，去吃点早餐，然后我带你去见个人。”
　　江寒看着一脸疲倦的赵宇出声道。
　　赵宇现在对于江寒的话根本没有半点怀疑。
　　一边打着哈欠一边跟江寒去吃了早餐。
　　然后二人便直奔总院而去。
　　看着面前的石碑上的那一行字。
　　赵宇整个人都愣住了。
　　“江寒，你带我来这里干什么？这里可不是我们随便就能进的。”
　　赵宇在水木上了好几年学，自然很清楚中科总院在天朝究竟是什么样的存在。
　　有的时候，越是接近，就越能感受到，有些东西的可怕之处究竟在哪。
　　赵宇当初不是没有想过努力一下，然后进中科院。
　　但是这道门槛，实在太高了。
　　根本就不是努力就能够拉近的。
　　尤其是江寒带他来的还是总院。
　　听到赵宇的话，江寒只是笑了笑。
　　而后便走到了守卫的面前。
　　跟守卫交流了两句之后，对方便放行了。
　　江寒这段时间已经成了总院的名人。
　　尤其是对于警卫岗上的那两名战士来说。
　　以他们的位置，平时自然能够见到很多的院士。
　　但是能够让院士如此在意的人，还是第一次遇见。
　　更何况周老也曾经下过命令，以后江寒过来不用阻拦。
　　畅通无阻地带着赵宇进了总院。
　　赵宇还是有些没有接受这个事实。
　　时不时地回头看一眼站在警卫岗上的那两名战士，生怕他们突然冲过来。
　　“江寒，你这段时间到底做了些什么事啊，我怎么感觉，我越来越看不透你了。”
　　赵宇有些小心翼翼道。
　　明明上一次见面到现在不过一个月左右的时间。
　　但是江寒就好像是变了一个人一般。
　　江寒现在身上所表现出来的。
　　可是一点都不像是一个刚毕业的学生。
　　“也没干什么啊，就是赚了点钱，又发明了点小东西。”
　　江寒淡淡道。
　　“你管两百亿美元叫一点钱？”赵宇闻言愕然。
　　不过与此同时，他也捕捉到了江寒后面的那句话。
　　发明了点小东西？
　　如果两百亿美金是一点钱，那这个小东西，究竟是多小？
　　而且究竟发明了什么东西，才能够让江寒成为中科总院的常客！
　　赵宇想破头都想不出来，江寒一个刚刚高中毕业，具体的专业知识都没系统学过。
　　能发明出来什么东西。
　　“待会我会介绍你认识一些人，然后我会飞一趟欧洲。”
　　“你的任务，就是跟那些人对接，然后帮我把项目尽快地立起来，越快越好！”
　　江寒转头看了看赵宇，而后出声道。
　　其实大体上的东西江寒都已经跟段先生商量好了。
　　剩下的只是一些细节上的东西。
　　江寒继续留在这里，会显得很浪费时间。
　　所以把这些细节上的东西交给赵宇去处理反倒是最好的。
　　赵宇看到江寒一脸严肃，便知道接下来江寒要交给他的任务不轻。
　　否则以江寒现在的身价，不至于会如此。
　　“你放心吧，我肯定会办好的。”
　　尽管赵宇自己都心里没底。
　　不过江寒对赵宇还是比较有信心的。
　　不管怎么说，都是从最高学府出来的学生。
　　再差也差不到哪里去。
　　二人慢慢悠悠地在小道上走着。
　　倒是碰到了两个相识的教授。
　　其中一个正是之前向江寒讨教宽带提速问题的蒋教授。
　　“江寒，你之前所说的那个办法，我已经完成了理论。”
　　“理论上没有什么问题，什么时候我们两个再探讨一下实际操作的问题？”
　　几天的时间，江寒俨然已经成为了众多院士眼中的宝贝。
993
　　很多困扰众人许久的难题，在江寒面前似乎根本就不算什么一般。
　　三言两语之间便把一切都给点透了。
　　其实江寒的水平跟他们差不多。
　　但是谁让江寒有系统呢。
　　碰到什么难题的时候只需要用系统推演一下就可以了。
　　而且很多的难题，其实并不是这些院士没有能力研发出来。
　　毕竟是整个天朝最为顶尖的人才。
　　之所以会困扰他们许久，很多时候只是惯性思维困住了他们而已。
　　换个思路，往往就能够让问题迎刃而解。
　　“我接下来还要飞一趟欧洲，然后就可能要开学了，所以抱歉了蒋院士，我可能没时间跟你继续研讨了。”
　　江寒一脸歉意道。
　　事实上，这个东西，蒋院士一个人也能攻克，只不过所有人现在都有些依赖于有江寒帮忙的时候了。
　　无论碰到什么问题，只需要问问江寒就能够解决。
　　这种感觉实在太轻松了。
　　蒋院士闻言只能是叹息了一声。
　　江寒既然接下来有事，他自然也不好再去麻烦什么了。
　　而一直跟在江寒身旁的赵宇看着蒋院士一脸遗憾的模样，整个人都被惊到了。
　　这位，是中科院的院士？
　　但是为什么会对江寒这个态度？.

第237章



　　从昨晚的两百亿美元，再到中科总院好像成了江寒的家一样。
　　然后到现在一个院士对江寒如此看重。
　　赵宇突然感觉，自己这段时间貌似错过了很多精彩的东西。
　　心中震惊的同时，也不免对江寒所说的那个小玩意，更加期待了起来。
　　究竟是什么样的小玩意，才能够让江寒在中科总院获得这么高的地位。
　　赵宇的脑海中冒出了很多的东西。
　　九煌科技研究的那些东西他是知道的。
　　U盘，mp3，这两款产品都已经开始面世了。
　　U盘因为之前的各种风波，已经打开了市场。
　　但是mp3就没有那么好运了。
　　现在市场上并不缺mp3产品，哪怕九煌出产的mp3把价格拦腰斩断了。
　　依旧很难在市场上瞬间爆火。
　　一个好的产品，往往也需要强大的运营来进行推广。
　　除非像后世那般，苹果的第一代智能机，这种绝对划时代的存在。
　　只有那种产品，才不需要运营，自己就能够掀起一股浪潮。
　　而一般的产品，跟好的运营是分不开的。
　　江寒自然很清楚这一点，只不过一直没有空出手去折腾而已。
　　相比较于mp3的市场，显然是移动通讯市场更加重要。
　　如果仅仅只是这两件产品，显然够不到能够让中科总院如此重视的地步。
　　“对了江寒，老张给你申请的名誉院士已经进入最后的讨论期了，相信用不了多久就能够下来了。”
　　蒋院士突然对江寒道。
　　所谓名誉，很大程度上其实代表着一种编外人员的意思。
　　以江寒的资历，想要成为院士显然是天方夜谭。
　　国家也不可能同意一个连本科都还没有读完的人成为中科院的院士。
　　但是以江寒的知识储备，以及这段时间表现出来的潜力。
　　足以让所有人都为之惊诧。
　　这个级别的人才，属于必须要吸纳的！
　　所以张老带头向国家提交了让江寒成为中科院名誉院士的申请。
　　这个之前并不存在的虚职。
　　而其他的那些院士也一个个都附议。
　　十几个院士一同提议，饶是国家都不得不重视。
　　但是这件事所牵扯到的实在太多了。
　　哪怕是天朝历史上，这都是破天荒的头一次。
　　因为没有人会想到，一个还没上本科的人，居然就拥有了院士级别的知识储备！
　　本来这种事，应该想都不想就直接拒绝的。
　　但是谁让江寒的身份跟其他的那些人有很大的不同呢。
　　背后有周老跟段先生撑着。
　　明面上还有十几位院士力挺江寒。
　　还有隐藏起来的两百亿美元的财富并不为众人所知。
　　这种身份背景，所有人都要重视。
　　而且没有人愿意去得罪江寒这样一个有才更有钱的存在。
　　所以原本在所有人看来都极为不可思议的一项提议，在没人明确表达反对意见的情况下。
　　居然真的走到了最后的讨论环节！
　　讨论过后就会进行投票，只要投票数超过七成，江寒这个名誉院士的名头，就真的要发下来了。
　　这一点就连江寒自己都没有想到。
　　“已经到最后的讨论环节了？怎么这么快々「？”
　　江寒诧异道。
　　蒋院士摇了摇头道：“这几天老张下班之后就会去找院长聊天，就是为了尽快促成这件事。”
　　“看的出来，老张是真的把你当自己的后辈看待了。”
　　蒋院士的心头感叹了一句。
　　老张是他们圈子里出了名的护短。
　　不过说到底，如果江寒真的是他们学校的，蒋院士自认为也会像张老一样去护短。
　　碰见一个天才不容易，碰见一个像江寒这样的妖孽级别的天才更不容易。
　　江寒自然也很清楚这一点，也正是因为如此，江寒的心里也是极为认可张老的。
　　“这件事多谢各位前辈了。”江寒真心实意地说了一句。
　　虽然这个名誉院士并没有什么实际的用处。
　　但是说出去好听啊。
　　更重要的是，这是对于江寒本身知识的一种肯定。
　　所以江寒对于这个名誉院士，还是比较期待的。
　　赵宇一直跟在江寒的身旁，静静地听着二人的对话。
　　已经不知道该如何去形容自己此刻的心情了。
　　江寒现在才多大，刚成年几个月而已。
　　这种年纪，就要成为中科总院的人了？
　　而且还是名誉院士？
　　普通人，哪怕是水木大学的高材生，想要进入中科院都极为困难，需要经过层层考核，才有可能几个里面进去一个。
　　而且进去之后还需要从最底层开始慢慢往上走。
　　但是怎么到了江寒这里，连本科都还没读呢，就可以进去了？
　　还有，名誉院士究竟是怎么回事？
　　赵宇很确定，自己从来没有听过中科院还有这么一个职位！
　　但是事实就摆在面前。
　　这话从别人嘴里说出来赵宇不会相信。
　　但是从蒋院士的嘴里说出来，他不信也得信。
　　难道中科总院，真的可能会为了江寒，而去破例吗？
　　赵宇突然发现，随着时间的不断推移，江寒所表现出来的，也越来越让人震惊！
　　就好像是，江寒每次都能够做到他这个年龄段所能够做到的极限！
　　江寒中彩票的时候是这样，炒股是这样，就连炒原油也是一样。
　　所有的投资回报率，都拉到了极限。
　　而现在，江寒手中的资本达到了两百亿美元。
　　他是否还能够继续保持之前的战绩，投资回报率拉到极限？
　　站在专业的角度，赵宇很不认可江寒的这种投资行为。
　　把所有资本都压上去，高收益同时也代表着高风险，一旦江寒出了一丝差错，就有可能满盘结束！
　　但是不(诺诺好)知道为什么，当做出这一切操作的人换成是江寒之后。
　　赵宇便信心十足。
　　江寒这段时间表现出来的，已经成功地征服了赵宇。
　　对于江寒，赵宇现在是百分之百的信服！
　　几人慢慢悠悠地来到了办公室里。
　　又等候了近半个小时之后，段先生方才带着两个跟他年纪差不多的人过来。
　　而且这两个人还属于身份地位仅比段先生低一线的存在。
　　“．¨江先生你好，我姓刘，即将出任移动公司董事长店。”
　　“江先生你好，我姓赵，即将出任电信公司董事长。”
　　又是两位大佬。
　　两位上一世江寒根本不可能接触到的大佬。
　　但是这一世，二人面对江寒的时候，却是表现的极为亲切，如同相同阶层的人一般。
　　赵宇一直坐在一旁，听到这两句自我介绍之后，整个人心中一颤。.

第238章



　　现在的移动跟电信还没有正式成立起来。
　　但是那只是对于普通的民众来说。
　　赵宇的身份自然不是普通的民众。
　　至少在消息获取方面，他要来的快捷许多。
　　不管怎么说，他之前都是金陵银行的高层员工。
　　也正是因为如此，他才很清楚。
　　移动跟电信究竟是做什么的。
　　一个大胆的想法在赵宇的脑子里浮现，然后又被他甩了出去。
　　这根本不可能，而且太过荒唐了。
　　只不过江寒并没有发现赵宇的异样。
　　看着坐在对面的两位大佬，笑了笑道：“二位同时过来，是想要竞争代理权？”
　　两位大佬一起过来，似乎也只有这个可能了。
　　作为一项划时代的移动通讯技术，江寒手里的授权，值得他们一起过来。
　　也正是因为如此，二人在听到江寒的话之后，并没有丝毫的遮掩。
　　点了点头，两位大佬对视了一眼之后由电信的老总先出声。
　　“江先生，我很看好你的这项技术，所以我打算由电信来独家运营这项技术。”
　　“在授权费用方面，我可以给你十个亿的现金，这只是一年的专利授权费。”
997
　　现在的电信还处于国内龙头的地位。
　　与移动这个新成立的部门不同。
　　电信在天朝境内近乎垄断经营了很长的时间。
　　也正是因为如此，才会如此财大气粗地直接开出十亿的价格。
　　现在国内的移动通讯领域并不发达。
　　手机用户加起来也只是勉强过了千万而已。
　　全年的营业额才几十个亿。
　　电信的大佬开出的这个价格，在现在看来属于极为公道的。
　　毕竟净利润的三成，还不到十个亿。
　　但是江寒听到这句话之后却是笑了笑。
　　十个亿的确不少了，但是要看跟什么市场相比较。
　　天朝的手机用户会在几年之内连续翻倍。
　　用户数破亿也就最近两三年的事情而已。
　　到时候的市场可就不是几十亿了。
　　江寒还不至于傻到放弃几百亿去要十亿。
　　更重要的是，对方的言语之间，所透露出来的意思，是要把这项技术在全球范围内的权利都给买断。
　　如果江寒真的答应了这个报价，就代表着这项权利只能交给电信去运营。
　　只要江寒不是傻子，就根本不可能答应这件事。
　　“赵先生，我个人还是倾向于三成的净收益为授权费用。”
　　“而且，这个授权范围，仅仅是天朝境内。”
　　“如果你想要全世界的授权，就不用谈了。”
　　江寒的话说得很平静，但是话里的意思却是不容置疑的。
　　电信虽然资本雄厚，但是影响力局限在天朝境内。
　　甚至在香江等地都没有多大的影响力。
　　这项技术就算全部授权给电信，他们也不可能把技术推广到全球。
　　最大的可能就是闭门造车，把技术局限在天朝，而不外流。
　　这一点上已经严重违反了江寒的初衷。
　　被江寒拒绝，在外人看来是情理之中的事。
　　但是那位赵先生，却是一脸的诧异。
　　这个世上，居然还有人对十个亿不感兴趣的？
　　在赵先生看来，十个亿的价格，已经很高了。
　　他并不认为移动能够出的起高于这个价格的授权费。
　　也并不认为江寒能够做成除了天朝市场之外的其他市场。
　　毕竟很多的国家都会进行对自己国家企业的保护。
　　甚至江寒这项技术能否走出天朝市场都是一个未知数。
　　在这种情况下，如果换做是他，肯定会去选择十个亿，而非三成的净利润收益。
　　“江先生，我希望你能好好考虑一下，毕竟，十个亿不少了，我的诚意很足。”
　　赵先生看着江寒出声道。
　　诚意足吗？
　　换做其他的公司，估计会极为兴奋地就答应下来。
　　但是江寒可不是其他公司。
 
　　闻言直接摇头道：“不好意思赵先生，我不缺这十个亿，而且我也不认为，这样一项技术只值十个亿。”
　　江寒缺这十个亿吗？
　　总资产达到两百亿美元，换算成华币便是一千四百多亿。
　　说句不客气的，十个亿听起来很多，但是现在在江寒面前，已经算不了什么了。
　　甚至江寒计划中打算进入的那些行业，随便挑出一个，未来一年的利润都绝对不止十个亿！
　　段先生只是静静地听着，并没有发表任何的意见。
　　他很清楚江寒的底气在哪。
　　自然知道江寒绝对不可能答应这个提议。
　　见赵先生还想说什么，江寒干脆转头看向了一直没有说话的移动大佬刘先生。
　　“不知道刘先生这边是什么打算？”
　　江寒出声道。
　　现在的移动体量要比电信差一些，在财力方面显然没有可比性。
　　不过也正是因为如此，江寒才会如此重视。
　　势弱，就代表着要让出更多的东西。
　　而且移动现在势弱，并不代表以后也会势弱。
　　在移动通讯领域，移动的发力期还没有到呢。
　　据江寒的了解。
　　如果没有他的插手，未来移动会坚定不移地发展2G市场。
　　而电信跟联通则转而发展PHS技术了。
　　也就是小灵通市场。
　　短期内小灵通的确让电信两家赚得盆满钵满。
　　但是等到3G到来之后，就是移动发力的时候。
　　到时候电信作为龙头企业，都不得不把目光转向家庭宽带业务来暂时躲避移动的锋芒。
　　而现在江寒手中的这项技术，已经远远地领先了2G技术，甚至比之3G技术，也只是稍有逊色而已。
　　在这种情况下，谁能够拔得头筹，谁就能够掌握绝对的主动。
　　江寒不介意把专利授权同时给移动跟电信两家。
　　但是给出的价格必须要让他满意。
　　江寒的底线就是三成的净利润收入。
　　而移动的刘先生显然在过来之前是做足了功课的。
　　与电信的赵先生不同，他很清楚江寒的底气在哪里。
　　江寒不缺钱，而且这项技术的三成收益，是绝对高于十亿的！
　　赵先生是被phs技术给迷住了，所以才会如此。
　　但是刘先生可不是。
　　在听到江寒的话之后，刘先生笑了笑道：“我同意江先生之前的提议。”
　　“只要天朝的授权，授权费用则是净利润的三成。”
　　“并且移动可以接受江先生派人来不定期查账。”
　　相比较于前两条，最后一条同样极为重要。
　　江寒原本是打算自己提出来的，只是没想到刘先生自己提出来了。
　　定期查账，就注定了移动没办法通过资本操作，来冲平收益，甚至让收益出现负数的情况！.


第239章



　　这个操作是后世极为常见的。
　　有企业为了合理规避税收，会选择在账目上做一些负债来实现收益与支出刚好对冲抵消。
　　甚至有更过分的，还会造成企业年年亏损的账目。
　　尤其是重组之后的中石油。
　　每年的市场数千亿，但是每次公布营收的时候收入都低到令人发指。
　　明明一眼就能看出来有问题的账目，但是因为个别原因，却并-没有人去追究。
　　江寒想要从移动通讯市场获利，必然需要有专人去查账。
　　这一点上，双方都是早就有了准备。
　　“既然刘先生这么有诚意，那我自然不可能拒绝了。”
　　江寒的脸上浮现出了笑意。
　　刘先生也是一脸满意。
　　尽管推广运营这项技术，所需要耗费的资金巨大。
　　但是很明显的。
　　高额的投资自然伴随这高额的回报。
　　“不知道移动打算拿出多少的资金来进行基础建设？”
　　江寒又问了一句。
　　刘先生思衬了一下。
　　而后开口道：“移动现在的现金流有些紧张，不过我可以向江先生保证，第一期的启动资金，不会少于两百亿！”
　　两百个亿不算多，甚至对于移动通讯基础平台搭建这样的事来说，还有点少了。
　　毕竟后世移动在3G网络搭建上投入了一千六百多亿。
　　现在看来，移动的心还是很野的。
　　第一笔的启动资金就达到了两百亿！
　　不过这也是很正常的事。
　　如果按照原本的科技发展，3G网络至少要等到零九年才会出来。
　　4G网络要等到一四年才会开始普及。
　　也就是说，如果这项技术运营得当，至少有十年的盈利期！
　　而这十年，预计可以给移动带来数万亿的毛利润！
　　净利润也能够达到万亿左右！
　　有的时候，垄断跟无法垄断的差距就是这么大！
　　电信跟联通并没有察觉到这项技术的市场究竟在什么地方，所以才会如此自信地把所有宝都压在phs技术上。
　　但是移动不一样。
　　作为后来者，如果想要成为龙头，就必须要去抓住一切机会！
　　江寒手中的新型移动通讯技术，就是移动看中的机会。
　　在江寒看来，第一笔启动资金两百亿都没有什么问题。
　　因为双方都很清楚这个市场值得这么大笔的投资。
　　但是其他人不知道啊。
　　电信的赵先生闻言不由得嗤笑一声道：“第一笔的启动资金就这么多？老刘你也是真的不怕亏损啊！”
　　二人显然是认识很久的，不过站在彼此的位置上，二人属于那种竞争关系。
　　“哪怕是已经成熟的phs技术，我们初期也只打算投入十个亿，你确定江寒的这项技术，能够撑得起这么大的市场？”
　　两百亿的投入，后续还会追加投资。
　　如此大额的投资，一旦发生亏损，所带来的影响力绝对是巨大的。
　　碰到这种项目，一般都是先投入一点，然后根据市场情况再进行评估。
　　决定是追加投资还是壮士断腕舍弃市场。
　　直接投入两百亿，要么是对这项技术极为有信心，要么就是纯粹作死。
　　而现在江寒的这项技术连专利都还没有通过申请，能不能成都还不一定呢。
　　所以在赵先生看来，刘先生这番操作，就是在给他自己挖坑。
　　如果坑挖得够深，甚至能够把整个移动都埋进去！
　　不光是赵先生，一直坐在江寒身旁的赵宇在听了这么久之后，也隐隐猜到了江寒研发出来的究竟是什么。
　　但是第一笔的启动资金就两百亿，依旧是他无法想象的数字。
　　“江寒，你研发出来的到底是什么技术？”赵宇坐在江寒的审判，忍不住出声问道。
　　江寒转头看了赵宇一眼，而后笑着道：“一项移动通讯技术。”
　　“果然是移动通讯技术。”赵宇心中一定。
　　虽然江寒能够研发出来移动通讯技术极为不可思议。
　　但是不知道为什么，赵宇在听到之后心中并没有生出质疑之意。
　　“如果是移动通讯技术，倒也的确值得移动跟电信这么抢夺。”
　　赵宇显然是知道一些情况的。
　　天朝的移动通讯技术，并不领先，甚至可以说一片空白。
　　2G的专利都是西方的。
　　国家必然是要大力发展本国技术的。
　　如果江寒手上的这项技术，能够达到2G的水平。
　　哪怕略有不如，估计国家都会进行扶持。
　　但是有一点赵宇到现在都想不通。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　就算这项技术很厉害，但是也不至于，让移动这么果断地就拿出这么大额的启动资金吧？
　　这已经不是扶持了，换言之，这跟把江寒的这项技术供起来没有什么区别了。
　　而且江寒什么都不需要做，仅凭专利授权，就白赚三成的净利润？
　　赵宇跟赵先生惊诧尚且还在情理之中。
　　但是段先生在听到刘先生的计划之后，也是微微一愣。
　　国家的确有大力发展移动通讯的意向。
　　但是一切都还只是意向而已。
　　在没有看到成绩之前，意向很有可能被中止。
　　不过对于段先生来说，刘先生的决定只有好处没有坏处。
　　江寒这项技术已经被中科院的诸多院士证实，的确是领先全球的。
    0 0 .......
　　只要能够推出市场，属于必火的技术。
　　所以初期投入越多，抢占市场的时间便越短。
　　这是一个大力发展天朝移动通讯的机会！
　　必须抓住！
　　在这一点上，刘先生的想法跟段先生不谋而合。
　　而且跟江寒的想法也是一致的。
　　如果技术不能够得到实际应用，无法变现，那再厉害的技术，也只是摆在白纸上的黑字而已。
　　江寒费了这么大的功夫，可不是想让这项技术一拖再拖。
　　“我想我们可以签订初步的意向书了。”江寒果断道。
　　他不喜欢拖延，除了之前在对苏清依跟刘倩的事上有些犹豫之外。
　　其他的事都是想到什么就去做什么。
　　刘先生显然也是这个意思。
　　早点签订了意向书，也能够早点安心，免得夜长梦多。
　　万一电信跟联通反应了过来，就真的麻烦了。
　　刘先生已经打定了注意，这笔生意，他要做成独家的！
　　换言之，移动要把这项技术在天朝范围内，做成垄断的！
　　垄断，就代表着暴利！
　　“江先生，我可以把你的分成比例提到三成五，但是我要这项技术在天朝范围内的独家授权！”
　　刘先生心里犹豫了很久，但是最终还是出声道。
　　尽管让出的这半成利润，很有可能在未来代表着五十亿的净利润甚至更高。
　　但是只要能够拿下独家授权，对于移动来说就绝对是赚得！小.

第240章



　　“老刘！你疯了！”
　　赵先生在听到刘先生的话之后，忍不住出声道：“拿出三成五的净利润，其中的风险实在太大了！”
　　“你是真的糊涂了啊！”
　　基础建设加日常运营支出，是一个极为庞大的数字。
　　按照移动第一笔资金投入两百亿来算。
　　整个基础建设至少要投入一千亿！
　　按照现在的技术发展速度来看，这项新技术从立项正式开始建设。
　　再到最后的退市。
　　只有十年不到的时间，即便按十年来算。
　　移动必须要每年收入一百亿以上，才能赚回这些基础投资的钱。
　　每让出哪怕百分之一的净利润，都代表着无限延长的回本期。
　　很有可能移动让出的这半成利润，就决定着移动能否回本！
　　在赵先生的眼里，这项技 术每年十亿的固定授权费已经足够多了。
　　做的起来对于电信来说自然是最好的。
　　就算做不起来，亏损也不会太多，甚至第二年就可以解约。
　　但是移动这一步，等于是把自己的所有退路都给封死了。
　　退无可退，就只能破釜沉舟！
　　刘先生自然听到了赵先生的话，但是却没有任何的回应，只是静静地看着江寒。
　　刘先生的意思江寒自然明白。
　　垄断对移动有利，对于江寒自然也有很大的利。
　　垄断之后，代表着绝对的利润。
　　因为垄断在某些时候，代表着绝对的定价权。
　　当市面上只有你一个产品的时候，该怎么定价，都是由你来说了算的。
　　只不过这么做，对于市场伤害有点大。
　　不过这些显然不是江寒应该去考虑的。
　　移动的刘总也不是傻子。
　　就算做到垄断的位置，也不可能真的做出杀鸡取卵，伤害用户的行为。
　　一念至此，江寒也不再犹豫了。
　　点了点头道：“既然刘总对这项技术如此有信心，我自然是要答应的。”
　　江寒真的答应下来了！
　　刘先生闻言脸上大喜。
　　他不怕这项技术会出现什么差错。
　　就怕江寒不愿意给移动这个机会。
　　如果江寒真的不答应，那移动就只能退而求其次，那样虽然依旧赚得很多，但是总归是有两个体量不小的公司在旁边虎视眈眈。
　　现在江寒答应下来了，对于移动来说自然是最好的结果。
　　“那就多谢江先生愿意给我这个机会了。”刘先生笑着道。
　　明明是移动给江寒送钱，怎么说出来好像是移动占了大便宜一样。
　　坐在江寒身旁的赵宇一脸茫然。
　　不过整个房间之中除了电信的赵先生跟赵宇有些疑惑之外，剩下的江寒三人都很清楚这句话是什么意思。
　　看起来是移动亏了，实际上让出半成的利益，却很有可能给移动带来超过千亿的利润！
　　而江寒也是实实在在地拿到了好处。
　　毕竟整个移动通讯市场虽然大，但是移动还是有实力去整个吃下来的。
　　所以只给移动一家，和给三家其实没有什么区别。
　　江寒能赚到的还是那么多。
　　所以说到底会亏的，只有电信跟移动。
　　别看赵先生现在对于江寒的这项技术如此不在意。
　　等到他反应过来之后，估计会把肠子都悔青！
　　不过这一点跟江寒就没有什么关系了。
　　双方的意向都已经达成了，剩下的自然就是商议细节方面的事了。
　　二人你一言我一语的，把周围的人都当成了空气一般。
　　段先生乐的见到这种情况。
　　毕竟能够推动这项技术发展，对于天朝来说属于绝对的好事。
　　而赵宇到现在还没明白刘先生为什么会对江寒如此在意。
　　所以一直都没有说话。
　　难堪的反倒是电信的赵先生了。
　　坐在那里不知道应该说什么。
　　听着江寒二人商谈细节，就感觉二人是故意的一般。
　　一般这种事那里会当着竞争对手的面去商议啊。
　　所以赵先生受不了这一幕，主动跟段先生告辞离开了。
　　只不过临走的时候，还深深地看了江寒一眼。
　　赵先生离开之后，整个会议室之中的气氛愈发显得融洽了。
　　“对了，刘先生，过段时间我可能要向移动接点人。”江寒出声道。
　　而刘先生闻言也是点头道：“这件事段先生跟我说过了。”
　　“只要江先生想要，多少人都没问题。”
　　“甚至我亲自跟着江先生去一趟欧洲都没有问题。”
　　江寒借人的意图很明显，就是摆明了要去敲欧洲那边通讯运营商的竹杠. ..
　　而江寒手中掌握着的技术，就是一项杀器！
　　只要欧洲的那三家运营商脑子没病，必然能够发现其中的利益！
　　拒绝江寒，就等于被市场抛弃！
　　所以他们肯定会答应。
　　剩下的，就是关于利益的分配了。
　　而江寒想要借人的意思，就是为了给欧洲那边足够的压力。
　　江寒所要的收益，必然是要在四成甚至四成以上！
　　不来点非常规手段，根本无法让他们屈服。
　　甚至如果有必要，江寒可以自己先砸几亿美金出去，让他们感受到绝对的压力！
　　江寒要做的，就是疯狂压榨欧洲通信商的生存空间。
　　如同他们百年前的所作所为一般。
　　疯狂敛财！
　　不从他们身上割下来一块肉，江寒是绝对不会罢休的！
　　也正是因为清楚这一点，刘先生跟段先生才会如此支持江寒。
　　江寒打压外国的公司，基本就相当于扶持天朝的公司了。
　　关于这一点，他们还是能够分清楚的。
　　所以刘先生才会说出这样一番话。
　　“刘先生能借我点人就行了，不用劳烦刘先生亲自跑一趟了。”
　　江寒自然很清楚刘先生是想给他送人情。
　　但是这个人情实在有些中了。
　　“对了刘先生，这位是九煌科技的总裁赵宇3.8，我走了之后，这边的所有事务，你跟赵宇对接就好了。”
　　江寒自然不会忘了这件事。
　　刘先生闻言也是对赵宇表达出了善意，跟赵宇握了握手。
　　这件事几人都有准备，但是赵宇没有啊。
　　他甚至到现在都还不知道自己负责的到底是什么。
　　江寒只说了一个移动通讯技术。
　　却并没有让他看到实物。
　　而且这项投资预计会达到千亿级别，数额实在太大了。
　　赵宇忍不住咽了一口口水，不过为了不暴露自己什么都不知道的事实。
　　赵宇并没有选择发问，打算等回去之后再找江寒问清楚。
　　一场千亿级别的投资，未来市场在数万亿级别的交易，就这么被江寒确定下来了。
　　赵宇此刻只有一个感觉，那就是疯狂！.



第241章



　　千亿级别的交易，在天朝是什么概念？
　　现在天朝首富不过四十亿的身价。
　　国内最顶级的私营企业，资产也不过百亿。
　　也就是说，千亿级别的投资，就算是把全国排名前一百的富豪都绑在一起，都无法完成。
　　这根本就不是私营企业所能够承受的资金压力。
　　这种级别的交易，甚至一般的国企都无法承受。
　　就拿金陵银行来说。
　　让金陵银行现在拿出一百亿的现金都极为困难。
　　更别说拿出一千亿了。
　　也只有想移动这种决定这民生的超大型国企，方才有可能。
　　不过从之前赵先生对这件事的态度上来看。
　　即便是移动，想要拿出这一千亿，都是极为艰难的事！
　　这种级别的合作，换做任何一个人，都应该极为慎重。
　　因为一旦出现什么失误，就代表着上亿元的损失。
　　没有任何一个人能够担负的起这么大的损失。
　　哪怕是放眼全国，除了四大行之外12都没有一家银行做过这么大笔的交易！
　　但是江寒却如此轻描淡写地打算把这笔交易交给他来做。
　　赵宇的心里是真的有些怯懦了。
　　江寒自然注意到了赵宇的异样，不过并没有说什么。
　　所有的路他都已经铺好了。
　　该协商确定的东西他都已经跟刘先生对接好了。
　　赵宇剩下的所需要做的，就是处理一些繁琐的事。
　　在这一点上赵宇显然要比他来的专业许多。
　　江寒毕竟没有系统地进行学习过。
　　而赵宇这个科班出身的水木高材生，显然是再合适不过了。
　　江寒跟刘先生时不时地商谈两句。
　　双方已经确定下来了。
　　江寒在专利拿到手之后，将会以专利授权的方式，允许移动独家运营这项技术在天朝范围内的市场。
　　而移动将会拿出扣除成本之后的百分之三十五的利润，用于支付专利授权费用。
　　至于这个扣除成本扣除的是多少成本。
　　就需要后续继续商讨了。
　　不过有一点值得一提。
　　移动允许江寒，或者说九煌科技派遣专人进入移动公司，随时查账。
　　如此一来，就能够保证移动公司在营业额上无法进行作假。
　　不光如此，刘先生还答应借给江寒两百个技术人员，让他们陪江寒去一趟欧洲。
　　这一点，对于江寒来说实在是意外之喜。
　　本来江寒预计能够借到一百人就差不多了。
　　毕竟是技术人员，不是普通的员工。
　　每一个都是极为重要的。
　　而且移动马上就要上马大型基建工程了，这种时候还愿意借给江寒这么多人，足以看的出。
　　刘总对于江寒还是极为重视的。
　　不过对方既然示好了，江寒自然也不会去多说什么。
　　本来这个时候，双方就应该签订合同了。
　　但是因为专利申请没有下来，所以合同的签订只能等专利下来。
　　还好一切都在江寒的计划当众。
　　专利证书的制作，也已经到了尾声，用不了两天就会结束。
　　到时候就可以签订合同了。
　　中午的时候刘先生本来想要请江寒跟段先生一起吃个饭，但是段先生那边还有事，就拒绝了。
　　而江寒这边，之前苏清依跟他说过，苏浩已经成功收购了那家棒子国的游戏公司。
　　拿到了传奇的源代码。
　　估计中午的时候就能回京城。
　　一个月没有见苏浩了，这次苏浩又完成了这么一项不算艰巨但是难度也不小的收购任务。
　　江寒打算给苏浩接风洗尘。
　　刘总见状，自然不好再说什么了。
　　不过这件事情也不急，等到正式签订合同的时候再聚一聚也是一样。
　　等到中午十二点的时候，众人方才分开。
　　江寒带着赵宇回了酒店。
　　昨天一夜没睡，此刻的赵宇显然是困意上来了。
　　不过依旧强撑着，不想去睡。
　　也根本睡不着。
　　这么重的担子压在身上，赵宇根本就不敢睡。
　　“江寒，你到底研发出来的是什么技术？”
　　赵宇跟着江寒进了电梯，忍不住出声问道。
　　这句话憋在他心里很久了，之前顾忌着刘先生等人在场，所以才没有问出来。
　　江寒转头看了他一眼，笑着道：“我之前不是已经告诉过你了吗？”
　　“就是一项移动通讯技术。”
　　“移动通讯技术？”赵宇不由得撇了撇嘴：“天朝的移动通讯技术落后世界那么多，等于一片空白。”
　　“就算你研究出的是跟全球接轨的移动通讯技术，也不至于让移动花费这么大的代价吧？”
　　“我还从来没有听说过国企会直接让出这么多利润的，尤其是这么大笔的投资。”
　　移动通讯技术自从诞生至今不过小半个世纪。
　　从最开是的bb机过渡到大哥大世代，再到现在诺基亚的世代。
　　移动通讯市场虽然一直在扩大，但是说到底，高昂的价格，让很多人都接受不了。
　　一台手机动辄数千，几乎是一个天朝家庭数个月的收入了。
　　在很多人看来，固话其实挺方便的。
　　现在整个移动通讯市场总额才刚过百亿。移动就敢拿出千亿跟江寒共同开发这项技术。
　　实在是太过匪夷所思了。
　　小灵通之所以能够发展起来，就是因为小灵通把手机的价格直接懒腰斩断了033！
　　在诺基亚一台旗舰机售价五六千谋取暴利的时候，小灵通就直接把价格砍到了两千！
　　而且跟2G通讯不同的是，小灵通采取的是单向收费。
　　拨出号码的那一方支付电话费。
　　在很大程度上满足了部分用户囊中羞涩的情况。
　　所以小灵通的发展才会那么快。
　　不过这一点对于江寒来说自然没有什么太大的问题。
　　小灵通可以把手机价格拦腰斩断，他自然也可以。
　　小灵通单向收费，他自然也可以！
　　甚至在通话的质量上要远超小灵通。
　　江寒的目标，就是把2G跟小灵通的市场全部吞下去！
　　提前让世界进入移动互联网时代！
　　让诺基亚这个移动通讯设备制造的龙头提前十年垮台！
　　江寒的嘴角微微一扬。
　　淡淡道：“谁说我研发出来的技术要跟世界接轨？”
　　“如果不能把2G踩在脚下？那我研发这项技术有什么意义？”
　　“你觉得移动投入的很多，但是在我看来，这对于移动来说是个聪明的决定。”
　　“投入千亿，至少能够给移动带来万亿的回报。”
　　“刘先生显然是很清楚这一点，所以才会做出这个决定。”
　　“如果移动看不到这项技术的无限潜力，你觉得我会跟他合作？”.

第242章



　　江寒在说这话的时候，虽然极为平淡，但是赵宇从江寒脸上看到的，却是无限的自信。
　　让赵宇整个人一愣。
　　大脑都微微有些宕机的感觉。
　　2G技术，已经是现在全球最为领先的技术了。
　　据江寒所知，2G技术已经发展到可以发送图片的程度了！
　　这样一项技术，在赵宇看来就是无敌一般的存在。
　　事实也的确如此。
　　这个时候，移动通讯市场还处于百花齐放百家争鸣的阶段。
　　每个国家都在研发着属于自己的技术。
　　包括天朝也是一样。
　　但是2G实在太过强大了。
　　以至于很多国家已经研发出来的技术，在2G的面前都纷纷败下阵来。
　　唯一有些抵抗之力的，只有PHS技术。
　　但是却也仅仅局限在天朝爆火，借助的还是资费低廉的原因。
　　哪怕是作为技术研发国的太阳国，都已经淘汰了PHS技术。
　　但是江寒却说他研发出来的技术，可以把2G踩在脚下？
　　赵宇很清楚，虽然这项技术是以九煌的名义申请的专利，但是说到底，以九煌科技的研发实力，根本不足以撑起如此庞大的研究。
　　所以这项技术是江寒一个人独自研发出来的。
　　如果真的如江寒所说的那样。
　　这项新技术，能够把2G踩在脚下，岂不是代表江寒以一人之力，强势碾压了全世界所有移动通讯方面的专家？
　　这……真的可能吗？
　　而且江寒还说这项技术能够给移动带来至少万亿的收入。
　　而且这还只是天朝范围内，并不是全世界。
　　也就是说，在江寒的心里预期中，未来全球的移动通讯市场，将达到十万亿的级别？
　　这真的可能吗？
　　实际上，随着2G的不断普及，未来巅峰的时候，2G的使用用户将达到10亿人！
　　而江寒要做的，就是把这一块市场整个吞下！
　　到时候，全球每个月仅从这项技术上，就能够产生千亿级别的利润。
　　哪怕是在扣除运营成本之后，净利润都能够达到三四百亿左右！
　　即便江寒在欧洲最后的结果是跟移动一样，都是百分之三十五的净利润分成。
　　那江寒每个月从这一块市场上，都将赚到一百二十亿！
　　一年便是千亿！
　　更重要的是，江寒什么都不需要做，只需要给各家运营公司授权，然后就可以躺着赚钱了！
　　先定个小目标，躺着每月赚千亿？
　　相同了这一点的赵宇心中的震惊一时无法言喻。
　　江寒果然还是那个江寒。
　　隔几天不见，就能够给他带来无限的震惊！
　　跟着这样一个老板，实在是每天都是一个惊喜。
　　其他的不说，光是每天都是一项挑战，就足以让赵宇兴奋起来了。
　　一个成功的领导者，无形之中便能够然周围的人受到影响。
　　此刻的赵宇便是如此。
　　如果江寒把所有的路都已经铺好了，他还走不顺，那他就真的是个废物了！
　　感受到江寒的自信，就连赵宇都变得自信了许多。
　　见赵宇一脸疲倦却又极为兴奋的样子，江寒不由得提醒了他一句。
　　“你还是吃点东西去补个觉吧，这个状态，可没法继续接下来的工作々」。”
　　赵宇打了一个哈欠，显然也是意识到了这一点。
　　跟江寒说了一声之后便回了房间。
　　连饭都不打算吃了。
　　困到一定程度，就不想吃饭了。
　　而江寒打开房间门之后，一眼便看到了房间之中正在交谈的苏清依跟苏浩二人。
　　说起来，两兄妹也是一个月没有见过了。
　　听到开门声之后二人都转头看了过来。
　　“江寒，你回来啦。”
　　“小江哥，我苏浩回来了！”
　　江寒的脸上带着笑意，走过来拍了拍苏浩的肩膀。
　　“事情都办好了吧？”
　　苏浩一脸得意道：“那是肯定的。”
　　“源代码我都已经拿回来了，放心吧。”
　　虽然苏浩不知道江寒为什么会这在意那款游戏的源代码，但是既然江寒已经说了。
　　那他自然会坚定不移地去执行。
　　说着，苏浩从口袋里摸出了一个U盘。
　　“源码文件都在里面。”
　　江寒点了点头，也没有去检查的意思。
　　“走吧，我请客，去给你接风洗尘！”
　　“这可是你说的，那今天的菜可要让我来点。”
　　“行，就算你想把这家酒店买下来，我也不说什么。”
　　江寒笑着道。
　　酒店也的确有投资的价值，属于稳赚不赔的生意。
　　只不过现在江寒空不出手去经营而已。
　　国内的各个项目投资，还要等到他把国外的事都处理好，才能上马。
　　江寒随口一说，苏浩也是随便听一听。
　　他知道江寒有钱，但也不至于到随便就买一家酒店的地步吧？
　　江寒不知道苏浩心中所想，不过就算知道了，估计也只是笑一笑而已。
　　他现在，还真的可以随手买下一家酒店。
　　值得一提的是，别人就算是在国内出一趟差都累得要死，更何况去国外。
　　但是苏浩这家伙却好像没有什么水土不服的反应。
　　反倒是身上的打扮从原本中规中矩，甚至有些老土变得有些时尚了。
　　这一点是江寒有些惊喜的。
　　苏浩这家伙，似乎就适合天生到处飞。
　　江寒心中已经惦记上了苏浩。
　　看来以后他顾不过来的时候，苏浩挺适合替他去到处飞的。
　　苏浩在国外呆了一个月，以他的性格，自然是憋不住有很多话想要说。
　　之前已经跟苏清依说完了，现在自然轮到向江寒说了。
　　从棒子国的各种风俗再到饮食，然后再到棒子国繁荣的游戏市场，苏浩几乎都说了个遍。
　　尤其是游戏市场。
　　说到这里的时候苏浩一脸兴奋。
　　对于江寒决定购买传奇甚至收购那家游戏公司的决定赞不绝口。
　　显然，江寒交给他这项任务之后，他是下了苦功夫去钻研的。
　　(的好赵)否则不会说出这样一番话。
　　江寒把这一切都听在耳中，记在了心里。
　　苏浩即便偶尔有不靠谱的时候，但那只是生活上，对于工作，他跟苏清依一样。
　　都属于那种力争做到完美的性格。
　　也正是因为如此，苏浩在江寒这里才能够占据这么大的分量上。
　　“．¨既然你对游戏市场如此看好，不如我再交给你个任务吧。”江寒笑着道。
　　“什么任务？不会又让我出国吧？”苏浩微微一愣。
　　江寒也是笑着点了点头道：“去一趟米国，再给我收购几款游戏。”
　　“什么游戏？”苏浩疑惑道：“有传奇就足够了吧？”
　　“米国有家名为暴雪的游戏公司，手上有两款游戏，一款叫魔兽，一款叫黑暗破坏神。”
　　“还有一家叫ValveSoftware的公司，刚开发出来一款叫CS的游戏，你去把那两家都给我收购了！”.

第243章



　　魔兽跟反恐精英，属于各自类型的扛鼎之作。
　　这种级别的游戏，所产生的的影响力根本不是一般游戏所能够比较的。
　　包括后来的星际争霸，黑暗破坏神也是一样。
　　这一点从后世魔兽电影靠情怀就能吸引来很大的一波流量，并在全球砍下四点三亿美元票房就能够看得出来！
　　毫不怀疑地说，魔兽做到那种程度，已经不单单是一款游戏了，而是一个超大的IP。
　　不过唯一有些麻烦的就是，暴雪公司现在，貌似并不缺钱。
　　魔兽跟黑暗破坏神也都已经大获成功了。
　　而且暴雪在之前就已经被人收购了。
　　在明知道暴雪能下金蛋的情况下，对方必然不会轻易就放手。
　　这种情况下，想要收购暴雪，会有很大的难度。
　　需要一笔不菲的资金。
　　如果真的是这样，就有些得不偿失了。
　　暴雪只是江寒想要争取的对象。
　　如果无法收购，再怎么样也要拿到暴雪在天朝范围内的代理权。
　　至于ValveSoftware，就属于江寒必须要收购的游戏公司了。
　　这种游戏公司，不收入囊中，实在是有些遗憾。
　　跟暴雪不同的是，ValveSoftware现在可没有那么的财大气粗。
　　甚至可以用道路坎坷来形容。
　　江寒估计，想要收购Valve，只需要五百万美元左右。
　037　毕竟CS现在还没有面世发售。
　　只要能够拿到魔兽的天朝代理权，再收购了Valve，那江寒基本就能够稳住天朝的市场了。
　　甚至可以借CS，去搭建一个游戏平台。
　　如同后世的steam一般，打造一个全球游戏销售平台。
　　qq推广到全球的路程极为艰难，有些时候，并不是你的功能强大，就有用的。
　　江寒必须要提前给qq搭建出一个生态系统，然后再寻找机会让qq去撕开全球即时通讯软件的市场。
　　说到这个，江寒突然想了起来。
　　电商也应该提上日程了。
　　米国那边ebay跟亚马逊已经做得有模有样了。
　　天朝的互联网不普及，无法发展电商，并不代表国外无法发展。
　　而且国内的电商也即将开始发展起来了。
　　九九年八月份，魔都将会有人创办易趣。
　　两千年的时候，经营正版图书的卓越网也即将上线。
　　值得一提的是，这个卓越网，CEO正是后世转行做出价格屠夫小米的雷布斯。
　　而此刻的雷布斯，刚刚坐上金山总裁，不过一年的时间。
　　江寒在脑子里把所有的东西都捋 了一遍之后，方才对苏浩出声。
　　“这次米国之行，暴雪公司的魔兽天朝代理权属于必须拿下来的。”
　　“另外，Valve公司也必须要收购。”
　　“这一次我可以批给你一千万美元的资金，具体怎么操作看你自己。”
　　有之前收购棒子国游戏公司的经验，苏浩应该已经积攒了一点经验。
　　接下来江寒需要去一趟欧洲，不然就亲自过去了。
　　但是江寒还是有些小瞧了一千万美元带来的震撼。
　　江寒身价两百亿美元，自然不需要去在意这一千万美元。
　　按时苏浩不一样啊。
　　之前所操作的总资金不过几百万华币而已。
　　换算成美元都不过百万。
　　江寒直接提到一千万美元，中间翻了十倍不止。
　　苏浩原本一脸兴奋突然一滞。
　　“小江哥，你在跟我开玩笑吧？”苏浩有些茫然。
　　“一千万美元，你让我去主导收购？”
　　“怎么？有问题吗？”江寒疑惑道。
　　从口袋里掏出烟盒，抽出两根之后给苏浩递了一根，然后自己叼上了一根。
　　坐在江寒一旁的苏清依从口袋里摸出了一个金属打火机，给江寒点着了烟。
　　“你之前不是已经有经验了吗？”
　　“我听你说的，你挺有心得啊。”
　　苏浩一脸苦意。
　　自己掏出打火机点着之后深吸了一口，方才缓缓道：“你让我负责一个几百万华币的收购，我的确能够做到。”
　　“但是这一千万美元，换算成华币都七千万了。”
　　“我心里实在没底啊。”
　　“还有，你什么时候这么有钱了？”
　　“一千万美元就这么交给我？”
　　苏浩一脸疑惑地看向了江寒。
　　“最近又赚了点。”江寒也没有详细解释什么。
　　苏浩也没有追问。
　　他在棒子国见过九煌科技生产的U盘，事实上，他之前交给江寒的那块U盘，就是在棒子国买的。
　　所以理所当然地认为江寒是从九煌科技赚到了钱。
　　苏浩露怯了，这一点江寒是有考虑到的。
　　不过有些东西，是没法劝的。
　　江寒有些犹豫，究竟怎么才能让苏浩拥有信心。
　　一直坐在一旁的苏清依察觉到了二人的为难。
　　不由得出声道：“要不我陪我哥去米国吧。”
　　“嗯？”
　　江寒跟苏浩都转头看了过去。
　　“我之前跟你去过米国，对于那边的情况我也有所了解。”
　　江寒心中了然。
　　苏清依跟着自己见识过了上百亿美元的操作。
　　自然不会对这一千万美元的收购有什么心虚之意。
　　之所以这么决定，也是为了能够拉苏浩一把。
　　“可以，有你跟着，也保险一点。”江寒略微犹豫了一下，便答应了下来。
　　“另外，你去米国之后，帮我看看谷歌跟漫威的情况。”
　　都已经过去这么久了，江寒估计，那边的情况也都差不多了。
　　“一定要注意安全，等我忙完欧洲那边的事，就飞去米国接你们。”
　　江寒又补充了一句。
　　苏清依点了点头，二人心照不宣地都没有再说什么。
　　不过二人的异样都被苏浩看在了眼中。
　　来回扫了二人几眼之后，也没有说话。
　　三个人从小一起长大，尤其是江寒跟苏浩，关系更是亲如兄弟。
　　所以二人的异样，苏浩一眼就看出来了。
　　不过苏浩并没有什么反对的意思。
　　江寒本身便属于长的极帅的男生，而且现在又这么有钱。
　　基本已经触碰到了女生择偶标准的天花板。
　　如果苏清依能够跟江寒走到一起，苏浩也只会觉得正常。
　　事实上，也的确是这样。
　　苏浩之前就想要撮合苏清依跟江寒。
　　但是二人似乎一直都没有对对方表示出任何的好感。
　　谁知道这才多久，两个人就走到了一起。
　　有苏清依同行，这件事基本已经被确定了下来。
　　说到底，这件事本身并没有什么操作难度。
　　只是一个简单的资本进入而已。
　　三人吃过了饭之后回房间。
　　临进门的时候苏浩看到江寒居然跟苏清依住在了一个房间之中。
　　伸手拉住了江寒的胳膊。
　　“小江哥，我可不想这么早就当舅舅，你懂我的意思吧？”
　　江寒不由得白了苏浩一眼。
　　“放心吧，我比你想的有分寸。”
　　江寒到现在都只是晚上抱着苏清依，没有半点越线。
　　尽管这样的确有些磨人。.


第244章



　　苏清依跟苏浩离开了。
　　前往米国收购游戏的事虽然不急，但是苏清依还是想要早点去解决了。
　　毕竟夜长梦多。
　　从昨天江寒对那两家游戏公司的态度上，苏清依就能够察觉的出来。
　　江寒很重视那两家游戏公司。
　　所以，当天晚上苏清依就跟苏浩坐上了前往米国的飞机。
　　小情侣在一起的时间不长，此刻正处在热恋期。
　　江寒自然是有些舍不得苏清依的。
　　临走之前苏清依给江寒把所有衣服都整理好了。
　　理了理江寒衬衣的衣领。
　　苏清依似是无心，又像是有意一般道：“去欧洲的时候，要住正规的酒店，别乱-跑。”
　　说这话的时候，苏清依在正规两个字-上加重了语气。
　　强调的是什么江寒自然很清楚。
　　微微俯身在苏清依的额头上轻吻了一下。
　　江寒笑着道：“放心吧，这么多年都过来了，我还不至于在这种时候乱来。”
　　苏清依点了点头，又伸手抱住了江寒。
　　然后在一旁苏浩尴尬的注视下，轻踮起了脚。
　　十几秒之后，苏浩是在有些受不了了。
　　不由得无奈道：“差不多得了，又不是以后见不到了。”
　　“你们这样，考虑过我这个单身狗的感受吗？”
　　苏清依这才跟江寒分开。
　　江寒把他们二人一路送到了机场。
　　路上叮嘱了他们几句。
　　尤其是叮嘱苏浩一定要照顾好苏清依。
　　惹的苏浩一阵白眼。
　　“我亲妹妹我还能不照顾啊，放心吧，我保证你下次见到清依的时候，她一根头发都不会少。”
　　下午六点，看着二人的背影消失在了检票通道之中，江寒方才坐出租车回了酒店。
　　似乎是习惯了这几天每次回来苏清依都会等着他。
　　这一次回来之后看到房间之中没人，江寒心里有种空落落的感觉。
　　江寒甚至有一种想要追去米国的想法。
　　但是终究还是不可能。
　　成年人，自然要有成年人的行事想法。
　　尤其是对于江寒来说。
　　欧洲之行已经迫在眉睫了。
　　再拖下去，李家成就真的要谈成被收购案了。
　　相比较跟苏清依的儿女情长。
　　江寒此刻更想做的，是尽快把专利拿到手，然后带着移动的人，去欧洲收拾李家成！
　　第一次跟这种级别的商界大佬扳手腕，江寒莫名地有些兴奋。
　　只要能够成功地阻挠了李家成打算卖了Orange的想法，将会给李家成一记致命一击！
　　想想当初李家成在李家豪宅对他的态度，江寒整个人便有些止不住地愤怒。
　　资本入侵企业，虽然是极为正常的事，但是说到底，李家成使用的手段，实在太过恶心。
　　甚至可以用卑劣来形容！
　　根据九煌那边传来的消息。
　　市场上已经出现了未经授权的U盘。
　　也就是假冒产品。
　　而那些U盘的生产厂家，正是李家成名下的一家电子厂。
　　江寒已经让王超准备起诉那家电子厂了。
　　不过这样做效果不大。
　　即便是走司法程序，中间也还是会有很长的一段扯皮的时间。
　　这段时间，足够李家成把U盘市场搅浑了！
　　U盘这种东西，赚得就是一个渠道的钱。
　　谁能够掌握终端销售网点，就能够拿到足够的市场份额。
　　尽管李家成现在影响到的只是香江的市场。
　　但是即便如此，依旧把江寒恶心到了。
　　既然你铁了心地要跟我杠下去，那我就一波把你打痛！
　　甚至送进深渊！
　　一夜无话，耳边没有了苏清依的唠叨，江寒反倒是觉得有些无法入眠了。
　　最终还是在系统商城里花了一万财富值兑换了十次深度睡眠的机会。
　　不得不说，系统出品必属精品。
　　深度睡眠的体验实在太好了。
　　即便从兑换使用到醒来只睡了四个小时，江寒依旧感觉神清气爽。
　　第二天一大早，江寒叫着赵宇去吃早餐。
　　同时接到了周老的电话，让江寒吃完早饭之后来一趟中科总院。
　　新型移动通讯技术的专利已经下来了。
　　同时还有件事需要江寒过去同意一下。
　　随便对付了两口之后江寒便跟赵宇进了总院的大门。
　　一路来到通讯研究的大楼。
　　张老已经等候在了楼门口。
　　似乎就是在等待江寒一般。
　　看到江寒散步一样地走过来，不由得着急道：“江寒，老周他们都在上面等着呢，连院长都过来了，你快点。”
　　“嗯？”
　　江寒闻言微微一愣。
　　移动通讯技术虽然是划时代级别的技术，但是应该不至于让总院的院长过来吧？
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　这种级别的存在，基本已经碰到天花板了吧？
　　而且你如果真的想要过来，早就来找他了。
　　何须等到现在？
　　不过转念一想，江寒便把所有的东西都想通了。
　　院长之所以过来，应该是为了之前张老提议的那件事。
　　给江寒中科院第一个名誉院士的职称。
　　毕竟这是中科院历史上的第一次。
　　恰好专利证明也要发放了，两件事叠在了一起，所以才会有这样一幕。
　　小跑了两步，来到了张老的身边。
　　“待会上去之后别怕，有什么事我会替你解释的。”
　　张老提醒了一句。
　　毕竟是天花板级别的存在，一般人都会忍不住有些心虚。
    0 ... .......
　　不过这一点对于江寒来说显然不存在。
　　且不说他现在心里年龄远超真实年龄。
　　单论江寒手中的资本，也同样是触碰到天朝资本天花板的存在。
　　再加上有系统存在，江寒的底气很足，根本不存在心中怯懦的可能。
　　但是江寒没什么感觉，不代表赵宇就能够坦然受之。
　　之前能够见到院士，就已经让赵宇足够兴奋了。
　　没想到，现在居然有机会见到中科院的院长？
　　“那个，江寒，这个院长，是我理解中的那位吧？”赵宇的声音之中带着激动之意。
　　“应该是吧。”江寒转头看到赵宇激动的样子，不由得笑着道。
　　三人一同来到了顶楼。
　　然后，赵宇就被拦在了外面。
　　加下来的事会有些机密，院士级别以下的都不让进入，跟何况是赵宇这个跟中科院无关的人。
　　搞的赵宇一阵郁闷。
　　原本还以为能够见到那种大佬，而且还能见到那么多院士。
　　但是没想到，却连门都进不去。
　　江寒让赵宇找个地方坐一会，然后便跟着张老进了会议室。
　　而此刻会议室之中，已经坐满了人。
　　江寒只是粗略地扫了一眼，估摸着得有四五十位。
　　皆是头发花白。
　　首位之上周老与一位年纪相差无几的老者并坐在一起。
　　此刻见到江寒与张老进来之后，所有人都看了过来。
　　同时被几十位院士盯着，是一种什么样的体验？小.

第245章



　　说实话，江寒心里没什么波动是不可能的。
　　毕竟这么代表着天朝科研最精锐的那一部分。
　　而且一般的院士根本就没有资格来这里。
　　看看众人发白的头发跟脸上的皱纹就能够看得出来。
　　都是为天朝奉献了一生的人。
　　每一位都是国家最为宝贵的财富。
　　对于这些人，江寒是真的打心底里佩服。
　　待办公室的门关上之后，江寒深深地鞠了一躬。
　　没有什么别的意思，只是想要表达一下敬意而已。
　　只不过众多的院士在看到江寒这般姿态之后，一个个都是心中颇为受用。
　　之前他们也都大致了解过江寒的情况了。
　　这个还未开始本科课程学习就已经研发出了领先全球移动通讯技术的少年。
　　甚至因此而被移动通讯院的诸位老朋友 联名提议为名誉院士。
　　本来在所有人看来，江寒这个年纪取得这样的成就，本人应该属于那种桀骜不驯的性格才对。
　　但是此刻看到江寒这个样子。
　　所有人原本对江寒的偏见此刻都已然消散了不少。
　　就连坐在首位上周老旁边的那个老者，都是微不可查地点了点头。
　　不管其他的。
　　至少江寒在移动通讯领域的专业知识是受到所有人承认的。
　　这一点从移动通讯院的诸位院士愿意如此支持江寒，就能够看得出来。
　　江寒直起身子的时候，不少的院士都向江寒点头示意。
　　双方算是打过了招呼。
　　“江寒，你坐那里吧。”
　　此刻会议室之中还空着几个座位。
　　张老指着不远处的一个座位道。
　　江寒看了一眼，这个位置，基本就是跟周老在对面，也能够让所有人都看到他。
　　不过这样一来，江寒所要承受的压力无疑就会大几分。
　　嗯了一声也没有拒绝，江寒径直走到了那个位置坐了下来。
　　张老也没有让江寒一个人过去，同样陪着江寒坐到了一旁。
　　不管今天这件事成不成，至少江寒都还是水木的学生。
　　仅凭这一点，张老都不会让江寒一个人承担所有压力。
　　肯定是要替江寒分担的。
　　值得一提的是，之前江寒所认识的几个院士，此刻也都坐在离他不远的地方。
　　待江寒落座之后，坐在首位上的那个老者方才出声。
　　“好了，人都已经来的差不多了，就开始今天的会议吧。”
　　“今天的会议内容只有两项。”
　　“第一项，是关于江寒先生在移动通讯领域的新研究。”
　　这件事所有人基本都已经清楚了。
　　之前移动通讯院就已经传出了消息。
　　有一个天才研发出了领先了全世界的移动通讯技术。
　　原本移动通讯院这么多年了都没有什么太大的进展。
　　隐隐让移动通讯院在整个总院之中的处境显得有些尴尬。
　　毕竟每年拨给移动通讯院的研发经费也不比其他院系差。
　　但是却因为一直没有什么大的突破。
　　让所有移动通讯院的人每次走出去都不自觉地矮了别人一头。
　　但是现在江寒的出现完全改变了这个情况。
　　江寒研发出来的移动通讯技术，经过十几位院士的确认，已经领先了全球。
　　有了这项技术的补充，移动通讯院的研发连续突破了好几个阶段。
　　可能唯一有些可惜的是，江寒其实并不是移动通讯院的人。
　　而这也正是张老等人想要给江寒争取一个名誉院长的原因。
　　除了想要给予江寒他应该获得的名誉之外，也是为了让移动通讯院的面子上好过一点。
　　众人相互对视了一眼，都没有说话。
　　而坐在首位上的那位老者闻言也是继续道：“现在江先生的专利申请已经到了最后的环节。”
　　“因为这项技术关系到的东西实在太多了。”
　　“所以我想请各位能够复议一下，这项技术，是否应该通过。”
　　这一点江寒之前也已经想过了。
　　这项专利一旦通过，之后所涉及到的，很有可能是数万亿的市场。
　　即便是国家，都极为重视。
　　不敢轻易通过审核，最后的复议阶段，是必须的。
　　不过只要复议通过，江寒应该就可以拿到专利证书了。
　　“之前专利的大致内容各位都已经看过了。”
　　“如果各位有什么意见，现在可以提出来了。”
　　首位之上的老者出声道。
　　众多院士一个个面面相觑。
　　江寒的这项技术，他们不是主攻这个方面的，自然是看不懂的. ..
　　所以发表意见这种事，还是由移动通讯院的人来做比较好。
　　而且这件事也就是走个过场，专利肯定是要通过的，这一点国家比江寒还要急。
　　“老张，不如你来带个头？”
　　见众人都没有说话的意思，首位之上的老者干脆就点人了。
　　而第一个挑中的便是张老。
　　众人自然也知道是什么意思。
　　让张老第一个说，基本就是给这件事定了调子。
　　通过是必然的。
　　而张老闻言也是没有任何的犹豫，极为干脆道：“关于这项技术，我有三点要说。”
　　“第一点，这项技术的确是领先世界的，至少领先了2G技术五到八年！”
　　众人默然。
　　尽管这件事听起来极为的不可思议，但是事实就是如此。
　　“第二点，这项技术绕开了所有的专利壁垒，不会有任何的专利问题。”
　　这句话，其实是对上一句的补充。
　　“第三点，这项技术值得国家大力推广。”
　　虽然只有三点，但是却表达了所有移动通讯领域院士的心声。
　　越是深入研究，越能够感受到其中的不平凡。
　　张老说的，没有任何作假的地方。
　　张老说完之后，移动通讯领域其他的院士也一个个都开始出声附和了起来。
　　无一例外都是在力挺江寒，力挺这项新技术。
　　尽管江寒3.8年龄比他们很多人的孙子还要小。
　　但是因为江寒在专业知识上的领先，没有任何一个院士回去质疑江寒。
　　甚至已经把江寒当作了同地位的人。
　　而这么久了，江寒对于众人关于专业上的问题也是知无不言。
　　凭借着脑海中的知识，江寒成功地征服了整个移动通讯院！
　　而其他院的院士此刻也有这种感觉。
　　江寒好像不知道什么时候，在无形之中已经得到了整个移动通讯院所有院士的认可。
　　成为了他们中间的一份子。
　　莫名地，所有人都是心中一动。
　　第一项议题有整个移动通讯院的支持，自然不会有任何的问题。
　　但是问题就是第二项议题。
　　包括张老在内的七八位院士绝对地支持江寒，等于江寒其实已经成了院士级别的存在。.



第246章



　　其他的院士显然也是发现了这一点，微微皱了皱眉头，却也没有说什么。
　　只是心中诧异张老他们也太沉不住气了。
　　就算江寒再怎么逆天，也只是一个十八岁的少年而已。
　　论经验论资历，根本没办法跟他们这些成名已久的院士进行比较。
　　真要让这样一个青年当上了名誉院士，而且还是破天荒的第一位。
　　如果真的传出去，其他国家的那些家伙，只会笑他们中科院没人了。
　　本身天朝的高兴技术发展在国际上就低一头，如果再传出这么一件事。
　　估计就真的威严尽失了。
　　见众人对于专利的通过没有任何异议，首位之上的老者也是极为干脆地直接宣布了专利申请通过。
　　一旁的周老点了点头。
　　其实专利证书早就制作出来了，只是一直没有机会交给江寒而已。
　　毕竟有种名不正言不顺的感觉。
　　“第一项议题已经有了结果，那我们就来商议一下第二项议题。”
　　首位上的老12者出声道。
　　说到这里的时候，所有人都是脸色一正。
　　这才是众人今天过来的主要目的。
　　“一周前张院士向我提出申请。”
　　“打算聘请江寒先生为我们中科院的名誉院士。”
　　“并且经过了几次讨论。”
　　“不知道各位关于这件事有没有什么看法？”
　　之前就已经提过了。
　　中科院一直以来，只有正职院士，并没有名誉院士的说法。
　　尽管很多的大学都会有名誉校长，名誉教授的说法。
　　但是对于中科院来说，这一点显然是不可能的。
　　作为天朝科研最顶尖的地方。
　　每一位院士的诞生都是一步步从底层爬上来的。
　　中间带着无数的艰辛与磨难。
　　尤其是此刻会议室之中的这些院士。
　　更是大浪淘沙淘出来的金子！
　　其他的不说，光是每个人为天朝科研做出来的贡献，就不是江寒所能够比拟的。
　　在这里，不讲人情世故。
　　而且他们的所有研究并不缺资金。
　　每一位院士的背后，都是强大的天朝在支撑着。
　　自然也不存在什么花钱赞助，就能够成为院士的说法。
　　在所有人看来，院士是一种荣誉，是国家对于你努力成果的一种最高认可。
　　即便是再天才的人，也需要时间的沉淀。
　　零三年的时候诞生了两位中科院最年轻的院士。
　　但是年龄依旧达到了三十七岁！
　　所以单从过往情况来看，江寒现在想要成为中科院的院士根本不可能！
　　更何况他其实根本就不是中科院的人。
　　即便研发出了领先全球的技术，也只能说江寒的专业知识领先全球。
　　除了移动通讯院的那几位院士之外，其他的所有院士其实心中都对这件事持反对意见。
　　不过心中虽然反对，但是却没有一个人率先开口。
　　毕竟这是一个得罪人的活。
　　见众人都不开口，首位之上的老者不由得满脸无奈。
　　之前的讨论会也是这样。
　　所有人都不说话，才会走到这最后一步。
　　无奈，老者只能把目光转向了周老。
　　周老一直如同装作什么都不知道一般地坐在那里，宛若一个局外人一般。
　　但是实际上，以周老的位置，如果想要插手这件事，还是可以做到的。
　　只是一直没有找到合适的机会开口而已。
　　“老周，你来说两句？”首位上的老者开口道。
　　所有人都把目光转向了坐在那里的周老。
　　这种时候，由周老来开头，自然是再好不过了。
　　周老闻言也是点了点头，并没有拒绝。
　　“既然陈院长让我说两句，那我就说两句吧。”
　　会议室之中显得极为安静。
　　“关于让江寒成为中科院名誉院士这件事，我只说几点我自己的看法。”
　　“第一点，江寒在移动通讯领域的研究，的确已经极深。”
　　周老的话，基本就已经表明了自己的态度。
　　他是站在江寒那一边的。
　　“众所周知，我国在移动通讯领域的发展，并不顺，甚至比很多领域的发展要来的更加艰难。”
　　“所有人都很清楚，这是一块很大的市场，所以我国一直受到其他国家专利壁垒的限制。”
　　“当然，我这句话的意思，不是说其他的专业领域没有受到专利壁垒的限制。”
　　“我只是想要各位能够换位思考一下。”
　　“能够在这种情况下，各位能否完美绕开所有专利壁垒，并且研发出领先全球数年的技术？”
　　周老一边说着，一边扫视着众人。
　　许多的院士都低下了头。
　　这一点他们自然是深有体会。
　　被全世界针对之后的专利壁垒究竟有多高多厚，只有他们自己心里清楚。
　　“所以我的第一点，表达的观念就是江寒的确拥有院士级别的知识储备。”
　　“甚至在移动通讯领域，称江寒为全球第一人也不为过！”
　　周老对于江寒的宠溺，在此刻全部表现了出来。
　　世界第一人？
　　众人很想反驳，但是却没有一个人知道该怎么反驳。
　　因为这的确是事实，没有人能够独立研发出如此庞大，且如此领先的技术。
　　而周老的目光，也迎上了江寒。
　　对着江寒点了点头。
　　“至于这第二点，则是关于名誉院士的问题047。”
　　“名誉院士在中科院的历史上都是第一次被提起。”
　　“一旦开了这个头，以后必然会诞生远远不断的名誉院士，这一点应该也是各位所担忧的。”
　　众多院士皆是点了点头。
　　单从个人意愿来说，他们不想让中科院也变成一个名利场。
　　“我能够理解各位心中所想。”
　　“但是各位有没有想过一件事。”
　　“中科院存在最本质的意义，就是为了聚集力量，让天朝各个领域都加速发展。”
　　“而江寒所做的这一切，并没有与中科院的初衷所违背。”
　　“在如此短的时间内，江寒已经给移动通讯院带来了翻天覆地的变化与发展。”
　　“如果说之前移动通讯院没有找到研究的方向，那现在江寒就给移动通讯院提供了一条赶超世界的路。”
　　“单论这一点，江寒所做的，就是院士应该做的事。”
　　“况且，之前不是已经通过了增设外籍院士的申请吗？”
　　“传统，就是用来打破的。”
　　“天朝科研想要发展起来，就是需要不断吸纳像江寒这样的人才进入！”
　　周老一番话，直接把江寒捧上了天。
　　虽然明知道周老说的有些夸张了，而且有些转移视线的意思。
　　但是众人就是找不到问题出在哪里。.

第247章



　　面对周老如同狡辩一般的言论。
　　众多院士显然不是对手。
　　不管怎么说，周老都是在权利场混了一辈子的人。
　　单论说话的功底，就算这些院士全都绑在一起，也比不过周老一人。
　　就连江寒都听得一愣一愣的。
　　他自己都没发现，自己原来在周老的心里这么厉害。
　　不过一直坐在周老旁边的陈院长，却是听出了周老话里的意思。
　　先用江寒现在唯一能够拿出手的成绩，来让众人意识到江寒在移动通讯这块领域的实力。
　　然后再用外籍院士做借口，打破众人对于传统不可破的偏执。
　　从而让众人忽略了名誉院士跟外籍院士本质上的差别。
　　外籍院士的设立也就最近几年的事，但是能够成为外籍院士的，无一不是在中科院工作了几十年的存在。
　　单论这一点江寒就根本无法与之相比较。
　　如果没有猜错，周老接下来应该会说江寒年纪的问题。
　　果然，周老在说的所有人都哑口无言的时候，继续开口了。
　　“第三点，各位估计江寒资历以及年龄的问题。”
　　周老笑了笑，而后道：“各位从初入中科院，再到院士这个级别，都用了多少年？”
　　“也许二十年，也许三十年，甚至有很多人是在六十岁，甚至七十岁的时候才成为院士的。”
　　“在这个过程中，各位耗费了无数的心血，呕心沥血才做出了一番成绩。”
　　“这一点我很清楚。”
　　“所以你们觉得江寒年级小，资历浅，无法成为院士。”
　　“我理解。”
　　“但是我想请各位不要忘了，有些人，有些事，不是用常理就能够去揣测的。”
　　“就好像，在江寒没有出现之前，我怎么都不可能相信，居然会有一个十八岁的少年，研发出领先全世界的技术。”
　　“在没有亲眼见到的时候，所有人都不会相信。”
　　“但是事实就摆在面前々」。”
　　“江寒已经领先了全世界。”
　　“便是百年之前，都能说出一句少年强则国强，怎么今日少年二字，反倒成了偏见。”
　　周老的脸上满是皱纹，头发发白，但是说这话的时候，申请却是极为的郑重。
　　饶是坐在最远处的江寒在听到周老的话之后，心中都是一动。
　　老实说，他之所以会推演出新的移动通讯技术，纯粹只是为了赚钱而已。
　　如果不是因为这项技术蕴含着巨额的利润，江寒估计也不会浪费这么多次的推演机会。
　　不过赚钱是真，顺带发展天朝移动通讯技术同样是真。
　　至少原本被困死的移动通讯院，此刻已经找到了新的研发方向。
　　但是事实就摆在眼前。
　　江寒此刻已经获得了整个移动通讯院的重视，甚至张老等人即便是打破传统，也要把江寒推到名誉院士的位置上。
　　江寒其实并没有想过真的能够获得这个称呼，但是既然有机会，他自然是要去争取一下的。
　　毕竟日后他必然会涉及到很多的黑科技。
　　在没有绝对的实力自保之前，江寒可不打算真的做出什么过分的事。
　　有个中科院名誉院士的称呼，倒是能够让江寒学神的名头更加响亮。
　　等于是直接拥有了一尊金身！
　　周老的话并不算繁琐，但是却说的众人心头不知道为什么有种自愧不如的感觉。
　　除了有对周老这番话的，还有对江寒的。
　　江寒在十八岁的年纪，就做到了他们很多人用了几十年才达成的成就。
　　甚至做得更好。
　　可以预见的是，这项技术在推出市场之后，必然会引起移动通讯领域的变革！
　　以一己之力改变一个行业，这种级别的存在，他们真的是有些自愧不如。
　　单论这一点，他们的确有很多人还不如江寒。
　　不过这件事，显然不是这么轻易就能够说通的。
　　否则他们也不会特意再召开一次讨论会了。
　　其中最为主要的，就是陈院长这一关。
　　周老很清楚这一点，所以只是阐述了三个观点。
　　说完之后便转头看向了坐在一旁的陈院长。
　　陈院长怎么可能不懂周老的心思？
　　嘴角带着苦笑，知道这个恶人必须由自己来做了。
　　“老周都已经这么说了，相信各位心里已经有数了。”
　　“如果没有问题，那就开始投票吧，只要有超过一半的院士赞成，这项提议，就算通过。”
　　一般情况下，是不会让程序走到这一步的。
　　除非是两年一次的院士评定，才会有这么大的阵仗。
　　不过说到底，有些人，天生就是来打破规则的。
　　此刻的江寒就是这样一个人。
　　陈院长跟周老关系很不错，加上江寒现在又是他重点关注的对象。
　　所以了解的要比一般院士多一些。
　　而陈院长也拿到了江寒的所有资料。
　　包括出生证明！
　　如果今天的会议通过了，江寒就成了中科院的院士，陈院长自然是要调查清楚的。
　　本身也没有多大的恶意。
　　只不过有一点，陈院长一直想不通。
　　从他手里的资料来看，江寒的成绩也就小学的还勉强看的过眼。
　　从上了初中开始，就一路下跌，高中都是勉勉强强挣扎进了市重点高中。
　　如果按照江寒高三时候模拟考的分数来看，江寒的成绩勉强也就考个二本。
　　在大学还没有扩招的时候，这个成绩倒是说的过去。
　　但是如果仅仅是这样，显然是不够的。
　　一个原本成绩只能考到二本的人，在高考的时候突然成了全国的高考状元？
　　然后一路疯狂赚钱，从高考完到现在才两个月过点的时间，江寒居然已经赚到了两百亿美元？
　　如果仅仅只是赚钱，陈院长只能赞叹一句江寒在这方面天赋异禀。
　　但是问题就出在，江寒突然就拿出了一项能够改变整个世界的移动通(的赵的)讯专利！
　　现在更是征服了整个移动通讯院的十余位院士。
　　这些东西，真的是一个原本成绩只能考上二本院校的少年能够做出来的？
　　陈院长能够坐到这个位置上，自然不是一般的人。
　　别的不说，看人这一点上比之周老也是不遑多让的。
　　但是现在，他在看向一脸平淡的江寒时，却发现以自己的眼光居然有些看不透这个少年了。
　　今天的这一场讨论，注定是没有结果的叉。
　　原本应该果断拒绝江寒成为名誉院士的众多院士。
　　在听到周老的话之后，都犹豫了。
　　他们不确定在这种时候，究竟应不应该继续保持反对意见。
　　如果江寒现在是一个五十多岁，并且在中科院工作了几十年的研究员。
　　别说名誉院士了，就算让他当正职的院士，都没有任何问题。
　　但是江寒现在才十八岁。.

第248章



　　投票的结果毫无意外。
　　大部分的院士再听到周老的一番话之后，直接选择了弃权。
　　以他们的眼光，无法这件事后续产生的影响力。
　　所以有些无法确认通过或者拒绝会带来什么样的后果。
　　不过也有极个别的院士对江寒成为名誉院士，持怀疑态度。
　　所以毫不犹豫地投了反对票。
　　算一算，票数方面居然刚好是对半的。
　　因为有超过五十个院士直接弃权了。
　　这个结果显然让所有人都惊住了。
　　这本来应该是一项毫无疑问直接要拒绝的议题。
　　但是发展到现在，居然让所有人都犹豫了。
　　陈院长看到这一幕，略微有些沉默。
　　周老也是微微眯着眼睛，却并没有说话。
　　诸多院士面面相觑，显然都没有想到会是这个结果。
　　不过有很多的人都是脸色复杂。
　　张老等人就坐在江寒的周围。
　　在看到这次投票的结果之后，皆是忍不住地心中一跳。
　　在刨除那些弃权票数之后，现在是支持跟反对刚好五五分。
　　也就是说，只需要再给江寒拉到一票，这件事就可以被确定下来了。
　　原本众人是不抱什么希望的。
　　毕竟想要077强行把江寒推上去实在太难了。
　　当初替江寒去申请，也只是走个过场。
　　但是现在，众人却突然看到了希望。
　　只需要一票！
　　所有人都不禁把目光转向了坐在首位上的陈院长。
　　现在整个会议室之中之后三人还没有投票。
　　江寒跟周老都不是中科院的人。
　　所以这最后一票，自然是陈院长来投了。
　　而且陈院长作为中科院的院长。
　　本身就拥有一票否决权。
　　如果无法说服他，江寒是无论如何都不可能成为名誉院士的。
　　只不过面对众人的注视，陈院长却一直不说话。
　　就连江寒都有些忍不住看向了陈院长。
　　从头到尾江寒都没有说过一句话。
　　这件事他没有必要发言，而且也没有资格发言。
　　之所以叫他过来，只是旁听而已。
　　时间缓缓地流逝着，会议室之中此刻极为安静。
　　知道过去了三十多秒之后，陈院长方才开口。
　　“这件事先这样吧，我会好好斟酌的。”
　　坐到陈院长这个位置上，一言一行都代表着很多。
　　自然不会就这么轻易地表态，甚至答应下来。
　　而且他对江寒的疑虑实在太多了。
　　听到陈院长这么说，其他人也都有些无奈地摇了摇头。
　　不过也能够理解。
　　就好像他们犹豫了一样，陈院长所要考虑的显然比他们还要多。
　　“今天的讨论会就到这里了，各位请先回去吧。”陈院长干脆出声结束了这场会议。
　　会议室里面的院士们闻言也没有继续留下去的意思了。
　　他们一个个都是大忙人，现在会议结束了，自然要赶紧回去主持继续研究。
　　江寒见状也打算起身离开。
　　但是却被陈院长出声叫住了。
　　“江寒，你先留一下。”
　　江寒转头看向了坐在首位上的陈院长，见他已经转头跟周老说起了话。
　　周老也没有什么要离开的意思。
　　张老起身拍了拍江寒的肩膀，没有说什么，便跟着众人离开了。
　　一直坐在外面的赵宇见众人都出来了，还以为结束了。
　　但是迟迟不见江寒出来，甚至在诸位院士出来之后，会议室的门重新关上了。
　　此刻会议室之中只有江寒三人。
　　周老看到江寒把会议室的门关上之后便出声道：“小寒，来这边坐吧。”
　　只有三个人的时候自然不用注意太多。
　　周老显然是知道陈院长是有话要问江寒的，坐的近些也好说话。
　　江寒点了点头走了过去，直接坐在了周老的旁边。
　　陈院长笑呵呵地道：“既然老周叫你小寒，那我也叫你小寒吧。”
　　“小寒，你对刚刚这件事，有什么看法？” 
　　陈院长显然没有兜兜转转的意思，上来就直奔主题。
　　江寒心里其实早就有了准备，听到陈院长的话之后，便直接开口了。
　　“得之我幸，失之我命。”
　　“我相信陈老会考虑好的。”
　　江寒这话说的不卑不亢。
　　事实也是如此。
　　中科院的名誉院士对于江寒来说影响力根本就没有那么大。
　　因为他现在根本就不缺这些虚名。
　　这个名誉院士的名头，只是锦上添花而已。
　　听到江寒的回答，陈院长微微一愣。
　　在所有天朝人的心目中，中科院院士属于绝对属于一份荣誉。
　　有很多从事科研的人一辈子的梦想就是成为院士。
　　但是到了江寒这里，就好像这么不值钱一般。
　　不过陈院长愣住也只是一瞬的事而已。
　　随即便反应了过来。
　　“我个人是极为认可你在移动通讯领域的成就的。”
　　“所以这一票，我是可以投给你的。”
　　这是之前周老就跟陈院长说好的。
　　江寒疑惑地看向了陈院长。
　　如果真的这么简单，陈院长之前就应该表明自己的态度，何必单独留下自己？
　　“但是。”果然，陈院长在说完之后话锋一转，说了一句但是。
　　“你应该理解，每一位院士的评选，都是需要经过层层查验的。”
　　“我之前已经看过你的资料了。”
　　“所以有件事想要跟你确认一下。”
　　陈院长说这话的时候，眼神一直在江寒身上，紧紧地盯着江寒的眼睛。
　　但是江寒却是神色平静，没有丝毫的慌乱，或者之意。
　　“你能不能给我解释一下，为什么你之前的成绩一般，但是在高考的时候，成绩却提升了这么多？”
　　果然是这件事。
　　江寒心中一动。
　　江寒在高考之前的成绩只能算一般，甚至对于中科院来说，这个成绩完全就是一塌糊涂。
　　但是在高考的时候，江寒却逆天一般地拿到了全国的高考状元。
　　只要细心去查一下，自然能够发现其中的问题所在。
　　只不过以前的那些调查，都被周老暗中给拦了下来。
　　但是陈院长的级别跟周老等同，发生了这么大的事自然是必须查清楚的。
　　周老拦不住，也不会去拦。
　　甚至现在周老也把目光转向了江寒。
　　之前是为了保护江寒的隐私，所以周老一直没有去仔细查过。
　　现在能够听到江寒亲口说出来，他自然是要听一下的。
　　江寒迎上两位老者的目光，笑了笑道：“二位想听真话还是假话？”
　　“小寒，别开玩笑了。”周老忍不住道。
　　江寒闻言方才正了正脸色。
　　而后缓缓道：“我摊牌了，其实我是个学神。”.


第249章



　　周老跟陈院长闻言都是微微一愣。
　　随即便都反应过来了。
　　周老忍不住有些责怪道：“小寒，好好说话。”
　　陈院长则是有些哑然失笑道：“你是真的放得开啊。”
　　二人都没有在意-江寒的这句话。
　　周老之所以呵斥江寒，-也是因为关心。
　　怕江寒不正经惹得陈院长不满。
　　名誉院士虽然没有多大的权利，但是总归算是一块‘免死金牌’。
　　周老能够预见江寒未来必然会惹出很多事，能够拿到这块‘免死金牌’，对于江寒日后的发展必然会有很大的裨益。
　　至于陈院长，也没有生气的意思。
　　只是有些感慨。
　　多少年了，还从来没有后辈敢在他的面前这么无拘无束。
　　居然开起了玩笑。
　　自从陈院长位置越坐越高之后，无路是那些下属，又或者是家里人。
　　在面对他的时候都是胆战心惊的模样。
　　中科院长虽然看起来不是什么实权很大的职位。
　　但是说到底，和周老的国家专利总局一样，都属于红房子垂直管理。
　　论地位，陈院长不比那些地方大员差。
　　江寒被周老不痛不痒地呵斥了一句，笑了笑，继续道：“其实就是上初中跟高中的时候偷懒了。”
　　这种事显然是不可能掩盖过去的。
　　江寒日后发展的越来越顺利，他也必然会被无数的人盯上。
　　不说关键时刻拿成绩给你来一下，单说平时各种各样的小动作，江寒就懒得去应对。
　　所以在陈院长这里解释清楚很有必要。
　　只要陈院长相信了他的话，那关于江寒过往成绩的事，就到底告一段落了。
　　“偷懒？什么意思？”
　　陈院长诧异道。
　　“就是字面意思啊。”江寒摆了摆手道：“如果小时候表现的太过天才，那我岂不是毫无自由可言了？”
　　“和天才相伴的，肯定是各种各样的比赛。”
　　“所以我一直想当一个普通人。”
　　江寒一番并不通顺的谎话说出去。
　　陈院长跟周老对视了一眼，都看出了彼此的无奈。
　　“那你为什么又突然开始表现了？”
　　陈院长饶有兴趣道。
　　江寒笑了笑道：“我立志投身报效祖国的伟大事业当中，让天朝恢复往日的荣光……”
　　“说具体点。”
　　见江寒要开始说大而空的话了，陈院长不由得打断道。
　　“额，其实就是看天朝发展的太慢了，所以才想推一把。”
　　“顺带着赚点钱。”
　　江寒干脆道。
　　其实这话有真有假。
　　按照原本的发展轨迹，天朝的发展并不算慢。
　　甚至连续十几年处于国际领先的位置。
　　毕竟天朝不比那些小国家，十几亿人口。
　　想要带动每一个人发展起来，无疑是一件极为困难，甚至可以说是逆天而行的事。
　　但是那只是在别人看来。
　　对于江寒来说，还是太慢了。
　　他不否认那些国家栋梁的付出，甚至心中极为钦佩。
　　但是他拥有能够让天朝发展更快的办法，并且现在也有能力去推动了。
　　自然无法去袖手旁观。
　　上一世天朝虽然看似成为了世界第二大经济体。
　　但是说到底，有很大一部分‘地基’，都是靠房地产撑起来的。
　　上一世江寒虽然在父母的帮助下买了房子，但是每个月依旧要还房贷。
　　如果上一世江寒对于房地产市场不断火热持咒骂态度。
　　那这一世江寒反倒是认为国家有国家的考虑。
　　哪怕是米国这样的超级大国，有一段时间都把房地产炒的火热。
　　究其原因，还是因为用房地产来推动经济发展最为直接有效。
　　不过有些东西，不是想停就能停下来的。
　　所以江寒这一世要做的，就是多给天朝准备一条路。
　　未来江寒必然会涉足很多的领域。
　　包括互联网，电子制造，医药，教育，通信，出行等等。
　　这些大的领域垂直细分下去，又会分为很多的领域。
　　就比如医药这一块。
　　不出意外，江寒会涉足药物的研发和生产，医用器材的研发和生产。
　　甚至江寒还会建很多的医院。
　　基建，才是发展国家经济与提升国民幸福感的利器。
　　至于房地产这碗饭，虽然赚钱，但是江寒还不至于去背这个骂名。
　　江寒说这话的时候，眼神极为平静。
　　听得陈院长微微一滞。
　　不知道为什么，明明江寒话里的潜台词是在质疑他们的努力，但是陈院长就是感觉很欣慰。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　也许是年级大了，又或者是因为江寒的这番话，让他感觉后继有人。
　　会议室之中安静了几秒钟之后，陈院长方才出声道：“小寒，你先回去吧，我跟老周还有点话要说。”
　　听到陈院长这话，江寒也大致明白了陈院长的意思。
　　起身点了点头，跟二人说了一句告辞的话之后江寒便出了会议室的门。
　　还顺手把门给带上了。
　　江寒离开之后，陈院长方才转头看向了周老。
　　“老周，你觉得江寒的话，有几分可信？”
　　周老的嘴角挂着笑容，微眯着眼睛看着会议室的门。
　　而后笑着道：“这小子的话，前面的是假，但后面的是真。”
    0 ....... .......
　　“居然真的以为我们这两个老家伙会信他的话。”
　　陈院长也笑了起来。
　　“不过前半句是不是真的，其实并不重要。”
　　“只要后半句是真的就够了。”
　　“老陈你觉得呢？”
　　周老又转头看向了陈院长。
　　陈院长也是一脸感叹道：“我终于知道，为什么你会把这小子当成自己的后辈对待了。”
　　“可惜啊，为什么我家的那几个臭小子，就没有一个有江寒这样的心。”
　　周老笑了。
　　自从几十年前他的发妻去世之后，便终生未娶。
　　所以他一生虽然娶妻，但是并未生子。
　　之所以对于江寒如此宠溺。
　　除了江寒本身极为优秀，甚至优秀到了足以推动天朝的发展之外。
　　也是因为从江寒身上，看到了当初自己的影子。
　　一样的年少轻狂，一样的为国为民。
　　“其实你也可以把江寒当作自己的后辈。”
　　周老突然说了一句。
　　“我们老了，心愿总要有人去继承。”
　　周老点到即止，但是陈院长却是听出了周老话里的意思。
　　点了点头，没有再说话。
　　当天下午，陈院长去了一趟红房子。
　　回来之后便宣布了一个让所有院士都震惊的决定。
　　“关于江寒担任中科院第一位名誉院士的任命，自即日起开始生效！”
　　ps：推本书《我很强但我还没毕业》，作者是我认识的朋友。小.

第250章



　　在最终任命下来之前，所有人都没有想过，江寒居然真的能够获得这个职位。
　　尽管这个职位只是一个虚名而已。
　　没有办法像其他的院士那样，申请研发资金，然后带组进行研发。
　　但是这对于江寒来说根本就不算什么。
　　至少在江寒看来，研发的资金跟人他都不缺。
　　只是他用不到而已。
　　而且他也不可能真的像那些院士在中科院里面研究一辈子。
　　但是说到底，这个名誉院士的职位，依旧给江寒带来了足够大的惊喜。
　　自任命通知传达下来之后，所有人都给江寒打来了电话。
　　有恭喜的，有感叹的。
　　没有人会想到江寒居然真的拿到了这个职称。
　　从头到尾江寒几乎都没有出任何的力。
　　一切都是张老等人在为江寒忙碌。
　 　但是就是这样，江寒居然真的通过了陈院长那一关。
　　包括张老在内都没有想到。
　　也不知道早上他们离开之后，江寒到底跟陈院长说了些什么。
　　居然让陈院长真的通过了这个提议。
　　中科院历史上第一位名誉院士。
　　中科院历史上最年轻的院士！
　　第一个还没有加入中科院就获得了院士之名！
　　而打破了这些记录的。
　　却还是一个连本科都没有上过的学生。
　　所有中科院的研发人员都惊住了。
　　有很多人并没有听说过江寒的名头，自然有些无法接受。
　　但是这件事是上层决定下来的，自然轮不到他们去质疑。
　　因为中科院的特殊性，这项任命虽然能够引起轩然大波，但是却只是在中科院内部流传。
　　并没有接受媒体的采访。
　　这一点跟江寒的初衷不谋而合。
　　这段时间他表现的实在有些高调了。
　　可以预见的是，估计用不了多久，他成为天朝首富，甚至华人首富的事就会被曝光出来。
　　在这种时候，江寒的一切都将被媒体挖出来。
　　到了那个时候，江寒必然会成为天朝新一代的领军人物。
　　不过这一切都是后话了。
　　江寒应付了一番众人的祝贺，然后晚上去了一趟张老的家里。
　　只不过这一次，过来的就不止是移动通讯院的诸位院士了。
　　还包括水木大学的其他院士。
　　作为中科院史上最年轻的院士，江寒必然会引起很多人的注意。
　　而且江寒已经注定了是要进入水木的。
　　这些水木大学的院士不管对这件事抱有什么样的态度。
　　该认识的时候自然是要认识一下的。
　　应酬了一晚之后，江寒也成功地在所有水木大学的院士面前混了一个脸熟。
　　第二天早上，江寒跟赵宇对接了一下剩下的事。
　　随后便接到了刘先生的电话。
　　“江先生，人我都已经给你集合好了，你什么时候过来？”
　　“我现在就过去。”
　　移动那边的人已经准备好了，江寒也是时候动身去欧洲了。
　　看了看手机上显示的时间。
　　九九年八月十五号。
　　这个时间刚刚好。
　　估计李家成那边，还在跟欧洲的电信运营商谈判着。
　　一般的商业谈判都要耗费个好几天的时间。
　　更何况是百亿级别的收购。
　　每一步都要慎之又慎。
　　因为每争取到一点，都有可能代表着上千万的资金或者利润。
　　也正是因为这个原因，很多的公司都会专门养一个甚至数个律师团队与商务谈判的团队。
　　看似没有必要，但是在这种时候就能够凸显出作用了。
　　事实也的确如江寒所预料的那般。
　　李家成已经在欧洲待了一个月了，每天的事就是不断地带着手下的谈判团队去进行谈判。
　　不过一切都在向着李家成所希望的方向发展。
　　对方已经表达出了想要接纳Orange的意思。
　　这个接纳，就是并购。
　　剩下的事，就是磨合一段时间，就可以把Orange脱手了。
　　每次想到这里的时候，李家成就是满心得意。
　　原本应该是险象环生的局面，但是在他的操作下，却很有可能完成一项足以载入商业史册的壮举。
　　不知道为什么，李家成的心里突然浮现出了江寒的身影。
　　一个初出茅庐的小家伙，居然妄图反抗自己？
　　估计李家成怎么都想不到，江寒显然已经准备好了人手，准备来欧洲刨他的根。
　　江寒坐着出租车来到了移动总部。
　　最顶楼的会议室之中，早就已经坐满了人。
　　不过基本都是些年轻人. ..
　　这也是天朝移动通讯现在的情况。
　　各个高校开设移动通讯相关专业时间不久。
　　现在正处于青黄不接的时候。
　　真正顶尖的人才基本都进了研究院，剩下的这些人虽然也都很不错，但是终究还是太过稚嫩了。
　　江寒进来看到他们的时候也是微微一愣。
　　不过随即便反应了过来。
　　移动成立时间不长，人才储备自然不如电信。
　　不过这一点对于江寒来说，倒也不算什么。
　　反正这帮人也只是去帮忙加油助威呐喊一下而已。
　　原本正在对着众人训话的刘先生在看到江寒进来之后也是笑着迎了过来。
　　“江先生，人我都已经给你找好了，总共两百零一人。”
　　江寒之前粗略地扫了一眼，只觉得人很多，只是有些没想到，刘先生还真的给他准备了两百人。
　　“对了，我给你介绍一下，这位是这批人的负责人。”
　　刘先生招了招手，随后便有一个女生走了过来。
　　看到来人之后，江寒微微一怔。
　　“是你？”江寒诧异道。
　　“嗯？”刘先生疑惑道：“江先生跟关小姐认识？”
　　江寒看着走过来笑意盈盈的女生，有些无奈地点了点头。
　　“我跟关小姐在张院士家见过。”
　　江寒说到这里，刘先生也明白了过来，笑了笑道：“既然你们认识，那就更好了。”
　　来人正是张老的外孙女，3.8那个二十三四就在读博的学霸，关锦。
　　而关锦走过来之后，也是脸上带着笑意道：“江学弟，又见面了。”
　　关锦能够坐到这次活动负责人的位置上，有点出乎江寒的意料。
　　在江寒看来，移动这次的负责人应该是一个上了年纪的人才对。
　　毕竟上了年纪的人做事成熟稳重。
　　不过仔细一想也是极为正常的。
　　关锦虽然还在读博，看起来极为稚嫩，但是论学历，估计已经是这些人里面拔尖的存在了。
　　而且有张老这层关系在，受到重视也是必然的。
　　至于关锦读博时选择移动通讯这个学科，估计也是受了张老的影响。
　　其实对于江寒来说负责人是谁其实并不重要。
　　因为移动的人过去，只是走个过场而已。.



第251章



　　在对接了一些事情之后，双方便决定第二天早上前往机场，坐飞机直飞欧洲。
　　江寒从移动大厦出来之后，便拦了一辆出租车，直奔机场而去。
　　一次性要去两百多个人，买票是一个问题。
　　不过还好，刘先生所挑选出来的人，护照都是早就办好的。
　　不存在什么因为护照无法入境的问题。
　　现在的航空业发展只能说是一般。
　　因为机票价格还没有便宜到能够让普通民众也能够随便乘坐的地步。
　　一张单程的洲际航班，价格都在大几千。
　　像江寒这钟要从京城飞往欧洲的机票，更是直接破万了。
　　江寒如果要带着两百个人一起去，光是来回的机票，就要近五百万！
　　若是中间再算上吃喝住宿。
　　这一次的活动，花销要达到上千万！
　　在其他人看来，这是一件稳亏的事。
　　毕竟江寒没打算在那边真的建立公司，等于是自掏腰包请移动员工出国旅游了一次。
　　这一千万就跟打了水漂一12样。
　　不过这只是对其他人而言。
　　对于江寒来说，这些人过去之后，所带来的隐形收益，可绝对不止是一千万！
　　这些人是江寒谈判的筹码。
　　而他手中的移动通讯技术，则是一对王炸！
　　只要移动的这帮人能够给对方足够的压力，那江寒就能够在谈判中掌握绝对的主动权。
　　从而有更大的筹码去不断要价。
　　整个欧洲未来的移动通讯市场，可不只是一千万就能够挡住的。
　　江寒在投资这方面，从来都不会小气。
　　更何况是这种明知道会带来巨大隐性收益的事？
　　大手一挥直接包了一架飞机。
　　更国内的航空公司约定好出发时间跟回来的时间之后，江寒便直接转了三百万的定金过去。
　　其实像这种大型集体出行，包机反倒是最划算的。
　　原本买机票要花费五百万左右，但是两百个人，基本就已经把坐位坐满了。
　　但是包机之后，江寒只需要花费四百万左右。
　　甚至航空公司还答应联系欧洲那边的分部，给江寒一众人提供几辆大巴车，和两辆劳斯莱斯。
　　供他们这几天出行使用。
　　究其原因，还是因为像这种洲际航空，很少会有坐满人的情况出现。
　　所以票价定高，其中一部分原因也是为了补上那些空座的油耗。
　　毕竟这个时候能够进行洲际履行的人还是很少。
　　而能够跨州去履行的，又不会在意多出来的那两千三千的。
　　解决了出行问题之后，江寒又给欧洲那边打了一个电话。
　　之前跟李泽凯一起去欧洲的时候，江寒特意留了对方的电话。
　　此刻打电话过去，就是订房间的。
　　至于第一站的位置，江寒盯在了鹰国！
　　因为那里有一个不算朋友的朋友。
　　威廉王子。
　　以威廉王子的身份跟地位，想要给江寒介绍认识一下欧洲另外两家的通信运营商。
　　显然是没有任何问题的。
　　而江寒也正是因为这个原因，所以才会打算这第一站，去鹰国。
　　上一次江寒在米国的时候，威廉王子曾打电话过来，想要让江寒把手中的原油卖给鹰国。
　　但是却被江寒拒绝了。
　　不过江寒跟威廉王子有过约定。
　　他会给威廉王子带来一笔更大的生意。
　　而江寒手中的新型移动通讯技术，就是江寒的生意。
　　不过江寒也没有这个时候去打电话。
　　欧洲跟天朝的时间差的挺多的。
　　自己这次又可以说是有求与人，态度自然要好一点。
　　晚上回到酒店之后估摸着欧洲那边天已经亮了。
　　江寒方才给威廉王子打了一个电话。
　　对于江寒想要来鹰国看看，威廉王子自然是赞同的。
　　事实上。
　　昔日的日不落帝国，这些年，已经有落幕的迹象了。
　　鹰国的经济发展已经降速了。
　　现在正是迫切想要给经济再提提速的时候。
　　之前江寒在欧洲见到的苏莱曼，其实就是鹰国看上的投资人。
　　不过投资这种东西，没有人会嫌弃。
　　加上威廉王子很清楚，江寒现在的财力已经能够排到世界前列。
　　两百亿美元，而且都还是现金。
　　这样一个资本，即便是一个国家，都要费尽心思去巴结讨好。
　　因为如果江寒真的能够把两百亿美元都投资在鹰国，能够给鹰国解决上万个工作岗位。
　　带来的隐性GDP增长绝对在千亿以上！
　　跟威廉王子聊了几句之后江寒方才把电话给挂断了。
　　鹰国有没有投资价值，肯定是有的。
　　但是相比较于把钱都投在鹰国，江寒其实更看好把钱都投在天朝。
　　发达国家的上升空间，终究还是不如发展天朝家。
　　尤其是天朝还是江寒的祖国。
　　在哪赚钱都是赚钱，江寒为什么要把资金投在鹰国？
　　一切都已经安排妥当了，就等明天早上直飞欧洲。
　　然后把欧洲的移动通讯市场搅浑了。
　　“李家成，希望你能够比我想象中的‘抗揍’一点，否则也太无趣了。”
　　江寒坐在沙发上，点了一根烟。
　　旁边摆着天朝的专利证明，以及一份江寒摘抄出来的专利文件。
　　恰在此时，江寒房间的门被敲响了。
　　起身过去开了门，才发现站在门口的是关锦。
　　“这么晚了，有事吗？”
　　江寒堵在门口，没有让开的意思。
　　关锦看了一眼江寒，而后道：“有点事想跟你商量一下。”
　　江寒闻言，也不好再堵083着了，只能让开了身子。
　　关锦也没有什么大半晚上男女有别的观念，迈步就走了进去。
　　倒了一杯水断了过去，递给了已经坐到了沙发上的关锦。
　　“你要找我商量什么事？”
　　江寒把手中抽了一半的烟给灭了，而后看着关锦道。
　　“你的那项技术，我看过了。”
　　关锦微微有些沉默。
　　她正在读移动通讯专业的博士，论专业知识储备，自然不差了。
　　只不过一直没有听张老的话，进入中科院而已。
　　但是专利申请通过之后，个别技术关锦自然可以看到了。
　　尽管并没有全部看完，但是关锦依旧能够体验到，当初为什么会有那么多院士想要拉近跟江寒的关系。
　　也正是因为如此，关锦才会大晚上的过来。
　　“当初是我错怪你了。”
　　关锦的声音之中带着一丝清冷之意。
　　江寒能够感受的出来，能够让骄傲的关锦低头，想来她是下了很久的决心。
　　“你的确是有真本事的，这一点我很佩服你。”
　　关锦的话不像是作假。
　　不过这些跟江寒也没有什么关系。
　　如果说关锦是因为江寒考到了全国状元，而心生竞争之意。
　　那江寒对于关锦只有欣赏之意。
　　关锦是个天才，同时也是个人才，这样的存在，能够独当一面。.

第252章



　　关锦大晚上跑过来，自然不是只为了跟江寒道个歉而已。
　　江寒没有这么小心眼，关锦也没有这么闲。
　　道歉只是一个开始而已。
　　也是消除二人心中隔阂。
　　“你能不能具体说说，我们这次过去，是要干什么？”
　　关锦看着江寒道。
　　明天就要出发了，但是到现在移动的那二百号人，到现在都还不知道自己去欧洲究竟是要干什么。
　　刘先生只是告诉他们有件事需要他们去欧洲一趟，但是并没有说是什么事。
　　而且两百号人，还都是技术型人才。
　　几乎已经把移动的人才库抽出了三分之一。
　　关锦之所以来这里，也是因为受到了那些技术员的嘱托。
　　什么情况都不知道就出国。
　　虽然以江寒跟刘先生的咖位不太可能把他们卖了。
　　但是这种事总归是早点知道早做打算的好。
　　“其实你们过去，就是走个过场。”
　　江寒想了想道：“以你的头脑，应该猜到了我这次带这么多人过去是想要干什么。”
　　关锦点了点头。
　　她自然猜到了，只是一直没有得到江寒的确认而已。
　　“我有点想不通，这么好的技术，你为什么不亲自做？”
　　移动通讯领域未来的市场必然会很大。
　　这一点从国家大力扶持就可以看出来。
　　而且这种产物，必然会随着时代的发展而不断进行改进。
　　在关锦看来，这是一个值得进入的市场。
　　江寒闻言却是笑着摇了摇头。
　　“没这么简单的。”
　　“这种东西，任何一个国家都不可能彻底交出来。”
　　“当然，我要是铁了心要去做，用技术去做壁垒，他们最后肯定会低头。”
　　“但是那样跟我所追求的利益不符。”
　　“相比较于做通讯运营公司，我更关心另外一个市场。”
　　江寒淡淡道。
　　“什么市场？”
　　关锦下意识地便问了出来。
　　但是随即便察觉到了自己话里的不恰当。
　　这已经设计到公司机密了，江寒自然是不会说的。
　　“关学姐，时间不早了，你该回去了々」。”
　　江寒起身道。
　　关锦也是察觉了出来。
　　点了点头后道：“那我先回去了。”
　　江寒嗯了一声，把关锦送出了房间。
　　然后打开笔记本电脑登录了qq。
　　现在是天朝的晚上，但是却是米国那边的早晨。
　　苏清依离开之后，二人基本就是靠qq来联系。
　　毕竟谁都摸不清楚对方现在正在干什么。
　　不得不说，qq的离线消息功能，倒是方便了江寒不少。
　　不过消息终究还是跨洋了。
　　中间往来有诸多的不便。
　　而且米国那边还没有服务器搭建起来。
　　qq全球化必须提上进程了。
　　国内即时通讯软件市场已经彻底被qq给占领了。
　　剩下的那些不用qq的用户转化过来也只是时间问题。
　　江寒的消息发过去好半天，苏清依的消息才回过来。
　　二人闲聊了半晌之后苏清依让他早点休息，第二天还要赶飞机。
　　江寒便叮嘱了几句之后便把电脑关了。
　　苏清依的那边进展有些坎坷。
　　两家游戏公司都是远超想象的执拗。
　　尤其是在听到苏清依想要的不只是代理权，而是收购整个公司之后，更是直接拒绝了。
　　这一点是江寒完全没有想到的。
　　暴雪财大气粗，背后又有经营百年的财团支持。
　　但是你Valve，又是凭什么？
　　仅凭上线不到一年时间的半条命？
　　江寒对于游戏市场属于志在必得的那种。
　　尽管魔兽跟cs的盗版光盘弄得正版根本没有生存空间。
　　但是这东西玩的就是一个影响力。
　　江寒就是要打造一个游戏平台，辅助推动qq前进。
　　不过游戏市场折戟之后，其他方面倒是给了江寒一份惊喜。
　　谷歌的控股权已经归江寒所有了。
　　而且在苏珊的运营之下，谷歌已经彻底更换了服务器跟办公地点。
　　同时跟雅虎也取得了联系。
　　在雅虎的门户网站中添加了一个谷歌的搜索栏。
　　这一点才是江寒最为看重的。
　　估计杨志远自己都不知道。
　　这一个搜索栏，看似是给雅虎的用户带来了更好的用户体验。
　　但是实际上，却是在不断地用雅虎的流量去喂养谷歌。
　　等到雅虎反应过来的时候，估计雅虎的用户已经养成了使用搜索引擎的习惯。
　　到时候就不是雅虎删除谷歌的搜索栏能够解决的了。
　　这是一场没有硝烟的拉锯战。
　　谷歌所需要做的，就是在雅虎反应过来之前，尽可能多的。
　　去吞下雅虎的用户流量。
　　而漫威那边，张洋也成功地掌控了整个漫威，并且已经跟索尼取得了联系。
　　之前蜘蛛侠的售价是两千一百万美元。
　　版权包含包括蜘蛛侠、毒液、屠杀在内的近六百多个角色。
　　而张洋也得到了江寒的命令，一定要收回所有漫威的版权。
　　最终跟索尼协商，以两千五百万美元的价格，由漫威赎回蜘蛛侠版权。
　　毕竟索尼买了蜘蛛侠版权也是为了盈利，赚钱。
　　与其把希望赌在未来的电影改编上，还不如落袋为安。
　　四百万美元，可不是一个小数目。
　　唯一有些麻烦的事21世纪福克斯那边。
　　他们手中的x战警的拍摄已经进度过半了。
　　只需要在坚持一年左右的时间就可以上映。
　　这个时候，他们自然不会轻易把X战警的版权让给漫威。
　　剩下的还有很长一段路要去走。
　　不过江寒倒也没有着急的意思。
　　资本市场，没有什么东西是非卖品。
　　只要能够出的起价，江寒把世贸大厦买下来都可以。
　　当然，江寒是不可能现在去买世贸大厦的。
　　因为用不了多久世贸大厦就会被飞机撞上了。
　　躺在床上，脑子里面想着事情，迷迷糊糊地江寒便睡了过去。
　　第二天早上还是关锦来敲响(的钱好)了江寒房间的门。
　　本来江寒不应该这么嗜睡的。
　　但是这段时间江寒的所有心思都挂在新型移动通讯技术上。
　　所以睡眠质量其实并不怎么好。
　　如果不使用系统提供的深度睡眠，估计很容易失眠。
　　起床穿衣洗漱，然后带着两百人浩浩荡荡地去了酒店的大厅吃了早餐。
　　随后动身前往机场扎。
　　而随江寒一同前往欧洲的众人，似乎能够感受到他们此行的不平凡，一个个都是脸上带着兴奋之意。
　　飞机之上，江寒看着窗外的风景，心中一时激荡无比。
　　上一世全球移动通讯标准由国外制定。
　　这一世，江寒要自己来制定。
　　而他手中的新型移动通讯技术，此行的目的，就是要取代2G的。
　　不光如此，江寒要做的，是把后世很多高新行业的标准，都牢牢掌握在自己的手中！
　　世界的标准，由江寒来制定！.

第253章



　　江寒这边动身前往了欧洲。
　　而欧洲那边，威廉王子也在昨天跟江寒通了电话之后，便知道了江寒要过来的事。
　　换做一般的商人，根本轮不到威廉王子去接待。
　　但是江寒可不是一般人。
　　一个身价达到两百亿美元的超级富豪，而且还都是现金。
　　这种级别的存在，无论是去了哪个国家，都值得用最高级别的规格去接待。
　　哪怕是之前威廉王子联系的苏莱曼，现金虽然多，但是也达不到两百亿美元的级别！
　　这些年原油越来越不好卖了。
　　除了价格低廉之外，也有各个原油产出国储备开始逐渐下降的缘故。
　　所以他们才会限制出口数量，来太高原油价格。
　　这样一来，他们最终的收益只会越来越高。
　　只是谁都没有想到。
　　最终这波红利，全部被江寒给吃了。
　　也正是因为这波意想不到的操作，才意外造出了一个世界顶级富豪。
　　尽管江寒发展到现在不过两个月过点的时间，而且手下其实并没有什么实际的产业。
　　但是依旧不是任何一个人敢轻视的。
　　资产达到百亿美元，就会引发量变！
　　只要江寒想，两百亿美元砸下去，能够让除了个别超大型行业之外其他任意一个行业发083生巨大的变化。
　　这就是资本的力量。
　　也正是因为如此，鹰国的王室才会对江寒的到访如此重视。
　　威廉王子甚至去见了女王。
　　那个七十余岁了还坐在鹰国王位上的传奇女性。
　　对于江寒，鹰国女王虽然并没有怎么了解过，但是心中还是极为重视的。
　　毕竟是身价两百亿的富豪啊。
　　鹰国王室虽然已经不再掌管政治权利，但是个别外交事宜，还是由鹰国王室来出面比较好。
　　更何况，名义上，整个鹰国还是属于鹰国王室的。
　　在听到威廉王子的话之后，女王直接下了命令。
　　由王室出面，筹备一场晚宴，用于招待江寒。
　　不管江寒投资与否，至少该有的态度要表现出来。
　　不能让别人小看了。
　　更不能让江寒感受到丝毫的不重视。
　　从京城飞鹰国，中间的航程十余个小时。
　　江寒百无聊赖地闭目假寐。
　　旁边的关锦似乎扮演起了苏清依的角色一般。
　　怀中抱着一个笔记本电脑，一直在噼里啪啦地敲着键盘。
　　时不时地询问江寒一两句。
　　直到飞机快要落地的时 候，关锦方才把怀中的笔记本电脑递给了江寒。
　　“关于接下来的事情，我已经大致做了一个方案，你看一眼。”
　　关锦目光炯炯地看着江寒。
　　江寒也没有说什么，便接过了关锦的笔记本电脑。
　　扫了两眼之后江寒便微微皱起了眉头。
　　关锦的这份方案，不能说不好。
　　只能说关锦有些想当然了。
　　关锦甚至提出了绕过那几个通信运营商直接跟欧洲的国家进行谈判的想法。
　　看似有可能实现，但是仔细一想根本不可能。
　　欧洲的通信运营商，背后都有国家在支持。
　　为什么李家成的Orange没办法做到第一？
　　除了有李家成的商业重心不在那边之外，也有李家成此刻并没有彻底投靠某一个国家的缘故。
　　为什么Orange能够吃下大部分鹰国市场，那是因为李家成跟鹰国王室的关系好。
　　这种时候，说其他的根本没用。
　　而这也是江寒不打算亲自做欧洲通信的缘故。
　　牵扯太多了，还不如直接把技术给欧洲的通信公司来的方便。
　　他们借用自己的权势去推广，去费尽心思地赚钱。
　　自己坐享劳动成果岂不是美滋滋？
　　关锦的智商虽然极高。
　　但是仅从这一点上，江寒就能够看得出来，关锦其实并不适合做生意。
　　研究室才是关锦最适合的地方。
　　不过江寒并没有直接明说。
　　轻描淡写地指出几个错误之后话题一转。
　　“其实这些你不需要太过在意，我都已经计划好了。”
　　“等飞机落地之后，你只需要带着他们在那两家公司到处转转就行了。”
　　这个转转，自然不是简单地浏览一圈。
　　而是要让对方感受到江寒带来的压力。
　　其中有个度必须要把握好。
　　轻了，对方不重视，重了，万一把对方逼急了破罐子破摔就麻烦了。
　　关锦显然也是清楚这一点，所以只是默默地把笔记本抱了回来。
　　想了想，干脆把文档里的东西都给删除了。
　　关锦是一个心思通明的人。
　　从江寒的态度上，她就看出了江寒其实并不在意她的这份文档。
　　既然无用了，关锦自然不会留着这个文档。
　　这也从侧面展现出了关锦的性格。
　　她是一个偏执到追求完美的人。
　　否则也不会如此年纪，就取得学业上如此大的成就。
　　江寒也没有在意，关锦的心思如何他自然懂，但是怎么选择是关锦的事。
　　飞机在经过十几个小时的漫长飞行之后，终于开始降低高度了。
　　而地面上的景色也已经能够透过窗子看到了。
　　在经过一段时间的滑行之后，飞行高度持续下降。
　　最后平稳地停在了跑到上。
　　“江先生，总部那边已经把所有东西都为您准备好了，等您需要返航的时候，只需要联系我就行了。”
　　飞机上，穿着空姐制服的乘务长过来，恭敬地把自己的名片递给了江寒。
　　“如果您需要导游，我同样可以效劳，晚上我可以跟您介绍一下欧洲这边的情况。”
　　说着，那乘务长还对着江寒笑了笑。
　　老实说，这个时候的空姐还不算是很吃香的那种职业，不过选拔的要求却比十几年后要严格很多。
　　单论相貌身材，的确属于拔尖的那种。
　　更何况还有职业加分。
　　而坐在江寒旁边的关锦把这一切都尽收眼底。
　　江寒看着微微躬身，似是讨好一般的乘务长。
　　这是金钱带来的效果。
　　毕竟这个年头，能够一次性拿出几百万来包一架飞机的人实在太少了。
　　一个有钱还有颜的年轻小伙，对于乘务长这种职业的人来说，还是很有吸引力的。
　　不过可惜了，江寒此刻已经有了苏清依。
　　“不用了，欧洲这边的情况我很熟悉，谢谢。”
　　江寒婉拒了对方的提议之后，直接起身错过了对方，往外走去。
　　那乘务长看到江寒如此果断地拒绝了自己。
　　不由的微微一愣。
　　这一点跟她设计的完全不一样啊。
　　像江寒这种年纪的，难道不应该兴奋地答应自己吗？
　　关锦看了一眼乘务长，同样没有理会，解开安全带起身跟着江寒往外走去。
　　“我以为你会答应的。”
　　下了飞机之后关锦走到江寒的身边，出声道。
　　江寒转头看了一眼关锦，而后道：“我是来办正事的，没心思想那些。”
　　“行了，大巴跟酒店已经准备好了，赶紧带人过去吧。”.


第254章



　　酒店跟大巴是江寒之前包机的时候就已经准备好的。
　　两百个人，足足用六辆大巴，才勉强全部带走。
　　不过值得一提的是，航空公司似乎是知道江寒来欧洲是有生意要谈的。
　　所以江寒坐的车，并不是大巴，而是一辆劳斯莱斯。
　　劳斯莱斯在国内并不普及，甚至在劳斯莱斯的眼中，天朝根本就不具备让劳斯劳斯生存的土壤。
　　所以此刻天朝的个别一线城市虽然有劳斯莱斯的身影，却也都是从国外进口过来的。
　　航空公司很重视江寒这种级别的优质客户。
　　所以在方方面面都考虑的很周到。
　　躺在座椅上，江寒心中思索着接下来的操作。
　　此刻欧洲有三大通信上。
　　分别是鹰国的沃达丰-，德国的曼内斯曼。
　　还有就是李家成的Orange。
　　这三家基本上已经吃下了欧洲移动通讯市场百分之九十以上的份额。
　　而江寒的目的，就是把先拉拢其中一个，进而去蚕食另外的一家。
　　不过无论是拉拢谁，蚕食谁，李家成的Orange，都属于被抛弃的那一个。
　　甚至江寒已经打定了注意。
　　哪一家敢收购Orange，哪一家就要被列入黑名单。
　　江寒并不担心这样会损害自己的利益。
　　因为在绝对的技术面前，资本操作的权限会被无限压缩。
　　而这第一个拉拢的对象，江寒已经决定好了。
　　作为欧洲第一大通讯商，沃达丰本身实力雄厚。
　　又属于鹰国的公司。
　　有威廉王子这层关系在，江寒相信对方绝对会接受自己的提议。
　　尤其是江寒捅出曼内斯曼跟Orange已经在密谋收购的事之后。
　　沃达丰如果还不同意，那沃达丰也不可能坐到这个位置上。
　　毕竟没有任何一个老大，会允许老二跟老三联合起来把自己干翻。
　　事实上也的确是这样。
　　上一世李家成先是把Orange并进了曼内斯曼里，让Orange的价值飙升。
　　然后沃达丰又接受不了这个事实，以巨额的资金跟股权又把曼内斯曼给收购了。
　　这样一来最后便宜的，反倒是李家成了。
　　一波迷之操作，让李家成把投资百亿左右的Orange做到了一千六百八十亿港币。
　　也正是因为这一波操作，让李家成的名气响彻了海内外。
　　在此之前，李家成虽然在国际上有些名气，却终究有种不入流的感觉。
　　毕竟此刻的香江地产，还没从九七年的那场风波中走出来。
　　两百个人入住一家酒店，几乎把酒店的所有空房都给占满了。
　　而对方也很诚意地，给房费的价格打了一个八折，同时给江寒安排了一个总统套房。
　　饶是如此，两百个房间，每天的房费都达到了一万六千欧。
　　换算成华币，便是十六万左右。
　　若是加上这些人每天的吃饭，每天的花费都要奔着三十万去了。
　　多待一天，都是一笔巨额的支出。
　　不过这些对于现在的江寒来说根本不算什么。
　　银行每天给他的利息都不止这么点。
　　而在安排好所有人的住宿问题之后，江寒也见到了一位老者。
　　“江寒先生，很抱歉没有事先通知您就过来打扰。”
　　“我是白金汉宫的管家西蒙，威廉王子想邀请您参加两天后的晚宴。”
　　江寒看着面前头发已经有些发白的老者，伸手接过了对方递过来的邀请函。
　　白金汉宫在鹰国的地位，几乎等同于天朝京城的那一处广场。
　　现在都成为了旅游胜地。
　　不过唯一不同的是，白金汉宫，依旧属于鹰国王室成员居住的地方。
　　江寒猜到了鹰国王室会对自己很重视。
　　但是没想到这么重视。
　　举办晚宴的地方，居然是在白金汉宫。
　　而且江寒打开邀请函之后，还是威廉王子亲笔写的。
　　最后的一段写的是受祖母嘱托，特意为江寒举办的接风晚宴。
　　江寒翻看邀请函的时候，西蒙也在打量着江寒。
　　作为鹰国王室的管家，西蒙见过的有权有势的人多了。
　　不过依旧对江寒的年纪表示惊叹。
　　很难想象一个十八岁的少年，居然能够拥有两百亿美元的财富。
　　如此以为少年，只要不半路夭折，绝对是有资格去竞争世界首富位置的。
　　西蒙似乎能够理解，为什么女王会对江寒如此重视了。
　　只是有些可惜，这样一个少年，并不是鹰国的。
　　西蒙微不可查地摇了摇头。
　　此刻天朝在世界上的影响力，还是有些差。
　　能够给江寒带来的帮助很小。
　　翻看了两下之后。
　　江寒心中了然，脸上却没有露出丝毫表情。
　　微微点头示意后用英语回应了一句。
　　“感谢西蒙管家特意为我送来了邀请函。”
　　“请回去之后转告威廉王子，江寒会在两天后出席晚宴。”
　　江寒现在的身价虽然已经快要触碰到天花板了。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　但是鹰国王室的面子还是要给的。
　　毕竟对方也并非是籍籍无名之辈。
　　恰恰相反。
　　鹰国王室虽然权势不如以往，但是在鹰国民间的支持率还是很高的。
　　甚至在全世界，都是最有名的王室，没有之一。
　　更何况，江寒接下来的许多操作，还需要威廉王子助攻呢。
　　西蒙闻言也是点了点头，说了两句客套话之后便转身告辞了。
　　而江寒在把西蒙送出房间之后，关上了房间的门。
　　手中捏着那份邀请函。
　　“还真是瞌睡了就有人送来枕头。”
　　“鹰国王室对我的态度，能够很大程度上反应鹰国对我的态度。”
　　“如此重视我，应该是想要让我在鹰国投资。”
　　“不过可惜了。”
    0 ......... 0
　　“我这次来，可是做好了空手套白狼的打算。”
　　江寒又翻看了两下邀请函上的内容。
　　不由得嘴角带着笑意。
　　不怕你重视，就怕你不重视啊。
　　你越重视，我才越容易下刀子。
　　如果鹰国对江寒的态度不冷不热，那江寒还真的要费点功夫。
　　带着一起过来的那些移动员工搞点动静出来。
　　但是现在鹰国王室如此重视，想来不用这么麻烦了。
　　在这件事上，江寒已经打定了注意，用专利技术去套纯收益，或者股份。
　　至于手上的资金，江寒可以留下几亿美元的投资，但是也仅此而已了。
　　其中大部分的钱，江寒都要带回国内。
　　毕竟相比较于鹰国商业模式都已经固定。
　　天朝此刻百废待兴。
　　有很多行业都还等待着江寒去挖掘。
　　能轻松赚钱，江寒自然不打算满世界乱跑。
　　既费心又费力。
　　只不过在琢磨怎么才能收益最大化的同时，又有个问题把江寒给难住了。
　　国外参加晚宴，有一个习惯，男性一般都是要带着女伴的。
　　而且女伴同时也是实力的一种外在表现。
　　江寒作为这场晚宴的主要受邀人，自然不能在这方面丢了面子。
　　只不过此刻苏清依人在米国，让苏清依赶过来就为了参加一场晚宴，显然不现实。
　　而且江寒也舍不得让苏清依飞来飞去的。
　　“究竟应该带谁呢？”
　　不知道为什么，江寒的脑海中突然浮现出了关锦的模样。
　　要不就她吧。
　　关锦本身极为优秀，想来应付一下这种场面，还是可以做到的。小.

第255章



　　接下来的时间，江寒并没有丝毫的动作。
　　如同江边钓鱼的老者一般，整整在酒店的房间之中待了两天，都不见有任何的动作。
　　出了每天饭点的时候出来吃饭之外，便没有了下文。
　　甚至移动的那些员工出去游玩，江寒也没有任何的意见。
　　仿佛忘了他们这次过来的目的是什么一般。
　　江寒急吗？
　　当然急。
　　李家成那边虽然没有什么消息传来，但是每过一天，局势就对江寒不利一分。
　　不过急也没用。
　　江寒固然可以找上门去跟沃达丰的董事长直接对话。
　　毕竟江寒现在的身份地位并不比别人差多少。
　　但是这样一来，就显得刻意了许多。
　　而且先天气势上就弱了几分。
　　就好像是江寒上门请求合作一般。
　　所以江寒只能等。 
　　等到威廉王子把晚宴筹备好之后，再去表明自己的来意。
　　只有这样，他才能够把主动权握在自己的手里。
　　至于李家成那边，江寒顾不上管，也懒得去管。
　　只要自己公布了新型的移动通讯技术。
　　李家成的所有谋划，都会被直接打入冷宫。
　　只要曼内斯曼不是傻子，就绝对会拒绝李家成。
　　所以即便心中早已迫不及待，但是江寒依旧只是安静地待在酒店之中。
　　欧洲跟米国的时间基本一样。
　　就算有时差，也不过是两三个小时而已。
　　江寒闲的没事干，就跟苏清依打电话聊聊天。
　　帮苏清依解决一下米国那边的麻烦。
　　暴雪是不打算卖的，不过他们也表示，可以把《半条命》跟《魔兽》未来的天朝代理权交给江寒。
　　包括已经上市的还有正在开发的。
　　这一点江寒虽然不怎么满意，倒也勉强可以接受。
　　毕竟真要收购暴雪，所需要的资金实在太多了。
　　能够收购自然最好，没办法收购江寒也不会太过勉强。
　　但是Valve的态度很坚决。
　　他们现在是不会卖了公司的。
　　无论苏浩跟苏清依怎么劝说，他们都没有要出售的意思。
　　这一点有些棘手了。
　　Valve现在其实还是一家工作室类型的公司。
　　毕竟CS还没有开发出来，他们手上的流动资金并不算多。
　　成立了公司，但是内核还是一家工作室。
　　至于他们拒绝的原因也是让江寒有些无奈。
　　他们不接受资本收购或者注资的原因，是因为他们不想让资本破坏了他们开发游戏的初衷。
　　之前就已经听说过了。
　　米国人都很崇尚自由。
　　只是江寒没有想到，崇尚自由到了这种近乎疯狂的状态。
　　连钱都不赚了。
　　得知原因之后江寒便叮嘱了苏清依几句。
　　让苏清依逐个击破。
　　如果实在不行就放弃吧。
　　有些东西不是江寒做不出来，只是因为自己亲自动手花费的时间有些多。
　　而且有种得不偿失的感觉。
　　能够收购自然最好。
　　如果不能收购，江寒不介意让Valve的众人试试资本的力量。
　　就算无法收购Valve，拿不到CS，江寒还可以找个替代品。
　　上一世的CF，在天朝境内热度并不比CS低。
　　尽管所有人都嚷嚷着CF是抄袭的CS。
　　但是玩的时候，还是会‘真香’。
　　这就是一个资本为王的时代。
　　只要有钱，没有什么东西是搞不出来的。
　　Valve如果真的执迷不悟，那江寒也不介意教他们怎么向资本弯腰。
　　时间缓缓流逝着。
　　知道第三天的早上。
　　关锦终于是忍不住了。
　　看着端着盘子不断夹取食物的江寒，迈步走了过去。
　　“江寒。”关锦叫了一声。
　　“嗯？”
　　江寒手上拿着夹子，一边夹了两片面包放进了餐盘中。
　　“有事？”
　　江寒微微偏头看了关锦一眼。
　　“你到底是怎么想的，难道我们真的就要一直等下去吗？”
　　关锦脸上带着无奈之意道：“从我们下了飞机，到现在已经是第三天了，你怎么就一点都不急呢？”
　　她的性格就是这样，静不下心，也看不得时间就这么被浪费。
　　江寒闻言却是笑了笑，又取了一杯鲜榨果汁之后方才点了点头，向餐桌走去。
　　关锦也跟了过来。
　　“这两天玩的怎么样？欧洲这边的风景跟天朝有很大的区别，你应该好好转转。”
　　江寒端起果汁抿了一口之后笑着道。
　　关锦摇了摇头。
　　这两天她虽然给移动的那帮人放了假，但是她自己却没有任何想要出去转转的心思. ..
　　“你把我们这么多人带到欧洲，就是为了让我们到处转转？”
　　江寒摇了摇头。
　　“这两天你没有出去玩，接下来可能就没时间玩了。”
　　晚宴邀请是两天后，也就是今天的晚上。
　　而自晚宴开始之后，江寒也要进入工作状态了。
　　三天之内，江寒必须要拿下沃达丰。
　　关锦听到江寒的话之后却是微微一愣。
　　她自然能够听出来江寒话里的意思。
　　“关学姐，你这次来的时候，带礼服了吗？”
　　江寒又问了一句。
　　关锦下意识地摇了摇头。
　　她是出来工作的，带礼服干嘛？
　　而且以关锦的性格，估计国内也没有礼服。
　　“吃完早餐，我带你出去买一套礼服，晚上你陪我参加一场晚宴。”
　　江寒之前犹豫过，但是想来想去，还是决定带着关锦一起过去。
　　他的身边现在也没有比关锦更为适合的女性了。
　　关锦顿时有些无语了。
　　都这种时候了，江寒不去联系欧洲移动通讯商，居然想要跑去参加什么晚宴？
　　这不是不务正业吗。
　　关锦觉得自己有必要提醒一下江寒，他们现在的首要任务，不应该是参加晚宴。
　　“江寒，尽管你手里的技术领先了世界很多，但是我认为，你不应该就这么高枕无忧。”
　　关锦看着江寒，一脸正经3.8道。
　　“关学姐，你以前穿过高跟鞋的吧？”
　　江寒没有回应关锦的话，反而又问了关锦一句。
　　“穿过啊。”关锦回了一句。
　　随后就看到江寒点了点头，不再说话，慢慢悠悠地吃起了早餐。
　　“江寒，我说的话你到底听没听进去。”
　　“我说我们现在不应该去参加晚宴，我在欧洲这边有些同学，他们可以帮忙联系鹰国的沃达丰。”
　　“尽管没什么用，但是我们不能坐以待毙，就这么干等着啊。”
　　关锦有些焦急道。
　　“谁说我要坐以待毙了？”江寒疑惑道。
　　“那你还去参加什么晚宴？这种时候应该主动去联系。”
　　看着关锦一脸急切的模样，江寒不由得笑道：“这场晚宴可不简单，等你到了地方就知道了。”.



第256章



　　关锦最终还是没有熬过江寒的淡定。
　　任凭她怎么劝说江寒，江寒都一直不回应。
　　只说有什么事等到晚宴结束之后再说。
　　关锦只能无奈作罢。
　　最后还是在江寒的带领下，去买了一套礼服。
　　顺便拿下了跟这套礼服配套的首饰。
　　不得不说，关锦的颜值跟身材绝对是顶尖的。
　　一身本来给白种人设计的礼服，穿在关锦的身上并没有什么不妥的感觉。
　　恰恰相反，这一身礼服把关锦的身材都给凸显了出来。
　　饶是江寒，都不由得暗自点头。
　　之前还担心关锦驾驭不了这种礼服，甚至都没有穿过礼服。
　　但是现在看来，关锦似乎对这种礼服早就有些习以为常了。
　　趁着关锦去换礼服的时候，江寒把账给结了。
　　从更衣室出来之后关锦去付账的时候才知道江寒已经付完了。
　　“这一身衣服我很喜欢，花了多少钱？”
　　关锦换上了过来时的那身衣服。
　　至于那套礼服，交给店员去装起来了。
　　“没事，这本身就是一个投资。”
　　“我现在花费的越多，晚上收获的也就越多。”
12
　　江寒自然不会有要关锦钱的意思。
　　事实也的确如江寒所说的那般。
　　关锦作为他的女伴，本身便代表着江寒的另一张脸。
　　在关锦身上的花费的越多，等到晚上的时候就能够在其他人的面前留下更深的印象。
　　这些，都属于必要性的社交花费。
　　再说了，关锦一个读博士的学生，哪来的钱。
　　看到江寒这个模样，关锦心中大致也能够猜到几分。
　　虽然不知道具体数额，不过从服务员的态度上可以看的出来。
　　这一身衣服，再配上首饰，价格绝对不便宜。
　　正是因为如此，关锦心中也稍稍安定了一些。
　　江寒花了这么多钱去买衣服，想来今天晚上的宴会肯定极为重要。
　　否则江寒绝对不至于这样。
　　不过关锦心中安定归安定。
　　该给江寒的钱还是要给的。
　　从口袋里掏出了一张卡。
　　“多少钱，我等会转给你。”
　　江寒扫了一眼，略微有些诧异。
　　关锦的手中，居然也是一张摩根银行的黑卡。
　　跟江寒手中的黑卡级别一样，都是存入五百万美元才可以开通的。
　　只不过江寒此刻卡里的余额有一百多亿美元，不知道关锦的卡里有多少。
　　不过即便如此，依旧值得江寒惊诧了。
　　原本以为关锦就是一个家境普通的博士生而已。
　　谁能想到关锦的手中居然也有一张摩根银行的黑卡。
　　当然，这个‘家境普通’，说的是家庭财产方面。
　　关锦的背后有张老跟柳教授，怎么也算不上是普通家庭。
　　“你怎么会有这种级别的卡？”江寒有些诧异道。
　　“出国之前我爸塞给我的，你快说那身衣服加首饰多少钱。”
　　关锦也没有刻意隐瞒的意思。
　　江寒没有了解过关锦的背景，只知道张老跟柳教授是关锦的姥姥姥爷。
　　现在看来，关锦父亲身份也不简单啊。
　　没想到关锦居然还是一个小富婆。
　　江寒笑了笑，却并没有说明。
　　对于现在的江寒来说，一百万美元以下的数字，已经算不得什么了。
　　江寒不说话，但是关锦却不打算就这么接受。
　　估计从小接受的家庭教育就是不能随便接受别人的东西。
　　尤其还是数额这么大的礼物。
　　扫了一眼江寒手腕上的表，关锦径直出了门。
　　“哎，你去哪？”
　　江寒见关锦直接出了门，还以为她生气了，想要追上去，但是礼服还没有包好。
　　只能等在店里。
　　关锦不是小孩子了，应该不至于乱来。
　　不过江寒还是有些不了解关锦了。
　　关锦跑出去三分钟之后又回来了。
　　江寒也刚刚拿到包好的礼服。
　　“喏，这个给你，价格应该跟礼服差不多。”
　　关锦递过来了一个盒子。
　　“这是什么？”
　　江寒没有接过来。
　　江寒虽然对奢侈品研究不多，但是上一世好歹也是活了几十岁的人。
　　对于个别商标还是认识的。
　　关锦递给他的盒子，是百达翡丽的。
　　“你送了我一身礼服加首饰，我送你一块手表，我们扯平了。”
　　关锦说着，直接把盒子塞进了江寒的怀中。
　　然后伸手拿过了江寒手中的衣服袋子。
　　江寒微微愣了愣神。
　　然后打开盒子看了一眼。
　　里面安静地躺着一块手表。
　　纯机械的那种。
　　江寒虽然对手表没什么太深的研究，但是好坏还是能够看出来的。
　　尤其是关锦刚刚说跟他买的那套礼服价值基本相等，江寒便能够估算出价格了。
　　再次抬头的时候，就看到关锦被一个穿着西装的男子给拦住了。
　　江寒走过去，倒是听清了二人之间的对话。
　　“小姐，您刚刚在我们店消费了九十九万欧元。”
　　“按照规定，您已经自动升级成为了百达翡丽的钻石会员。”
　　“这是您的会员卡。”
　　好吧，江寒虽然心里已经尽量高估这块表的价值了。
　　但还是低估了。
　　九十九万欧元，按照现在的汇率换算成华币，已经破千万了！
　　天朝现在的地价还没有飙升。
　　一千万，足以买一套一千平的别墅了！
　　江寒这是要在手113腕上戴一套别墅的节奏啊。
　　周围的人在听到这边的声音之后，都诧异地转头看了过来。
　　花一百万欧元去买一块手表，即便是在鹰国，也绝对属于顶级富人了。
　　关锦显然是怕引起什么不必要的麻烦。
　　伸手接过了那张钻石会员卡之后便往电梯走去。
　　江寒只能跟了上去。
　　电梯之中微微有些沉默。
　　关锦今天这一幕，有些打破了江寒对她的印象。
　　“你家里是做什么的？”
　　能够随手拿出一千万买一块手表当作回礼。
　　这种家庭不简单啊。
　　况且，就算是天朝榜上有名的那些富豪，也不至于随手拿出一千万买一块手表吧？
　　九九年即将公布的富豪榜上，第五十名的张朝阳，也才五千万的身价而已。
　　关锦看了江寒一眼，只说了一句做贸易的。
　　江寒点了点头，没有说话。
　　贸易也分两种，一种是国内的贸易，一种是远洋贸易。
　　跟远洋贸易相比较，国内贸易，就跟过家家一样。
　　尤其是看关锦动不动就是一千万扔出来。
　　江寒心里已经大致能够猜到一些了。
　　说不准，以后他还会跟关锦家里的人有合作的机会。
　　不过现在最主要的，还是晚宴的事。
　　看了看时间，还有五个小时。
　　时间上还来的及。.

第257章



　　外国的晚宴，一般召开的时间都比较迟。
　　天朝可能五六点就开始了。
　　但是这边的时间却要等到七点以后了。
　　不过主要的目的却是一样的。
　　江寒此行的目的，也仅仅是为了跟威廉王子拉近一下关系。
　　顺带通过威廉王子接触一下欧洲第一的移动运营商。
　　总部位于鹰国的沃达丰！
　　请柬上写的是八点钟晚宴正式开始。
　　本来按照江寒的预估，几个小时的时间的足够的。
　　但是他有些低估女生做发型所需要的时间了。
　　四点回到酒店，江寒就让酒店找了两个发型师，来给关锦做发型。
　　顺带着他也收拾了一下头发。
　　时间长了没剪过，刘海几乎要把眼睛遮住了。
　　但是江寒的头发剪完之后，关锦那边，却还只到了第一道工序。
　　说什么做头发之前要先养护一下。
　　然后，几道工序一直拖到了七点钟。
　　江寒实在等不了了。
　　再等晚宴就已经要开始了。
　　无奈，江寒只能从钱包之中拿出一沓欧元。
　　“十分钟之内能做好，这些钱就是你们的。”
　　江寒把一沓钱拍在了桌子上。
　　十分钟之后，那两个发型师一脸满意地拿着钱离开了。
　　而江寒这个时候才有心思打量一下等候了三个多小时的结果。
　　如果关锦之前穿着那一身白色的礼服还有些违和感。
　　那此刻关锦的头发被染成栗红色，并烫成了大波浪之后，一切都显得那么的相得益彰。
　　“好了，赶紧走吧。”
　　江寒打量了一眼，然后在关锦诧异的目光下，直接打开酒店房间的门走了出去。
　　时间真的要来不及了。
　　关锦本来还等待着江寒的赞美呢，结果人都没了。
　　气的关锦猛地一跺脚。
　　高跟鞋的鞋跟跺在了房间的地毯上。
　　最后也只能无奈出了门。
　　之前的那辆劳斯劳斯早就已经在酒店的门口等着了。
　　此刻看到走出来的江寒，以及还有些愤愤不平的关锦之后便发动了车子。
　　关锦虽然因为江寒刚刚的无视心里有些吃味。
　　但是却也很清楚，的确是因为自己的原因导致晚宴可能迟到了。
　　所以没有说什么，便上了后排座位。
　　江寒也没有坐副驾驶的意思，搀扶着关锦上了车之后便绕了一下，去了另一边。
　　忙活了三个多小时，终于能够出发了。
　　这边江寒催促着司机开快一点。
　　而另一边白金汉宫之中，大部分的客人其实已经到了。
　　若是一般的晚宴也就算了。
　　就算迟到一会，也没有人会在意。
　　但是今天这一场晚宴不简单啊。
　　即便他们是鹰国各个行业有名的大亨。
　　但是一年都无法在白金汉宫参加几次晚宴。
　　因为白金汉宫每年举办的晚宴次数都很有限。
　　别看白金汉宫被开放了一部分，他们随时可以来游玩。
　　但是说到底，白金汉宫依旧是鹰国王室居住的地方。
　　个别地方依旧是不开放的。
　　但是不知道为什么，几天前威廉王子突然就开始广发邀请函。
　　邀请他们来白金汉宫参加晚宴。
　　平时召开晚宴的时候，一般都是有什么大事要宣布，或者是碰到什么盛大的节日。
　　但是今天，明明没什么事啊。
　　不过尽管心中疑惑，碰到这种事所有人都还是过来了。
　　王室召开的晚宴，一般都会很给面子。
　　而且这是一个拓宽自己人脉的机会。
　　所以尽管离晚宴开始还有一个小时的时间。
　　此刻里面已经来了不少的人。
　　还有源源不断的人正在赶过来。
　　而作为这一次晚宴的筹备者，威廉王子则是站在宴会大厅的门口，不断地接待着往来的众多宾客。
　　每一个过来的人都要跟威廉王子打一声招呼。
　　而威廉王子也是笑着回应。
　　能够成为鹰国民间支持率最高的王子。
　　在人格魅力这一方面，威廉王子的确做得很到位。
　　只不过随着时间的推移，威廉王子的眼底，却带着一丝焦急之意。
　　“西蒙々」。”威廉王子转头唤了一声。
　　“王子殿下。”
　　一位穿着西装的老者走了过来，恭敬地对威廉王子微弓着身子道：“您有什么需要吗？”
　　“你确定把邀请函交给了江先生？”
　　威廉王子揉了揉鼻梁道。
　　西蒙点了点头道：“我跟江先生确认过，他知道晚宴举办的时间。”
　　“王子殿下，需要我给江先生打个电话吗？”
　　威廉王子摇了摇头。
　　“再等等吧，可能正在路上。”
　　不知道为什么，威廉王子心里有点慌。
　　他还真的怕江寒这个时候甩什么年少轻狂的性子。
　　换做其他人威廉王子还没有那么担心。
　　但是江寒还真的说不定。
　　他跟江寒仅仅见过一面，而且那一面，江寒给他留下的印象，就是一个年少轻狂的少年。
　　那个时候，手里仅仅只有两亿美元的江寒都敢顶撞身价百亿美元，掌控超过千亿美元的苏莱曼。
　　现在身价暴涨百倍。
　　威廉王子怕江寒真的放了他的鸽子。
　　不过就算心中再怎么担忧，威廉王子还是维持着表面上的稳重与礼貌。
　　不断地请过来的宾客进入宴会大厅。
　　时不时地抬起手腕看看时间。
　　此刻宴会大厅之中已经站了不少的人。
　　若是以往，早就应该宣布晚宴开始了，但是威廉王子却还是站在门口。
　　如此反常的一幕，自然引起了不少人的关注。
　　众人小声地议论着，猜测威廉王子究竟在等谁。
　　恰在此时，一辆黑色的宾利缓缓地驶来，然后停在了宴会厅的门口。
(得得赵)　　上面下来了一对中年的男女，看样子，应该是夫妻。
　　看到从宾利上下来的那对夫妻之后，宴会大厅之中不少人都露出了一副恍然大悟的表情。
　　难怪威廉王子会等候到现在。
　　之前他们还在疑惑，究竟是谁这么大的架子，能够让威廉王子等这么久。
　　如果等候的对象是身价数百亿美元，掌控千亿集团的沃达丰董事长，那就没有任何问题了。
　　威廉王子看到来人之后，也是迎了过去气。
　　双方攀谈了几句之后方才笑着把二人迎进了大厅之中。
　　抬手看了看时间。
　　时间已经八点了。
　　看这样子，江寒是不打算来了。
　　威廉王子叹息了一声。
　　正准备转身进入大厅之中，却有车灯打了过来。
　　随后便看到一辆莱斯莱斯缓缓地开了过来，然后稳稳地停在了威廉王子的面前。.

第258章



　　江寒从车上下来，而后歉意地对威廉王子点了点头，去另一边把关锦搀扶了下来。
　　“抱歉，威廉王子，我有点事耽搁了。”
　　江寒脸上带着歉意微微躬身道。
　　关锦挽着江寒的胳膊，眼中满是惊诧之意。
　　她之前还在疑惑，能够让江寒放下所有事情跑过来参加的晚宴，究竟是什么人组织的。
　　有可能是鹰国本土的有钱人，也有可能是人脉很广的存在。
　　但是怎么都没有想到。
　　江寒带着她，居然是来参加鹰国王室举办的晚宴！
　　之前在车上听江寒说的时候关锦还没有太过在意。
　　但是现在，看到站在面前的威廉王子。
　　关锦不信也得信了。
　　微微偏头看了看身旁的江寒。
　　关锦的眼眸之中带着深深的疑惑之意。
　　江寒是一个地地道道的天朝人。
　　他怎么可能会认识威廉王子？
　　而且看威廉王子这个样子……
　　威廉王子在看到江寒之后，脸上原本的焦急之意都已经消退了。
　　取而代之的是一脸的笑容。
　　今日这场晚宴，基本就是为江寒召开的。
　　而且他邀请了这么多的人，就是想要让江130寒有种挑花眼的感觉。
　　然后在鹰国多投资一些。
　　这算是威廉王子的一个小心思。
　　但是如果江寒不来，那他的小心思自然无法实现。
　　还好江寒来了。
　　威廉王子连忙道：“没事没事，江先生能来就好了。”
　　说着，威廉王子还伸手虚托起了江寒。
　　这一切都落在了关锦跟身后那堆中年夫妻的眼中。
　　三人心中皆是有些诧异。
　　威廉王子，好像对江寒极为重视？
　　“王子殿下，这位是？”
　　中年男子的眼中带着深深的好奇。
　　一个看起来跟威廉王子差不多大的青年，为什么可以让威廉王子如此重视？
　　中年男子的声音响起之后，江寒等人的目光都被吸引了过去。
　　威廉王子脸上带着笑意解释道：“威尔先生，这是来自天朝的江寒先生。”
　　“之前原油波动你应该听说过吧？”
　　威尔点了点头。
　　“江先生就是那次波动中最大的获利者，从原油市场席卷了两百亿美元！”
　　“江先生，这位是欧洲第一通信运营公司，沃达丰的董事长，威尔先生以及他的夫人。”
　　威廉王子很清楚今晚的目的是什么。
　　所以这个时候也不介意把江寒的地位抬高一些。
　　不过威廉王子说的，都是实情。
　　显然，这件事在全世界的资本心里，都留下了很深的印象。
　　因为威尔在听到威廉王子的话之后，眼中带着诧异之意。
　　他自然是知道这件事的。
　　不过只是听闻获利的是一个天朝人。
　　却未曾想过，一个十八岁的少年，居然能从诸多大鳄之中强行夺走一块最大的蛋糕。
　　两百亿美元。
　　没有任何一个人敢轻视这股资本力量。
　　而一直站在江寒身边的关锦此刻也是微微一愣。
　　她从来没有了解过江寒的背景。
　　虽然之前从江寒的种种举动能够感受得到。
　　江寒并不缺钱，甚至极为有钱。
　　但是怎么想，都想不到江寒现在的身价，居然达到了两百亿美元！
　　关锦一直以为自己家已经属于顶尖富豪了。
　　但是没想到，江寒的身家，已经是她家十倍有余了。
　　美眸落在一旁的江寒身上，随后便看到这个小自己几岁的少年，向威尔伸出了手。
　　“威尔先生，久仰大名。”
　　江寒的嘴角带着玩味的笑容。
　　一旁的关锦在看到江寒这笑容时，也是微微一愣。
　　威廉王子刚刚说什么？
　　面前这中年男子，是沃达丰的董事长？
　　关锦顿时感觉自己的脑子微微有些混乱。
　　自己之前焦急地催促江寒去找人，甚至看到江寒不急不忙的样子都打算自己去找了。
　　却不曾想到，江寒只是带她来参加了一场晚宴。
　　甚 至连门都还没进呢，就已经把事情解决了。
　　关锦已经不知道该怎么形容自己的心情了。
　　也许，这就是有钱人和自己想问题的区别吧。
　　关锦也只能这么想了。
　　事实上，江寒也是最近这段时间，才开始意识到了人脉的重要性。
　　任何资本想要长久地繁衍下去，都必须融入一定的圈子。
　　而且只有融入这样的圈子，江寒未来的发展才会更加平坦。
　　所以他没有犹豫什么，便向威尔伸出了手。
　　威尔看到江寒主动示好，也没有摆什么架子。
　　跟江寒握了握手。
　　事实上，江寒现在的身家并不比他低。
　　唯一有些不足的，可能就是江寒的背后，并没有什么庞大的公司支撑。
　　这就是稳步发育跟一夜暴富的差距。
　　双方的底蕴完全不是一个级别的。
　　“江先生，真是年轻有为啊。”
　　威尔说出了一个发音有些不标准的成语。
　　二人相视一笑。
　　“威尔先生，江先生，请随我一起进去吧，客人都在里面等着。”
　　威廉王子看到二人的态度，也是暗自松了一口气。
　　随后笑着道。
　　“江先生请。”
　　“威尔先生请。”
　　二人都给予了对方足够的尊重。
　　不过还是一左一右地跟着威廉王子一同进入了宴会大厅之中。
　　这一场晚宴本来就是威廉王子仓促之间筹建的。
　　用的也是慈善的名义。
　　自然需要拿出一部分用于拍卖的物品。
　　威廉王子也很大方。
　　表示这次拍卖所得的金额，都将用于帮助全世界受战争影响无家可归的人重建家园。
　　一番动情的演讲，倒是真的把宴会大厅之中不少的女性都给说哭了。
　　至于其中有多少人是真哭，有多少人是演的，江寒就不得而知了。
　　他自进来之后，便一直跟威尔坐在一起。
　　二人都是身价过百亿美元的存在。
　　在这种场合下，自然要保持一定的高冷。
　　而江寒的目标就是威尔。
　　威廉王子给他创造了机会，江寒自然要把握住机会。
　　让威尔感受到江寒来欧洲的目的，以及充足的压力。
　　“江先生从原油市场获得了两百亿美元的巨额利润，有没有想过要从事什么行业？”
　　威尔手中端着一杯香槟，笑着对江寒道。
　　“手上有项技术，所以打算开个公司，然后把这项技术推到全球。”
　　“这次来欧洲，就是为了考察一下市场，只要有足够的市场，我就会把手里的两百亿都投进去。”
　　江寒淡淡地说着，不过声音之中却带着一种自信之意。
　　“嗯？两百亿美元都投进去？”
　　威尔听到江寒的话，不由得心中惊诧。
　　什么项目，能够一次性被投资两百亿美元？
　　而且江寒为什么就敢一次性投资两百亿美元？
　　他不怕全亏进去？.


第259章



　　也不知道江寒所说的究竟是真的还是假的，不过事情的真假已经不需要去验证了。
　　如果江寒有这方面的想法。
　　哪怕只扔进去一百亿美元，也证明江寒对于这项技术极为看好。
　　这种机会，说什么都要打听一下~。
　　“江先生打算投资什么方面？不知道我又没有资格也跟着玩-玩？”
　　威尔的脸上带着笑意。
　　看似是在开玩笑，但是说到底，其实是在探听江寒的虚实-而已。
　　“我的这门生意，威尔先生可能没办法参与。”
　　江寒听到威尔的话，却是不由得摇了摇头。
　　他能够听出威尔话里的意思。
　　但是这种时候，还是不要表现得太过积极比较好。
　　必须要让威尔感受到他的决心。
　　才会更加慎重地对待这件事。
　　“怎么？江先生是怕我出不起钱吗？”威尔眉头微微一皱。
　　江寒可以用技术研发不成熟为借口婉拒。
　　也可以用还在考察市场为由拒绝。
　　这样都可以保住双方的脸面。
　　但是江寒却是如此直白地说了出来。
　　摆明了就是看不起他啊。
　　威尔虽然不至于翻脸，但是脸上的不满之意已经显露了出来。
　　就连周围的人也都看了过来。
　　想要看看江寒为什么敢拒绝威尔。
　　威尔在鹰国的地位，在某种程度上，并不弱于米国的比尔盖茨。
　　甚至在鹰国的地位方面还要胜过比尔盖茨不少。
　　毕竟比尔盖茨即便是世界首富，但是在鹰国的影响力终究有限。
　　而威尔不一样。
　　只要威尔愿意，鹰国方面绝对会帮他，而不是帮江寒。
　　毕竟沃达丰可是鹰国最著名的企业之一。
　　纳税大户。
　　而江寒就算再有钱，毕竟还没有在鹰国有任何的投资。
　　关锦坐在江寒的身旁。
　　感受到周围的气氛略微有些不对劲。
　　不由的伸手拉了拉江寒的衣角，想要提醒一下江寒。
　　但是江寒却装作没有发现一般。
　　举了举手上的牌子。
　　“一百万美元，这东西我要了。”
　　江寒看着台上充当着拍卖师的威廉王子，笑着道。
　　此刻台上摆着一副山水画。
　　是天朝的古画。
　　“一百万美元？”
　　听到江寒的话，所有人都把注意力转向了这边。
　　随后便看到了一脸笑意的江寒，以及微微皱着眉头的威尔。
　　“这幅天朝光绪年间的山水画，江先生出价一百万美元，还有没有人要加价的？”
　　原本只是五十万美元的价格，现在却被江寒直接给抬到了一百万美元。
　　原本竞争的那几个人都是暗自撇了撇嘴。
　　显然已经放弃了继续竞争的想法。
　　一百万美元对于他们来说，自然不算多。
　　毕竟他们之前都把价格加到了五十万美元。
　　但是这五十万美元，其实是为了支持一下威廉王子而已。
　　谁能想到江寒突然横插了一手。
　　一百万美元换算成华币，便是七百万了。
　　拿七百万去买一张纸，这个支持的力度，显然已经跟他们心中的想法相悖了。
　　而作为这一切始作俑者的江寒，却只是一脸笑意地看着台上的那副古画，仿佛并未看到众人的眼神一般。
　　“江先生对威廉王子，可真是支持啊。”
　　一旁的威尔淡淡道：“只是这代价未免有些太大了吧？一百万美元，呵呵。”
　　威尔的话里带着一丝嘲讽的意思。
　　虽然不明显，但是众人都听出来了。
　　不过江寒依旧像是没有听到一般。
　　在威廉王子宣布第三次成交之后，脸上的笑意更加浓郁。
　　威廉王子将那副古画卷了起来，然后向江寒走了过来。
　　“江先生，感谢你做出的贡献。”
　　威廉王子一脸诚恳地道。
　　身旁的管家西蒙手中拿着一个pos机。
　　显然是等着江寒来刷卡呢。
　　江寒也没有什么推脱的意思。
　　直接从口袋中掏出了银行卡，然后刷了一下。
　　一百万美元就这么被他花了出去。
　　在场的，除了周围几人知道江寒身家之外，其他人都不清楚。
　　尤其是江寒如此年轻，还是一副亚洲面孔。
　　不由得让众人猜测了起来，江寒究竟是什么身份。
　　能够随手花出一百万美元的小年轻，绝对不是什么一般人。
　　有几个人想要过来结交一下。
　　但是看到威尔一脸冷漠的表情，却都止住了脚步。
　　“我再劝江先生一句。”
　　“想要在欧洲做生意，最好还是把欧洲的市场情况调查清楚。”
　　“选择一个强力的合作伙伴是很有必要的。”
　　“否则就会像江先生的这笔交易一样。”
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“花了一百万美元，却只买了一件价值连十万美元都不到的东西。”
　　看的出来，威尔不是一个心胸开阔的人。
　　否则也不会因为江寒拒绝了一下，态度转变就这么大。
　　不过江寒也不气恼。
　　直接打开了从威廉王子手里接过的古画。
　　衣服光绪年间的山水画，而且不是名家所作，价格当然不高。
　　尤其是现在天朝的古董价格在国际上并没有炒起来。
　　只是这样一幅画，估计最多也就值个两三万美元。
　　但那只是表面上看起来。
　　江寒市值跟大拇指在纸张的边缘轻轻地摩擦了两下。
　　感受了一下纸张的厚度，随后心满意足地把古画重新卷了起来。
　　本来只是想要过来认识一下威尔，没想到还有这样的收获。
    . ... ...
　　其实刚刚江寒就已经推演了一次这次威廉王子拿出来的所有拍品。
　　大部分的价值都不是很高。
　　但是江寒手上的这幅画是个例外。
　　众人看到的表面之下，其实另有玄机。
　　里面其实藏着另一幅画。
　　属于天朝一级国宝级别的古画！
　　至于表面的那副山水画，只是为了保护而已。
　　鹰国当初从天朝抢走的文物实在太多了。
　　估计威廉王子也是随手从其中拿出了一些。
　　并没有仔细去看。
　　所以才会给了江寒这个捡漏的机会。
　　“威尔先生不要太早下定论。”
　　“投资嘛，能有个靠谱的伙伴一起合作当然好。”
　　“但是也要分情况的。”
　　“在某些情况下是不需要去找别人合作的。”
　　江寒的脸上带着笑意，转头看了看关锦。
　　随后关锦便从江寒的眼神中明白了江寒的意思。
　　从手包里拿出了一个金属U盘。
　　江寒接过U盘之后，微微扬了扬。
　　“威尔先生把这个拿回去，看完之后应该就明白了，我为什么说这件事威尔先生你没办法参与进来了。”
　　江寒笑着点了点头，然后把U盘放在了威尔的面前。
　　这份U盘之中保存这一份简短的技术文件。
　　内容正是江寒的那项技术。
　　只不过江寒有选择地，只留下了几个关键点。
　　只要威尔看过了，并且让技术人员鉴定过了。
　　相信他会明白一切的。小.

第260章



　　事实也如江寒所预料的那般。
　　威尔这人的性格虽然高傲，但是能够坐到这个位置上的，没有一个是傻子。
　　尤其是江寒的地位虽然比他略低，但是怎么说都是身价两百亿美元的超级富豪。
　　在该重视的时候，他不敢有丝毫轻视。
　　伸手接过了江寒手中的U盘。
　　尽管他并不知道这东西是什么。
　　不过看U盘上的接口就知道这是电脑上用的。
　　“希望江先生的答案不会让我失望。”
　　威尔看着江寒，意有所指道。
　　而江寒也是笑了笑道：“放心吧，威尔先生看完之后，就会明白过来。”
　　江寒也没有什么直接挑明的意思。
　　这种东西，只有让对方自己发现，自己去猜测，才能够达到最好的效果。
　　毕竟人类的想象是最为丰富的。
　　江寒把限 定条件都已经给出去了。
　　相信威尔不会让他失望的。
　　两百亿美元的投资，特意来了一趟欧洲，领先2G数年的技术。
　　如果威尔再去调查一下，就能发现江寒并不是一个人过来的。
　　到时候他自己就会脑补出一个野心勃勃，想要占领整个欧洲移动通讯市场的江寒。
　　这样的效果要比江寒亲口告诉他要好的很多。
　　如果是威尔自己脑补出来的，他会不断地重复在脑海中浮现出这个想法。
　　然后加深印象。
　　威尔估计怎么都没有想到，他已经在不知不觉之间，已经进入了江寒设下的套。
　　一切就等他自己跳进来了。
　　接下来的晚宴基本没有什么亮点了。
　　剩下的无非就是拍卖会结束之后彼此交流搭建一下自己的人脉。
　　除了之前的那副国宝级别的画之外，江寒没有再碰到什么值得出手的东西。
　　不过也正是因为如此，江寒的心里突然在想。
　　要不要借着现在天朝的古董价格还没有被炒起来的时候，先想办法从过来弄到尽可能多的文物。
　　这样等以后天朝古董的价格飙升起来之后，无论是转手卖出，又或者是转增给国家。
　　都能够带来不菲的收益，或者收获国家的好感。
　　威廉王子能够粗心大意地把一件国宝拿出来拍卖。
　　就证明了一件事。
　　鹰国王室收藏的天朝古董，真的是数不胜数。
　　跟威廉王子搞好关系之后，从他手里获得几件古董应该不是什么问题。
　　江寒就是抱着这样的态度。
　　在威廉王子的招待之下，见了不少的鹰国商人。
　　大多都是鹰国本地的商人。
　　原本众人对江寒的身份还有些疑惑。
　　都在猜测江寒是来自太阳国还是来自棒子国。
　　毕竟整个亚洲，其实也就这两个国家的经济还可以。
　　比如太阳果的索尼，三井等等。
　　还有棒子国的三星等等。
　　也只有这样的财团，才能够诞生出江寒这样挥金如土的富少。
　　更何况能够跟沃达丰董事长直接对话的人，会是一个家境普通的人吗？
　　他们下意识地便将天朝给忽略了过去。
　　毕竟天朝的经济虽然在不断复苏。
　　但是没有进入WTO之前，天朝的经济仅仅局限在大陆境内。
　　但是事实却是让他们大跌眼镜。
　　江寒来自天朝。
　　而且他的财富，都是他自己赚取来的。
　　在听到威廉王子的介绍之后，他们方才反应过来。
　　难怪江寒能够被江寒邀请到这里来。
　　感情这是一个身怀巨额财富的大金主啊。
　　原本还因为江寒的年纪而有些轻视的众人。
　　一个个都开始对江寒跟关锦殷勤了起来。
　　江寒也没有小气。
　　直接用系统把在场大部分人都给推演了一遍。
　　然后挑了几个比较有钱途的公司投了七亿美元。
　　等到晚宴结束之后，就可以签合同进行转账了。
　　根据江寒的预估，这些公司能够在十年左右的时间给他带来百亿美元左右的回报。
　　投资回报率在十倍左右。
　　这个数字不算高。
　　但是也绝对不算低。
　　毕竟投资企鹅十年翻几千倍这样的事，不能常干。
　　江寒现在计划中的，也就企鹅，阿狸，谷歌，脸书等等十几家公司……
　　这些公司显然没办法把江寒手中的资金全部吞下去。
　　所以分散投资是最好的结果。
　　这样一来，不光收获了鹰国王室的好感。
　　还能够为为江寒的资产上一份保险。
　　度过了快速敛财的阶段之后，江寒必须要给自己降降速。
　　两个月赚到两百亿美元，实在太过震撼了。
　　七个亿美元的投资对于江寒来说已经不算什么了. ..
　　毕竟他的账户上现在还存着一百多亿美元。
　　但是对于威廉王子以及这些企业家来说意义却有很大的不同。
　　原本威廉王子计划的，是能够让江寒投资一亿美元左右就完成任务了。
　　而现在却超额完成了七倍的任务。
　　换言之，江寒现在正在疯狂地收割好感度。
　　一场晚宴进行了足足三个小时，方才逐渐接近尾声。
　　饶是江寒，在应对了这么多人三个小时之后，都不禁感觉有些疲惫了。
　　不过关锦一直跟在江寒的身边。
　　看着这个年纪比自己小几岁。
　　但是为人处世，却不知道比自己成熟多少倍的少年。
　　看着江寒谈笑间把所有人都掌控在自己的节奏里。
　　恍惚间，关锦甚至觉得，江寒的身上，有她父亲的影子。
　　其实关锦一直有件事没有告诉江寒。
　　本来这次移动带队的不是她。
　　只是她心里对江寒不服，所以才会主动提出要带队来欧洲。
　　目的就是为了证明她不比江寒差。
　　不过现在看江寒这样子。
　　似乎移动带队的人是谁并没有多大的关系。
　　甚至于，他并没有觉得移动的这帮人有什么实际的用处。
　　否则也不会在带他们来到欧洲之后就开始不闻不问。
　　不知道为什么，关锦的心中突然生出了一种挫败感。
　　就好像，自己以往的所有骄傲。
　　在江寒的面前，都那么3.8的不值一提一般。
　　关锦抿了抿红唇，有心想要说些什么，却什么都说不出来。
　　坐在劳斯莱斯的后座上，江寒的一直胳膊搭在眼前，而后淡淡道：“今天辛苦你了。”
　　“等到明天，沃达丰那边估计就反应过来了。”
　　“我会尽快谈妥这件事，到时候你们就可以回国了。”
　　“哦。”关锦的回答很简单。
　　一切都在按照江寒预估的发展。
　　估计现在沃达丰的董事长威尔已经让人去研究那份文件了。
　　不出意外，明早江寒就会接到威尔的电话。
　　事实也的确是这样。
　　威尔在晚宴还没有结束的时候就已经告辞离开了。
　　而现在，正在公司的研发部。
　　听到下属的报告之后整个人都不好了。.



第261章



　　“你说什么？”威尔看着面前微低着头的男子，冷声道。
　　“董事长，这份文件，记录的是一项移动通讯技术，而且……”
　　“这项技术如果真的可以实现，会比2G技术领先五年左右。”
　　虽然知道这样说出来会找来威尔的怒骂，但是男子还是说了出来。
　　跟挨骂相比，如果因为他的隐瞒不报让公司失去了先机，那罪过就真的大了。
　　“怎么可能比2G领先五年！”威尔在得到确认的答案之后，整个人都暴怒了。
　　一脚踹在了面前的桌子上。
　　发出了砰的一声闷响。
　　“你的意思是说，我们耗费了千亿才研发出来的2G技术，被一个不知道从哪里冒出来的技术给压下去了？”
　　威尔从椅子上站了起来，走到那男子的面前，似是居高临下一般冷声道。
　　“额……”
　　知道再说下去会严重刺激到威尔，所以男子不敢再说话了。
　　不光如此。
　　整个研究室内的其他人，也都是低下了头。
　　生怕威尔牵连到他们。
　　不过一个个除了心中惧怕威尔之外，同时对刚刚的那份文件也充满了震撼。
　　他们都是移动通讯领域的12精英。
　　否则也不会被招进沃达丰这样的移动通讯巨头之中。
　　如果说2G是他们手下的得意之作，足以引领整个时代发展。
　　那刚刚他们见到的那份文件，足以轻而易举地把他们的所有幻想全部击溃！
　　超过2G十倍以上的数据传输速度。
　　光是这一点就能够把2G的时代推翻！
　　更何况这项技术还拥有着比2G更为低廉的运营成本。
　　如果有公司已经开发了出来。
　　甚至什么都不需要做，只需要推出低于2G运营成本的价格，就能够稳坐钓鱼台，看着2G被市场抛弃！
　　文件虽然并不完整，但是所有人都很清楚其中代表着什么。
　　能够拿出这样一份文件，代表对方的手中绝对已经有了成熟的技术。
　　推出市场，只不过是时间问题而已。
　　所有人的心中都很清楚这一点。
　　但是能不能接受，就要看个人了。
　　比如，此刻的威尔是怎么都无法接受这个事实的。
　　“布鲁斯，公司每年给你们十亿美元以上的研发经费，你们给公司的答案是这样？”
　　威尔的声音很冷。
　　他是真的慌了。
　　难怪之前江寒会说，这项生意他没办法参与进来。
　　原来江寒此行的目的，是为了跟沃达丰唱对台戏。
　　而沃达丰无论如何都不可能眼睁睁地看着这件事就这么发生。
　　威尔自然也不可能真的去投资江寒。
　　所以江寒会直接拒绝他。
　　相比较于这项技术，更让威尔心慌的，其实是江寒手中的那笔资本。
　　两百亿美元！
　　如果只是单纯的技术，而没有资本，是无论如何都不可能做大的。
　　最好的结果就是江寒手上的技术被沃达丰给收购。
　　但是现在，江寒的手上不光有能够吊打2G的技术。
　　还拥有不逊色与沃达丰的现金流。
　　两百亿美元，足以让江寒把这项技术推起来了。
　　沃达丰现在即便想要去收购江寒手里的技术，也要看江寒愿不愿意卖。
　　如果江寒不愿意卖，或者铁了心要跟沃达丰对着干，那最终的结果，只会是沃达丰败北。
　　在沃达丰手中的技术能够追上江寒之前，只会是这么一个结果。
　　布鲁斯，也就是沃达丰的研发部主管。
　　剑桥毕业的一位博士。
　　之前几乎已经站在了移动通讯领域的巅峰。
　　但是现在，却被一个不知道从哪里冒出来的技术，给打回了原形。
　　从神堂跌落凡间，他的心里也满是苦涩。
　　“boss，我们的确是在尽全力研发，但是您也知道，技术的突破充满了不确定性。”
　　“而且，我们之前已经研发出了图片传输的技术。”
　　布鲁斯还想辩解一下，证明他们这段时间的确是在很努力地研发技术。
　　但是这话落在威尔的耳中，却仿佛是在嘲讽一般。
　　“图片传输？”
　　威尔冷哼一声道：“你说的事那个在短信里面附带图片的图片传输？”
　　“你还好意思提？”
　　威尔又是一拳砸在了旁边的桌子上。
　　实木制的桌子发出了一声闷响。
　　“江寒手里的技术都已经能实现看视频了，你居然还跟我提图片传输？”
　　布鲁斯好不容易聚集起来的底气，此刻也都已经消退了。
　　看着威尔暴怒的样子，不敢再说话了。
　　如果是之前，2G技术能够实现彩信的确是一项突破。
　　但是现在……
　　仅仅一个图片传输，在江寒的那项技术面前，就好像一个孱弱的孩子一般。
　　根本就没有一战之力。
　　估计在江寒的心里，2G技术，已经不配称之为对手了。
　　别看现在2G占了全球百分之九十以上的市场。
　　但是说到底，在江寒那项技术面前，已经成了一项落后的技术了。
　　在十倍甚至百倍的数据传输速度面前，2G，已经成了上一个时代的技术。
　　未来必然是属于江寒手中那项新技术的！
　　威尔深吸了一口气，似乎发现了，自己这个时候应该冷静。
　　转身对站在身旁的妻子道：“召开董事会，半个小时之内，我要看到他们全部到场！”
　　“还有你。”威尔又转头看向了布鲁斯。
　　“我需要你等会在董事会上做报告140，你懂我的意思吗？”
　　布鲁斯心中无奈。
　　作报告的意思，就是讲述公司现在的状况。
　　如果董事会无法接受这个结果，那他很有可能直接被辞退。
　　不过事情已经发展到了这个地步，已经由不得他说半个不字。
　　迎上威尔的目光，布鲁斯只能点了点头。
　　脑子里一片乱麻。
　　这项新技术，到底是从哪里冒出来的。
　　明明之前他们还领先全世界，占领这全球百分之九十以上的市场份额。
　　怎么突然之间，就已经到了生死存亡的时刻？
　　不过这件事已经注定了没有答案。
　　他们现在应该考虑的，是怎么才能够从江寒的手下活下来。
　　而不是去追问江寒手上为什么会突然出现这么一项技术！
　　沃达丰作为欧洲第一大通信运营商，其本身的实力即便到不了世界第一，也绝对差不多了。
　　市值破千亿美元，便是沃达丰的实力象征。
　　但是现在。
　　这个市值千亿美元的公司，却被江寒送给威尔的一块小小的U盘，给弄的鸡犬不宁。
　　公司大部分的股东原本都已经睡下了。
　　但是在接到电话之后，却急忙赶了过来。
　　一场关乎公司生死存亡的会议，让他们一个个都没有了睡意。
　　今晚，沃达丰的众人，注定无眠。.

第262章



　　不过这一切显然对江寒没有什么影响。
　　因为一切都在按照江寒之前的预订节奏在走。
　　沃达丰那边必然会发现这项技术的重要性与厉害之处。
　　也必然会开会研讨。
　　甚至江寒连他们第二天早上会来找自己都已经算到了。
　　既然一切都在计划当中，江寒自然不会为了这种事去劳心费神。
　　回到酒店之后照例给苏清依打了一个电话。
　　煲了一会电话粥。
　　江寒这边一切都在按照计划发展，苏清依那边也差不多。
　　有了江寒的指点，再次对上了VALVE的众人，采用了逐个攻破的办法。
　　现在已经有了一定成效。
　　原本坚持不卖的VALVE，已经有了同意资本进入的声音。
　　相信用不了多久，他们就能够彻底收购了VALVE。
　　聊到最后苏清依已经困得睡过去了，江寒方才轻声道了一句晚安。
　　第二天早上，江寒正在跟移动的那帮人在一块吃早餐。
　　便看到了餐厅门口处有一队穿着西装的男子走了进来。
　　在看到江寒之后便直奔江寒而来。
　　不知道的，还以为他们是来抓人的。
　　移动的那帮人见状都已经放下了手上的刀叉。
　　关锦更是直接站起来挡在了众人的面前，不让他们接触到江寒。
　　“你们是什么人。”关锦微皱着秀眉出声道。
　　这些年国际上对于天朝的针对有些严重，尤其是米国之前还发生过轰炸大使馆的事。
　　更是让不少人对国外充满了针对。
　　看着挡在自己面前的关锦，江寒也是有些哑然失笑。
　　那几个穿着黑西装的男子显然也是微微一愣。
　　不过领头的那个人见状还是微微躬身道：“我们是沃达丰集团的员工。”
　　“是受了董事长之命，特意请江寒先生过去一叙的。”
　　值得一提的是，这人说的居然是天朝的语言。
　　而且说的还极为流畅。
　　就好像是在天朝长大的一般。
　　“嗯々」？”
　　关锦昨晚跟着江寒去参加了晚宴，自然知道沃达丰的董事长是谁。
　　诧异地转头看了看身后的江寒。
　　而江寒则是放下了刀叉，拿起餐巾纸擦了擦嘴。
　　以她的智商，自然想通了其中的关键点。
　　尤其是看到江寒现在这副样子。
　　更是确定了心中的想法。
　　这一切，都在江寒的计划当中。
　　从头到尾，江寒就没有想过主动去联系对方。
　　仅仅只是参加了一场晚宴，一块小东西，就让偌大的沃达丰，陷入了江寒的节奏之中！
　　关锦的眼中带着迷茫之意。
　　江寒，真的有这么厉害吗？
　　不光是关锦，包括此刻正在餐厅中的其他移动员工。
　　也都是一脸茫然加震惊。
　　沃达丰现在的市值，可是高出了移动数倍不止。
　　在他们眼中的庞然大物，此刻居然主动向江寒低头了？
　　而江寒甚至什么都没有做。
　　这个世界到底是怎么了？
　　在众人诧异且迷茫的注视下，江寒站了起来。
　　而后对关锦道：“让所有人都在酒店待着，等我消息。”
　　沃达丰已经反应过来了。
　　现在就是真刀真枪进行谈判的时候。
　　移动的这帮人休息了这么久，也是时候派上用场了。
　　什么都不需要做，只需要在酒店等着。
　　就能够给沃达丰带来巨大的压力。
　　无形之中就会成为弱势的那一方！
　　“啊？哦。”关锦听到江寒的话，微微一愣，随即便反应了过来。
　　移动的这帮人显然也是发现了有大事要发生，一个个脸上都带着兴奋之意。
　　那几个穿着黑色西装的男子看到这一幕，对视了一眼之后眼中满是无奈之意。
　　沃达丰，终于是顶不住压力了。
　　江寒嘴角微微一扬。
　　既然顶不住压力了，就要做好被割肉的准备！
　　说罢，江寒便打算跟着那几个男子走一趟。
　　但是却被关锦给拉住了。
　　“我能不能跟你一起去？”
　　关锦出声道。
　　“你？”江寒的眉头微微一皱，本能地想要拒绝。
　　但是想了想，关锦在接下来的谈判中，应该能够发挥一点作用，便点了点头答应了下来。
　　“想跟就跟着吧。”
　　说罢，江寒便向餐厅外走去。
　　虽然看出来了江寒答应的有些勉强，但是关锦依旧是一脸兴奋。
　　匆忙地跑回自己房间拿了笔记本下了楼。
　　沃达丰的总部就在鹰国的首都之中。
　　一栋百层高的建筑，足以成为周围的地标性建筑。
　　到了地方之后，江寒二人在那几个黑衣男子的带领下，直接来了楼顶最高的一层。
　　推开门进去，里面烟雾弥漫。
　　如果不知道，还以为这里发生了火灾。
　　关锦更是眉头微微皱了皱。
　　这个环境，让她有种不喜的感觉。
　　不过江寒看到里面的情况，却是不禁心底一乐。
　　这还没有开始谈判呢，这帮人就先给了自己足够的压力？
　　有意思。
　　会议室之中，坐在首位上的威尔在看到江寒之后，便起身走了过来。
　　“．¨你们几个，去把窗户打开通通风。”威尔对着那几个黑衣男子道。
　　那几个人也没有说什么，默默地去把窗户跟换气扇都打开了。
　　会议室之中的烟雾肉眼可见地开始消散。
　　而江寒此刻也是打量了两眼威尔。
　　与昨晚意气奋发的模样不同。
　　此刻的威尔一脸憔悴。
　　熬了一夜，又在这种环境里待了一晚上，想精神也精神不起来啊。
　　不过威尔还是露出了一抹勉强的笑容。
　　看着江寒道：“江先生，你来了？”
　　江寒点了点头，脸上没有丝毫表情道：“威尔先生这么早叫我过来，是有什么事吗？”
　　“如果没有事，我就要回去了，我还有点事要去跟威廉王子谈谈。”
　　有点事要跟威廉王子谈？
　　谈什么？
　　威尔脸色微微一变。
　　昨天晚上他们已经把江寒的资料都调查清楚了。
　　知道江寒昨晚在晚宴上豪(得吗的)掷七亿美元，投资了不少的企业。
　　同时也知道了江寒这次过来，还带了两百位天朝移动通讯方面的人才。
　　这个时候去找威廉王子谈，估计就是想要谈这件事！
　　江寒真的想要把那项技术在欧洲搞起来！
　　办公室里的所有人脑海中情不自禁地浮现出了这样一个想法仓。
　　“江先生！”威尔连忙出声。
　　“威廉王子那边先不急，我有件事想要跟你商量一下，请先落座吧。”
　　威尔的声音有些急切，甚至还带着几分哀求之意。
　　江寒听到这话，方才点了点头道：“好吧，我给威尔先生这个面子，不过我的时间很宝贵，只能在这里待一个小时。”
　　与此同时，江寒在心里默念了一句：“系统，推演沃达丰。”
　　“推演2G技术的研发进度。”
　　“推演威尔等人昨晚到现在的心里活动。”
　　“推演沃达丰所能接受的底线！”.

第263章



　　沃达丰的众多股东在看到威尔对江寒的态度时，便猜到了江寒的身份。
　　显然也知道了江寒就是他们讨论了一晚上都没有讨论出结果的罪魁祸首。
　　更为可笑的是，江寒在这件事中扮演的角色。
　　却是一个什么都没有做的人。
　　只是给了威尔一个装着文件的U盘。
　　便没有了其他的动作。
　　然后就把他们这些身价不菲，早就已经在商海纵横了十几年，甚至几十年的老家伙给吓破了胆。
　　一晚上。
　　他们已经在办公室里商谈了一晚上。
　　但是结果显而易见。
　　面对江寒已经领先了整个世界的技术。
　　他们除了用钱去收购，似乎没有其他的路可以走。
　　但是问题就在这里。
　　江寒并不缺钱。
　　甚至在某种程度上来说，江寒比他们更加有钱。
　　他们虽然一个个都身价不菲。
　　但是大部分的身家，都是股票。
　　哪怕是其中最为富有的威尔，身价达到了三百亿美元。
　　但是真要说现金，估计连十亿美元都拿不出来。
　　而江寒呢？
　　光是昨天一晚上，江寒便已经豪掷七亿美元！
　　足以可见江寒身上的现金究竟有多少！
　　由不得他们不信，因为今天早上的时候，江寒答应的投资就已经到账了。
　　一晚上的时间，江寒已经成了鹰国商界的香饽饽。140
　　大部分参加了晚宴的人都知道。
　　天朝出来了一个有钱的年轻人。
　　随手便是七亿美元扔了出来。
　　跟那钱不当钱一样。
　　紧紧只是一夜，江寒便从原本在鹰国籍籍无名，现在已经成了势！
　　用钱砸出来的势，出了能够给江寒在十年后带来百亿美元的回报之外。
　　还会让江寒现在的路更加好走！
　　然后沃达丰的众人就发现了一个尴尬的事。
　　面对江寒。
　　他们似乎真的有些无计可施。
　　拼技术，他们完败。
　　拼财力，江寒的现金比他们更多。
　　拼本土的势力，江寒现在已经起了势，即便是鹰国王室，都要对江寒重视三分。
　　沃达丰各方面都不占优，甚至还处于劣势！
　　所以在纠结了一晚上之后，他们决定叫江寒过来，然后试探一下江寒心中是什么 打算。
　　如果可以，他们想要‘求和’！
　　没错，就是求和！
　　这个在欧洲市场上未曾遇见过敌手的庞大集团，只是一晚，便已经露出了怯意。
　　江寒在经过系统推演之后，已经对于整个沃达丰了如指掌了。
　　此刻他们心里想的是什么，江寒都极为清楚。
　　只是扫了一眼会议室内的众人，却都还装出一副正襟危坐的模样。
　　没几个人去关注江寒。
　　“一个个都挺会装的啊。”江寒心里不禁冷笑。
　　“我倒要看看，再过一会，你们还怎么装！”
　　江寒大大咧咧地走过去，坐在了一个空椅子上。
　　关锦手中握着笔记本，也坐在了江寒的身旁。
　　还顺手打开了手中的笔记本，从口袋中摸出了一支笔。
　　看起来就跟江寒的秘书一样。
　　“威尔先生这么早叫我过来，究竟有什么事，可以直接说了。”
　　江寒摆了摆手道。
　　刚刚坐下的威尔看到江寒如此急不可耐，不由的脸上露出了一抹苦笑。
　　这就是商务谈判中占据了主动一方的该有的态度。
　　威尔等人也早就有了准备。
　　既然江寒不打算兜圈子，他们自然也不会去多说什么无用的废话。
　　“江先生，昨晚你给我的那个东西，我已经看过了。”
　　威尔勉强笑了笑，而后继续道：“对于昨晚你说的，我无法参与进来，我想表示反驳。”
　　“这样一项技术，我觉得我们完全可以合作共赢。”
　　威尔一上来就表示出了自己的态度。
　　而这也是他们商讨了一晚上之后，觉得对他们来说最好的局面。
　　只要可以合作，那他们就不算亏。
　　甚至借用这项技术，完全可以吞并整个欧洲市场，甚至全球的市场！
　　2G技术并非沃达丰独有。
　　他们只是走在了所有人的前面而已。
　　即便是快，也快的有限。
　　大家前后脚的事。
　　所以沃达丰才会每年在技术研发上投入这么多。
　　为的就是能够保持住这种领先。
　　但是现在，江寒却直接把他们所有人都给拉回了起跑线。
　　他自己站在了终点线前。
　　虽然听起来有些过分，但是事实就是如此。
　　江寒只需要临门一脚，砸一百亿美元下去，就能够把新的公司成立起来。
　　到时候，沃达丰他们手中的市场，只会被江寒给吞下去。
　　至于时间的长短，就看他们抵抗的有多顽强了。
　　“哦？”江寒闻言脸上带着一丝玩味的笑意，而后道：“不知道威尔先生打算怎么合作？”
　　事实上江寒已经知道了他们的所有方案。
　　但是这种事，自然要他们自己说出来才有意思。
　　所谓猫捉老鼠，也得老鼠跑，捉起来才有感觉嘛。
　　江寒掐住了他们的命门，自然不怕沃达丰蹦Q。
　　“我们可以每年拿出十亿美元的资金，来取得江先生手中的这项专利技术授权。”
　　“而且我们只要欧洲市场的专利授权。”
　　威尔报出了一个他们认为最理想的报价。
　　事实上，他们每年在研发上的投入，都达到了十亿美元。
　　但是结果已经摆在了明面上。
　　他们每年投入这么多，取得的成果在江寒的面前，就像是在开玩笑一般。
　　而如果十亿美元就能够拿到这项技术的授权，他们完全可以用这项技术，去占领整个欧洲的市场。
　　到时候他们所取得的收益，显然不是十亿美元所能够比拟的。
　　沃达丰的所有董事在听到威尔的话之后，都不禁把目光转向了江寒。
　　想要从江寒身上得到肯定的答案。
　　但是江寒听到这个报价之后，却是冷冷一笑。
　　从口袋里摸出烟点着之后缓缓道：“威尔先生叫我过来如果只是为了这件事。”
　　“那我们之间就没什么好说的了。”
　　“威廉王子那边还在等着我，告辞了。”
　　说着，江寒便直接起身。
　　沃达丰的所有董事皆是脸色大变。
　　威尔见江寒连谈都不打算谈了，急忙道：“江先生，如果您有什么条件可以说出来。”
　　“只要不是太过分，我们都可以商量。”
　　“嗯？”江寒站起来的身子一顿，随后笑意盈盈道：“既然如此，那我就说说我的条件。”
　　“想要专利授权，可以。”
　　“甚至我可以把除了天朝之外所有的市场授权都给你们。”
　　“但是相应的，你们要支付我足够的专利费用。”
　　“我也不为难你们，这样吧，一个洲，一年一千亿美元的授权费，如何？”.


第264章



　　一个洲一年一千亿美元的专利授权费？
　　即便到了二零一五年，沃达丰整个集团的年营收，也不过是六百多亿美元而已。
　　若是刨除了运营成本之后，所剩下的纯利润，估计只有两百亿美元左右。
　　再高也不会高过这个数。
　　所以说，江寒所说的这个数字，根本就不可能实现！
　　而且这个数字，听起来就跟江寒是在耍他们玩一样。
　　没有任何一个人，任何一个公司会答应这种条件。
　　威尔等人原本脸上还带着希冀之意。
　　如果真的能够在江寒这里拿到想要的东西，那对他们来说绝对是一件好事~。
　　甚至让沃达丰直接吞下整个欧洲市场也不是-不可能。
　　但是如果代价是一千亿-美元。
　　那沃达丰只能誓死不从了。
　　一千亿美元要是给出去，大半个沃达丰都要成为江寒的.
　　在没有任何结果之前，他们显然是不可能答应这个条件的。
　　所以包括威尔在内的众人，听到江寒这个报价之后，皆是沉默了。
　　有两个脾气暴的甚至直接拍了桌子站了起来。
　　刚想开口说什么就被威尔一声呵斥给怼了回去。
　　“都给我坐下！”
　　威尔也不坐着了，直接站起来就呵斥了一声。
　　那两个人看到威尔一脸震怒的样子，皆是有些悻悻地坐下了。
　　不管怎么说，威尔都是沃达丰的董事长，在公司里的权势，不是他们所能够比的。
　　在呵斥了那两个人之后，威尔方才把目光转向了江寒。
　　老实说，他现在想要直接把江寒赶出去。
　　但是这么做，无疑是把双方都逼上了对立面。
　　到了那个时候，江寒必然不会再给他们任何和谈的机会。
　　除非沃达丰能够答应江寒刚刚的条件。
　　所以威尔只能克制自己的怒意，尽量不发火。
　　而且他在看向江寒的时候，能够感受的出来，江寒估计自己也没有真的想过沃达丰会答应这个条件。
　　深吸了一口气，威尔的脸上重新浮现出了笑容。
　　只是这个笑容看起来有些勉强。
　　“江先生，这种时候，就不要开玩笑了吧？”
　　威尔有些勉强道。
　　“开玩笑？你看我像是在开玩笑吗？”
　　江寒摇了摇头，深吸了一口烟之后缓缓道：“我一分钟几十万上下，你觉得我会跟你开玩笑？”
　　装呗，演呗。
　　这种时候，江寒就是要让对方感受到他混不吝的做法。
　　不断地降低他们心中的底线。
　　因为之前江汉所推演的，他们最多只能接受江寒拿四成的纯利润分成。
　　这一点跟江寒的目的可不一样。
　　如果不能拿到五成以上的利润，让这帮人给他打工，那江寒完全没有必要跟他们合作。
　　自己做公司虽然比较麻烦，但是为了利益也不是不可以做。
　　只是这样会打乱江寒原本的安排。
　　之前在天朝的时候之所以答应移动三成半的纯利润划分。
　　除了有扶持天朝移动通信的缘故之外，也是卖国家一个人情。
　　而现在，江寒在面对外国公司的时候，自然没有了这个顾忌。
　　大刀挥下，能砍多狠砍多狠。
　　威尔脸上原本的笑意此刻也是一滞。
　　就连关锦也是一脸疑惑地看向了江寒。
　　在她的印象中，江寒可不是这样一个性格。
　　不过从她这个角度看过去，恰好能够看到江寒微微扬起的嘴角。
　　离得远了根本看不到，但是却让她心中一动。
　　江寒应该是刻意如此的！
　　一念至此，关锦也不坐着了。
　　直接起身就合上了笔记本。
　　而后对江寒道：“老板，威廉王子那边还在等着我们呢，快走吧。”
　　关锦一脸正经，根本看不出任何作假的表情。
　　而江寒在听到关锦这话之后，也是不由得心中一乐。
　　关锦不愧是水木大学的博士生啊。
　　光是这份反应能力，就不是一般人能够比的。
　　所谓的威廉王子等着他们，都是江寒杜撰出来的。
　　但是威尔等人显然没有查证这一点。
　　也根本没有任何怀疑。
　　一个‘影帝’，一个‘影后’，三言两语之间就把威尔等人给直接唬住了。
　　整个会议室之中的所有人在看到江寒这番表情时，皆是忍不住心底带着一丝怒意。
　　如果可以，他们想冲上去暴打一番江寒。
　　但是他们不可以。
　　只要他们不想让沃达丰玩完，那他们就必须要忍下来！
　　江寒手上握着技术，这才是关键。
　　如果打江寒一顿能够把技术变成他们的，那他们会毫不犹豫地动手。
　　但是这是根本不可能的。
　　之前他们已经动用关系调查了。
　　全球专利中心早在半个月前就已经接受到了来自天朝的一份专利申请。
　　上面的内容，正是之前江寒给他们的那份文件完整版！
　　所以，他们除了低头，没有别的退路。
　　“江先生，我们特意请您过来，就是为了能够好好商谈一下。”
　　“希望您能够放弃心中不切实际的想法，给出一个合理的报价。”
　　“毕竟，就算是您亲自去做公司，也不可能让这项技术在随便一个洲的利润突破一千亿美元。”
　　威尔强压下心底的怒意，尽量让自己的心态变得平和。
　　“我想您已经有了一个结果。”
　　“既然您也不想浪费时间，不如直接把您心理预估的价格说出来吧。”
　　威尔的态度，已经变得有些低三下四了。
    . .... ...
　　连敬称都已经用上了。
　　与昨晚那副老子最大的模样，显然是有很大差别的。
　　江寒扫视了周围一圈，把所有人的表情都收入眼中。
　　心理大致估摸了一下。
　　应该差不多了，继续熬下去，估计效果也不大。
　　一念至此，江寒方才把手中的烟给灭了。
　　而后淡淡道：“既然威尔先生都这么说了，那我也给出一个诚意的报价。”
　　“这项技术，我可以给沃达丰，但是条件是，沃达丰必须要拿出这项技术所得净利润的六成！”
　　“如果你们答应，那这项技术在欧洲的独家运营权就归你们了。”
　　江寒嘴上说着，同时不断地扫视着会议室之中的众人。
　　几乎所有人在听到江寒这个报价时，都是脸上一愣，眼中带着不可置信的神色。
　　净收益的六成？
　　这跟把沃达丰卖给江寒有什么区别？
　　这样一来，岂不是代表着，整个沃达丰，都要沦为一个打工仔？
　　幸幸苦苦一整年，最后江寒却什么都不做，就把大部分收益都给拿走了。
　　江寒自然知道他们心里在想什么。
　　因此并不打算给他们开口的机会，直接道：“当然，你们也可以拒绝。”
　　“不过我相信，曼内斯曼应该对坐上欧洲通讯龙头的位置很感兴趣。”
　　“或者我自己去做，其实收益更大。”
　　“给你们一天的时间考虑，明天下午我会飞柏林，请把握住这最后的机会。”
　　说完江寒便转身出了门。
　　这一次，是真的没有丝毫停留！小.

第265章



　　江寒已经把火烧起来了。
　　至于具体能够烧到什么程度，他自己都不敢确定。
　　也许沃达丰会答应。
　　也许会拒绝。
　　不过无论沃达丰接受或者拒绝，对于江寒来说都是一样的。
　　因为还有一个曼内斯曼等着江寒过去呢。
　　这个万年老二，为了能够超过沃达丰，甚至想出了兵行险招去吞并老三的办法。
　　不过事实摆在眼前。
　　即便是吞并了李家成的Orange，依旧没办法坐上龙头的位置。
　　反倒是被沃达丰一举全部吞并了。
　　这两次收购，没有任何一家是输家。
　　三方都是获益者。
　　因为他们的股票都取得了一定程度的溢价。
　　只不过一直游走在边缘的李家成相比于另外两家收获更大而已。
　　溢价一千六百八十亿港币，换算成美元，也足有两 百亿！
　　如此大的一笔金额，方才让李家成彻底坐稳了华人首富的地位。
　　甚至让他的财富第一次冲到了世界前十！
　　只不过这一次，江寒的出现，显然是不打算给李家成这个机会了。
　　沃达丰的一众股东在江寒离开之后皆是面面相觑。
　　理智告诉他们，这个条件不能答应。
　　如果一旦答应了，那他们将彻底沦为一个打工仔。
　　但是众人对视一眼，却又没有人敢去提出什么反对的意见。
　　在不想答应的同时，他们每个人却又都很清楚。
　　如果真的不答应，逼迫江寒把这项技术授权给曼内斯曼。
　　那以曼内斯曼这些年的行事作风，必然会答应江寒的条件。
　　到时候，有了远超这个时代技术的曼内斯曼，沃达丰究竟能不能挡得住还真的不好说。
　　而一旦失败，沃达丰的损失只会更大。
　　甚至这个企业能够续存都不一定。
　　沃达丰八四年创办至今已经走过了十五年。
　　但是这十五年还从来没有遇见过今天这样，让人惶恐的局面。
　　一步棋下错，很可能就是万丈深渊。
　　最主要的是。
　　他们所有人的心里都感觉憋屈啊！
　　江寒开出的条件实在太让人难受了。
　　六成的净利润。
　　若是再少一点，他们可能当场就答应了。
　　再多一点，他们同样会当场拒绝。
　　明明已经超过他们心里预期，但是却又超出的不多。
　　如此尴尬的报价，让他们想拒绝的同时又不敢拒绝。
　　如同一根鱼刺卡在他们喉咙上，咽不下去，又吐不出来。
　　威尔扫视了众人一眼，便知道了他们心中所想。
　　叹息了一声道：“各位如果心里有什么想说的可以说出来了。”
　　“相信各位心里都很清楚。”
　　“一旦曼内斯曼知道了这个消息，是肯定会答应江寒的条件的。”
　　“到了那个时候，我们只会更加被动。”
　　“所以，我们必须在三个小时内拿出一个结果。”
　　所有人都很清楚这一点。
　　威尔开口之后，他们一个个也都是面露复杂之意开口说了起来。
　　三个小时，沃达丰终于商讨出了结果。
　　他们同意了江寒之前提出的条件。
　　答应给江寒六成的净收益来换取江寒手中的那项技术。
　　但是当威尔满怀兴奋之意去江寒之前入住的酒店时。
　　却发现江寒已经动身前往了柏林。
　　气的威尔在酒店之中怒火中烧。
　　但是最终还是只能前往机场，前往柏林。
　　形势比人强。
　　只要威尔还想保住沃达丰，那他就必须去追上江寒。
　　在江寒跟曼内斯曼达成协议之前，抢先拿下江寒。
　　飞机之上的威尔一脸的疲惫，但是他根本没有心思睡觉。
　　他怕一觉睡醒，下了飞机之后江寒已经跟曼内斯曼达成了合作。
　　而在威尔刚上飞机的时候，江寒却是刚刚到了曼内斯曼的大楼下。
　　旁边是一直跟着的关锦。
　　看着曼内斯曼的大楼，关锦心中更加疑惑了。
　　“江寒，我们不是答应了沃达丰，等他们的消息吗？”
　　江寒转头看了一眼关锦，而后有些无奈地摇了摇头。
　　关锦人虽然聪明，但是对于这些套路，还是接触的太少了。
　　居然天真的以为，江寒说等就真的要等。
　　“反正闲着也是闲着，不如过来看看，万一曼内斯曼会答应更高的条件呢？”
　　江寒笑着道：“既然要敲竹杠，就肯定要敲最狠的那一下。”
　　其实敲竹杠是其次的，江寒现在过来的目的，其实也有尽快来见见李家成的意思。
　　现在，李家成应该正在费尽心思地想要从曼内斯曼这里拿到更多的股份吧？
　　也不知道这老东西知道自己已经备好了一份大礼想要送给他，不知道是什么心情. ..
　　江寒摇了摇头，迈步直接走了进去。
　　突然进来两个小年轻想要见曼内斯曼的董事长。
　　让曼内斯曼的前台小妹一阵茫然。
　　尤其是看到江寒二人看模样是亚洲人之后，心中更是迷惑。
　　不过江寒却是直接说，他是李家成带过来的，李家成有份文件忘在了酒店，他要赶紧送过去。
　　虽然之前并没有见过江寒。
　　但是在听到李家成三个字之后，曼内斯曼的前台明显重视了许多。
　　她很清楚李家成这段时间一直在跟他们老总再商量着什么事。
　　看着江寒一脸焦急的神色，根本不敢怠慢。
　　直接带着江寒二人来到了顶楼的会议室之中。
　　涉及到百亿美元级别的收购。
　　曼内斯曼并购Orange的事，已经成了当前最高级别的任务。
　　就连曼内斯曼的董事长，每天都要作陪。
　　因为一旦收购案达成，曼内斯曼的市场份额将会飙升。
　　到了那个时候，他们就拥有了跟沃达丰真刀真枪拼的实力！
　　前台小妹一脸紧张地敲了敲会议室的门。
　　结果身后的江寒直接推门便走了进去。
　　吓得前台小妹连忙道：“哎，你不能进去，等我先通报一声啊。”
　　不过既然已经到了这个地方，江寒显然是不会再等着了。
　　这个前台，还是有些过于单纯了。
　　被江寒三言两语就给骗了。
　　会议室之中此刻3.8坐着不少人，粗略地扫了一眼，然后江寒便看到了坐在不远处的李家成。
　　李家成也是一脸诧异地看向了江寒。
　　显然是没有想明白，江寒为什么会出现在这个地方。
　　不知道为什么，李家成在看到江寒的时候，心中猛地一跳。
　　隐隐有种不安的感觉。
　　好像江寒这次过来，是特意冲着他来的！
　　曼内斯曼的那帮人在看到突然闯进来的江寒二人时，脸上的错愕不过是一瞬间的事。
　　反应过来之后坐在首位上的一个老者便不由得震怒出声道：“是谁放他们进来的！赶紧给我弄出去！”
　　只不过江寒却是丝毫没有理会，看着李家成笑道：“李先生，别来无恙，我来给你送份礼。”
　　ps：推本书：《网王之我的无限小号》，网王同人，挺有意思的。.



第266章



　　送礼？
　　送什么礼？
　　不光是李家成微微一愣，就连曼内斯曼的那帮人也都愣住了。
　　不过，看着样子，刚进来的这两个人，似乎跟李家成很熟悉啊。
　　坐在首位上的那个老者挥了挥手，让本来严阵以待的那几个保镖都停了下来。
　　既然跟李家成认识，那就给李家成一个面子吧。
　　江寒从口袋中摸出了一块U盘，走过去之后放在了桌子上。
　　“自我介绍一下，我叫江寒。”
　　江寒淡淡道。
　　“江寒？”
　　曼内斯曼的一众人微微一愣。
　　脸上诧异之色更浓。
　　他们这边在进行着小动作的同时，也在监视着沃达丰那边，以防被发现。
　　理所当然地便知道了昨天晚上江寒的疯狂投资。
　　甚至消息已经传到了欧洲不少国家。
　　而江寒的身份也逐渐地浮出了水面。
　　一个年仅十八岁，身家却已经超过了两百亿美元的超级富豪。
　　更重要的是，这个少年富豪，似乎根本不把钱当钱。
　　仅仅只是交12谈几句，就决定了七亿美元的投资。
　　这让很多的国家都对江寒动心了。
　　一个个都想要把江寒弄到自己的国家来。
　　最好是能够让江寒再砸一笔笔投资下去。
　　曼内斯曼的众人虽然对江寒的投资不感兴趣。
　　但是在关注威尔的同时，不免知道了江寒的名号。
　　一个身家超过两百亿美元的超级富豪，自然值得他们去尊重。
　　还好刚刚没有让保镖把江寒二人赶出去。
　　不过在心中重视的同时，所有人都是不约而同地停下了之前想要说的话。
　　本来顺风顺水的谈判，此刻也被迫停了下来。
　　“原来你就是江寒江先生，你好，我是曼内斯曼的董事长，罗伯特。”
　　首位之上的老者站了起来，笑着跟江寒握了握手。
　　江寒的身家比他还要高，自然值得让他如此对待。
　　而江寒也没有摆什么架子，握了握手之后直接出声。
　　“罗伯特先生，看在我们两个之前并没有什么矛盾的份上，我友情提示一下。”
　　“这一场谈判，最好还是先中止比较好。”
　　“你最好是让手下的技术员看看这东西里面的文件。”
　　江寒松开了握着罗伯特的手，而后一指桌上的U盘道。
　　此言一出，会议室里面的所有人都是脸色大变。
　　江寒是从哪里知道他们正在谈判的？
　　“江先生说笑了，我只是好久没有见到李先生，所以约在这里叙叙旧而已。”
　　罗伯特的脑子倒是活泛。
　　下意识地接了一句。
　　不过江寒听到这话却是摇了摇头笑着道：“竞争对手约在一起叙旧？”
　　“罗伯特先生莫非真当我江寒是三岁小孩子不成？”
　　“算了，罗伯特先生既然不愿意承认，我也不说什么。”
　　“不过我再提醒罗伯特先生一句。”
　　“这个东西里面的文件，如果曼内斯曼不看，会后悔一辈子的。”
　　江寒毫不留情地戳破了对方的谎言，而后又强调了一遍。
　　罗伯特的脸上带着尴尬之意。
　　心底对江寒的态度带了几分不满。
　　不过明面上依旧没有表现出来。
　　见江寒如此坚持之后，伸手拿起那块U盘，递给了身旁年轻的女秘书道：“让技术部的人看看里面的东西。”
　　女秘书接过U盘，又看了江寒一眼之后方才走出了会议室。
　　一个年轻，长的帅，还巨有钱的富豪，自然会吸引所有女性的目光。
　　不过江寒现在可没有心思去管这些。
　　女秘书离开之后，会议室之中陷入了一阵沉默。
　　江寒倒是没有什么。
　　反正他这次过来，就是为了砸场子的。
　　只要能够搅黄李家成的这次操作，就已经达成了江寒之前的所有计划！
　　所以此刻江寒大大咧咧地坐了下来。
　　关锦见江寒坐了下来，自然也是跟着坐了下来。
　　然后李家成等人就尴尬了。
　　明明谈判已经到了最关键的时刻，就差最后曼内斯曼同意就可以签字了。
　　但是现在江寒坐在这里，他们显然是没有办法继续下去了。
　　尤其是李家成。
　　他自然也听说了关于江寒的那些事。
　　事实上，刚开始的时候，他并没有把江寒放在眼里。
　　哪怕江寒之前连续好几波神级操作。
　　在短短的一个多月的时间内让自己的资产翻到了五亿美元。
　　李家成依旧没有重视过江寒。
　　资本到了一定程度。
　　每一次盈利或者亏损，都是按亿来计算的。
　　就好像这一次，李家成手中的公司只要能够被曼内斯曼并购。
　　他所能够获得的收益，将达到百亿美元以上。
　　跟这个级别之后，五亿美元，的确不会太重视。
　　但是谁能想到江寒在这次的原油风波中，能够赚到两百亿美元！
　　看着眼前这个不知不觉间就已经资产超过了自己的少年。
　　李家成的心里百感交集。
　　不过事情既然已经发生了，他自然不会有任何后悔之意。
　　这就是李家成为人处世之道。
　　为了利益，什么都可以抛弃！
　　同时只要是做过的事，他就不会后悔。
　　至于罗伯特等人，看向江寒的目光之中带着一丝贪婪之意。
　　现在所有人都知道，江寒的身上有超过一百亿美元的现金。
　　只要能够说服江寒。
　　他是不会吝惜投资的！
　　“咳咳。”
　　罗伯特轻咳了一声，而后看着江寒道：“江先生，之前就听说天朝人才辈出。”
　　“我之前还有些不相信。153”
　　“但是今天见到江先生，我终于是相信了。”
　　罗伯特满脸的皱纹。
　　但是此刻却是一脸的笑意。
　　江寒甚至从其中看出了一丝，恭维？
　　看到罗伯特这个样子，江寒也懒得多说什么。
　　直接道：“罗伯特先生要是有什么事，可以直接说。”
　　“好，既然江先生这么痛快，那我也就直说了。”
　　“我们公司旗下，有一个项目，前景挺好的，如果江先生有意，我想请江先生跟这位小姐吃一顿晚饭。”
　　晚饭是假，恐怕拉投资才是真的吧。
　　江寒听到这话，自然知道了布鲁斯心中所想。
　　一般的大型项目，都会多拉几个投资人，这样能够做到风险管控。
　　尽管赚得少点，但是胜在稳妥。
　　曼内斯曼应该是有什么大型项目要上线了，所以才会想要拉江寒一起。
　　上一世曼内斯曼被沃达丰收购了。
　　所以江寒并没有听说过曼内斯曼有什么著名的项目。
　　就算有，估计也是跟移动通讯领域有关的。
　　但是现在最厉害的一项技术，被江寒牢牢地掌控在手里。
　　所谓的项目，江寒自然不感兴趣。
　　他过来的目的，只是搅黄李家成的事。
　　顺带拿曼内斯曼当一次筹码，来威胁一下沃达丰，好继续提高报价！.

第267章



　　江寒心中并没有投资曼内斯曼的想法。
　　因为根据之前系统推演出来的结果。
　　曼内斯曼是要被沃达丰收购的。
　　这不是上一世的发展历程。
　　而是江寒这一世横插一脚所造成的影响。
　　沃达丰在反应过来自己已经到了柏林之后，必然会追过来。
　　到时候迫于压力，必然会同意江寒更高一级别的利润分成。
　　而曼内斯曼在眼睁睁看着江寒跟沃达丰达成合作协议之后。
　　也同样会迫于压力，与沃达丰协商双方合并的事。
　　在这种划时代的技术面前，任何的负隅顽抗都是无用的。
　　曼内斯曼必然会为了减少损失，选择低头。
　　所以现在谈投资，还太早了。
　　当然，这样一来，最终受苦的，只会是李家成。
　　因为沃达丰成为了江寒的人，而曼内斯曼又选择了投靠沃达丰。
　　李家成的Orange就会陷入无人接手的局面。
　　留给他的最后一条路，只有破产清算。
　　Orange虽然赶上了1G跟2G的末班车。
　　但是在技术研发方面，并不像沃达丰跟曼内斯曼那样处于领先地位。
　　没有人会接Orange的盘。
　　“既然罗伯特先生有这个意思，那我只好客随主便了。”
　　虽然江寒不打算投资，不过这种时候，能够给李家成添点堵，江寒还是很愿意去做的。
　　果然，罗伯特等人在听到江寒的话之后一脸的笑意。
　　但是李家成一帮人，却是不由得脸色大变。
　　他们很多人并不知道江寒跟李家成之间的矛盾。
　　但是这并不妨碍他们察觉到江寒跟李家成之间的关系似乎有些尴尬。
　　在这种紧要关头，要是江寒跟罗伯特说两句什么。
　　很可能会把他们长久以来的布局给彻底打乱！
　　明明所有的事都已经到了最后一步。
　　但是为什么，会突然冒出来一个江寒？
　　所有人都情不自禁地看向了李家成。
　　这种时候，还是让李家成出面解决比较好。
　　而李家成也是深吸了一口气。
　　虽然一直以来的自信告诉他，江寒没有能力对这场收购案造成什么影响。
　　但是不知道为什么，他的心里突然就是一慌。
　　看向江寒，而江寒也恰好看向了他。
　　嘴角微微一扬，双方对视了一眼，但是江寒却什么话都没有说。
　　目光转向了罗伯特，二人闲聊着。
　　这就是商人最典型的一个特性。
　　不管以前有没有交情在，只要你能给我带来利益，那我们就是最好的朋友。
　　罗伯特活到了这个年纪，自然深谙其中的道理。
　　江寒不管怎么说，也是心理年龄好几十岁的人了。
　　两个老油条碰到了一起，没有共同话题，也能给你聊出花来。
　　李家成看着二人从一些无关紧要的小事聊到了最近的生活，这次是真的急了。
　　他很清楚江寒心里肯定还有气，否则也不会特意跑过来一趟。
　　如果罗伯特真的不小心说漏了嘴，把他们之间谈判的内容说了出来。
　　谁都无法保证江寒在这个时候，会不会真的横插一脚。
　　为了避免这种情况的发生，李家成只能开口道：“江寒，阿凯上次还跟我说起你了々」。”
　　“什么时候有时间，再去家里吃顿饭。”
　　江寒跟罗伯特说的好好的，李家成突然插了一句话。
　　莫名其妙的。
　　不过江寒的心中却是很清楚李家成为什么会说这种话。
　　这个不可一世的大佬，也终于开始慌了吗？
　　“是吗？可是我怕啊，我怕李先生再拿五百万美元要强行买我手下的公司。”
　　既然李家成主动开了话茬，那江寒也不介意冷嘲几句。
　　不过这话，只有江寒跟李家成能够听懂，其他的人，基本都不知道当初发生的那件事。
　　听出了江寒话里嘲讽的意思。
　　但是李家成却没有丝毫觉得尴尬。
　　“做生意嘛，本来就是大鱼吃小鱼。”
　　李家成笑着道：“以前江先生实力不够，自然没办法把那个小东西推广到全世界。”
　　“不过我现在认可了江先生的实力，我们双方完全可以和平共处。”
　　李家成果然还是一如既往的厚脸皮。
　　江寒闻言心中冷笑。
　　既然李家成都已经这么说了。
　　那江寒自然要陪他演下去。
　　“好啊。”江寒笑着道：“既然李先生都已经这么说了，那我也跟李先生交个朋友。”
　　“五百万美元，李先生把Orange的股份分我一半怎么样？”
　　“只要李先生能够做到这一点，我绝对不再提以前的事！”
　　五百万美元买Orange一半的股份？
　　哪怕是之前，这也是一件根本不可能的事！
　　Orange一年的纯利润都不止五百万美元了，江寒想要用五百万美元收购Orange一半的股份。
　　怎么可能！
　　更何况，Orange现在已经要跟曼内斯曼达成并购协议了。
　　只要能够完成并购，Orange的身价，会飙升到五十亿美元不止！
　　李家成更加不可能同意这件事了！
　　尤其是江寒现在的状态，也根本就不像是化干戈为玉帛的态度。
　　不过江寒的话，也让李家成意识到了一点。
　　江寒的确知道了他们跟曼内斯曼的事。
　　这次过来，很有可能就是为了搅黄这件事的！
　　“．¨江先生说笑了，五百万美元，怎么可能买的到Orange一半的股份。”
　　李家成心底虽然带着怒意，但是却也知道江寒现在的身份其实并不比他差。
　　在想像之前那样去以势压人，显然是不可能的事了！
　　只能好声好气地道。
　　但是江寒却并不打算去顾忌李家成的脸面。
　　在李家成话还没有说完的时候，江寒便已经皱起了眉头。
　　“哦？没想到李先生还是能够看出一家公司的价值的。”
　　江寒的声音之中带着冷意道：“既然如此，那当初李先生为什么会开出五百万美元的价格？(得王赵)”
　　“我还以为李先生老眼昏花，看什么都只值五百万美元呢。”
　　会议室内的气氛突然之间就尴尬住了。
　　除了李家成跟江寒知道话里具体指的是什么之外，其他的人都是一脸茫然。
　　这两个身家都已经到了两百亿美元的大佬，为什么突然之间就剑拔弩张了起来队。
　　关锦转头看了看江寒，自然看到了江寒微微皱起的眉头。
　　原本想要说的话，此刻也都被堵了回去。
　　在这种时候，她肯定是要选择支持江寒的。
　　罗伯特看了一眼已经吵起来的江寒跟李家成，不由得觉得头大。
　　正准备开口说和一下，办公室的门突然就被推开了。
　　之前出去的那个秘书一脸焦急地走了进来，身后还跟着一个穿着白大褂的中年男子。
　　“老板，那项技术，您是从哪里得到的！”
　　穿着白大褂的男子进来之后便直接出声问了起来。.

第268章



　　会议室之中原本尴尬的气氛，被突然闯进来的两个人给打断了。
　　尤其是那个穿着白大褂的男子，此刻更是一脸焦急。
　　见罗伯特一脸疑惑地看着自己。
　　中年男子更急了。
　　“老板，刚刚的那个东西，您是从哪里得到的？”
　　罗伯特看着中年男子，微微沉声道：“有什么事慢点说，别急。”
　　罗伯特本来是想安抚一下中年男子，免得他给曼内斯曼丢了脸面。
　　但是他显然有些低估那项技术带来的影响力了。
　　罗伯特表现的越平静，中年男子就越急。
　　为了引起罗伯特的重视，中年男子情急之下直接出声道：“老板，您之前给我的那个东西里面，是一份文件。”
　　“上面记录着一项新型的移动通讯技术！”
　　“虽然我没有深入研究，但是这项技术如果真的有了完整版，将会对2G市场造成巨大的冲击！”
　　“如果曼内斯曼不能掌握主动，很大的可能会被市场淘汰！”
　　中年男子的话越说越激动。
　　除了有碰到一项新技术的激动之外，也有对曼内斯曼的担忧。
　　而会议室之中，除了江寒跟关锦之外，剩下的人在听到中年男子的话之后，皆是微微一愣。
　　罗伯特更是笑了起来。
　　“莱特曼博士，2G技术是全世界领先的技术，173怎么可能这么轻易就被超越？”
　　“行了，我这边还有点事，你先出去吧，有什么事等晚上我们再谈。”
　　罗伯特听到莱特曼的话之后，嘴上一边说着，却一边起了身。
　　莱特曼的话虽然说的有些危言耸听，但是能够让管理着整个研发组的莱特曼这样。
　　显然江寒之前给他的那个东西不简单。
　　罗伯特虽然老，但是脑子并不糊涂。
　　这件事不适合让李家成听到，所以他打算去外面说。
　　李家成自然注意到了这一点。
　　双眼情不自禁地微微眯了起来。
　　就连眉头也皱了起来。
　　所谓的超越2G的技术，在李家成看来就跟说笑一般。
　　就算真的有，也不可能由江寒拿出来。
　　李家成之前调查过江寒的身份背景。
　　自然知道江寒的背后只是一个普通家庭，根本不存在什么底蕴这一说。
　　就算江寒现在身价超过了两百亿美元。
　　但是真要比拼底蕴，江寒完全不够看。
　　不过尽管李家成心里已经否定了这一点，但是不免地，心中的担忧又多了几分。
　　江寒果然是冲着他来的。
　　否则怎么会这么巧？
　　他在跟曼内斯曼商谈并购Orange的事，然后江寒就带着一个U盘闯了进来？
　　转头看了看坐在自己对面的江寒。
　　却只看到江寒的嘴角挂着莫名其妙的笑容。
　　罗伯特带着那个穿着白大褂的男子走了出去。
　　会议室之中又陷入了安静。
　　隐隐能够听到外面响起罗伯特震惊的声音。
　　然后江寒脸上的笑容就更浓郁了。
　　同时李家成的心底也越发有些慌乱。
　　Orange的收购，已经被他列为这段时间最重要的事了。
　　自从九七年金融危机之后，香江的房地产市场这么久了都没能恢复过来。
　　而房地产市场的失利，已经严重伤到了长江实业的元气。
　　李家成必须要通过Orange来套现一部分，去补贴长江实业。
　　原本一切都在李家成的计划当中。
　　而且还有意外之喜。
　　他通过沃达丰来威胁了曼内斯曼，在原本的价格上取得了不少的溢价。
　　现在只差临门一脚，就能够套现离场。
　　但是就是这种关键时刻，江寒突然跳了出来。
　　而且还摆明了就是冲他来的。
　　李家成说心里不慌是假的。
　　但是表面上却又不能表现出来。
　　会议室外的声音已经逐渐小了下去。
　　李家成终于有些忍不住了。
　　他怕江寒真的搞出什么幺蛾子，把这次并购给搅黄了。
　　只能强压着心底的怒意道：“江先生，之 前你说的，想要收购Orange一半的股份，我觉得可以商量一下。”
　　李家成低头了。
　　面对江寒带来的压力，以及各种不确定性，他最终还是选择了低头。
　　哪怕少赚一点，给江寒让出一部分利润，这件事都不能被搅黄了。
　　牵一发而动全身，李家成为了长江实业，不得不低头！
　　会议室之中的其他人在听到李家成的话之后，皆是满心震惊地向李家成看了过去。
　　李家成一直以来留给他们的印象，可是从来都不肯吃亏的主。
　　而且刚刚还拒绝了江寒，这个时候，怎么会突然答应？
　　包括一直坐在江寒身边的关锦，此刻听到李家成的话，也是一脸诧异。
　　以她的背景，自然认识李家成。
　　也很清楚李家成的身份地位究竟有多高。
　　哪怕关锦的父亲身家到了几十亿美元，在见到李家成的时候都要矮一头。
　　但是就是这样一位大佬，现在居然有些承受不住江寒带来的压力，主动低头了？
　　关锦转头看了江寒一眼。
　　但是江寒却仿佛并没有什么触动一般。
　　只是淡淡地看向了李家成，然后道：“哦？不知道李先生打算让我用多少钱收购Orange的一半股份？”
　　有的谈？
　　李家成见江寒询问价格，心中一动。
　　之前他们跟曼内斯曼协商的价格，Orange的估值在一百亿美元左右。
　　如果继续商谈下去，这个价格应该还可以往上再谈谈。
　　不过为了能够保证谈判继续下去，李家成必然是要舍弃一部分利润的。
　　“如果江先生诚心想要，我可以做主，江先生只需要拿出五十亿美元，就可以收购一半的股份！”
　　“以江先生的财力，五十亿美元还是可以拿出来的吧？”
　　Orange的最终成交价应该在一百一十亿美元左右的估值。
　　李家成这一下就让出了五亿美元的利润。
　　江寒只需要中间操作一下，转个手就可以了。
　　在李家成看来，这样的价格，已经足够有诚意了。
　　之前用五百万美元想要强行收购U盘，现在又要拿出五个亿的利润，去补偿江寒。
　　饶是李家成，都不免有些心痛。
　　但是江寒在听到李家成的报价之后，却是用实际行动告诉了他，这笔交易，没门！
　　“五十亿？有点贵啊。”
　　江寒笑着道：“不如五个亿怎么样？”
　　“而且百分之五十的股份太少了，我要所有的股份。”
　　“这个价格很公道的，李先生可以好好考虑一下。”.


第269章



　　五亿美元想要买下整个Orange？
　　Orange现在拥有欧洲三千五百万的用户，每个季度的盈利都不止五亿美元！
　　江寒想要花五亿美元收购了Orange，在任何人听来这都宛若一个笑话。
　　欧洲移动通讯市场虽然已经开始暗流涌动~。
　　沃达丰跟曼内斯曼都盯上了Oran-ge的这块市场。
　　但是总归还没有发起‘进攻’。
　　也就是说，Orange现在还是安全的。
　　李家成之所以想要卖掉它，只是提前觉察到了危险，加上长江实业本身财务状况也不是很好。
　　所以打算趁着股价尚且还在巅峰期大捞一笔而已。
　　Orange单独作战的情况下，已经无法自保。
　　但是并不代表Orange现在已经大厦将倾。
　　李家成可以接受以一百亿美元的估值让江寒收购五成Orange的股票。
　　但是五亿美元收购全部的股票。
　　就算李家成答应了其他人也不可能答应啊！
　　所以在江寒这话说完之后，这件事就没得谈了。
　　李家成的脸色尚且还算可以。
　　因为他只是想要试探一下江寒的态度。
　　但是其他人不一样啊。
　　听到江寒的话之后，一个个都是脸上带着震怒之意。
　　江寒刚刚的话，就好像是在羞辱他们一般！
　　尤其是坐在李家成身边的一个发福男子。
　　看起来年纪已经到了四十余岁。
　　别人因为身份原因，即便心中有怒意，却依旧不敢说话。
　　但是这中年男子，却是丝毫不留情面地出声呵斥了江寒一句。
　　“江寒，江先生！你不觉得你现在的行为有些过分吗！咳咳！”
　　“嗯？”江寒疑惑地看向了那发福男子。
　　能够在这种场合坐在李家成的身边，证明这家伙的身份不低啊。
　　果然，在那中年男子说完之后李家成立马轻声呵斥了一句。
　　“建宁！不得无礼！”
　　“江先生，不好意思，手下的人不懂规矩。”
　　前一句李家成是对那中年男子说的，而后一句则是对江寒说的。
　　听起来虽然是在呵斥，但是江寒却能够感受的出来，李家成是在维护那个中年男子。
　　整个会议室之中地位平等的，只有李家成、江寒、以及刚刚出去的罗伯特三人！
　　其他的人，无论在公司中担任什么样的职位。
　　在这三人面前，都是弟弟！
　　建宁，建宁。
　　江寒并没有理会李家成的话，反倒是呢喃了一句。
　　这名字好像有点熟悉啊。
　　对了！
　　这家伙不是香江有名的那个打工皇帝霍建宁吗！
　　年薪超过一亿元的存在，现任和黄记总经理！
　　Orange之所以能够发展到现在这个规模，与霍建宁的亲自经手有很大的关系。
　　而且如果江寒没有记错，这次并购其实还是霍建宁一手促成的！
　　能够从沃达丰以及曼内斯曼两家的战争夹缝中成功存活下来。
　　并且发展壮大，最后更是溢价一千六百多亿将Orange脱手。
　　如果这笔交易真的达成了，那霍建宁的操作，堪称神迹！
　　一念至此，江寒再次看向霍建宁的时候，已经带上了莫名其妙的笑容。
　　他的手下，好像还缺一个能够接替他掌管全局的人。
　　江寒马上就要去水木上学了，而手上的资金必然不可能留到大学毕业再去投资。
　　这样一来就真的亏大了。
　　所以江寒会在上大学之前把手上的资金全部砸出去。
　　到时候，总盘超过一千亿华币，根本就不是一般人能够玩转的！
　　天朝内地现在没有任何人能够玩得转！
　　除非江寒找官方的大佬来接手，以国家的体量玩个千亿的盘子还是随随便便的。
　　但是这显然是不可能的。
　　正愁没人能够暂时代替自己的位置呢，没想到瞌睡了就有人送枕头。
　　如果能够把霍建宁挖过来，想必老李心里会憋屈到死吧？
　　江寒想到这里，脸上立马露出了笑容。
　　“好说，好说，早就听闻李先生手下有一员大将，为李先生带来了数百亿的收益。”
　　“想必就是这位先生吧？”
　　江寒的脸上带着和煦的笑容。
　　跟刚刚对上李家成冷傲的态度立马有了鲜明的对比。
　　不过这笑容却是笑的李家成跟霍建宁同时心头一颤。
　　这家伙想干嘛？
　　刚刚还那副模样，突然之间像变了一个人一样。
　　李家成当然不会认为江寒是给自己面子才会这样。
　　事出反常必有妖。
　　尤其还是江寒一直盯着霍建宁，根本不看他李家成。
　　而被江寒盯上的霍建宁更是心里有些慌。
　　不过到底是李家成的左膀右臂。
　　这种时候，就算心里想法再多，表面上依旧是一副镇定自若的模样。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“大将不敢当，只是在李先生手下打工而已。”
　　霍建宁微微点头，算是打过了招呼。
　　原本以为这件事到此为止了。
　　但是没想到江寒却是顺杆爬上来了。
　　“怎么？李先生没有给霍先生长江实业的股份吗？”
　　“也难怪，以李先生的性格，估计是舍不得给的。”
　　“而且就算给，估计也就给个百分之一百分之二意思一下。”
　　江寒一本正经地开始胡说八道了。
　　李家成的脸色顿时黑了下去。
　　而霍建宁的脸上也满是尴尬之意。
　　包括会议室的其他人此刻也都不知道该说什么好了。
　　关锦伸手拉了拉江寒的衣角，想要提醒一下江寒不要把李家成得罪的太狠了。
    . ........ 0
　　毕竟以后生意场上难免会碰到。
　　但是江寒却仿佛根本没有感受到一般。
　　继续道：“要不霍先生来为我工作吧，工资待遇绝对比李先生开出的高。”
　　“我接下来打算把手中的一百多亿美元全部投资出去，到时候，霍先生就是替我管理这些资产的人。”
　　像霍建宁这种身份的人，有一个专业的称呼叫职业经理人。
　　而职业经理人的收入，完全取决于手下所掌管企业每年的利润。
　　以霍建宁这么多年为李家成赚取的利润来看。
　　他所拿到的年薪，应该占年净利润的百分之五左右。
　　这个比例不高。
　　但是具体到数字就不小了。
　　江寒如此赤裸裸的挖墙脚，李家成是真的忍不下去了。
　　“砰！”
　　一声闷响。
　　李家成直接猛拍了一下桌子。
　　而后起身怒视着江寒。
　　“江先生，我还在这里呢！你不觉得你有些过分了吗！”
　　李家成终于怒了。
　　饶是几十年的商海浮沉，把他的城府锻炼到了极深的地步。
　　但是面对江寒如此无礼，甚至可以说不要脸的行为。
　　李家成依旧忍不住了。
　　会议室中的其他人此刻都是下意识地呼吸一紧。
　　但是江寒依旧是那副满不在乎的样子。
　　“李先生，良禽择木而栖，贤臣择主而事的道理你不会不明白吧？”
　　“你与其在这里跟我吼，不如好好想想怎么提高待遇留住霍先生吧。”
　　“毕竟，霍先生在我手下掌管的资产，可要比在你手下多得多！”小.

第270章



　　江寒此刻表现出来的，给人的感觉完全就是一个流氓。
　　而且还是天不怕地不怕的那种。
　　更重要的是。
　　所有人明明对江寒的态度很反感，但是就是拿他没办法。
　　毕竟，一个身家达到两百亿美元的超级富豪。
　　还真不是一般人能够去接触的。
　　没看到连霍建宁反怼了江寒一句，李家成都要赶紧出声维护吗？
　　现场唯一能够跟江寒平等对话的，也就李家成一人而已。
　　所以其他人哪怕再怎么气愤，依旧要忍住自己的脾气。
　　不过面对李家成的愤怒，江寒却根本没有丝毫要收敛的意思。
　　反倒是又说了几句。
　　气的李家成身子止不住地颤抖。
　　按理来说，身份地位到了他这个程度，又看过了几十年的人情世故。
　　面对江寒的挑衅应该保持冷静才对。
 
　　但是偏偏，他就是很生气。
　　也许是这生气之中带着一份心虚吧。
　　以霍建宁这些年带来的利润看。
　　他现在的工资的确有些低了。
　　而且李家成也确确实实，没有给过霍建宁什么股份。
　　就连现在即将易手的Orange，霍建宁也仅仅只有百分之五的股份！
　　换做其他的老板，只怕是霍建宁手中的股份早就已经破十，甚至破二十了。
　　但是在李家成手下并没有。
　　这就是李家成的为人处世之道。
　　在没有其他人有资格挖走霍建宁之前，他自然是要尽量去压榨价值。
　　本来都没觉得有什么，毕竟即便只有百分之五的股份，依旧价值五亿美元以上！
　　但是现在从江寒的嘴里说出来，不知道为什么，总感觉差了那么点意思。
　　李家成没有去看霍建宁的脸色。
　　如果真的看了，那就代表他心虚了。
　　“江先生，我旗下的员工福利如何，我想应该轮不到你来说吧？”
　　“而且，你怎么知道我没有给建宁更多股份的打算？”
　　李家成的声音没有了之前的沉稳。
　　所有人都能够听的出来。
　　李家成这话，有些亡羊补牢的意思。
　　江寒笑着道：“李先生，有能力的人才谁不喜欢？”
　　“霍先生只是为你工作而已，我也只是向他表达出了爱才之意而已。”
　　“你这么大的反应，不会是心虚了吧？”
　　杀人诛心。
　　江寒当然很清楚以李家成跟霍建宁的关系，不会因为自己的三言两语就彻底闹翻。
　　但是今天所做的这一切，就是在二人心里留下一个种子。
　　之前没有人提过，所以二人都感觉现在的这一切理所应当。
　　李家成不停地压榨这霍建宁的价值。
　　而霍建宁每年拿着一亿的年薪，却浑然不觉自己其实值更多。
　　但是从今天过后。
　　李家成再想压榨霍建宁的时候，就要考虑会不会有其他的影响。
　　而霍建宁也会时不时地冒出我这么做到底值多少的想法。
　　哪怕只有一丝丝间隙。
　　在涉及到上亿的金钱时，都会被无限放大。
　　江寒就是要给李家成上点眼药。
　　哪怕现在不可能直接挖霍建宁过来。
　　但是只要李家成心里憋屈了，江寒就很爽。
　　“江先生，我是不会背弃李先生的。”霍建宁知道这个时候自己应该表忠心。
　　而李家成闻言也是一脸满意地看了霍建宁一眼，而后看向了江寒冷哼了一声。
　　“看到了吧？江先生，不是所有人都像你这样唯利是图。”
　　李家成本来只是想反驳一句江寒。
　　但是江寒听到这话之后却是大笑了起来。
　　“哈哈！”
　　“有意思有意思。”
　　“没想到这种话都能从李先生的嘴里说出来。”
　　“论起唯利是图，我在李先生面前，还是自愧不如的。”
　　“毕竟李先生为了钱，可是能够放弃国家信仰的人。”
　　“在这一点上，我是怎么都赶不上李先生的，毕竟我再怎么样，也不会背弃国家信仰。”
　　江寒的眼中满是嘲讽之意。
　　李家成在八十年代的时候就已经更换了国籍。
　　转为了加纳大籍。
　　尽管李家成此举是为了获得更好的投资便利。
　　而且这件事很少有人知道。
　　但是依旧被江寒点了出来。
　　并且言语之中，充满了不屑。
　　“你！”
　　李家成整个人微微一愣，随后便勃然大怒。
　　“我这么做，是为了获得更好的投资便利！”
　　“而且很多人都这么做了！”
　　“你一个初入商海的小子，有什么资格来指责我？”
　　李家成说的是事实。
　　天朝现在还没有加入WTO，所以天朝商业会受到很大的局限性. ..
　　这也是为什么天朝内地的商人影响力只能局限在内地的原因。
　　而且即便之后加入WTO了，天朝的经济依旧有一种独自发展的感觉。
　　以至于很多做国际市场的商人，一个个都选择了改换国籍。
　　本来这一点并没有什么。
　　但是落在江寒的口中，却变成了为了钱不惜更换国籍。
　　“为了更好的投资机会？”
　　江寒冷笑道：“我并没有看出李先生更换国籍之后，有多大的用处。”
　　“你花了几十年的时间才拥有了现在的身家。”
　　“但是却被我在短短三个月的时间之内超越。”
　　“这就是李先生的从商之道？”
　　“不过如此。”
　　在江寒横空出世之前，李家成一直是无数商人心中的‘偶像’。
　　多次以小博大，化险为夷。
　　从白手起家，做到现在的身价百亿美元以上。
　　李家成的事迹，绝对称得上传奇二字。
　　但是这一切，在江寒面前就显得有些可笑了。
　　三个月不到的时间，能够让身家从零飙升到两百亿美元。
　　自古至今，从未有过！
　　“李先生费尽心思钻研出来的从商之道。”
　　“现在却被我一个初出茅庐的天朝小子给轻松超越。”
　　“李先生难道没有反思过为什么吗？”
　　“我自从商开始遇到的所有机会都牢牢地抓住了。”
　　“所以才能在如此短的时3.8间内攒下如此身家。”
　　“李先生一生遇到的机会比我多出了不知道多少倍。”
　　“但是被李先生发现，并且抓住的机会却屈指可数。”
　　“给你机会你不中用啊。”
　　“你就算换再多国籍又有什么用？”
　　江寒的声音之中除了不屑，还是不屑。
　　换做其他的人来说这些话，根本不会有人去在意。
　　但是江寒不一样。
　　他的身家，的的确确是超过了李家成。
　　这一点才是最嘲讽的。
　　“你！你！”
　　李家成看着江寒一脸不屑的表情，却是连话都说不清楚了。
　　呼吸也急促了起来。
　　脑子中满满的都是那句：给你机会你不中用啊！
　　一口气没上来，整个人居然直挺挺地便往后倒了下去！
　　华人首富李家成，居然被江寒给气晕了！.



第271章



　　疯了疯了。
　　真的疯了。
　　在这件事发生之前。
　　谁能想到居然有人胆子这么大，居然敢去挑衅李家成？
　　更重要的是，李家成居然被活生生气晕了过去！
　　整个会议室都慌乱了起来。
　　还好一直坐在李家成身旁的霍建宁眼疾手快，把李家成扶住了。
　　否则以老李这把年纪，只怕是摔这一次，得躺一段时间吧。
　　“李先生！李先生！”
　　霍建宁一手扶着老李，让他躺在了椅子上，而后不断地出声呼喊着。
　　周围其他人也都围了上来。
　　就连曼内斯曼的人也都一脸焦急。
　　但是却不知道此刻该干什么。
　　有两个人直接便向会议室外跑去，想要叫罗伯特回来。
　　如果李家成真的在他们曼内斯曼出事，这影响可就真的大了。
　　而原本听着江寒怼上了李家成还有些暗自觉得好笑的关锦，此刻也慌了神。
　　她从来没有想过，还真的有人会被气晕过去！
　　尤其是，被气晕的那个人，还是曾经的华人首富12！
　　“江寒，怎么办啊？不会真的出事吧？”
　　关锦的声音之中带着慌乱之意。
　　而江寒却是嘿嘿一笑。
　　呢喃了一句：就这？就这？
　　连这点打击都承受不了，还华人首富？
　　其实李家成一直都有心脏上的疾病。
　　人老了，难免会出现一些老年病。
　　而且有些老年病，纯粹就是身体器官老化造成的，根本没法医治，只能养着。
　　而李家成这段时间又因为Orange的事，有些过度劳累与焦急了。
　　所以江寒之前的那番话，只是一个诱因而已。
　　不过江寒呢喃完之后便大声地喊了起来。
　　“哎，你们都让开啊！保持空气流通，你们这样是想害死李先生吗？”
　　“赶紧叫医生过来，这么大的老板，连个随行的私人医生都没有吗？”
　　“这也太抠了吧？毕竟命是自己的命啊。”
　　私人医生当然有。
　　老李对自己的命看的还是很重要的。
　　但是谁会在商业谈判的时候带着私人医生啊。
　　所有人都转头看向了江寒。
　　然后就看到这家伙虽然嘴上在关心着李家成，但是脸上却是满满的笑意。
　　嘴角都快咧到天上去了。
　　‘从未见过如此厚颜无耻之人！’
　　所有人的心里同时浮现出了这么一个想法。
　　不过江寒说的也有道理。
　　这种时候，就是要保证新鲜空气流通。
　　霍建宁冲着周围众人喊了一句，有两个人还去把窗户都给打开了。
　　而原本还在会议室外的罗伯特在听到手下人的汇报之后，也是冲了进来。
　　看到躺在椅子上已经昏迷过去的李家成，更是脸色微微一变。
　　“公司旁边就是医院，你们快送李先生过去！”
　　罗伯特直接开始发号施令了。
　　李家成带来的那帮人现在群龙无首，一个个都乱了心思。
　　此刻听到罗伯特的话之后方才反应了过来。
　　有个年轻力壮的男职员直接过来把李家成背了起来。
　　而后被一帮人簇拥着就往会议室外跑去。
　　霍建宁原本也想跟着出去。
　　但是江寒却一脸笑意地留下了他。
　　“霍先生，不如你留下来吧。”
　　“李先生那边有那么多人，不会有问题的。”
　　“接下来我会跟罗伯特先生商讨一些事情。”
　　“我想以李先生的性格，应该也会想让你留下来听听的。”
　　江寒的话让原本打算离开的霍建宁脚步一顿。
　　从之前罗伯特在会议室外的动静就能够察觉得到。
　　江寒之前给罗伯特的那个东西，有点古怪。
　　甚至很有可能真的会有什么大的影响。
　　霍建宁毕竟跟了李家成这么久的时间。
　　自然知道江寒所说的是真是假。
　　以李家成的性格，如果是在清醒的状态下，绝对会让他留下来。
　　不过若是按照人之常情，这种时候，他更应该做的，其实是跟出去。
　　所以霍建宁有些犹豫了。
　　但是江寒根本没有给他犹豫的机会。
　　待所有人出去之后，江寒直接把会议室的门给重新关上了。
　　此刻会议室之中，只有寥寥几人了。
　　李家成带来的人，更是只剩下了霍建宁一人。
　　江寒在不知不觉间，便已经掌控了全场的节奏。
　　关上会议室的门之后，江寒脸上原本的笑意也收敛了下去。
　　一边向自己的座位走去，一边道：“罗伯特先生。”
　　“相信你刚刚已经简单地了解了我刚刚送给你的那个东西。”
　　“不如谈谈你的感受如何？”
　　江寒的声音之中带着不容置疑的意味。
　　同时还带着强烈的自信！
　　因为他相信，只要罗伯特不是傻子，在听完手下员工汇报之后，肯定会有所斟酌。
　　而斟酌的结果，只能是低头！
　　事实也的确如江寒所料一般。
　　在他关上会议室的门之后，罗伯特原本浮现在脸上的焦急之意此刻也收敛了下去。
　　取而代之的是一种慎重的表情。
　　李家成是死是活跟他有什么关系？
　　现在对他来说最重要的，是曼内斯曼的生死存亡！
　　只不过说这种话之前，罗伯特还是转头看了一眼霍建宁。
　　意思显然很明显，这里有外人，不方便。
　　江寒摆了摆手，掏出烟盒自己点上一根之后，把烟盒扔给了不远处的霍建宁。
　　“没事，霍先生以后迟早会为我工作的，可以当成自己人。”
　　江寒笑着道。
　　霍建宁接住了江寒扔过来的烟盒。
193　　有心想要反驳一句，但是话到了嘴边怎么都说不出口。
　　这个时候反驳，估计自己也没办法继续留在这里了。
　　该闭嘴的时候就要学会闭嘴。
　　罗伯特见江寒如此坚持，也只能点了点头。
　　“江先生，在进行讨论之前，我想先询问一件事。”
　　“你的手上，是否有完整的专利？”
　　这个专利，自然指的是江寒之前给他们的那个文件了。
　　江寒点了点头，然后看了一眼旁边的关锦。
　　关锦看到江寒这个眼神时就明白了江寒是什么意思。
　　从自己的公文包中取出了两份复印好的纸张。
　　递给了江寒。
　　“罗伯特先生，这是天朝专利证明的复印件，你可以看一下。”
　　“同时，国际专利用不了多久也会申请下来。”
　　江寒把那两张纸递给了之前的那个罗伯特的秘书。
　　在接过纸张的同时。
　　那个女秘书还不漏痕迹地用指尖在江寒的手掌上撩拨了两下。
　　又给江寒抛了一个媚眼，方才转身向罗伯特走去。
　　这一幕被关锦给看在了眼里，心里不由得骂了一句马叉虫货。
　　而罗伯特在接过纸张看了两下之后，眉头皱的更深了。
　　还真的已经申请到了专利！
　　这样一来，他们除了低头，似乎无路可走了！.

第272章



　　罗伯特沉默了。
　　他之前想了很多的应对办法。
　　但是现在得到证实之后，却突然发现，自己的所有操作。
　　似乎都不可能实现。
　　江寒能够跑到曼内斯曼，证明他之前肯定是接触过沃达丰。
　　因为江寒是从鹰国过来的。
　　这种情况下换做任何一个人肯定都会先去找行业龙头。
　　但是江寒出现在了曼内斯曼。
　　那就只有两个可能。
　　江寒跟沃达丰谈崩了。
　　而曼内斯曼是江寒的第二选择。
　　还有一个可能是江寒跟沃达丰谈的很好。
　　但是曼内斯曼其实是江寒的备胎。
　　或者说用来威胁沃达丰的棋子而已。
　　第一种情况还好。
　　但是第二种情况。
　　罗伯特根本不知道该怎么去破这个局。
　　不远处的霍建宁看到罗伯特这幅表情，心里被勾的痒痒。
　　有心想要看一下那两张纸，却也知道自己的身份不合适。
　　只能干看着。
　　而江寒看到这一幕之后，却是笑呵呵地走过去，拿起了那两张纸，然后放在了霍建宁的面前。
　　“霍先生可以好好看看，甚至可以拿回去给李先生看看。”
　　这就是江寒留下霍建宁的原因之一。
　　除了有招揽霍建宁的意思，也有要打乱李家成节奏的意思。
　　江寒必须要让李家成清楚地认识到。
　　一旦他用这项技术做要挟。
　　曼内斯曼是不可能再去接手Orange的！
　　到时候这么大的一个盘，只能砸在李家成自己手上。
　　然后眼睁睁看着Orange在领先一个时代的技术面前，被一点点蚕食市场。
　　江寒在织一张网。
　　他不光要把这项技术推广到欧洲，还要把李家成出手Orange的计划给打乱。
　　现在看到了霍建宁，江寒又想要把霍建宁招揽到手下。
　　还有最后一层用意。
　　不过这一点能否实现，就看李家成能否真的壮士断腕了！
　　只要李家成是个彻彻底底的商人。
　　那他就肯定会顺着江寒设好的局一步一步走进来！
　　霍建宁拿到了那两张纸，有心想要拒绝。
　　但是最终还是说了一声谢谢。
　　“没事，霍先生迟早会是自己人，不用跟我这么客气々」。”
　　江寒大大咧咧地说了一句，然后干脆直接坐到了霍建宁的身边。
　　关锦看到江寒坐在了霍建宁身边，就知道了江寒心里在打什么主意。
　　心里暗道一句人看起来不大，做事情蔫坏的。
　　不过同样拿起了自己的东西，走过来坐在了江寒的另一边。
　　看起来，好像三个人是一个团队一般。
　　曼内斯曼的人看到这一幕，眼中都多了一份怪异之意。
　　霍建宁憋屈啊。
　　但是他的身份怎么样都比江寒低出很多。
　　这种时候，总不能出声让江寒坐回原位吧？
　　而且江寒这态度，表明了就是他换位置，江寒也会跟着坐过去。
　　坐稳之后，江寒再次看向了罗伯特。
　　“罗伯特先生，实不相瞒，其实我刚从沃达丰那边过来。”
　　江寒直接挑明了主题。
　　一个曼内斯曼而已，江寒不需要太过重视。
　　因为曼内斯曼在江寒的计划里，扮演的只是一个工具人的角色。
　　如果他们配合，江寒不介意在自己多赚点的同时，让他们也赚点。
　　如果不配合，那就不好意思了，江寒会把整个锅直接端走，汤都不留。
　　面对江寒的坦白。
　　罗伯特虽然早就有了准备，但是心里依旧不由得一紧。
　　这是他预估的，最坏的结果。
　　曼内斯曼彻底陷入被动了。
　　“其实这项技术，我的本意，是希望能够挑选一家位于欧洲的移动通讯商进行合作。”
　　“然后我再拿其中的一部分利益抽成。”
　　江寒没有直接把所有的路都给堵死。
　　罗伯特听到这话，也是忍不住眼前一亮。
　　“请问江先生，你给沃达丰开出的，是什么条件？”
　　罗伯特似乎有些小心翼翼。
　　江寒摆了摆手，然后把手中的烟给灭了。
　　“沃达丰那边答应了六成纯利润分成，不过我感觉，曼内斯曼应该会对这项技术更在意。”
　　“所以我就过来想要看看罗伯特先生意下如何。”
　　“六成！”罗伯特惊诧出声。
　　这是一个听起来根本不现实的报价。
　　因为就算一项技术达到了一定程度的领先，市场上也应该会有同类产品替代。
　　比如现在江寒手上的这项技术，与2G技术。
　　可以预见的是，江寒这项技术必然会拥有很大的市场。
　　但是这个市场做起来，需要一年到两年的时间。
　　上一世即便是3G，也足足花了一年多的时间，才把百分之七十以上的2G用户转换过来。
　　当然，其中有硬件设备跟不上的缘故。
　　但是也充分说明了一件事。
　　像这种超大型的项目，都会有一个很长的投入期与回本期。
　　可能真正的盈利期，只有那两三年。
　　所以罗伯特下意识地便否定了这个报价。
　　但是紧接着，罗伯特心头又是猛地一跳。
　　如果沃达丰真的答应了这个报价呢？
　　就算这项技术上沃达丰并没有赚到钱。
　　但是只要拿到技术授权，而且还是独家的那种。
　　那沃达丰在这几年的时间内，必然会拼尽一切去打击曼内斯曼的市场。
　　争抢曼内斯曼的用户。
　　到时候，等2G之上的技术研发出来，沃达丰就可以一脚踢开江寒。
　　然后自己吞并整个欧洲市场！
　　这是一招绝户计！
　　沃达丰所损失的，仅仅是未来的部分利润。
　　但是却把整个市场都揽在了怀中！
　　亏吗？
　　短期来看是亏的。
　　但是长期来看，绝对是一本万利的事！
　　资本市场在看重企业盈利的同时，也会去看企业的市场占有率。
　　当一个龙头处于垄断地位的时候。
　　就代表着无限的可能。
　　(得诺好)即便短期亏损，也可以随时扭亏为盈！
　　这就是为什么上一世。
　　Orange、曼内斯曼、沃达丰三家。
　　明明分散开来各自价值都只是正常估值。
　　但是当沃达丰把另外两家吃下去之后，股价会瞬间飙升那么多的原因！
　　只不过江寒这一世换了一种方式，把这个问题提前摆在了台面上节。
　　罗伯特仔细一想，沃达丰很有可能真的答应了！
　　目的就是拿短期收益换长期市场！
　　一念至此，罗伯特整个人背后的汗毛都竖了起来。
　　看向江寒的目光之中，都带上了一抹感激之意。
　　就好像是在看自己的救命恩人一般！
　　曼内斯曼跟Orange密谋并购，沃达丰却在考虑着把整个市场连锅端走！
　　如果不是江寒过来提了一个醒，曼内斯曼现在还被蒙在鼓里。
　　大善人啊！
　　江寒真的是个大善人！.

第273章



　　江寒并不知道罗伯特现在心里的想法。
　　如果知道了，估计也会一脸懵。
　　他明明只是想利用曼内斯曼去抬价，好去赚更多的钱。
　　谁能想到，罗伯特居然会对他生出感激之意。
　　说他是大善人，真的跟个笑话一样。
　　对于这些外国人，江寒只有一个态度。
　　下刀子一定要狠。
　　“沃达丰那边答应了六成的净利润收益，不知道罗伯特先生能够给出多少比例？”
　　江寒并不打算给罗伯特什么仔细研讨的机会。
　　这种东西，就是要趁着对方还没有反应过来，然后打快攻。
　　如果给对方足够的时间，那黄花菜都凉了。
　　江寒说完这话的时候，还特意看了看手机上的时间。
　　嘴上嘀咕了一句沃达丰的人也该来了啊。
　　他在下了飞机之后，还特意带着关锦去吃了个饭，就是为了给沃达丰的那帮人留出足够的反应时间。
　　只要他们是真的想要这项技术，现在应该已经快到了吧。
　　所有的情况都已经被江寒算到了。
　　用曼内斯曼来威胁沃达丰更加重视这项技术。
　　然后在用沃达丰来逼迫曼内斯曼答应更高的分成比例。
　　把所有的计谋都摆在台面上，便是阳谋。
　　但是就是这样的阳谋，却死死地抓住了二者的软肋。
　　明193眼人都很清楚，得技术者得市场。
　　所以就算是他们自己拿不到，也不能让对方拿到！
　　所谓上兵伐谋，攻心为上。
　　便是如此了。
　　罗伯特在听到江寒的话之后，也是一脸的纠结。
　　“江先生，这件事影响实在太大了。”
　　“六成以上的净利润分成，我需要召开董事会才能决定。”
　　这是一个很正常的流程。
　　毕竟公司不是罗伯特一个人的。
　　江寒笑着点了点头。
　　“这是自然，不过我希望，罗伯特先生能够尽快给我一个答复。”
　　“最好是在三天之内，因为三天之后，我就要飞米国了。”
　　飞米国？
　　去洽谈米国的移动通讯商？
　　罗伯特心中一凌，江寒只是打算把全球的市场都收入一个人的囊中啊。
　　不过米国的市场，跟他没多大关系。
　　还是老老实实地把自己这一亩三分地先保住吧。
　　罗伯特人老了，自然不像中年时那般，有无限的拼搏之意。
　　“江先生请放心，我会尽快给你一个答复。”
　　罗伯特一脸慎重道。
　　江寒满意 地点了点头，一切都在他的计划当中，剩下的，就等沃达丰登场了。
　　江寒一脸自信，但是一直坐在旁边的霍建宁却纠结了。
　　这种商业机密，一般都是要绝对保密的。
　　就好像他们之前打算把Orange卖给曼内斯曼一样。
　　绝对不能有半点消息流传出去。
　　但是江寒现在，却是直接把所有事都摆在台面上去说。
　　根本不怕霍建宁去到处宣传。
　　甚至摆明了就是要让他去宣传的。
　　最好是能弄到全世界都知道。
　　这样江寒手中的筹码就会更多，接下来的事也会更加顺畅！
　　霍建宁情不自禁地转头看了一眼江寒。
　　这个明明看起来跟他儿子差不多大的少年，为什么会拥有如此深的城府？
　　深到了，哪怕是身家百亿的数位富豪，都被他玩弄于股掌之间！
　　成名已久的李家成更是被这家伙给气晕了过去。
　　似乎是感受到了霍建宁的目光，江寒转头看向了霍建宁。
　　而后笑着道：“霍先生，如果这笔交易交给你去接手，你觉得怎么样？”
　　霍建宁整个人一惊。
　　这样一笔，未来会涉及到数百亿，甚至上千亿美元的交易，交给他去做？
　　“江先生说笑了，我是李先生手下的员工，无权插手江先生的事。”
　　“我还要去医院看望李先生，先告辞了。”
　　说完霍建宁便打算起身离开。
　　反正消息都已经听的差不多了，再待下去，霍建宁自己都会感觉浑身不自在。
　　江寒看到之后并没有出声阻拦，任由霍建宁离开。
　　不过就在霍建宁准备离开的同时，会议室的门却再次被人打开了。
　　直接就把走到门口的霍建宁给堵了回来。
　　原本霍建宁被人堵回来，心里还是有些气恼的。
　　但是在看清楚来人之后，却是不由得一惊。
　　他怎么来了？
　　霍建宁这两年一直在负责Orange的事。
　　对于欧洲的这些竞争对手自然极为了解。
　　来人正是沃达丰的董事长，威尔！
　　只不过此刻的威尔却是一脸的愠怒，身后更是跟着七八个穿着黑色西装的保镖。
　　霍建宁下意识地便让开了路。
　　而威尔只是扫了一眼霍建宁。
　　眼中带着疑惑之意。
　　这家伙怎么在这？
　　难道江寒不光找了曼内斯曼，还找了Orange？
　　这也太过分了吧！
　　前脚说给他们足够的时间。
　　后脚就已经把另外两家都找来了？
　　有这么做生意的吗？
　　商人最起码的诚信呢？
　　尤其是看到一脸笑意的江寒，以及脸上明显带着惊慌之意的罗伯特，威尔心里更是憋屈。
　　情急之下直接看着江寒就严声道：“江先生，我想请问一下，你为什么会在这里？”
　　威尔说这话的时候，显然是真的急了。
　　本来这话说出来也没什么，毕竟是江寒先违反了约定。
　　答应好的等沃达丰消息，但是却不声不响地跑到了柏林。
　　不过江寒在听到威尔这话之后，却是眼睛微微眯了起来。
　　“威尔先生这话是什么意思？”
　　“我江寒做事还需要经过你的同意吗？”
　　“嗯？”
　　江寒清冷的声音响了起来，让整个会议室的气氛都带上了一丝尴尬。
　　“我……”
　　威尔直接被江寒一句话给怼了回去。
　　“难道江先生就是这样做生意的吗？”
　　相比之下，威尔的反击，就要显得弱势很多了。
　　没办法，现在江寒占据了绝对的主动。
　　万一真的把江寒惹急了，跟曼内斯曼联手。
　　就算沃达丰现在市场占有率再高，也坚持不了太久。
　　“江先生怎么做生意，应该轮不到威尔先生来说吧？”
　　没等江寒说话，罗伯特便冷哼一声帮江寒说起了话。
　　“怎么？难道威尔先生跟江先生签订什么协议了？”
　　“难道江先生作为曼内斯曼的朋友，还不能过来坐坐了？”
　　“还有，威尔先生一声招呼都不打，就直接闯进来，未免也太不把我曼内斯曼放在眼里了吧！”
　　对上江寒，罗伯特可能有些心虚。
　　但是对上威尔这个老对手，罗伯特可是半点心虚都没有。
　　双方都已经斗了十几年了。
　　一开口就知道是老喷子了。.


第274章



　　威尔只是担心江寒真的跟曼内斯曼达成了协议。
　　这样一来沃达丰就真的被动了。
　　面对公司的生死存亡，威尔才会如此焦急。
　　甚至忘了最终的决定权在江寒的手上。
　　现在被罗伯特如此反怼了一句。
　　威尔心中气恼的同时也反应了过来。
　　转头看了江寒一眼。
　　果然，江寒的脸色已经彻底沉了下来。
　　不对劲！
　　威尔心中一跳。
　　如果真的在这里把江寒激怒了~。
　　让他一怒之下跟曼内斯曼达成了合作，那沃达-丰岂不是就危险了？
　　尤其是看罗伯特如此维护江寒的样子，傻子-都能够感觉到。
　　罗伯特对于江寒的态度，有些过于恭维了。
　　显然罗伯特已经知道了江寒手中有领先2G技术的事了。
　　“江先生，我对我刚刚的行为道歉。”
　　“其实我过来是想告诉你一个好消息。”
　　威尔的脑子转的也快。
　　面对江寒，他果断地放弃了自己的面子。
　　面子哪里有公司重要？
　　“不如江先生跟我先回去？我慢慢跟你说。”
　　威尔现在只想把江寒带出这里。
　　让江寒继续留在曼内斯曼，就跟一颗定时炸弹一样。
　　指不定什么时候他就悄咪咪地跟曼内斯曼达成协议了。
　　有了之前江寒偷偷跑来曼内斯曼的事。
　　威尔现在对江寒是一点警惕都不敢松。
　　威尔本来只是想要把江寒弄出去。
　　但是江寒却没有半点给他面子的意思。
　　摆了摆手直接道：“威尔先生叫我出去，应该是想要告诉我，沃达丰答应了六成净利润分成的事吧？”
　　“如果只是这样，我想就不用再说了。”
　　“因为刚刚曼内斯曼的罗伯特先生，已经答应了给我七成的净利润分成。”
　　江寒一脸淡然，整个人都半躺在了椅子上。
　　右手哒哒哒地敲击着会议桌。
　　微长的指甲跟实木相撞击，发出的声音仿佛是敲在了会议室所有人的心头一般。
　　“七成！怎么可能！”
　　威尔在听到江寒这话之后，双眼瞬间瞪大。
　　他们纠结了一晚上，才答应江寒六成的分成比例。
　　这已经是极限了。
　　曼内斯曼怎么可能答应七成？
　　他们是真的不打算赚钱了吗！
　　听起来三成的比例也不少了。
　　但是还要考虑一个投入问题。
　　如果真的投入数百亿美元。
　　但是每年只产出十几亿美元。
　　光是这投资回报率就不健康啊！
　　如果再把通货膨胀考虑进去。
　　如果真的答应了七成的比例，曼内斯曼很有可能不赚钱，还倒赔钱！
　　罗伯特怕是个傻子吧！
　　威尔甚至没有去想这件事是真的假的。
　　因为按照他对于罗伯特一贯的认知。
　　这家伙现在就一个心愿。
　　那就是让曼内斯曼超越沃达丰！
　　这么一想，罗伯特是很有可能为了拿到这项技术，而赔本赚吆喝。
　　一切的目的就是为了把沃达丰从龙头的位置上赶下去！
　　而同样清楚地听到江寒话语的罗伯特、霍建宁、关锦等人。
　　此刻心情同样不比威尔平静多少。
　　明明罗伯特刚刚什么都没有答应。
　　怎么到了江寒的嘴里就变成了已经达成了协议，而且协议的比例还是七成！
　　霍建宁原本想要离开的心思也断了。
　　他想要留下来继续看看。
　　江寒怎么解决这件事。
　　关锦更是呼吸一紧。
　　有心想要说什么，但是却都堵在心里不敢出声。
　　这种时候，江寒就是在走钢丝。
　　如果成功了，就能够争取到更多的利润！
　　甚至七成的比例一抽，欧洲的这家公司就等于是原地踏步了。
　　这一点，对于天朝的移动通讯发展，有很大的裨益！
　　所以明明跟关锦没有什么太大的关系。
　　但是依旧让她整个人都紧绷了起来。
　　江寒的胆子也太大了。
　　至于罗伯特，反倒是没有那么多想法了。
　　他人是老了，但是并不傻。
　　几乎是在江寒说完，他就捋清楚了这件事对于曼内斯曼的利弊。
　　然后大声道：“没错，我刚刚已经跟江先生达成了初步的意向。”
　　“曼内斯曼，会以七成的净利润分成，拿下江先生手中那项技术在整个欧洲的独家授权！”
　　反正吹牛又不用承担什么责任，罗伯特现在只有一个想法。
　　把威尔弄走。
　　最好是能够让威尔彻底放弃跟江寒合作的想法。
　　然后他就可以和江寒慢慢协商关于利润分成的事了。
　　只是他没注意到。
　　江寒在听到罗伯特的话之后，却是嘴角微微一扬。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　谁说吹牛不用承担责任了？
　　罗伯特还真是给个坑他就跳啊。
　　江寒对于罗伯特配合自己的态度很满意。
　　但是威尔不满意啊。
　　猛地扭头目光迎上了罗伯特。
　　威尔的声音有些低沉，甚至有些愤怒。
　　“罗伯特，我们两家公司虽然一直在竞争，但是尚且还处在良性竞争的环境下。”
　　“曼内斯曼跟沃达丰都可以得到发展。”
　　“但是你这样肆意扰乱市场，对曼内斯曼真的有好处吗！”
　　“你不会不知道七成的利润分成代表着什么吧！”
　　“你这样做，只会毁了整个欧洲移动通讯市场！”
　　威尔很清楚沃达丰根本不可能答应这种条件。
    . ......... .......
　　因为一旦答应。
　　那沃达丰将会彻底成为给江寒打工的那一方！
　　投入几百亿美元，最后却只能把源源不断的利润送给江寒。
　　跟江寒奴役了沃达丰有什么区别？
　　沃达丰已经处于龙头位置了，自然没有必要选择沦为江寒的赚钱机器。
　　之前答应六成的比例，也只是为了统一整个欧洲市场而已。
　　威尔头脑很清楚。
　　但是罗伯特现在只有一个想法，那就是把威尔激走。
　　“我怎么做生意，应该不需要威尔先生来教吧。”
　　“如果能够用几年的利润来换取超高的市场占有率，威尔先生会不去做？”
　　“难道威尔先生之前答应了六成的比例，心里想的跟我不是一样的？”
　　罗伯特冷哼一声。
　　大家都是商业大佬。
　　而且还都是在一个锅里吃饭。
　　你吃的多了，我就吃的少了。
　　凭什么你可以做，我就不能做？
　　威尔看着罗伯特满不在乎的表情，只觉得胸口一闷。
　　疯子！
　　这家伙就是一个疯子！
　　为了把自己碗里的食物变多，甚至不惜把整个锅给掀了！
　　“你！好好好！我倒要看看，罗伯特先生怎么吞下沃达丰的那部分用户！”
　　“我们走着瞧！”
　　威尔冷哼一声，转头深深地看了江寒一眼，而后直接摔门便走了出去。
　　自始至终江寒都没有说话。
　　只是看着罗伯特跟威尔两人争吵。
　　心里不由得感叹了一句。
　　干的漂亮！小.

第275章



　　威尔来的快，去的也快。
　　从进来到离开，只是短短几分钟的时间。
　　但是就是这样，留下的影响却很大。
　　霍建宁看向江寒的眼神都变了。
　　又看了看一脸兴奋的罗伯特。
　　还真是一个敢说，一个敢应啊。
　　不过威尔不淡定。
　　换做其他人面对这种情况，依旧是一脸懵。
　　现在还躺在医院里的李家成就是另一个例子。
　　说起李家成。
　　霍建宁突然有些迷茫了。
　　经过这么一闹，江寒手中的专利高比例授权给沃达丰或者曼内斯曼已经成了定局。
　　到时候，无论江寒答应的是哪一家，似乎都对Orange极为不利。
　　而一旦这件事做成了。
　　江寒基本就把整个欧洲的移动通讯市场牢牢地掌控在了手里。
　　至少掌控五年的时间没什么问题。
　　而且看江寒的样子，显然是打算把 全球的市场都抓在自己手里。
　　这样一来。
　　江寒还真的有可能。
　　打造出一个年收入百亿美元的商业母舰！
　　更恐怖的是，他根本不需要有任何支出！
　　霍建宁本身就是做移动通讯的。
　　从Orange自身的情况出发去推断全球的移动通讯市场。
　　只要江寒能够在其他国家同样拿到六成，甚至七成的分成比例！
　　且市场占有率达到百分之七十以上。
　　那以全球移动通讯市场每年一千八百多亿美元的产值，净利润能够达到七百多亿美元！
　　江寒就可以拿到七成里面的七成。
　　也就是三百多接近四百亿美元！
　　九八年的世界首富盖茨，身家也不过八百亿美元而已！
　　等于是江寒，躺着两年就能赚出盖茨的身家？
　　疯了疯了。
　　霍建宁自认自己的心里承受能力还是很好的。
　　毕竟大风大浪见多了。
　　但是现在脑海中情不自禁浮现出这一串数字之后。
　　饶是霍建宁的心脏再大，也是情不自禁地呼吸一紧。
　　刚刚江寒可是说了，如果他过去，江寒会把手上的业务全部委托给他管理。
　　几百亿美元啊。
　　霍建宁承认自己游戏心动了。
　　其实职业经理人坐到他这个份上。
　　钱已经不缺了。
　　剩下的无非就是赚多赚少的问题。
　　对于霍建宁来说，更重要的。
　　是一个身份地位的问题。
　　掌控几十亿美元的财富，跟掌控几百亿，不对，上千亿美元的财富。
　　那能一样吗？
　　不过就算再怎么动心。
　　霍建宁还是有属于自己的职业操守的。
　　现在他是李家成的员工。
　　就不会去向江寒示好。
　　威尔等人离开之后，霍建宁也转身直接走出了会议室。
　　他需要去看看李家成，顺便把这个惊天消息传递给李家成。
　　具体应该怎么去解决这个麻烦。
　　最终拍板的还是李家成。
　　霍建宁离开了。
　　江寒看着重新关上的会议室门，也是笑着站起了身。
　　“罗伯特先生，我还有点事，就先走了。”
　　江寒出声道。
　　“啊？”罗伯特脸上的笑意收敛了下去。
　　而后看着江寒道：“江先生不留下吃顿晚餐吗？”
　　好不容易把威尔赶走，创造出了跟江寒商谈的机会。
　　罗伯特自然不想放弃。
　　不过江寒却是摇了摇头。
　　“晚餐的目的就是为了双方协商。”
　　“刚刚罗伯特先生开出的价格我很满意，所以不需要协商了，罗伯特先生准备好合同就行了。”
　　说完，江寒便往会议室的门走去。
　　关锦见江寒要走，自然起身跟了上去。
　　只有罗伯特，以及曼内斯曼的众人一脸茫然。
　　“我什么时候开出价格了？”
　　罗伯特整个人都懵了。
　　明明刚才说的是，六成的比例还需要召开董事会。
　　怎么突然江寒就说答应了他的报价？
　　“我刚刚有说报价吗？”
　　罗伯特转头看向了自己的那帮员工。
　　“额……”
　　其中一个胆子大的开口道：“董事长，您刚刚的确对威尔先生说了，我们答应了七成比例的分成。”
　　我……特么……
　　罗伯特整个人都不好了。
　　他明明只是为了配合江寒敷衍一下威尔。
　　谁知道江寒却当真了。
　　早知道这样，刚刚他就不应该接江寒的话茬啊。
　　该配合你演出的我却视而不见。
　　不是挺好的吗，多这个嘴干嘛！
　　罗伯特当然不会答应这个报价，但是这样却会给曼内斯曼凭空制造出很多的麻烦。
　　“江先生，江先生你回来啊，我只是跟你开个玩笑，你别当真啊！”
　　罗伯特当即就想要追出去。
　　但是江寒跟关锦的身影却早就不见了。
　　罗伯特的反应他不知道。
　　不过就算知道了，也不会太过在意。
　　就算罗伯特不答应这个比例，他也有的是办法让罗伯特答应！
　　“江寒，我们现在去哪？”
　　出了曼内斯曼的大楼. ..
　　关锦顿时感觉压力轻松了许多。
　　刚刚在会议室里面，她连大气都不敢出一下。
　　生怕干扰到江寒。
　　尤其是江寒那一系列的操作，更是看的关锦有些眼花缭乱。
　　“现在……”江寒微微沉默了一下。
　　“你有没有什么想去转转玩玩的地方？”
　　江寒看向关锦道。
　　“玩玩？”
　　“什么意思？”
　　关锦一脸疑惑。
　　“额，就是字面意思，来一趟欧洲肯定要到处玩玩嘛，你应该是第一次来欧洲吧？”
　　江寒笑着道。
　　明明这是他第二次来欧洲，但是江寒说这话的时候却有一种我经常来的感觉。
　　“不是啊，欧洲我经常来的。”
　　“我爸的公司在欧洲各个国家都有分部，而且我经常飞到欧洲或者米国参加比赛。”
　　得，差点忘了。
　　关锦的身世背景其实并不简单。
　　“好吧，其实我们现在只需要等着就行了。”
　　“等李家成醒来，等霍建宁把刚刚听到的消息告诉李家成。”
　　“再等李家成把这个消息给消化了。”
　　“差不多就是我们出场的时候了。”
　　江寒摸出了烟盒，点了一根烟，缓缓道。
　　“等李家成醒来？”
　　关锦眉头微微一皱，这事跟李家成已经没有什么关系了吧？
　　李家成的Orange虽然做的还不错，但是仅凭Orange的实力。
3.8　　是根本不可能推动这么大的项目有所进展的。
　　江寒在沃达丰跟曼内斯曼面前占据为了上风。
　　就算挑，也应该从这两家里面挑选吧？
　　关锦不是江寒，自然不知道江寒心中所想。
　　好不容易抓到机会，江寒自然不会就这么简单地解决了。
　　对于李家成来说，接下来的结局，可能就是让霍建宁继续坚守Orange。
　　让Orange发挥余热，再创造几年价值。
　　这样一来还可以创造一些剩余的价值。
　　也算是勉强可以接受。
　　但是江寒现在要做的，就是再给李家成一个选择。
　　苟延残喘花费几年时间赚十几二十亿美元。
　　或者干脆点几十亿美元把Orange卖给他。
　　这就是江寒给李家成出的选择题！
　　ps：有没有人能猜到江寒打算干嘛？书评区留言答对有奖。.



第276章



　　霍建宁赶到医院的时候，李家成已经醒了。
　　本来就只是怒火攻心，导致一口气没有上来。
　　缓一缓就好了。
　　不过为了保险起见，李家成还是打算住两天院。
　　不管怎么样，命总归是自己的。
　　正是因为秉持着这个信念，李家成才会在往后的二十年，依旧生龙活虎的。
　　一点都看不出是个八九十岁的老人。
　　私人医生也赶了过来，现在正在给李家成做着检查。
　　病房之中还有很多人等待着。
　　这是一个表忠心，刷存在感的机会。
　　没有一个人愿意先离开。
　　也没有一个人敢离开。
　　李家成躺在床上，看到表情严肃的霍建宁走了进来，便挥了挥手道：“你们都出去吧。”
　　说着，撑着身子半靠在了床头。
　　“老板，您现在的情况不适合再处理公务了……”
　　私人医生也只是为了保险起见。
　　但是李家成却丝毫没有领情。
　　若是平时，他可能也就听了。
　　但是现在，事情关系到上百亿美元的Orange，李家成自然能分得清轻重缓急。
　　“我说让你们都出去！”
　　李家成呵斥了一声，病房之中的所有人都是微微一愣。
12
　　不过却没有人敢去忤逆李家成的意思。
　　一个个都低着头走了出去。
　　霍建宁过去把病房的门重新关了起来。
　　“说说吧，你留下都听到了什么。”
　　李家成淡淡道。
　　如果刚醒来知道霍建宁没有跟过来还有些气愤。
　　那心思一转李家成便想通了其中的关键。
　　肯定是有什么重要的事让霍建宁留下了。
　　双方毕竟相识几十年了。
　　仅凭江寒三两句话就把关系挑拨了，显然不可能。
　　“这次，Orange可能真的陷入大麻烦了。”
　　霍建宁的声音有些沉。
　　之前在会议室之中霍建宁的心思还有些激动。
　　等出了曼内斯曼的大楼之后，霍建宁越想越发觉得心惊。
　　江寒翻掌之间就把沃达丰跟曼内斯曼耍的团团转。
　　但是最后的结果肯定是选择其中的一家去进行合作。
　　只看两家谁给出的比例高。
　　这一点对于Orange来说，似乎是一个死结。
　　因为无论怎么样，江寒似乎都没有选择Orange的可能。
　　Orange被淘汰，已经是注定的了。
　　现在唯一能做的，就是尽量稳住市场，能多撑一段时间是一段时间。
　　至于之前的并购，估计出了这么一档子事，曼内斯曼也没有继续并购的打算了。
　　李家成听到这话，脸色微微一沉。
　　不过心里也早就有了预料。
　　江寒特意跑过来，显然不只是打算气一下他而已。
　　“到底是怎么回事？”
　　李家成尽量让自己的心态放平稳。
　　免得再次受到刺激晕过去。
　　“你的身体……”霍建宁有些担忧地看着李家成道。
　　“我没事，你说。”
　　霍建宁闻言方才点了点头道：“江寒的手中，有一项领先了全世界的移动通讯技术。”
　　“至少要比2G领先五年以上。”
　　看沃达丰跟曼内斯曼的态度，霍建宁本能地便感觉到了一些不对劲。
　　这是一种顶级职业经理人的嗅觉。
　　“什么！”李家成的眉头一紧。
　　“超越2G五年？你确定你说的不是胡话？”
　　2G技术现在是市面上最为领先的移动通讯技术。
　　对上其他国家的移动通讯技术，几乎有着碾压的优势。
　　江寒的手上怎么可能有超越2G的技术？
　　而且还是领先了2G五年！
　　李家成几乎下意识地便否定了这个答案。
　　2G有多强大。
　　赶上了2G车尾的Orange，在数年的时间内，资产翻了十倍，便是证明！
　　看到李家成一脸震惊的表情，霍建宁的脸上带着苦笑之意。
　　“为了能够拿到江寒手中那项技术的独家授权，沃达丰的威尔先生特意从英国追了过来。”
　　“然后跟曼内斯曼的罗伯特先生吵了起来。”
　　“威尔先生开出了六成的净利润分成，就为了拿到那项技术，却被江寒拒绝了。”
　　“我想，如果不是真的确有其事，威尔先生应该不至于大老远跑过来就为了吵一架。”
　　事实就是这样，摆在面前了，哪怕再怎么不可思议，也依旧得相信。
　　李家成沉默了，十几秒之后伸手抓起了放在一旁桌上的手机。
　　拨通了一个电话。
　　“喂？你给我查一查，最近中科院那边有没有什么动静。”
　　“中科院？”电话那边的声音一顿，随后便又响了起来。
　　“这个不用查，中科总院那边这段时间的确有两个很大的消息。”
　　“移动通讯院有了很大的突破，独立自主研发出了新型的移动通讯技术，听说已经获得了国家专利。”
　　“还有一个消息是，中科院新设立了一个名誉院士的职称。”
　　“虽然是虚职，但是在中科院内地位等同于院士。”
　　“而且我听说，获得这个名誉院士的，还是这一次的高考状元，叫江寒！”
　　电话那边的声音虽然因为跨洋而有些断断续续。
　　但是依旧能够让李家成听的清楚。
　　技术是中科院研发出来的？
　　怎么可能！
　　李家成虽然跟中科院交情不深，但是基本的情况他还是很清楚的。
　　就凭中科院现在的研发进度，想要追上世界领先的技术，至少需要十年，甚至二十年！
　　怎么可能突然之间就冒出来一项成熟的技术？
　　而且为什么会这么巧？
　　刚有了突破，就增设了一个名誉院士的职称？
　　而且还偏偏是给了江寒。
197　　结合刚刚霍建宁所说的话。
　　李家成瞬间就把脑海之中琐碎的信息串联了起来。
　　江寒的确是这项技术的拥有者。
　　正是因为这项技术过于先进，才会借用中科院的名义发布出去。
　　而中科院为了拉拢江寒，选择特意为江寒增设了一个名誉院士的职位！
　　一个天朝历史上从未出现过的职位，给了一个十八岁的少年！
　　仅凭这一点，就能够直接地反应出江寒手上的那项技术究竟有多强大！
　　想的越多，李家成心里就越惊。
　　江寒手里是从哪里冒出来的这么一项技术的？
　　为什么他之前没有暴露出来？
　　要是早知道江寒手中有这么一项技术，李家成早就已经下手了！
　　哪怕是以钱压人，动用一些关系，也必须要把这项技术拿到手。
　　但是现在完全反过来了。
　　江寒有钱有专利，还成了中科院的名誉院士。
　　根本就不虚他！
　　反而给他造成了大麻烦。
　　以江寒的性格，是不可能放过Orange的，这一次并购黄了。
　　江寒这一波操作，给李家成造成的直接损失，将达到几十甚至上百亿美元！
　　不知道为什么，李家成只觉得大脑一阵眩晕，呼吸又一次急促了起来。
　　眼睛一翻就再次晕了过去。
　　吓得霍建宁连忙喊起了医生。.

第277章



　　一天之内莫名其妙亏损几十亿美元。
　　对李家成的打击实在太大了。
　　更重要的是，在李家成的认知中。
　　这项技术本来应该属于他才对。
　　当初以为江寒手里只有一个U盘技术，所以才没有去过多的针对。
　　谁知道江寒手里还有这么一张王牌。
　　如果真的如霍建宁所说。
　　江寒手中的这项技术，能够让沃达丰跟曼内斯曼如此争夺。
　　那毫无疑问，这项技术，的确领先了2G五年以上！
　　甚至以2G的基础，不取得根本性的突破，都没有办法去超越这项技术。
　　江寒要发达了！
　　这是李家成昏迷之前的仅剩的一个想法。
　　外面天色已经开始黑下来了。
　　原本已经陷入平静的医院，此刻又开始喧闹了起来。
　　一个身家超过百亿美元的超级富豪。
　　一天之内连续昏迷两次。
　　由不得众人不重视。
　　就连这家医院的院长，都亲自等候在了病房之外，
　　不过还好，李家成这次昏迷的原因，还是因为情绪过于激动。
　　没过多久就又醒了。
　　这一次那些医生说什么都不愿意再离开了。
　　要是真的让李家成在这里出点什么事，那还了得？
　　霍建宁看到李家成这个样子，也是心中叹息了一句。
　　没有再继续说下去。
　　凡事都要有个接受的过程。
　　主要的事李家成都已经知道了。
　　剩下的那些事，等李家成能够接受了再说也不迟。
　　至少在霍建宁看来，Orange的颓败之势，已经无法挽回了。
　　这就是没有掌控核心技术的后果。
　　病房外，那些李家成带过来的员工还在门外守着。
　　一晚上都没有离开。
　　李家成更是在醒来之后长长地叹息了一声。
　　本来是一副大好的局面。
　　所有的东西都对Orange极为有利。
　　但是自从江寒出现之后，一切都变了。
　　李家成一夜未眠。
　　一直在想着江寒手上的那项技术。
　　以及Orange的出路。
　　但是很明显。
　　技术他现在是不可能拿到了。
　　而Orange，更是没有了之前那般的价值。
　　而且现在能不能卖出去，都不一定。
　　一直看着窗外的星星。
　　李家成生平第一次，充满了这种无力感。
　　第二天一大早，天刚蒙蒙亮。
　　门外就响起了一阵嘈杂的声音。
　　“谁让你过来的！这里不欢迎你々」！”
　　“你居然还好意思过来！”
　　“我们是不会让你进去的！”
　　李家成微微撑起了身子，看着不远处沙发上同样一夜未眠的霍建宁。
　　“你出去看看，发生什么事了。”
　　李家成的声音有些虚弱。
　　霍建宁点了点头，起身向门外走去。
　　而此刻门外。
　　江寒手中捏着一支菊花，淡淡地扫了挡在他面前的众人一眼。
　　“李家成都没有资格拦我，你们好大的胆子啊！”
　　江寒冷哼一声。
　　眉头微微一皱。
　　若是平时，他或许不会表现的如此强势。
　　但是对上这帮李家成手下的员工。
　　江寒是半点好脸色都没有。
　　众人听到江寒的话，不知道为什么心头皆是一颤。
　　明明江寒只有两个人。
　　而且年纪都看起来不大。
　　但是光是这一份气势，就把他们所有人都压的喘不过来气。
　　这是一种上位者专有的气势。
　　听起来有些虚幻。
　　但是事实就是如此。
　　江寒只是冷哼一声。
　　便有人情不自禁地后退了两步。
　　原本还气焰极为嚣张的众人，此刻更是没有一个敢出头了。
　　在老板面前表现可以。
　　但是现在老板又看不到，万一真的惹怒了江寒。
　　对于他们来说是一件根本无法承受的事。
　　不过还好。
　　病房的门在此刻被打开了。
　　霍建宁迈步走了出来。
　　看到江寒之后便知道了门外为何争吵。
　　“江先生。”霍建宁微微点头道。
　　不管怎么样，对待超级富豪，该有的态度还是要有的。
　　江寒看到霍建宁之后，原本还极为冰冷的脸色此刻也有了些许好转。
　　“霍先生，我来看看李先生。”
　　江寒扬了扬手中的菊花。
　　霍建宁顿时有些无语了。
　　谁看病人的时候带菊花啊。
　　这确定不是来看死人的？
　　霍建宁生怕江寒手中的菊花再次刺激到李家成，只能道：“不好意思江先生，我老板现在不适合见客。”
　　霍建宁就是为了婉拒江寒。
　　不过江寒听到这话也不气恼。
　　摇了摇头道：“我来其实是找李先生商量一笔收购的，霍先生去跟李先生说一下，我相信李先生会见我的。”
　　见江寒如此坚持，霍建宁也有些无奈。
　　只能点了点头回了病房，过了十几秒之后病房门又重新打开了。
　　“江先生，我老板让你进去。”
　　“谢谢。”
　　江寒笑着点了点头，而后带着身后的关锦便走了进去。
　　关锦本来看到江寒买了一支菊花之后不想跟过来的。
　　这摆明了就是想要来再气一下李家成的。
　　不过江寒却说这菊花不是送给李家成的。
　　莫名其妙地关锦就跟了过来。
　　现在想回也回不去了。
　　只能跟着江寒走了进去。
　　“．¨李先生，身体可还好？”
　　江寒进来之后看到躺在床上的李家成，笑着道。
　　李家成扫了一眼江寒手中的菊花。
　　刚刚霍建宁已经跟他说过了，所以此刻倒也没有什么气愤的感觉。
　　“江先生特意过来，应该不只是为了给我送朵花吧？”
　　“不知道江先生想要谈的收购，是收购什么？”
　　李家成躺在床上，慢慢悠悠道。
　　“这朵花可不是送给李先生的，只是路上看到好看，就顺手买了，至于送给谁，还要看情况。”
　　江寒笑着道：“霍先生，麻烦你把房间的门关一下。”
　　霍建宁看了一眼李家成，见李家成点了点头，便过去把病房的门给关上了。
　　“江先生有什么话但说无妨。”
　　李家成也没有了跟江寒扯皮的心思。
　　他承认自己当初错了。
　　要么就别招惹江寒，要么就应该一(了的的)棍子打死。
　　留到现在，反倒是双方结了仇怨，还给他惹来了大麻烦。
　　正视了江寒之后，李家成的心态也平和了许多。
　　“好，既然李先生这么说了，那我也不兜圈子了。”
　　“相信李先生昨天晚上也已经想清楚了右。”
　　“Orange现在的命运已经被定格了。”
　　“剩下的只有用户不断被撬走，市场占有率直线下降这一个可能了。”
　　“也许Orange负隅顽抗，还能够坚持一段时间，再给李先生赚个十几亿美元。”
　　李家成点了点头，这一点不需要去反驳。
　　Orange现在的确只有这么点价值了。
　　十几亿美元不算少了，甚至相比较于投入来说已经大赚了。
　　“不过就这么让Orange慢慢走向死亡，李先生真的舍得吗？”
　　江寒捏着手上的菊花。
　　而后又道：“如果李先生舍得，那我这朵花，就送给Orange好了。”.

第278章



　　如果舍得，Orange死路一条。
　　如果不舍得呢？
　　李家成看着江寒手里花朵微微有些摇晃的黄菊。
　　心里不知道为什么，突然升起了一些希望。
　　难道江寒打算把那项技术拿出来跟Orange合作？
　　李家成不由得看向了江寒。
　　然后江寒就摇了摇头。
　　“那项技术我是不可能拿出来跟你共享的。”
　　“而且Orange也没有资格独自吞下这么大的市场。”
　　“我是为了赚钱的，不会等Orange花费七八年的时间普及。”
　　李家成闻言心中有些失望。
　　不过这也是人之常情。
　　Orange现在市值虽然不错，接近了百亿美元。
　　但是如果真的想要推动一项新的移动通讯技术，百亿美元的市值，显然是不够的。
　　的确如江寒所言，想要彻底普及，需要数年的时间，到时候黄花菜都凉了。
　　就连沃达丰跟曼内斯曼，也仅仅只能勉强推动在欧洲范围内的普及。
　　这也是为什么江寒会把每个州的经销商都单独划分开的原因。
　　“那江先生说这话是什么意思？”李家成微微皱眉道。
　　他其实已经猜到了江寒这次特意过来的目的。
　　江寒摸出了烟盒，抽出一根烟点着。
　　霍建宁看到江寒抽200烟，有心想要阻拦。
　　但是李家成却是微微摇了摇头，示意没事。
　　只要能够止损，抽根烟没什么。
　　“不如李先生，把Orange卖给我吧。”江寒笑着道。
　　果然。
　　李家成看着江寒脸上的笑容，倒是没有什么意外之意。
　　“江先生打算给Orange估值多少？”
　　反正Orange本来也是打算要卖掉的。
　　卖给谁都一样。
　　这就是李家成跟其他人的区别。
　　在商言商，他不会因为江寒搅黄了Orange跟曼内斯曼的并购计划就放弃江寒这个金主。
　　换做其他人，只怕是早就把江寒赶出去了。
　　而这也是江寒能够自信地实施自己计划的原因。
　　“这样吧，我也不刻意压价。”
　　“按照Orange现在的股价，总资本应该是九十七亿美元左右。”
　　“李先生的手上总共握有百分之五十八的股份，我出价二十九亿美元，收购李先生手上的股份。”
　　“如何？”
　　二十九亿美元收购百分之五十八的股份。
　　也就是说江寒给Orange的估值，是五十亿美元？
　　拦腰斩断还不算刻意压价？
　　关锦坐在江寒的身旁，忍不住看了江寒一眼。
　　她仿佛已经能够预见李家成破口大骂，然后让他们滚出去的那一幕了。
　　但是稀奇的是，李家成在听到江寒这个报价之后，却是没有丝毫的意外。
　　只不过脸上带着沉思之意。
　　似是自己说给自己听的一般。
　　开口呢喃道：“如果我没有猜错，拿到我手上的这些股份之后，江先生会刻意放出消息，去打压Orange的股价。”
　　“到时候让Orange的股价拦腰斩断的确不是什么难事。”
　　“等把Orange彻底收购之后，就会宣布把那项技术授权给了Orange。”
　　“以此来抬高Orange的股价。”
　　“与此同时曼内斯曼跟沃达丰的股价必然会暴跌。”
　　“到时候江先生就可以把Orange再并进曼内斯曼。”
　　“借此去跟沃达丰谈判，逼迫沃达丰不得不溢价并购了曼内斯曼。”
　　“最后江先生就可以套现溢价数倍的股票抽身离场。”
　　“是这样吧？”
　　李家成慢慢悠悠地说着。
　　但是每说一句，霍建宁跟关锦的脸色就变一分。
　　如果真的如李家成所说的那样。
　　江寒很有可能五十亿美元收购了Orange，几波操作获得数百亿美元的溢价！
　　这才是真正的资本操作啊！
　　但是真的有可能吗？
　　难道沃达丰跟曼内斯曼就像个傻子一样会跟着江寒的脚步走？
　　二人仔细想了想，突然发现，还真的 可能！
　　江寒手中的技术，就是一条缰绳。
　　牵住了他们两家的脖子，由不得他们不跟着走！
　　“啪啪啪！”
　　江寒脸上带着笑意鼓起了掌。
　　“李先生不愧是李先生，我收回之前说的那些话，李先生能够成为华人首富，还是有两把刷子的。”
　　“就是不知道，李先生愿不愿意卖了Orange？”
　　李家成苦笑着摇了摇头。
　　“江先生就这么答应了，难道就不怕我去告诉沃达丰跟曼内斯曼你的计划吗？”
　　李家成反问道。
　　“我既然敢制定出这样一个计划，所有的东西都是一环套一环的。”
　　“曼内斯曼不答应，大不了我自己砸两百亿美元下去，重新搞出一家移动通讯商。”
　　“而如果曼内斯曼答应了，沃达丰不答应，我就真的把专利授权给曼内斯曼，沃达丰一样要死！”
　　“现在不是他们答不答应的问题，而是怎么做，他们才能在满足我胃口的同时，保证他们自己的利益！”
　　“我有这个实力让他们低头，他们自然要乖乖低头！”
　　江寒把烟头扔在地上踩灭，而后又把玩起了手上的菊花。
　　“现在最重要的问题，是我这朵花，能不能送给Orange。”
　　“是浪费数年时间，勉强赚十几亿美元离场，还是从我这里拿走二十九亿美元，然后安心做个局外人。”
　　“李先生心里，应该已经有答案了吧？”
　　江寒抬头看向了李家成。
　　李家成的确已经有答案了。
　　虽然把这滩水搅浑，能够让他出一口恶气。
　　但是这么做跟他的身份不符。
　　该止损的时候，自然不能意气用事。
　　“之前听阿凯说，江先生是一个天才，我还不以为然。”
　　“现在看来，天才都有些小瞧江先生了。”
　　李家成的脸上带着笑意道。
　　“李先生过奖了，那就提前恭喜李先生，套现二十九亿美元离场了。”
　　江寒也笑了。
　　“老了，实在经不起折腾了，既然江先生想玩，那我就把位置让给江先生玩吧。”
　　李家成似是感叹道：“希望我们以后还会有合作的机会。”
　　“会的，肯定会有的。”
　　江寒出声道。
　　别看李家成现在好似像个没事人一样，甚至表露出了想要跟江寒摒弃前嫌的意思。
　　但是那只是假象。
　　若非大势不可违，李家成怎么可能低头？
　　而江寒，也并没有打算就这么放过李家成。
　　现在给他二十九亿美元，迟早会让他重新吐出来。
　　甚至会让他吐出来的更多！
　　二人对视了一眼，相视而笑。
　　但是这笑容中，却各自有各自的深意。.


第279章



　　既然双方已经达成了意向，李家成干脆叫来了律师。
　　想要让那律师起草一份收购合同。
　　不过江寒却是从关锦的包中取出了两份合同。
　　昨天晚上之所以没有过~来。
　　是因为江寒找人连夜做了这份合同。
　　股份收购合同。
　　甚至连上面的股份比例跟价钱都已经填好了。
　　李家成看到江寒这就拿出了合同，而且看这上面的数字，江寒显然是早就笃定了他会卖了Orange。
　　“看来江先生在过来之前，就已经把一切都算到了。”
　　江寒接过关锦递过来的钢笔，在上面签下了自己的名字。
　　一边写一边道：“我只是相信李先生是个商人而已。”
　　李家成微微一愣，随后便有些哑然失笑。
　　“商人，好一个商人。”
　　摇了摇头，在合同上签下了自己的名字。
　　“商人逐利，越是成功的商人，越是不会意气用事。”
　　“江先生是把我所有的脉络都摸清楚了啊。”
　　李家成自然不会在这种时候做出什么愚蠢的事。
　　事实上，他的态度如何，对于江寒来说已经没有什么太大的影响了。
　　江寒现在已经站在了不败之地。
　　区别只在与李家成是否有魄力，自己损失十亿美元，让江寒损失一百亿美元。
　　不过看着李家成在合同上签下自己名字的动作。
　　他显然是没有这个魄力的。
　　对自己有益的事他很有魄力，但是碰到这种事，李家成自然不会乱来。
　　如果换做江寒。
　　只怕是Orange砸在手上，也不能让对方好过。
　　不过这种事，显然已经不可能再发生在江寒身上了。
　　在律师的见证下双方签订了合同。
　　江寒在合同签订完之后也没有任何的拖沓。
　　直接打电话给摩根银行的负责人，往李家成的账上转了二十九亿美元过去。
　　这一下，反倒是把李家成给惊住了。
　　合同上写的是相关款项在一个月内到账。
　　李家成原本以江寒会一直拖到最后一天，才会把钱转给他。
　　毕竟二十九亿美元，光是每天的利息，就有不少了。
　　他知道江寒手上有充足的现金流，但是这么财大气粗，是真的把他惊到了。
　　不过这样也好。
　　手上有了充足的现金之后，李家成也能够很大程度上缓解长江实业的资金压力。
　　甚至能够借着这个机会，再去大肆抄底香江的楼市。
　　处理完这一切之后，江寒终于是心满意足。
　　也没有了继续留下去的心思。
　　“李先生，我还有点事，就先告辞了。”
　　接下来还有一波股市上的操作要进行，江寒时间很紧张。
　　“江先生请便。”
　　李家成并没有挽留。
　　江寒二人离开了病房。
　　从进来到出去。
　　只花了一个小时的时间。
　　但是却谈成了一笔二十九亿美元的收购案。
　　换算成华币，便是两百亿的收购！
　　其他的人碰到这种级别的收购，哪怕是一千万美元，都要扯皮好几天。
　　但是到了江寒这里，却是快刀斩乱麻。
　　他直接推演出了李家成的心里低价，而且摆出了一副你要是想谈价我就送你菊花的态度。
　　自然进展极快。
　　江寒二人离开之后，李家成看了一眼自己的那份合同。
　　长长地叹息了一声。
　　“江寒要彻底崛起了。”
　　霍建宁一直坐在一旁。
　　听到李家成的叹息之后也是赞同地点了点头。
　　“如果他真的能够把这个计划实施出来。”
　　“日后必然会登上世界首富的位置。”
　　其实说出这话的时候，霍建宁还是有些难以相信。
　　他跟着李家成打拼了半辈子，却也只看这李家成的财富到了一百八十多亿美元。
　　但是现在，却眼睁睁看着江寒不费吹灰之力，就能够赚到数百亿，甚至上千亿的资产！
　　更重要的是，江寒这一笔钱，未来将全部是现金！
　　如此庞大的一笔现金流。
　　已经超过了绝大多数书国家的国库存额了！
　　九八年位于世界GDP排行榜第三十名的芬兰，年GDP也不过一千三百四十亿美元而已。
　　用不了多久，江寒就能够真正做到，富可敌国了！
　　甚至今年一年，江寒赚到的钱，就有可能超过七成以上的国家！
　　因为江寒只花了两个多月，就赚到了两百多亿美元！
　　超过了第六十名！
　　举国之力，都不及江寒一人！
　　李家成嗯了一声。
　　不过又抬头看了霍建宁一眼。
　　似是在试探霍建宁一般道：“其实你应该考虑一下江寒之前说过的话。”
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“毕竟在江寒的手下，比在我手下好多了。”
　　“江寒的身家会在几个月后超过我数倍。”
　　“而且手下根本没有可用的人才，你要是真的过去了，肯定会得到重用。”
　　“到时候不提身份地位，每年光是赚到的钱，就远超在我这里赚到的。”
　　“你真的没有动心吗？”
　　李家成的脸上带着笑意。
　　只不过这笑容之中带着一丝玩味之意。
　　霍建宁刚开始还没觉得有什么。
　　越听越感觉不对劲。
　　李家成这番话，似乎有其他的意思啊。
　　“老板，我真的没有去为江寒做事的想法。”
　　霍建宁当即便想要解释。
    .. 0 0
　　但是李家成却微微抬了抬手。
　　“其实你就算有这个想法也没什么，毕竟是人之常情。”
　　李家成摆了摆手，示意那个律师先出去。
　　律师显然也是察觉到了房间之中的气氛有些不对劲。
　　以他的身份显然是没资格知道的。
　　所以微微躬身示意之后便出了门。
　　“老板，请你相信我，我真的没有想要去找江寒的想法。”
　　霍建宁等那律师出去之后，便出声解释了起来。
　　不过李家成却是把合同放在了一边，慢悠悠道：“这个想法可以有。”
　　“嗯？”
　　霍建宁一脸疑惑。
　　今天的李家成，怎么好像转性子了一般。
　　“若是平常，怎么可能说出这种话？”
　　“建宁，不知道你有没有看过三国演义？”
　　李家成笑着道：“里面有一段叫周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，你懂我的意思吧？”
　　话都已经说到这个份上了，霍建宁怎么可能不懂？
　　难怪刚刚李家成一直在说他可以去找江寒。
　　感情是想要让他去做，商业间谍？
　　事情闹到这个地步，所有情况都已经摆在了台面上，李家成居然还没有放弃？
　　似乎是看穿了霍建宁心中的想法一般，李家成摇了摇头道：“江寒看起来年轻，但是并不简单。”
　　“你刚过去不用做什么，甚至要尽全力去帮他做事，取得他的信任。”
　　“我已经放弃这块市场了。”
　　“我要让你做的，是告诉我江寒以后的动作，你能明白吧？”小.

第280章



　　商业间谍这种事自古以来就存在。
　　但是真正提出这个概念，却并没有过去多久。
　　李家成所说的话，霍建宁怎么可能听不懂。
　　甚至他平时工作的过程中，也会碰到很多的商业间谍。
　　大多都是旁敲侧击想要挖他过去。
　　或者干脆就是一路做到高层，然后暗中窃取公司机密文件。
　　甚至就连李家成的身边也有很多的商业间谍。
　　霍建宁怀疑他们现在身边的这批人中，也有商业间谍的存在。
　　否则江寒怎么会这么巧地就在他们谈判的关键时刻跑过来？
　　这种情况下，李家成让他去做商业间谍，似乎也没有什么问题。
　　但是霍建宁终究还是企业的高层。
　　从一个掌管百亿美元集团的高层，变成一个为了窃取机密而去给别人打工的间谍。
　　这种感觉，即便别人不知 道，依旧让他有些难受。
　　不过最终，霍建宁还是答应了。
　　李家成的命令，他必须要听。
　　不光因为李家成是他的老板，同时两人还是几十年的好友。
　　因此，在江寒前往欧洲股票交易所的同时，霍建宁也赶到了这里。
　　之前江寒已经承认了他接下来的操作。
　　剩下的事无非就是去股票交易所扫荡Orange的市场流通股了。
　　等到收购达到一定程度，就强行退市，把所有的散户手中的股票都震出来。
　　这是资本游戏常用的手段。
　　但是正常情况下不会这么去做。
　　一般都是恶意打压，或者太高股价来割韭菜。
　　想江寒这样铁了心要把所有散户给震出去的操作。
　　除非对企业有很大的信心，或者碰上什么不可抗力因素。
　　否则不会这么去做的。
　　退市容易上市难。
　　在欧洲交易所见到霍建宁的时候江寒很明显是有些诧异的。
　　不过随即便反应了过来。
　　笑着迎了上去。
　　“霍先生怎么会在这里？”
　　“系统，给我推演我离开之后霍建宁跟李家成的对话。”
　　江寒的脸上带着热情的笑意。
　　甚至向霍建宁伸出了手，跟他握了握。
　　不过心里却是已经暗自下令让系统推演起了霍建宁。
　　他信不过霍建宁，更信不过李家成。
　　老李可不像是那种能够心甘情愿让自己的左膀右臂投到别人手下的人。
　　江寒本能地便感觉霍建宁出现在这里有诈。
　　然后用系统推演了一下。
　　事实果然如他所料的那般。
　　李家成把所有的都算进去了。
　　但是却不知道江寒其实就是个挂比。
　　他这些天衣无缝的小动作，在系统面前就跟个玩笑一样。
　　越是这种时候，江寒就表现的越是自然。
　　“我考虑了一下，Orange卖掉之后，李先生那边已经没有合适我的位置了。”
　　“而且就算一直屈居下去，收入也会逐渐降低。”
　　“所以我想来江先生这里试试。”
　　“就是不知道江先生还愿不愿意接纳我，打算给我安排个什么位置。”
　　霍建宁的声音很沉稳。
　　但是江寒依旧看穿了他的眼神有些躲闪。
　　有意思，既然你们想玩，我就陪你们玩玩好了。
　　正好再设个套，让老李把那二十九亿美元重新吐出来！
　　“霍先生放心，我之前答应过你会把所有事都交给你，自然不会食言。”
　　“这样吧，接下来我在股市的所有操作，都交给霍先生来好了。”
　　“等我去学校的时候，霍先生就替我管理我名下的所有资产！”
　　“到时候，我会拿出百分之十的收益，算作霍先生的工资，如何？”
　　江寒直接一番话把霍建宁都给说懵了。
　　百分之十的收益？
　　以江寒现在的发展速度，只怕是用不了多久，每年的收入就会直接突破千亿美元！
　　如果是百分之十，那就是一百亿美元？
　　只需要为江寒工作两年，他的身价就能够超过李家成？
　　霍建宁的心脏猛地一跳。
　　有那么一瞬间他甚至真的动心了。
　　他所做的这一切，说到底不都是为了赚钱吗？
　　那不如真的为江寒工作算了。
　　如此大方的老板，还真的不好找啊。
　　不过这个想法也就是一瞬间的事而已。
　　他终究是为李家成工作的。
　　“江先生说笑了，如果真的这样，只怕是江先生每年要支付我几十亿美元的工资。”
　　“江先生真的舍得吗？”
　　霍建宁苦笑着摇了摇头道。
　　“这有什么舍不得的？”
　　“几十亿美元而已，我几天就赚回来了。”
　　“你跟着看着就好。”
　　江寒拍了拍霍建宁的肩膀，表现出了一副我有钱，我还会赚钱的态度. ..
　　看起来有些张扬。
　　不过这种时候，江寒就是要这种姿态，才能够让霍建宁放松下来。
　　然后乖乖地把想让他知道的消息传达给老李。
　　“走吧，我们去把Orange市面上的流通股扫荡了。”
　　江寒不由分说地搭上了霍建宁的肩膀。
　　然后架着他就往里面走去。
　　关锦则是默默地跟在了二人的身后。
　　欧洲的股市规模比之现在天朝的股市要大出很多。
　　毕竟是合起来财力可以跟米国掰手腕的存在。
　　不过接下来的这段时间。
　　欧洲证券交易所，注定了要成为江寒下金蛋的鸡。
　　是时候割一波欧洲的韭菜了。
　　办理了一番手续成功地开好了账户。
　　江寒直接往里面充值了二十一亿美元。
　　不过中间有一个货币单位转换的过程。
　　毕竟这里是在欧洲，而不是米国。
　　结算都是需要用欧元。
　　二十一亿美元兑换成欧元，基本就是十七亿欧元左右。
　　如此大额的操作，自然引起了不少人的关注。
　　毕竟亚洲的金融危机才过去不久。
　　当初索罗斯攻击的，就是货币汇率！
　　最后更是迫使那些国家将固定汇率变成了浮动汇率。
　　不过江寒只是把钱都赚到了股票账户而已。
　　以江寒现在的身份，去处理这些事还是轻而易举的。
　　资金到位了，就看O3.8range的股价了。
　　江寒打了两个电话。
　　然后便转头看向了霍建宁。
　　“霍先生，沃达丰跟曼内斯曼接下来会向外界放出消息。”
　　“到时候Orange的股价就会开始下跌。”
　　“剩下的，可就看你的操作了，希望你不要让我失望。”
　　江寒似笑非笑地看着霍建宁。
　　霍建宁怎么可能不懂江寒的意思？
　　很明显江寒是要借用霍建宁现在明面上的身份，去向外界传达消息。
　　“江先生请放心，我绝对不会让你失望的。”
　　霍建宁没有犹豫什么，直接答应了下来。
　　现在是取得江寒信任的关键时刻。
　　只能成功，不能失败。
　　而且李家成那边也是这个意思。
　　先获取江寒信任，到了关键时刻再给江寒致命一击。.



第281章



　　这一天，注定是要留下历史印记的一天。
　　身为欧洲第一大跟第二大移动通讯运营商的沃达丰与曼内斯曼同时宣布。
　　天朝科学院研发出了新型的移动通讯技术。
　　且在通讯质量方面有着很大的提升。
　　甚至还包括着超高速数据流量传输的能力。
　　换句话说，天朝科学院手中的这项技术，是移动通讯的2.0时代。
　　本来按照正常的历史进程，1G只提供通话服务，2G提供简单的数据传输服务。
　　到了3G才会大幅度提升数据传输速度，等技术成熟之后才会开启移动互联网时代。
　　但是这个时间被江寒提前了近十年！
　　沃达丰跟曼内斯曼还拿出了部分的试验数据来证明。
　　说的天花乱坠，就怕把江寒手中的技术给捧到天上去了。
　　甚至还给所有的用户都发送了一条短信，告诉他们新型移动通讯技术的事。
　　仅仅只是两个小时，热度就直接起来了。
　　至于他们两家为什么会这么不遗余力地去炒热这项技术。
　　也是有苦说不出。
　　因为他们发布出来的东西，都是江寒给他们的。
　　而且还用你不发我就选另一家的话把两家12所有的退路都给堵死了。
　　没办法，受制于人，就只能憋屈地低头。
　　可怜的两家为了拿到技术授权，已经彻底地沦为了工具人。
　　免费用自己的资源在给江寒推广技术。
　　更重要的事，把技术热度炒起来之后，江寒选择的余地就多了很多。
　　无论是提价又或者是自己做一个新的运营公司出来，都轻松了许多。
　　而且还有一点让他们心里舒服许多的同时又有些无奈。
　　两家同时一起推，让他们心里舒服了一些。
　　但是同时也代表着江寒不用再做出选择。
　　憋屈。
　　他们现在只有这一个感觉。
　　百年前他们有多嚣张，现在就有多憋屈。
　　明明他们手里握着用户。
　　但是在江寒眼中这些用户好像根本不值钱一样。
　　不过他们憋屈不憋屈跟江寒可没有什么关系。
　　在江寒眼中，这两家公司只是帮他赚取财富的工具而已。
　　也永远只能是工具！
　　沃达丰跟曼内斯曼的用户加起来都超过两亿了。
　　一波短信轰炸下去。
　　所有人都清楚地认识到了这件事。
　　不管事情是不是真的。
　　沃达丰跟曼内斯曼的股价同时涨了起来。
　　现在就是一个赶顺风车的机会。
　　只要押对了宝，那就可以赚得盆满钵满。
　　当然，这些东西都要建立在技术授权费用不高的情况下。
　　在这件事热度瞬间高涨起来的同时。
　　Orange的那些用户却突然发现，他们并没有收到Orange的短信提醒。
　　更重要的是那些专业炒手反应了过来。
　　他们对于市场的反应要比普通人快很多。
　　新技术给了另外两家机会，却没有给Orange机会，是不是代表着，Orange被放弃了？
　　一种莫名的感觉在诸多买了Orange股票的炒手心里不断浓郁。
　　然后，Orange的股票价格就开始一泻千里。
　　在短短一个小时内，就卖出了价值超过一亿美元的股票。
　　如此高的换手量，直接把Orange的股票给砸穿了。
　　一片红！
　　国外的股票跟国内的不一样。
　　天朝是红涨绿跌，但是到了国外，就是红跌绿涨。
　　一片红直接把所有Orange股票的持有者给吓到了。
　　就算不清楚到底发生了什么事，但是光是这一片红，也足以引起恐慌情绪了。
　　而且沃达丰跟曼内斯曼的股票涨得越快，Orange的股票价格掉的就有多快。
　　市场盘子就这么大，在没有新的大量用户进来之前，你吃的多了，我肯定吃的就少了。
　　江寒看着Orange的股价一路狂泄，心里也是极为满意。
　　“霍先生，剩下的就交给你了。”
　　“我可以给你二十一亿美元的操作权限，但是我要Orange九成以上的股票。”
　　“这点事，霍先生应该可以做到吧？”
　　江寒看着霍建宁道。
　　剩下的事，就是等到Orange的股票价格跌到一定程度，然后出售扫荡就行了。
　　本来江寒是打算亲自操作的。
　　但是现在霍建宁过来了，江寒索性就把这件事交给他去做了。
　　霍建宁心里也是犹豫。
　　Orange不管怎么说，都是他一手做起来的。
　　虽然资本市场不应该谈感情。
　　但是现在给他的感觉，就好像是亲自把自己的‘孩子’送给江寒一样。
　　不过心里再怎么犹豫，霍建宁还是点了点头。
　　“江先生请放心，这件事我会办妥的。”
　　“好！霍先生果然不会让我失望。”
　　江寒笑着道：“既然如此，那剩下的就都看霍先生的操作了。”
　　想要提现账户余额必须要密码。
　　所以江寒可以很放心地把账户交给霍建宁去操作。
　　霍建宁为了取得他信任，这一次的收购必然会完成的很漂亮。
　　江寒很潇洒的离开了。
　　看起来好像真的不在意这件事一般。
　　只留下了霍建宁一个人守在交易室里。
　　关锦也跟了出来。
　　之前她一直没有打断江寒。
　　但是心里终究还是极为担忧。
　　此刻身边没有了霍建宁，关锦索性便直接挑明了。
　　“江寒，我感觉霍200建宁不像是真心投靠你的，你最好小心一点。”
　　关锦直接伸手拉住了江寒的胳膊，让他停了下来。
　　“嗯？”江寒回头看向了关锦，而后有些无奈地笑道：“你都看出来了？”
　　“霍建宁演技也没这么差吧？”
　　“你看出来了？”
　　关锦有些诧异道：“我还以为你……”
　　“拜托，我好歹都是身价几百亿美元的富豪，要真是这么无脑，怎么可能赚到这么多钱。”
　　江寒从口袋里摸出了烟盒，点上一根之后道：“既然他们想要套路我，那我就跟他们玩玩呗。”
　　“城市套路深，农村路更滑。”
　　“另外，你要是觉得不放心，我不在的这段时间你可以经常来看看。”
　　江寒深吸了一口烟道。
　　“你不在的这段时间？你要去哪里？”
　　关锦诧异出声：“这么大的事情你真的不盯着？这可是二十一亿美元啊！”
　　“他不敢乱来的，更何况，这不是还有你帮忙盯着吗？”
　　“我要去一趟米国，那边的事情也很重要。”
　　这么久没有见过苏浩了，也不知道苏清依在米国怎么样了。
　　每天仅仅靠着电话联系，江寒总是有些担心。
　　所以打算趁着这段空白期，去米国看看苏清依。
　　要是可以，顺便把米国的授权商也给谈下来。.

第282章



　　米国的代理商比之欧洲的代理商丝毫不差。
　　双方都是发达国家的运营商。
　　只不过米国因为人口数量不如欧洲，所以在用户数方面要少很多。
　　江寒拿着个当理由，关锦自然没办法说什么。
　　什么东西都没有带，江寒只带了一些必要的证件，然后去了机场，直飞纽约。
　　苏清依跟苏浩他们此刻都在纽约。
　　至于欧洲这边，就留下关锦跟一个身在曹营心在汉的霍建宁主持着局面。
　　在Orange的股份没有全部拿到手之前，江寒是不会去进行接下来的操作的。
　　想要把利益最大化，中间有一个过程要走。
　　把Orange的股价打压下去，收购大部分股票之后，再放出消息，把股价给抬起来。
　　这一压一收一抬至少需要十天的时间。
　　所以江寒现在很轻松。
　　明明正在进行着几十甚至几百亿美元的交易谈判。
　　但是他却有心思跑去米国见见苏清依。
　　度过了第一阶段敛财的江寒，现在已经能够做到面对数百亿美元而稳重如山了。
　　欧洲飞米国的航程只有几个小时。
　　江寒睡了一觉就到了。
　　从会员通道走出来之后便看到了早就等候在这里的苏清依跟苏浩。
　　苏清依看到江寒之后，更是忍不住小跑了过来，直接扑进了江寒的怀中。
　　江寒也是没有丝毫的顾忌。
　　伸手抱住苏清依的腰之后转了两圈。
　　好几周没见了，对于正处于热恋期的二人来说，不得不说是一种煎熬。
　　停下来之后苏清依更是主动地踮起了脚。
　　就是不远处的苏浩有些尴尬。
　　只能眼睁睁地看着自己的妹妹跟自己好兄弟大庭广之下亲热。
　　他还没办法上去打断。
　　如果这个时候不解风情地跑上去打断他们两个人。
　　不说江寒，光是苏清依就不会放过他。
　　苏浩依稀还记得。
　　几天前他在苏清依跟江寒打电话的时候催促了一句。
　　然后苏清依那天谈判的时候愣是把所有的事都推给了他。
　　虽然苏浩知道苏清依是想要锻炼他。
　　但是这种手忙脚乱的感觉，实在有些不好受。
　　江寒伸手揉了揉苏清依有些凌乱的头发。
　　眉眼之中带着笑意道：“有没有想我々」？”
　　“嗯。”
　　苏清依只是把头轻俯在了江寒的胸膛之上。
　　双手却仅仅地抱着江寒的腰，根本不愿意放开。
　　“行了，你们两个真是够了，知道你上飞机之后我就被拉来这里等着了。”
　　“六个小时啊。”
　　“赶紧走吧，我快饿死了。”
　　一旁的苏浩终于是看不下去了。
　　等候了好几个小时，一口狗粮吃到饱。
　　江寒闻言低头看了看苏清依。
　　而苏清依则是猛地扭头瞪向了苏浩。
　　“苏浩，你别说话了。”
　　这话说的苏浩微微一愣。
　　随后便一脸苦笑不得道：“江寒，你还我温柔听话的妹妹。”
　　其实苏清依对苏浩的态度变成这样，完全是因为他自己。
　　苏清依特意陪苏浩过来就是为了让苏浩加速成长。
　　但是苏浩自己不争气啊。
　　苏清依放开手之后，这么长的时间苏浩都没有把两款游戏的代理权给拿下来。
　　进展是有，但是太过缓慢了。
　　这让心里迫切想要见到自己男友的苏清依又急又气。
　　好几次都想要亲自上手去谈了。
　　但是最终都忍了下来。
　　出租车上，苏清依不停地跟江寒吐槽着苏浩这段时间的各种迷之操作。
　　苏浩也是不断反驳。
　　兄妹两个相互之间斗嘴倒是都的挺欢快的。
　　而江寒也大致了解到了二人现在的进度。
　　暴雪已经没有了被收购的可能性。
　　代价实在太大了。
　　尽管在魔兽出来之后，暴雪的身价会在此上涨，甚至翻倍。
　　但是这样的性价比实在太低了。
　　暂时只需要考虑代理权就行了。
　　至于Valve，现在已经被苏清依二人给分化了。
　　支持收购跟反对的人数各半。
　　这种情况已经持续一周多了。
　　虽然进度有些缓慢，但是考虑道苏浩二人的本身并没有什么经验，这个结果还在江寒的预料之中。
　　“行了，这段时间你们也辛苦了。”
　　“我接下来没什么事，不如你们陪我到处转转吧。”
　　收购暴雪跟Valve对于江寒来说已经不是什么大事了。
　　甚至属于可有可无的那种。
　　就算真的收购了，也只是锦上添花而已。
　　丰富了一下江寒旗下产业的种类。
　　无法像移动通讯技术那样起到决定性因素。
　　他连欧洲那边的事都可以放下，自然不想因为这些琐事而继续犯愁。
　　“这……”
　　苏浩的脸上还是有些犹豫。
　　他本来想着江寒过来了可以亲自去谈一谈。
　　但是看江寒这意思，显然是不打算去管这件事了。
　　不过苏清依对这一点并没有什么意见。
　　在她看来。
　　只要是江寒下的决定，自己只需要听就行了。
　　更何况，她心里跟江寒想的一样。
　　好不容易见到江寒了。
　　她是一点都不想分开，更不想去处理工作上的事。
　　只想陪在江寒身边。
　　当然，要是能够跟江寒到处转转玩玩就更好了。
　　之前来米国的时候，纯粹是为了工作。
　　根本没心思玩。
　　两票对一票，苏浩只能被迫答应下来。
　　而这一次，也注定了他会被各种喂狗粮。
　　当然，除了游玩之外，江寒还去见了见拉里等人。
　　谷歌在拿到江寒的投资之后，重新购置了服务器，现在的服务器完全可以保证大流量数据涌入。
　　而且接入了雅虎的门户网站之后，谷歌的流量比之之前翻了百倍不止。
　　距离江寒投资至今不过一个月而已。
　　但是谷歌现在已经进入了很多资本的视线中。
　　估值已经达到了三千万美元。
　　至于漫威那边，也已经正式改名了。
　　从之前的惊奇漫画公司改成了漫威娱乐。
　　虽然只是改变了一个公司名字。
　　但是这样一来公司的路就好走许多了。
　　否则给人的感觉总归是差了那么一点意思。
　　不过，江寒本来是想低调地在米国玩几天就回去。
　　却还是被米国的不少资本大佬给盯上了。
　　这就是资本人脉的力量。
　　江寒前脚在欧洲闹腾完。
　　还没在米国玩两天呢。
　　后脚米国的那些移动通讯运营商就主动联系上了江寒。(了的的)
　　只不过因为之前江寒在欧洲那边的态度，让这帮人不敢过分打扰。
　　只能是向江寒传达一下想要见面的意思。
　　不过面对那帮人的小动作，江寒却都是选择性忽略了。
　　饭要一口一口吃。
　　沃达丰跟曼内斯曼还没有吃下去呢，不能急着吃米国的市场。
　　更重要的是，江寒对米国的几家公司有些许的忌惮。
　　比如高通，比如英特尔，又比如苹果。
　　江寒敢保证，这些公司，都在等着他那边的技术传到移动通讯商的手里。
　　就会开始着手研发配套的产品。
　　比如手机芯片，手机主板之类的。
　　而这一块，也是江寒必须吃下去的。
　　这种利润丰厚的东西，不可能留给外国公司吃啊。
　　自己全吃了不香吗？
　　ps：小区停电两天了，明天才能修好，手机码字一点感觉都没有，对不起。
　　剩下的这几天会把更新补上去的，现在六十万字，下月初之前我会写到七十万字。右.

第283章



　　江寒当初收购九煌科技的目的，就是为了打造出一个研发，生产，销售，三合一的电子产品产业链。
　　除了最终端的销售可以暂时不用去太过在意之外，剩下的无论研发还是生产。
　　都是重中之重。
　　销售终端暂时可以用移动网点替代。
　　未来移动在全国将会开设数千甚至上万的网点。
　　这是一个很强力的渠道。
　　而且移动通讯运营商跟移动通讯设备，近乎是绑定在一起的。
　　至于线下实体店开始崛起，依旧需要不断的时间。
　　后续还可以用网购来接过一部分的渠道。
　　在江寒心里更重要的还是研发与生产。
　　这是必须牢牢握在手里的。
　　比如这一世的IOS系统，以及安卓系统，江寒就要提前截胡了。
　　甚至包括手机芯片制造，屏幕制造等等，江寒也要尽快开始研发。
　　新技术从确定授权商到初步推广完成，中间会有一年不到的时间。
　　而这一年的时间，就是江寒留给自己研发手机的期限。
　　对于其他的人或者公司来说。
　　一年不到的时间，是根本不可能研发出来的。
　　尤其还是一个从零到一的过程。
　　但是对于江寒来说，却根本不算什么。
　　系统推演根本不需要浪费什么精力。
　　只需要每天不断去推演就好了。
　　甚至江寒还可以直接在系统商城里花费财富值购买成熟的技术。
　　只不过价格比较昂贵。
　　光是一个LED玻璃技术，就要一个亿的财富值，还只是初级的技术。
　　不过值得一提的是，系统推演等级提升之后，江寒现在每天有足足六百万的财富值收入！
　　几十天下来，倒是攒了一笔数目不小的财富值。
　　算是一个意外之喜。
　　只是一直没有机会使用，也没必要使用。
　　带着苏清依跟苏浩玩了几天之后，江寒终于是想起了欧洲那边还有事情等着他去处理。
　　而且据关锦所说的，Orange的股价已经掉到了一半。
　　霍建宁已经开始出手收购了。
　　现在传达给市场的态度，就好像是Orange的董事局已经没有任何办法了。
　　只能是自己拿钱想要托住股价，免得掉的太厉害。
　　然后股价掉的更厉害了。200
　　其实这是霍建宁的计划。
　　他每次收购，都是千万美元级别的手笔。
　　虽然数额依旧巨大。
　　但是相比较于Orange的股价来说，却是有些无力的感觉。
　　且打且退。
　　让股价越跌越猛。
　　几天下来霍建宁已经收购了百分之十二的股份。
　　加上之前从李家成手中获得的股份，江寒现在已经握有了Orange百分之七十的股份。
　　预计最终只需要花费十七亿美元，就能够把Orange近乎私有化。
　　他之前所准备了二十一亿美元收购剩下股份，霍建宁这一波操作，直接给他节省了四亿美元。
　　对于这个结果江寒还是比较满意的。
　　霍建宁本身的能力还是很强的。
　　只是可惜了，已经深深地烙印上了李家成的印记。
　　否则江寒还真的打算暂时把公司交给霍建宁。
　　下令让霍建宁继续收购之后，江寒也开着米国移动通讯运营商送来的一辆车，停在了Valve公司的门口。
　　副驾驶上坐着苏清依，至于苏浩则坐在后面。
　　“小江哥，你带我们来这干嘛？”
　　“你不会是想亲自出手吧？”
　　“我跟你说，Valve的这帮人一个个都执拗的很。”
　　“我把价格都开到四百万美元了，他们还是不同意把公司卖了。”
　　“你现在怎么说都是大老板了，没必要因为这帮人丢了面子，交给我吧。”
　　苏浩跟这帮人接触久了，自然知道他们是什么性格，面对资本，他们都敢直接呵斥。
　　苏浩也是怕江寒在这帮人的手里丢了面子。
　　只不过江寒跟苏清依在听到这话之后，对视了一眼，笑了笑没有说话，直接下车了。
　　“哎，小江哥，你听我说啊。”苏浩见江寒二人下了车，也是连忙追了下去。
　　现在的Valve还只是一个工作室类型的公司。
　　虽然已经开发出了半条命这样的游戏。
　　但是本身并没有得到多大的发展。
　　在这一点上，Valve是不如暴雪的。
　　暴雪在初步成功之后，就直接把自己‘嫁’给了资本。
　　现在是要钱有钱，要人有人，要渠道有渠道。
　　暴雪之所以能够发展地那么顺，跟背后的资本是有很大关系的。
 　　一栋小别墅模样的办公地点。
　　上下两层。
　　十余名员工，此刻都在一楼办公。
　　桌上摆着咖啡，绿植倒是挺多的。
　　江寒等人过来之前并没有提前通知，所以此刻看到的便是Valve最真实的一幕。
　　节奏很慢，甚至慢到了有些散漫的地步。
　　其实对于员工来说，这样的工作环境是很舒服的。
　　尤其是对于游戏这种需要灵感的工作来说。
　　比如暴雪在这一点上就是出了名的。
　　招收员工只要喜欢玩游戏的。
　　甚至还会有单独的游戏区来让员工放松。
　　江寒三人进来之后，有几个人只是看了一眼他们，然后便没有了接下来的动作。
　　似乎对江寒等人的到来丝毫不关心。
　　甚至有几个人在看到苏浩之后，眼中更是丝毫不掩饰厌恶之意。
　　不用想都知道，他们对于苏浩这个‘资本’的身份有些厌恶。
　　“他们老板在哪？”江寒微微偏头道。
　　苏清依这次并没有挽着江寒的胳膊，手上拿着一份文件夹，听到江寒的话之后一指二楼上的一个房间。
　　“Valve的老板有两位，分别是加布，以及麦克。”
　　“麦克对于收购是支持的，但是加布……”
　　江寒点了点头，这种事倒是也能够理解，毕竟江寒所要求的，是百分百收购。
　　也就意味着，他们将彻底从一个老板变成一个打工仔。
　　有排斥心里很正常。
　　“走吧，我们去见见他们。”
　　江寒直接带头往上面走去。
　　加布跟麦克的办公室实在一起的，房间倒是挺大的。
　　江寒等人敲门进来的时候，里面响起了一阵枪声。
　　江寒心中了然。
　　这个时间点，CS已经开发了出来，并且已经初步上市开始销售了。
　　只是第一阶段的销售情况貌似并不怎么样。
　　因为CS本身作为一个单机游戏，刚开始的时候其实并没有很强的娱乐性。
　　对战的时候只能添加一些没有什么反应的人机。
　　真正让CS爆火起来，还是添加了局域网这个设定。
　　人与人对战，才是最有意思的。
　　坐在电脑前面的两人似乎并没有发现进来的江寒三人一般。
　　而江寒给苏清依等人递了一个眼神之后，便独自走到了二人的背后。
　　安静地看着。
　　二人的确在玩CS。
　　而且看二人屏幕，还是联机模式的。
　　应该是已经开发出了局域网模式。
　　江寒上一世上大学的时候，正是CS爆火的时候。
　　尤其是一些机器数多的网吧，更是满屏都是CS。
　　CF之所以能够发展的顺风顺水。
　　有很大一部分原因，是沾了CS的光。
　　二者都是第一人称射击类游戏。
　　只不过Valve一直没有把CS做成网游的想法。
　　所以才会把天朝市场拱手想让。
　　以至于后世即便开发出了CSgo，整个市场也已经趋于饱和了。
　　更有绝地求生在后面追了上来。
　　本来应该独自占据整个市场的。
　　有些可惜了。
　　还是一如既往熟悉的感觉。
　　作为数年CS的资深玩家，虽然许久没有玩过了。
　　但是看这两人的操作，实在有些看不下去了。
　　“压脚步啊，不然你们开发这功能干嘛？”
　　“扔闪光啊，真就这么笨？”
　　“你倒是买个防爆盾举着啊，不然你选什么反恐精英？”
　　江寒此刻就好像一个网吧常客一般。
　　半点没有百亿富豪的模样。
　　站在后面指点江山。
　　而且说的加布跟麦克二人哑口无言，还根本没办法反驳。
　　明明他们才是CS的开发者，怎么弄的江寒好像比他们还了解这个游戏一样。
　　终于加布实在忍受不下去了。
　　在死亡之后直接转头看向了江寒。
　　“你是谁？”
　　加布的语气略微有些冲。
　　他在江寒等人进来的时候就已经注意到了。
　　只不过因为心中对苏浩等人的身份并不感冒。
　　所以一直没有理会。
　　现在被江寒如此抨击，自然是有些受不了了。
　　江寒笑着道：“一个玩家而已。”
　　“玩家？你会玩这游戏？”
　　加布质疑了一句。
　　虽然江寒刚刚所说的，都是正确的，但是他心里已经先入为主。
　　资本都是外行，一个资本家怎么可能会玩游戏？
　　麦克也停了下来，转头看向了江寒。
　　虽然他对江寒的这话也持怀疑态度，但是他自己对于Valve被收购是支持的。
　　所以此刻对江寒和善地点了点头，而后道：“不好意思，我们刚刚玩的太入迷了。”
　　“没事，理解，一款好的游戏就是能够如此吸引人。”
　　江寒笑着道。
　　要是真的评选一些超级经典的游戏，CS绝对有一席之地。
　　否则江寒也不会如此执着地想要把CS收购了。
　　听到江寒的话，加布的脸色总算是好转了一些。
　　如果半条命是Valve的崛起之作，那CS就是Valve真正的成名之作。
　　在加布的心里，CS的地位显然是很高的。
　　“不知道先生怎么称呼？”
　　加布没有说话，麦克自然不能让气氛冷下来。
　　“叫我江寒就行。”
　　江寒也没有摆架子，甚至还搓了搓手，看样子似乎是想要玩两把游戏。
　　“江寒？”麦克听到这名字之后，却是微微一愣。
　　“难道您是之前在原油期货市场收获了两百亿美元的那位江寒先生？”
　　江寒一个月前的那波操作，经过这么长时间的发酵，已经成了期货炒手圈热度最高的一件事。
　　甚至已经隐隐有了出圈的迹象。
　　毕竟是一个多月造出了一个世界前十的超级富豪。
　　只不过看麦克的表情，他似乎对江寒有些崇拜了？
　　“江先生，您不知道，您在原油期货市场的操作，已经被列为了教科书级别的操作。”
　　“现在很多期货炒手每天都要研究一遍江先生您的操作过程。”
　　“包括我也一样。”
　　“您现在，已经成为了公认的期货之神！”
　　“在期货市场的地位，就跟巴菲特在股市的地位一样！”
　　其实麦克也在炒期货。
　　只不过他之前跟江寒的操作恰好相反。
　　江寒是先买跌后买涨。
　　他是先买涨后买跌。
　　虽然收手及时。
　　按时依旧亏了不少。
　　也正是因为如此，他才如此迫切地想要把Valve给卖了。
　　这样一来，他最少能够回拢一百万美元的资金。
　　看着麦克近乎狂热的眼神，江寒突然有种自己节奏被打乱的感觉。
　　尤其是在麦克如此狂热的吹捧完之后，一旁的加布看向江寒的眼神都变了。
　　原本以为江寒就是个小有资产的资本家而已。
　　毕竟米国能够拿出四百万美元的大有人在。
　　但是现在听到江寒身价两百亿美元，这个数字，可就不是一般的资本了。
　　甚至已经超过了绝大多数的投行！
　　如此庞大的资本力量，要是真的打算碾压过来，以Valve的身板，是根本不可能抗住的。
　　再次看向江寒的时候，加布已经不敢再像刚刚那样，目中无人了。
　　理智地选择了闭嘴。
　　不过心里依旧没有打算同意的意思。
　　“江先生这次过来，是特意为了收购Valve吗？”
　　麦克自顾自地在那里说着。
　　“是的，我打算注入一部分资金来发展游戏行业，暴雪跟Valve都是我中意的对象。”
　　“尤其是看到CS之后，我对Valve的期望更大了。”
　　江寒点了点头道。
　　他倒是不怕麦克二人趁机提价。
　　毕竟Valve的价值就摆在这里，而且CS虽然已经上市了，但是卖的并不好。
　　“Valve是不可能卖的。”
　　原本没有说话的加布此刻却是插了一句。
　　麦克的脸色微微一变。
　　若是之前加布对待苏浩二人如此态度倒也没有什么。
　　但是现在面对江寒，面对他心目中的偶像还是如此态度，麦克就没办法接受了。
　　“加布！”
　　麦克脸色一沉，就想要说什么。
　　但是江寒却是微微摆了摆手，示意麦克别说话。
　　然后看着加布淡笑道：“我知道加布先生在担心什么。”
　　“我可以给你们两个每人留百分之十的股份。”
　　“价格还是四百万美元。”
　　“甚至以后看情况，还可以给二人一定的股份。”
　　“至于Valve的游戏开发以及运营，我也可以完全放开，只提建议，如何？”
　　江寒虽然没有出声威胁。
　　但是身份地位就摆在这里。
　　言语虽然平静。
　　气势却是丝毫不弱。
　　“我……”
　　加布还想说什么。
　　却直接被江寒打断了。
　　“好了，加布先生，既然你是做游戏的，那不如我们就用游戏来决定吧。”
　　“我们来玩玩CS吧，要是我赢了，Valve就卖给我八成的股份如何？”
　　江寒一指电脑屏幕，笑着道。.


第284章



　　既然是做游戏的。
　　那就用游戏来说话好了。
　　虽然有些草率，甚至有些荒唐，但是江寒的话，却给了加布一个希望。
　　只要能够赢了江寒，就能够让Valve免去被收购的命运。
　　这不正是他想要做到的吗？
　　至于江寒说的单挑CS，他是根本没有放在心上的。
　　他作为主导开发CS的领导，虽然在游戏上不说有多强的天赋，但是总归是玩了好几个月了。
　　欺负江寒一个新手还是没什么问题的。
　　估计江寒连怎么买枪都不知~道。
　　而苏浩在听到江寒的话之后更是瞪大了眼睛。
　　他还以为江寒有什么好办-法呢。
　　结果江寒是跑过来打游戏的？
　　如果真的是这样，那他也可以啊。
　　只是一个游戏而已，他玩一段时间，也能做到精通的程度。
　　而且，江寒是什么时候开始玩起游戏了？
　　苏浩虽然心中疑惑，但是这个时候还是没有选择说话，这种时候选择相信江寒就好了。
　　苏清依也是如此。
　　看向江寒的眼神之中没有丝毫的波动，只有满满的温柔。
　　在江寒没有过来之前，苏清依无论如何都会把Valve给收购了。
　　但是现在江寒过来了。
　　那就把事情交给江寒去处理就好了。
　　她只需要坚定不移地支持江寒就好了。
　　麦克听到江寒的话，还是有些心虚的。
　　他承认江寒在炒股这一方面的确有超人的天赋。
　　否则也不会以小博大，资产直接翻了二十倍！
　　但是在游戏这方面，还真不是资产就能够决定天赋的。
　　更何况，以江寒的身价，怎么可能有时间有功夫去玩游戏？
　　江寒在麦克的心里已经被神话了。
　　下意识地，不想让江寒在自己心里的形象被破坏。
　　“江先生，其实这些都是可以商量的，没有必要真的闹到这个地步……”
　　麦克还想挽救一下。
　　但是加布却直接答应了下来。
　　“好！”
　　加布的声音很大，直接打断了麦克还想继续说的话。
　　“我就跟江先生玩玩，三局两胜，如果江先生赢了，希望江先生能够遵守约定。”
　　江寒点了点头道：“可以，如果我输了，我只要Valve的游戏在天朝范围内的代理权，怎么样？”
　　天朝范围内的代理权？
　　加布略微沉默了一下。
　　天朝的市场，一直以来都是被各个游戏公司舍弃的一块。
　　不是不想做，而是没有办法做。
　　因为盗版啊。
　　你这边上市发售的第一天，第二天天朝那边就会有盗版光盘出现。
　　而且能够在一个月之内让各个城市都出现盗版光盘的身影。
　　仅这一点，正版就比不上。
　　没办法，盗版商的渠道实在太强大了。
　　而且更重要的一点。
　　正版光盘一份售价几十上百。
　　盗版光盘只需要五块！
　　尽管刻录光盘并不需要多高的成本。
　　但是却有一项开发成本。
　　正版比之盗版多处来的这些钱，就是为了把成本赚回来。
　　但是盗版不需要开发，近乎零成本。
　　国外对于知识产权的保护极为严格。
　　而且也已经树立起了民众支持正版的意识。
　　但是天朝没有。
　　甚至此刻很多天朝的民众还不知道有著作权法这条法律。
　　这也是为什么很多娱乐公司，把市场目光放在香江，赌城这样的地方，都不愿放在内地的原因。
　　加布之前的打算中，也没有把天朝市场放在心上。
　　既然江寒想要，就给他好了。
　　“没问题，就当交个朋友，江先生如果真的想要，免费给江先生都行。”
　　“不过江先生不可以让CS流传到其他市场。”
　　这是一种区域市场保护的手段。
　　“放心吧，我还不至于连这点手段都没有。”
　　“而且，我还不一定输呢。”
　　江寒笑了笑，便直接坐在了麦克之前坐的那个位置上。
　　现在的电脑，还是那种大头的。
　　显示器跟个箱子一样。
　　鼠标键盘也都是那种很生硬的感觉。
　　不过这一点对江寒来说没什么。
　　反正以后他是肯定会涉足电脑制造的，到时候肯定是要涉足外设制造的。
　　还是那个熟悉的画面。
　　江寒在摸上鼠标之手那感觉便来了。
　　“江先生定个规则？”
　　加布转头看向了江寒。
　　“一把狙，一把刀，一把随意，三局两胜，如何？”
　　加布点了点头，然后开起了房间。
　　只不过心中却多了几分忌惮。
　　进房间，加载游戏，然后熟练地起狙。
　　又把防弹衣跟头盔什么的买好。
　　江寒直接就抱着大狙冲了过去。
　　看起来就跟一个莽夫一样。
　　在某种程度上，CS其实也代表着一部分人的青春。
　　尤其是对于江寒来说。
　　上一世他的成绩只上了一个二本。
　　而且还是管理比较宽松的那种。
　　在夜店KTV这种地方比网吧还落后稀少的年代。
　　江寒大学几年就是一个纯粹的网瘾少年。
　　CS、魔兽等等，就没有他不会的。
　　甚至江寒还当过一段时间的传奇代练。
　　专门给工作室刷金币，来赚点生活费。
　　尽管很长时间没有玩了。
　　但是底子却还是在的。
　　刚开始被加布狙死了几次之后，江寒就逐渐找到感觉了。
　　然后加布就惨了。
　　江寒这家伙怎么越打越猛。
　　经常他只是冒个头，人就出现在了家里。
　　时不时地发出一声惊呼，然后一脸复杂地转头看向了江寒。
　　他感觉是被江寒给套路了。
　　看江寒这样子，哪里是个新手啊。
　　哪里有新手把一个地图所有的狙点都摸得这么清楚的？
　　CS上市到现在，不过两个月的时间。
　　很多玩法都没有开发出来。
　　这纯粹就是江寒用自己的经验去欺负加布了。
　　不过这件事也没有什么好说的。
　　加布自愿的。
　　就算真的输了，也怪不了任何人。
　　一个小时之后，江寒笑着在合同上签下了自己的名字。
　　而对面的加布却是一脸的惆怅。
　　“希望江先生能够遵照之前的约定，不要插手Valve的日常运营。”
　　江寒应了一声。
　　“我不会插手Valve的日常运营，但是提两点建议。”
　　“第一，我建议把局域网的功能开发出来。”
　　“让CS成为一个玩家与玩家对战的游戏。”
　　“后续还可以升级成连网游戏。”
　　“第二……”
　　江寒一连说了好几点。
　　直说的加布跟麦克二人目瞪口袋。
　　现在的CS还只是第一个版本。
　　后续需要进行不断的完善。
　　本来这段路需要他们不断地去进行摸索。
　　不断试错才能走出来。
　　但是现在，江寒的这些点子，却直接把CS的大部分短板给直接补足了。
　　不是从事这个行业的人，很难察觉到江寒说的这些究竟有多厉害。
　　但是加布跟麦克却是能够真真切切地体会到。
　　原本以为江寒在期货市场是一个天才。
　　在其他行业就泯与众人。
　　但是现在江寒用事实给他们上了一课。
　　“只要你们能够坐到我说的这些，我能够保证CS将会成为全球第一人称射击游戏的霸主。”
　　江寒说完给众人一人发了一根烟。
　　苏浩想接，但是被苏清依一瞪眼，顿时怂了。
　　嘴里呢喃着都要嫁出去的人了，还整天管着我。
　　苏清依虽然对苏浩极为严苛。
　　但是对江寒就很纵容了。
　　瞪了苏浩一眼之后又转头看向了江寒。
　　眼中依旧充满了温柔之意。
　　加布这一次是彻底服了。
　　他心里抵触资本收购Valve，其实就是怕资本什么都不懂，上来一顿瞎操作，瞎指挥。
　　现在看江寒这个样子，加布终于能够体会麦克的感受了。
　　江寒看起来年轻，但是绝对不是一般的年轻人。
　　否则怎么可能在每个行业都这么精通？
　　事实上，他们在做出CS之前，根本就没有想到过要加入局域网，甚至是直接做成网络游戏。
　　但是江寒的话却给了他一个新的思路。
　　也许CS现在卖的不好，也是因为这个点出了问题？
　　加布的心里莫名生出了这么一个想法。
　　至于麦克，看向江寒的眼神更加崇拜了。
　　如果江寒在原油市场能够以小博大，创造资产翻了二十倍的奇迹，只是一方面的震撼。
　　那这一次指点CS的设计，以及运营，就是在麦克的专业领域的震撼了。
　　“江先生，我希望可以跟您有一次共进晚餐的机会。”
　　麦克一脸诚恳地看着江寒道。
　　不过江寒却是摇了摇头。
　　“不好意思，这根烟抽完之后，我就要去欧洲了。”
　　欧洲那边霍建宁已经把股份收购完成了。
　　总共收购了百分之九十六的股份。
　　剩下的百分之四无论放出什么样的消息都没有要出手的意思。
　　江寒等不下去了。
　　虽然刚开始的想法是在股份达到一定比例之后就进行强制退市。
　　但是这样一来又需要一两个月的时间去操作等待。
　　太过麻烦了。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　而且百分之九十六的股份跟百分之百也没什么太大的区别了。
　　所以江寒已经让霍建宁开始放出消息，抬升股价了。
　　并且适当性地放出了一小部分股份去诱惑市场，当作诱饵。
　　一般上市公司都会要求有一部分的流通股本。
　　江寒这样的操作就是在走钢丝。
　　万一证监会严查起来。
　　会有一些麻烦。
　　尽管不算大麻烦，但是调查起来就是十天半个月的。
　　所以江寒想要尽快脱手。
　　霍建宁把新技术授权最终获得者是Orange的消息放了出去。
　　估计明天沃达丰跟曼内斯曼，就要找上门来了。
　　麦克闻言有些失落。
　　不过还是点了点头。
　　这种事，江寒不愿意，他自然没办法去强求什么。
　　又跟麦克二人聊了两句之后，银行卡的到账提示也来了。
　　这笔交易算是达成了。
　　从Valve离开的时候，天边夕阳刚好斜挂。
　　在麦克跟加布的注视下，江寒开着车往机场赶去。
　　“小江哥，真就这么容易把Valve收购了？”
　　坐在后排座位上的苏浩有些说不清楚心里是什么感觉。
　　早知道这么轻松就能够收购了Valve，那他还废那么多嘴皮子干嘛。
　　打两场游戏就行了啊。
　　“不然呢？”江寒眼睛微微一转，从车内的后视镜看到了一脸挫败的苏浩。
　　不由得乐了。
　　“不是吧？你们有钱人收购一家公司，都这么随便的吗？”
    .. 0 ...
　　苏浩有些受打击了。
　　“在你做一件事之前，肯定要去了解对方究竟在想什么。”
　　“比如这次收购Valve，最大的阻力其实就是加布。”
　　“而加布抵触的，并非是资本收购Valve。”
　　“而是Valve被不懂行的资本给收购了。”
　　“你要是一上来就跟他聊游戏，他肯定会乐意跟你聊聊。”
　　“就是这么简单。”
　　江寒说的轻松，苏浩更加尴尬了。
　　“道理我都懂，但是这也太……”
　　“太Low了？”
　　江寒笑着道。
　　苏浩沉默了。
　　虽然没有说话，但是意思就是这么个意思。
　　“既然你觉得Low，那我就带你去见识一下资本操作真正的手段。”
　　数百万美元的收购，虽然对于普通人来说已经很大了。
　　但是对于现在的江寒来说，几百万美元，也就几天的利息而已。
　　甚至以后他手下的公司随便挑出来一家，日收都不会低于这个数字。
　　资本就要有资本的格局。
　　谁见过比尔盖茨去亲自主持一个几百万美元的收购案？
　　听到江寒的话，苏浩顿时兴奋了起来。
　　“小江哥，这次你又打算去收购什么公司？”
　　“这次是几百万美元的收购？不会上千万吧？”
　　听着后面苏浩一惊一乍的声音。
　　江寒心中有些无奈。
　　把那个万，换成亿还差不多。
　　而且单位还得是美元。
　　仅仅欧洲这边，一波连环套下去，就至少能够给江寒带来两百亿美元的收入。
　　甚至更高！
　　若是再加上后续每年产生的净利润，这个数额根本无法想象。
　　甚至仅仅只是欧洲的市场，就能够把江寒推到世界首富的位置上。
　　别忘了，江寒到现在还仅仅只是把天朝的授权放了出去。
　　就算把欧洲除外，也还有无数的用户等着他呢。
　　这才哪到哪。
　　在上飞机前江寒给远在天朝的任总打了一个电话。
　　让任总来欧洲一趟，有笔生意要介绍给他。
　　任总自然知道江寒所说的生意是什么。
　　能够让江寒特意打电话过来，必然对华威来说很大的订单。
　　华威虽然实力有，但是不可避免的，就是发展天朝家的企业。
　　在发达国家不受重视。
　　甚至有些轻视。
　　上一世的华威，也是从一些小订单开始做起，花费了几十年的时间，才打下了一些信誉。
　　受到了一部分人的重视。
　　真正被重视起来，还要等到一零年以后。
　　那个时候的华威，方才真正掌握了世界领先的技术。
　　尤其是5G面世之后，更是由重视，升级成了忌惮。
　　不过现在的华威，还在不断地接小单子，攒信誉。
　　江寒的确打算把欧洲这边的基建工作交给华威一部分。
　　至于具体给多少，就看华威能吃下多少。
　　不管怎么说，都是自己人嘛，该帮的时候，江寒是绝对不会吝惜手上资源的。
　　至于曼内斯曼跟沃达丰同不同意。
　　什么时候江寒的事他们有资格插嘴了？小.

第285章



　　米国这边的运营商一直在关注着江寒的行动。
　　此刻在知道江寒已经赶往机场之后，一个个都急了。
　　向着机场这边赶了过来。
　　如此重要的事情，一个个都不甘落后。
　　不光是欧洲那边是这样，米国这边也一样。
　　他们之所以把江寒的出行都给包了。
　　也是为了了解到江寒的行踪。
　　包括江寒现在开的这辆劳斯莱斯上，也装着GPS定位。
　　否则他们也不会这么快就知道江寒的行踪。
　　这一点江寒是很清楚的。
　　但是江寒依旧默许了。
　　就是为了引起他们的恐慌。
　　如果不出意外，这帮人已经准备好了跟着他去欧洲的打算。
　　说起GPS定位。
　　江寒突然记起来。
　　天朝好像还没有属于自己的定位系统？
　　作为五常之一的天朝。
　　在这一点上有点拉胯啊。
　 　江寒心里估摸着，回国之后，是不是应该把北斗给推演出来。
　　不光是为了国家，同时也是为了他。
　　定位系统在后世的商用中有很大的作用，属于不可或缺的一部分。
　　江寒如果不打算用GPS去定位。
　　势必要自己研发。
　　而且以他现在的资本，完全可以做出来一个！
　　后世衡量一个国家实力的时候，定位系统也是一个很重要的标准。
　　更重要的是，完全独立自主独立研发的定位系统，只有五强有！
　　江寒心里想着事，迎着夕阳开到了机场。
　　而那帮人也早就等候在了这里。
　　甚至他们每个人的手里都拉着一个行李箱。
　　看到江寒开着车过来之后，都围了过来。
　　一个个虽然都是西装革履，单独拉出去气场都极为强大。
　　但是此刻在江寒的面前，却是低眉顺眼。
　　半点不敢放肆。
　　生怕一个不小心惹得江寒不高兴。
　　下了车之后苏清依再次挽上了江寒的胳膊。
　　而后江寒把手中的劳斯劳斯钥匙扔给了其中一个中年男子。
　　“这些天多谢布兰特先生的了，给我省去了很多麻烦。”
　　被江寒叫到的那个中年男子此刻也是一脸恭维的笑意。
　　“能够给江先生带来方便，就是我应该做的。”
　　话说得有些舔的嫌疑，但是不得不说这家伙把自己的身份摆的很正。
　　这样的人，应该很好谈分成比例吧？
　　江寒脸上带着笑意，看着布兰特点了点头。
　　布兰特看到江寒点了点头，还以为自己得到了江寒的认可。
　　不由的心里一喜。
　　认可的确是认可了。
　　只是不知道到时候知道了江寒开出的价格，这家伙还能不能笑的出来。
　　当然，这些江寒都不会太过在意。
　　就算对方不同意，江寒也有的是办法让他同意。
　　资本操作，无非就是合纵之术。
　　比如现在这帮人是江寒在欧洲威胁曼内斯曼跟沃达丰的资本。
　　但是等到欧洲的布局完成之后，沃达丰又会成为江寒的资本，反过来威胁这帮人。
　　一切都被江寒牢牢地握在手里。
　　这帮人甚至连反抗的机会都没有。
　　只能跟着江寒的脚步走。
　　跟这几人打了一声招呼之后，江寒便去取了票。
　　江寒打电话只买到了三张经济舱的票。
　　那帮人知道之后想要给江寒升个仓。
　　但是头等舱的位置很少，他们又是这么多人。
　　你去了头等舱我就去不了。
　　最后索性没有升舱，一大帮人都买了经济舱的票。
　　把江寒三人的座位给包了起来。
　　这种时候，不能放过任何一点打探消息的机会。
　　有可能一步落后，就步步落后。
　　不过还好，江寒上了飞机之后就开始闭目假寐。
　　假装什么都不知道。
　　那帮人也不好主动跟江寒搭话。
　　苏清依也挽着江寒的胳膊，头枕在江寒的肩膀上休息了起来。
　　几个小时的旅程倒是很快。
　　江寒闭目假寐，最后还真的睡着了。
　　只不过迷迷糊糊之中听到了争吵声。
　　睁眼看过去。
　　才发现一个穿着西装的男子跟一名小女生起了冲突。
　　而那中年男子此刻正在破口大骂。
　　把很多原本正在熟睡的乘客都吵醒了。
　　就连原本枕在江汉的肩膀上的苏清依，此刻都悠悠转醒。
　　呢喃道：“怎么了？”
　　江寒摇了摇头，示意没事。
　　听那中年男子的骂声，好像是那小女生路过的时候只是不小心碰到了他而已。
　　经济舱的通道本身就不宽阔。
　　偶尔过人碰到也是很正常的事。
　　江寒没有要多管闲事的想法。
　　他虽然有实力去管，但是如果所有事他都要去管，那他以后也不用干正事了。
　　估计那个小女生的父母很快会制止这场冲突。
　　事实也的确是如此。
　　在听到争吵声之后，一对中年男女走了过来，想要道歉中止这场闹剧. ..
　　但是那个中年男子却是不依不饶。
　　眼看着对方服软，却愈发放肆了。
　　整个机舱之中都是中年男子的怒骂声。
　　眼看着对方并没有停下来的意思。
　　江寒的眉头终于皱了起来。
　　“去个人让他闭嘴。”
　　坐在江寒周围的那帮人在听到江寒的话之后，立马起了身。
　　几个人过去，一人一句，又塞过去了几张名片，直接把那个刚刚还嚣张无比的家伙吓得不敢再说话了。
　　连声道歉。
　　虽然在江寒的面前那帮人好像孙子一样。
　　但那只是相对的。
　　江寒手上握着对他们来说很要命的技术，他们自然要低头。
　　但是没有江寒的压迫之后，他们一个个又变成了成功的商人。
　　能够跟着江寒去欧洲的，没有一个职位是低于集团副总的。
　　而且还是董事加副总，有实权的那种。
　　收拾一个只能坐经济舱的家伙，还是可以做到的。
　　只是过去发了一张名片，就让那个家伙安静了下来。
　　飞机上的不少人都转头看向了江寒。
　　刚刚可是有不少人听到了江寒的那句话。
　　这个看起来极为年轻的亚洲小子，究竟有什么本事，居然能够指使的了这么多人？
　　而且身份背景一个比一个恐怖？
　　这种级别的大佬，为什么会跑来跟他们挤经济舱？
　　不少人心中同时生出了疑惑。
　　但是又不敢出声去问。
　　只能是强行压下心里的好奇，装作什么都没有看到。
　　而过去的那帮人此3.8刻也回来了。
　　不过一同过来的，还有那一家三口。
　　而那个刚刚还被骂的小女生，此刻却是好像什么事都没有一般，一脸好奇地看着江寒。
　　江寒自然也注意到了，而且感觉这小女生有些眼熟的感觉。
　　好像在哪里见过一般。
　　而那一对中年夫妻也开口了。
　　“先生，多谢您帮忙了。”
　　“艾玛，快向这位先生道谢。”
　　中年夫妻知道江寒的身份地位很高。
　　所以态度表现的有些恭维。
　　而江寒在听到这对中年夫妻说出的名字之后，也是反应了过来。
　　难怪他感觉这小女生有些熟悉。
　　这不是哈利波特里面赫敏的扮演者艾玛・沃特森吗？
　　而艾玛・沃特森略带婴儿肥的脸上此刻却是一脸认真道：“你好帅啊，比小李子还帅。”.



第286章



　　看着只有九岁的小赫敏，婴儿肥的脸上满是天真之意。
　　欧美这边的孩子心理成熟的时间一般比亚洲那边要早很多。
　　毕竟接受的教育观念不同。
　　比如江寒九岁的时候，还带着苏浩各种调皮。
　　偶尔欺负一下女生就已经足够成熟了。
　　但是刚刚九岁多的小赫敏，此刻却是直言不讳地夸起了江寒的相貌。
　　还把小李子拿出来跟江寒比较了一番。
　　江寒的确很帅，不过跟小李子属于不同的风格。
　　小李子属于那种玩世不恭的风格，而江寒则属于霸道总裁的模样。
　　不过两个人有一个共同点，年轻，而且帅到没边。
　　不过江寒很敏锐地察觉到。
　　在小赫敏说完这话之后，原本挽着他手臂的苏清依，手缓缓地放在了他的腰上。
　　威胁的意思不言而喻。
　　江寒此刻只想缓缓打出三个问号。
　　他这是被一个九岁的女生给撩了？
　　而且还是当着他女朋友的面？
　　不过不得不承认。
　　小赫敏在长大之后，的确是很多人心目中的女神。
　　但是问题是，这也太小了吧？
　　江寒还没有丧心病狂到12去招惹一个九岁的孩子。
　　毕竟死刑在那摆着呢。
　　“呵呵。”
　　江寒干笑了两声，打算把这个话题转过去。
　　但是小赫敏却好像根本不知道什么叫分清场合。
　　见江寒脸上带着尴尬之意，便再次出声道：“我说的都是真的。”
　　“你是我喜欢的类型，等我长大，可以嫁给你吗？”
　　小赫敏这话一出，整个飞机之中的众人皆是有些被惊到了。
　　这也太生猛了吧。
　　什么虎狼之词都敢说出来。
　　“嘶！”
　　一直没有下手的苏清依终于下手了。
　　江寒只觉得腰间一阵抽痛。
　　那种感觉……
　　“别开玩笑了。”
　　江寒轻握住了苏清依的捏着他腰间的那只手。
　　“你才多大，而且我已经有女朋友了。”
　　江寒说着，抓着苏清依的手微微扬了扬。
　　在人前女生要给足男生面子，男生自然也要给足女生安全感。
　　江寒虽然没有直接拒绝小赫敏，但是这番举动已经是把告诉了她。
　　你没可能了。
　　本来这个时候换做其他人可能就放弃了。
　　但是江寒还是有些低估了小赫敏的执着。
　　看到江寒扬起苏清依的手。
　　小赫敏非但没有任何的退缩，反而微微一昂头道：“我已经九岁半了。”
　　“而且只要你们还没结婚，我就还有机会。”
　　好吧。
　　江寒一直以为国外的孩子就算成熟，也成熟的有限。
　　现在看小赫敏这样子。
　　实在有些让人捉摸不透这个九岁的孩子脑子里一天到晚在想些什么。
　　小赫敏的父母也察觉到了气氛有些尴尬。
　　明明是过来道谢的。
　　结果被自己女儿搞了这么一出。
　　小赫敏的父亲连忙把小赫敏拉到了身后，而后一脸无奈地笑道：“不好意思先生。”
　　“小孩子乱说话的。”
　　江寒有些无奈地摇了摇头。
　　“没事，飞机快落地了，你们快回自己座位上去吧。”
　　江寒摆了摆手道。
　　见江寒没有在意，小赫敏的父母方才微微松了一口气。
　　拉着小赫敏就想要回自己座位。
　　但是小赫敏在离开的时候，却是一直看着江寒。
　　甚至又喊了一句：“我是不会放弃的。”
　　童言无忌啊童言无忌。
　　江寒没有理会。
　　而苏清依此刻也重新挽上了江寒的胳膊。
　　低声呢喃道：“江寒，回去后我们就跟父母坦白我们的关系吧。”
　　江寒略微有些诧异地看向了苏清依。
　　“怎么？有压力了？一个九岁的小女生而已。”
　　江寒笑着道。
　　苏清依微微摇了摇头道：“压力肯定是有，不过不是因为那个小女生。”
　　“而是因为你。”
　　“我？”
　　江寒疑惑。
　　不过看着苏清依眼中的神情，江寒便明白了过来。
　　他发展的实在太快了。
　　从中彩票开始到现在，不过三个月的时间。
　　江寒却完成了从零到千亿的资产积累。
　　甚至已经开始布局价值数千亿美元的产业。
　　所接触的人，都是上一世根本不可能见到的存在。
　　他有系统，的确可以无视这种资产急速膨胀带来的不真实感。
　　因为这些都是应该的。
　　但是苏清依他们不一样。
　　水木大学，虽然听起来很厉害。
　　但是说到底即便苏清依毕业以后，也只是一个应届毕业生而已。
　　相比较于其他人来说起点的确高出了不知道多少。
　　但是只要江寒愿意。
　　广招员工，必然会有不少水木大学的毕业生来为他工作。
　　普通人终究是普通人。
　　资本永远是资本。
　　中间的阶层很难跨越。
　　虽然江寒一直以来都没有给过苏清依什么太大的压力。
　　甚至在她面前可以收敛了许多。
　　但是苏清依不光是他的女朋友，同时还是他的秘书。
　　他的所有事，苏清依基本都知道。
　　平时可能没事。
　　但是有时候静下心来，仔细想想。
　　那种巨大的差距感，会让任何人惶恐。
　　那种害怕自己心爱的人太过优秀，而拥有更好的选择的恐慌感。
　　是真的磨人。
　　苏清依在没有跟江寒在一起之前，属于对自己极为骄傲的女生。
　　但是在跟江寒在一起之后，心里的骄傲却是在不经意间就被磨光了。
　　江寒抬手揉了揉苏清依的头203。
　　苏清依也是微微低下了头。
　　继续呢喃道：“你是在太优秀了。”
　　“优秀到，我怕再过段时间，就没有勇气去承认我是你女朋友的事了。”
　　江寒微微托起了苏清依的下巴。
　　然后看着她的眼睛道：“我的成功，离不开你的帮助。”
　　“如果你想，我可以帮你也创办一家公司。”
　　江寒的确是有这个想法。
　　只不过因为舍不得苏清依，才一直没有说出来过。
　　但是苏清依这么说了，江寒索性便把选择权交给苏清依。
　　江寒并不认为自己成功了，身边的女性都应该依附在他的身上。
　　恋爱，就应该建立在双方平等的情况下。
　　有钱，也不应该无视对方的人格。
　　正是因为江寒是真的喜欢苏清依，所以愿意帮苏清依实现她的人生价值。
　　若是苏清依跟他在一起，心里充满了自卑。
　　那自己又何必要让她受折磨？
　　苏清依微微有些沉默。
　　不过还是摇了摇头。
　　“这件事以后再说吧，我现在都不知道该怎么去摆正自己的位置。”
　　“我是否应该像其他的女生那样，选择依附自己的男朋友。”
　　“还是选择自己独立。”
　　江寒捋了捋苏清依有些凌乱的发梢，笑了笑道：“反正你这几年要一直在我身边学习。”
　　“不管你怎么选择，我都支持你。”.

第287章



　　支持自己的女朋友，本身就是一个极为正常的事。
　　但是江寒的支持有些不一样。
　　别人都是支持自己的女朋友出去工作，或者支持女朋友考更高的文凭。
　　但是到了江寒这边，却是打算随手拿出几十个亿，却支持女朋友创业。
　　而且江寒还会用自己的影响力去帮助苏清依成功。
　　当然其中也有一个很重要的问题。
　　江寒手上打算进入的行业实在太多了。
　　仅凭他一人，根本就顾不过来。
　　苏清依既然这么想。
　　江寒也不会阻拦。
　　反正只要是他说的行业，就肯定是未来会有大发展的。
　　只要不自己作死，还是能够随便赚钱的。
　　就跟捡钱一样。
　　苏清依也正是因为这一点，所以才没有直接答应下来。
　　她要的，不是在江寒的庇护下成长。
　　如果真的是那样，还不如继续留在江寒的身边。
　　不远处的苏浩能够勉强听到二人之间的交谈。
　　眼神之中带着复杂之意。
　　江寒对他家的帮助，实在是太多了。
　　所以即便是到了现在。
　　苏浩依旧觉得他们家，欠了江寒很多。
　　若非如此，苏清依一个骄傲到骨子里的女生，又怎么可能会有这种心思？
　　“清依，你放心吧，哥一定会给你拼出一条路的。”
　　“让你可以不用自卑地跟小江哥在一起。”
　　苏浩在心里暗自道。
　　尽管他很清楚江寒其实并不在意这些。
　　但是他就是不想让苏清依在别的方面比别人差。
　　江寒未来的成就必然会很高很高。
　　即便是现在，一旦江寒的身份曝光，依旧会有无数的女生扑上来。
　　光是这一点，对于身边的人就会有很大的压力。
　　尤其是对于身为‘正宫’的苏清依来说。
　　如果她不够优秀，怎么去配得上江寒？
　　有些东西，在长大之后，是必须要考虑的。
　　为什么说学生时代的感情是最美好的？
　　就是因为学生时代考虑的没有那么多。
　　众人心里都有着自己的心事。
　　机舱之中也重新安静了下来。
　　半个小时后，飞机平稳地降落在了机场上。
　　与江寒同行的那些人，都有公司的车过来接。
　　见到江寒等人没车之后，便出声想要邀请江寒他们过去。
　　只不过霍建宁早就知道了江寒的航程，所以特意派人开车来接江寒三人。
　　那帮人只能无奈退下。
　　到了欧洲，他们自然不能再像之前那样。
　　毕竟这里也算是江寒的半个主场了。
　　江寒收购Orange的事，已经传开了。
　　很多人对于江寒这波操作，都是叹为观止。
　　也有不少人意识到了江寒接下来想要做什么。
　　所以他们跟过来，只能看戏。
　　而没办法进场玩两把。
　　江寒不会允许他们进来搅场子的。
　　任何人敢胡乱搅场子，估计最后就会直接被吞掉。
　　明明资料上显示只是一个十八岁的男生。
　　但是为什么会表现得比他们还要成熟不知道多少。
　　而随江寒等人一同出来，远远跟在后面的小赫敏。
　　在看到江寒上的是一辆劳斯莱斯之后。
　　转头看向了自己的父亲。
　　“您帮我答应下来那件事吧，我愿意去拍戏々」。”
　　听到小赫敏的话，她的父亲脸上顿时一喜。
　　想要再问几句。
　　但是小赫敏却是在说完之后又转回了头。
　　眼神放在逐渐远去的劳斯莱斯上。
　　欧洲这边的事基本已经进入正轨了。
　　江寒成功地收购了Orange九成以上的股份。
　　并且采取了先压后抬的办法。
　　让Orange的股价在一周之内掉到了一半。
　　现在又重新开始回升了。
　　仅仅这一波的操作，就为江寒赚到了五十亿美元！
　　而这五十亿美元还只是开始。
　　后续还会借用曼内斯曼跟沃达丰的外壳，把Orange的身价再次太高数倍。
　　李家成都可以通过这番操作让Orange的身价飙升近一百八十亿美元。
　　他自然也可以做到。
　　甚至这只是他最低的目标而已。
　　因为他的手上还握着一个大杀器。
　　能够拿到比上一世李家成所拿到得更多。
　　这中间会有一个杠杆的比例。
　　而且江寒并不打算放出具体的分成比例。
　　这样一来，会把资本对于企业的信心弄垮。
　　至少也要等到数波操作结束。
　　江寒抽身套现离场之后，才会去公布具体的情况。
　　每一步都走在最边缘的地方。
　　把利益最大化。
　　才是江寒亲自过来的目的。
　　若是交给霍建宁或者关锦。
　　他们根本没有这么大的心脏。
　　也不会有这么大的本钱去跟另外两家谈判。
　　‘打劫’这种事，还得江寒来做。
　　而沃达丰的威尔跟曼内斯曼的罗伯特这两天早就等着急了。
　　他们一直以来都没有把Orange放在眼里过。
　　因为他们认为Orange的身家，够不到江寒的要求。
　　但是事实摆在面前的时候，却由不得他们不去相信。
　　江寒真的跟Orange签订了授权合同。
　　更重要的是，日期还是他们在曼内斯曼见完面之后。
　　也就是说。
　　江寒表面上是答应了他们。
　　但是转身就去跟Orange达成了合作。
　　而且Orange还成了江寒名下的产业。
　　这波操作，属实把威尔跟罗伯特给恶心到了。
　　但是明知道江寒这么做让他们很恶心。
　　却又没有什么好说的。
　　而且江寒先打压股价收购Orange，然后在抬升股价。
　　同时又不避讳霍建宁跟他们联系。
　　摆明了就是想要借Orange这个壳来多分一杯羹。
　　他们可以拒绝。
　　但是没有勇气拒绝。
　　江寒的所有操作，都是在法律允许的范围内。
　　完全就是踩着他们的心里底线在走。
　　如果可以。
　　他们很想直接拒绝江寒。
　　告诉他哪来的回哪去。
　　但是他们的研发部不给力啊。
　　几十年的成果，居然就这么被江寒给超越了。
　　属实憋屈。
　　所以在知道江寒回来之后。
　　威尔跟罗伯特直接就找了过来。
　(了的好)　但是在赶到江寒落塌的酒店时。
　　却连江寒的面都没有见到。
　　直接就吃了个闭门羹。
　　看着挡在前面的霍建宁。
　　威尔跟罗伯特即便再怎么生气。
　　却也只能无奈离开。
　　江寒在等。
　　等Orange的股价抬起来。
　　等任总过来。
　　一次性都谈妥之后，剩下的事就好办多了。
　　而他也可以抽出时间去处理其他的事了。
　　跟威尔等人扯皮，实在是太浪费时间了。
　　还好。
　　任总并没有让他等多久。
　　便带着几个人赶到了酒店。
　　江寒在听到任总介绍之后都微微一愣。
　　现在还只是最初的调研阶段。
　　确定项目大小。
　　以及所需要的人手，物力，财力之类的。
　　但是任总却直接把现在所有空闲的高级工程师都带来了。
　　近乎把华威家底都给掏空了。
　　足以看出任总对这次合作究竟有多重视。龙.

第288章



　　华威现在的处境很尴尬。
　　相比较于天朝的其他企业，华威虽然技术领先。
　　但是天朝市场现在还处在待开发阶段。
　　投资基建有必要，但是想要获得收益，却需要不短的时间。
　　所以华威需要开拓国外的市场。
　　用国外的市场来给国内市场注入新鲜血液。
　　但是在国外的市场上。
　　华威因为本质上是天朝公司而受到了很多的偏见。
　　在很多外国人，甚至外国公司的印象中。
　　天朝在高新科技领域毫无建树。
　　尽管这些年天朝在不断加大对于高新科技领域的扶持。
　　但是相比较全球水平，还是有不小的落差。
　　也正是因为这个原因。
　　华威在天朝畅通无阻，却在国外受到了冷遇。
　　而恰恰，天朝需要不断注资。
　　但是国外的营业收入却是增长缓慢。
　　收入很难补足支出，是华威必须解决的事。
　　上次见过江寒之后，任总的心里，就有了这么一个想法。
　　江寒的这项技术必然需要搭建基站。
　　而这一点，正是任总看上的。
　　如果能够拿下江寒的订单。
　　不需要全部拿下，即便只拿下十分之一。
　　依旧足203够让华威生存两年以上！
　　因此昨天在接到江寒的电话之后，任总才会如此重视。
　　放下了华威的事情，带着所有留守总部的高级工程师就赶了过来。
　　就是为了让江寒感受到他的重视。
　　明明江寒的年级比他要小很多。
　　甚至只是他的子侄辈。
　　但是任总在见到江寒之后，却是下意识地有些拘束了。
　　没办法，人在屋檐下，不得不低头。
　　华威想要拿到这笔订单，就必须要让江寒点头。
　　“任总好久不见。”
　　江寒在看到任总之后，倒也没有多想什么。
　　笑着迎了上去，而后跟任总握了握手。
　　他的确对华威动过心。
　　毕竟后世能够成长到那种地步。
　　但是华威对于江寒来说并非必须品。
　　因为按照华威现在的情况，是不可能给他让出大额股份的。
　　而恰好，手机市场是江寒必须要握在自己手中的。
　　江寒要走的，就是至少拿到未来手机市场一半以上的份额。
　　注意，这个份额不是单一的天朝市场。
　　而是全球市场。
　　这个成绩，即便强如苹果，都未曾达到过！
　　在移动通讯领域急速开始发展的同时。
　　手机市场也开始急速膨胀。
　　苹果虽然在乔帮主的领导下一直处于领先地位。
　　但是后面还有三星，华威等企业的追赶。
　　不断地压缩着苹果的市场份额。
　　江寒虽然拥有系统，但是在面对全球竞争对手的情况下，还是没办法保证能够拿到超高的市场份额。
　　毕竟，如面前的任总这种级别的存在。
　　可不会眼睁睁地看着江寒一人吃饭，而无动于衷。
　　任总看着江寒伸出的手，也是笑着握了握。
　　“许久不见江先生，每次见到江先生都能给我震撼。”
　　任总这话不假。
　　上次见到的时候，江寒尚且在为新技术通过专利申请而努力。
　　但是现在，江寒却已经让全世界的移动通讯运营商都疯狂了起来。
　　任总人虽然在天朝。
　　但是消息却不闭塞。
　　尤其是敲响江寒房间门的时候。
　　任总还看到了不少熟悉的面孔。
　　只不过这些面孔曾经都是极为蔑视华威的存在。
　　但是现在看到任总敲响江寒房间的门，还没有受到阻拦，不由得眼中带着羡慕之意。
　　大家都是人精。
　　任总能够进入江寒的房间，必然是得到了江寒的授权。
　　这个时候任总过来。
　　必然是江寒打算扶持一把华威了。
　　也正是因为如此，不少人都动了心思。
　　万一可以借华威之手，去跟江寒拉近关系，岂不是很好？
　　“相信任总已经猜到了，我叫任总过来是想要干什么。”
　　江寒跟任总等人来到了沙发前，坐下 之后每人发了一根烟。
　　所有人都接了，但是有两个并没有点上。
　　想来是不抽烟的。
　　任总护着江寒打过来的火，点着烟之后深吸了一口。
　　“如果我没猜错，江先生应该是打算拉华威一把。”
　　任总也是有话就直说了。
　　江寒也没有否认。
　　给任总点着烟之后，有给他自己点上。
　　“没错，我的确是想要拉华威一把。”
　　“这项技术虽然对基站的要求不是很高，但是却需要把现有的基站全部更换一遍内核。”
　　“中间牵扯到的东西实在太多了。”
　　“保守估计，这一次的订单总额可以达到千亿美元以上！”
　　江寒沉声道。
　　任总等人闻言皆是深吸了一口气。
　　总额一千亿美元的订单。
　　如果华威能够拿下十分之一。
　　那就是一百亿美元的订单。
　　换算成华币，则是价值七百亿！
　　华威现在的总身价，也不过七十亿而已。
　　因为华威独特的模式，所以根本没办法上市。
　　股权实在太过分散了。
　　华威真的能吃下价值七百亿的订单吗？
　　任总的眉头顿时一皱。
　　他的确是想要提高华威的发展速度。
　　但是并不代表会拔苗助长。
　　有订单是好事。
　　但是如果接下超过自身能力的订单。
　　那吃下去的就不是饭，而是毒药了！
　　会撑死人的！
　　“江先生打算交给华威价值多少的订单。”
　　任总无法判断自己究竟能吃下多少。
　　所以干脆把这个问题抛给了江寒。
　　江寒给多少，他再根据实际情况选择到底吃多少。
　　只不过江寒接下来的话，却是让任总夹着烟的手指都微微颤抖了起来。
　　“如果我把这一块订单都交给任总，不知道任总吃不吃得下？”
　　全给华威？
　　什么情况！
　　江寒难道不知道华威的情况吗？
　　一千亿美元的订单，根本不是现在的华威敢想的。
　　甚至这么庞大的一笔订单。
　　全球都没有任何一个公司能单独吃的下来。
　　现在市值超过千亿美元的公司就那么几个。
　　而能够在基站领域取得一定成就的，更是极为稀少。
　　想要吃下如此庞大的订单，至少需要全球一半以上的基站建设公司一起。
　　“江先生，以华威现在的情况，根本不可能吃下这么多的订单，这一点江先生应该是很清楚的。”
　　任总沉声道。
　　“这是自然，不过我有一个更好的想法。”
　　江寒笑着道：“如此大的订单，让外国人吃了就真的可惜了。”
　　“一个月后，我手里会有至少三百亿美元的现金。”
　　“不如我跟任总合作玩一把大的如何？”
　　“三百亿美元的现金，我来牵头，华威负责收购。”
　　“我们疯狂收购一波如何？”.


第289章



　　华威现在想要崛起最好的办法就是想办法把这一波项目给吃下去。
　　能吃多少吃多少。
　　像这种项目，一般都属于行业发展的浪潮。
　　若是有人能够站在风口上抓住这次机会，势必会迅速成长为未来的领头企~业。
　　比如现在全球最大的基站建设公司爱立信，就是抓到了机遇。
　　成功崛起。
　　但是以华威现在的体量，想要吃下大部分的市场，是根本不可-能的。
　　在任总的预估中。
　　华威能够吃下一成的订单，就已经达到极限了。
　　但是如果华威能够收购一批企业……
　　这是一个机遇，同时也是一个危机。
　　江寒不可能给华威借几百亿美元让华威去发展。
　　若是接受了江寒的帮助，势必要有所让步。
　　这个让步，还是那种完全卖身给江寒的让步。
　　任总沉默了。
　　江寒能够跟他说这些。
　　证明江寒早就已经有了准备。
　　无论他答应不答应，都对江寒没有太大的影响。
　　区别只在于，华威能够借着这个机会崛起。
　　任总不说话，江寒也不说话。
　　给苏清依递了一个眼神。
　　苏清依心领神会，去倒了几杯茶过来。
　　放在了任总等人的面前。
　　江寒本身对于基站建设没有太大的兴趣。
　　但是这个东西，本身也是带着巨大利润的。
　　若是可以，分一杯羹倒也没有什么。
　　只不过同样有一个问题摆在他的面前。
　　江寒的手里没有人才可用。
　　若是大额的资金全部投入在基站建设上面。
　　就必须要找一个信得过，且能力过硬的人才去管理。
　　信得过是一方面，更重要的是能力要过硬。
　　江寒之前的计划是把霍建宁安排过去。
　　但是霍建宁铁了心地要跟着老李。
　　这件事自然作罢了。
　　所以任总成了江寒的第二选择。
　　虽然华威现在实力不强。
　　但是看后世华威的发展规模。
　　任总的个人能力，是绝对值得推崇的。
　　尤其是任总跟江寒的企业发展理念，跟江寒有些相同。
　　技术专利储备，才是高新科技的生存发展之道。
　　只不过唯一的区别是江寒的技术研发，是靠系统。
　　而华威是真金白银砸钱去发展。
　　若是任总答应下来，江寒不介意拉任总一把。
　　若是不答应，江寒也有其他的办法在基站建设上分一杯羹。
　　只是赚得可能没有那么多。
　　江寒脸上带着笑意。
　　伸手接过苏清依递过来的茶杯之后，轻抿了一口。
　　苏清依坐在江寒的身旁，并未说话。
　　“江先生，我能否问一下，如果我答应了，你有什么条件？”
　　任总思衬半晌之后，还是问了出来。
　　他实在放不下如此大的机遇。
　　华威这些年的路虽然看似走的很好。
　　但是说到底，到底难不难走只有自己知道。
　　吃惯了糠菜，突然来了一顿满汉全席，又有多少人能够忍住不动心？
　　但是在吃之前，必须要问清楚，这顿饭菜，有没有毒。
　　江寒点了点头，而后缓缓道：“以华威现在的体量，本身并没有值得我去重视去投资的资格。”
　　任总听到这话，并没有生气，反而感同身受地点了点头。
　　以江寒现在的身份，所接触到的，都是千亿美元的订单，数百亿美元的收购。
　　而华威总共的资产还没有江寒身家的一个零头多。
　　双方的地位根本就不是一个阶层的。
　　这也是任总心里的真实想法。
　　“但是华威说到底是民族企业。”
　　“而且我对任总很看好。”
　　“专业的事就应该交给专业的人去做。”
　　“任总在这方面，可是要比我专业的多。”
　　江寒笑着道。
　　只是这话说出来，却让任总脸上一阵尴尬。
　　“江先生说笑了。”
　　“江先生作为天朝历史上最年轻的名誉院士，在这方面，我怎么敢跟江先生去比专业。”
　　“若是江先生都不是专业的，估计全世界都没几个人敢说自己是专业的了。”
　　任总说到底跟中科院的关系很好。
　　某些东西以任总的身份虽然了解不深，但是该知道的还是知道的。
　　包括江寒成为中科院名誉院士的事。
　　具体是怎么回事任总其实自己都能够猜到几分。
　　也正是因为如此，才会对江寒如此重视。
　　人才，永远都很抢手。
　　只不过江寒的身家，注定了没有人可以雇佣的起。
　　他也只会自己给自己赚钱。
　　“相信任总也很清楚，我接下来需要回国内体验一下大学生活。”
　　“所以有很多的东西根本无法兼顾。”
　　“到时候就需要找专业的人才来帮我管理部分产业。”
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“我会单独出资，收购很多的基站建设企业。”
　　“若是任总愿意，我可以把华威按照股份比例并购进来。”
　　“到时候这家新公司，还是交给任总去管理。”
　　“若是任总不愿意，我也可以让这家新公司与华威达成战略合作关系。”
　　“到时候，两家也可以互帮互助，共同进步。”
　　江寒看着任总认真道。
　　企业的规模，决定了掌权者的阶层。
　　比如掌管一个亿企业的人，心里无论如何都不可能看的上身家百万的人。
　　任总就是如此。
　　若是他能够掌管一家资产过百亿美元的企业。
　　只怕是走到哪，都不可能被区别待遇。
　　到了后世华威那个级别。
    .. 0 ...
　　欧洲不少国家宁可得罪米国，都不愿意放弃华威这个合作伙伴。
　　其中的差距可想而知。
　　不提其他的，任总是真的心动了。
　　“江先生真的舍得把数百亿美元的资产交给我去打理？”
　　从掌管几十亿华币的华威，再到掌管几十上百亿美元的新公司。
　　用一步登天都不足以形容。
　　“当然。”
　　“否则我怎么会特意请任总过来？”
　　“只是华威现在的情况，是否能接受全股权收购。”
　　江寒把这个问题抛给了任总。
　　华威一直是那种公会制的公司。
　　任总把所有的股份都分给了公司的员工。
　　再想收回来就麻烦了。
　　后世华威不上市，其实也有这部分的原因。
　　身为创始人的任总，手上只有华威个位数的股份，光是这一点，就跟其他企业有很大的不同。
　　听到江寒的话之后，任总也是微微有些沉默。
　　这件事处理起来是有些麻烦。
　　但是也并非没有任何的解决办法。
　　“江先生放心，华威这边不会有任何麻烦，我都可以处理。”
　　任总果断道。
　　机会摆在面前，自然要抓住。
　　任总心中已经有了答案。
　　而这个答案，也恰好是江寒想要的。
　　听到任总的话之后，江寒心里就已经知道了任总在想什么。
　　收服企鹅任务达成。
　　收服谷歌任务达成。
　　收服华威的任务即将达成了！
　　仅凭这几个公司，江寒未来的身价就不会低于万亿！
　　单位还是美元！小.

第290章



　　江寒的成就几乎已经达到了人力所能够达到的巅峰。
　　甚至什么都不需要做，仅凭这几家公司未来的市值，江汉就能够轻松坐上世界首富的位置。
　　而且还是那种无人可以撼动的存在。
　　其他的不需要多说。
　　仅仅是这身家，便已经足够江寒几辈子生活了。
　　走到任何的国家，都能够受到绝对的礼遇。
　　这是一种身份阶层上的碾压。
　　甚至很多的国家都会给江寒开出各种条件，让江寒移民。
　　这也是后世很多成功之后的企业家选择改换国籍的原因。
　　人总是想要往高处走的。
　　在天朝没办法得到更多的优待。
　　自然只能从其他的方面去寻找继续发展的机会。
　　李家成便是因为如此才会选择改换国籍。
　　但是这一点在江寒面前，却是被抨击的体无完肤。 
　　任总答应下来在江寒的预料之中。
　　毕竟这件事对于任总来说并没有任何的坏处。
　　甚至江寒此举，是在帮华威省去一些必须要走的弯路。
　　华威想要发展起来，有些事明知道是坑也必须要跳进去。
　　但是现在，江寒打算把华威从天朝一流，世界三流的基站建设企业。
　　直接拔尖到世界一流！
　　甚至坐稳龙头的地位！
　　只要华威能够把这波订单吃下去，就可以了！
　　这波操作对于双方来说，都是稳赚不赔的。
　　赔这个字，也不可能出现在江寒的字典中。
　　在他的字典里，只有大赚跟一本万利两个词！
　　跟任总达成了简单的协议之后，江寒亲自把任总一行人送出了房间。
　　关上了门之后轻揽住了苏清依的腰。
　　“接下来怎么办？”
　　“沃达丰跟曼内斯曼已经等着急了，需要现在叫他们过来吗？”
　　苏清依在来到欧洲之后，已经把整个事情简单地梳理了一遍。
　　大致的情况她都已经了解了。
　　自然知道了江寒这段时间把沃达丰跟曼内斯曼各种戏耍的事。
　　甚至就连李家成这种成名已久的超级富豪。
　　都不得不在江寒面前低下头。
　　把苦心经营的Orange出售了。
　　虽然江寒最终还是支付了不菲的金额。
　　但是这一笔金额跟Orange本身的价值比较，差的就不是一点半点了。
　　李家成绝对亏惨了。
　　苏清依虽然不知道李家成究竟是怎么想的。
　　但是应该很憋屈。
　　这等于是白白送给了江寒几十亿美元。
　　而且还是那种没办法拒绝的。
　　一旦拒绝，可能连那几十亿美元都拿不到手。
　　江寒听到苏清依的话，笑着摇了摇头。
　　“没事，不急。”
　　“先把他们晾一段时间，等什么时候Orange的股份价格提上来了再说。”
　　“现在该着急的是他们，而不是我们。”
　　江寒对待沃达丰跟曼内斯曼的态度，完全就是像在对待猎物一般。
　　什么时候出手，完全都由江寒说了算。
　　甚至面对江寒的各种操作，他们连反抗的办法都没有。
　　就算真的有，估计也只有从国家层面去出手了。
　　毕竟江寒等人现在的位置，可不在天朝的庇护范围之内。
　　苏清依在了解过整件事之后，心里所想的自然要比江寒多很多。
　　江寒这么做，固然能够赚到很多钱。
　　但是更重要的一点是，江寒彻底打破了西方国家对于移动通讯技术的垄断！
　　对于一个国家来说，钱的多少不是最重要的。
　　因为你在每个国家赚到的钱都是要上税的。
　　甚至你一个国外企业赚到的钱越多，上的税也越多。
　　对于一个国家最重要的是对于各种高新科技的掌控力度。
　　若是之前，他们可以放任江寒在原油市场带走不菲的资产。
　　毕竟江寒带走的只是钱，钱到底值不值钱还是他们说了算的。
　　但是现在，江寒带来的技术，就等于是在挖根了。
　　我把平台搭建好，你在上面玩可以。
　　因为我把平台一撤，你还是要塌下来。
　　但是现在。
　　江寒却开始自己搭建平台了。
　　这已经触碰到了国家层面的利益。
　　苏清依真的很怕。
　　很怕江寒会一不小心遇到危险。
　　虽然对于一个身价数百亿美元的超级富豪。
　　他们不会做的太过分。
　　但是这种事，谁能够说的准？
　　万一把沃达丰跟曼内斯曼逼急了。
　　做出什么事……
　　苏清依想都不敢想。
　　之前的时候她并不知道江寒在欧洲这边玩的这么极限。
　　但是现在知道了之后。
　　她无论如何都不会再让江寒身陷险境了！
　　“江寒，我们回国吧，好不好. ..”
　　“或者这边的事我来帮你处理，你先回国。”
　　“到时候你告诉我怎么去处理就好了。”
　　苏清依反手抱住了江寒的腰，出声道。
　　苏清依是真的怕了。
　　如果之前江寒吸引她的地方，就在于江寒能够无所畏惧，且极为自信。
　　能够把所有的东西都掌控在自己手里。
　　那现在苏清依是真的怕了。
　　她怕江寒因为自信，逐渐变成了自负。
　　她怕江寒碰到什么明明不是他这个层次能够掌控的事，还非要去强行接触。
　　到时候就会反噬到江寒。
　　就比如这一次的事。
　　江寒的所有操作，都是在钢丝上走。
　　虽然看起来沃达丰跟曼内斯曼拿他没有丝毫的办法。
　　但是毕竟是在对方的地盘上。
　　对方如果真的不顾一切地想要解决了江寒。
　　谁能够拦得住？
　　即便江寒背后有偌大的一个天朝。
　　但是这种时候，远水根本解不了近渴。
　　所以苏清依心里想的，是让江寒先回去。
　　她独自留在这里。
　　这样她没有什么可以值得利用的地方。
　　还能够帮江寒完成任务。
　　毕竟谁都不会对她一个根本没什么地位的女生动手。
　　那样做只会惹怒江寒。
　　只是江寒听到苏清依的话之后，脸色却是逐渐冰冷了下来。
　　“你在说什么？”
3.8　　“让我走，把你留下？”
　　“如果真的是这样，那我还不如不做这一笔生意。”
　　“我宁可放弃这一笔，再寻找其他的机会，也绝对不会做出这种事。”
　　“而且，你放心好了，我没有你想的那么傻。”
　　江寒冷声说了两句之后，声音便柔和了下来。
　　毕竟他也清楚。
　　苏清依之所以这么说，也是因为担心他的安危。
　　至于欧洲这边是否会做出什么出格的事，江寒是一点都不担心的。
　　所有的小动作，或许可以瞒住他。
　　但是却根本不可能瞒得住系统。
　　而且江寒本身的身体已经被强化过了。
　　甚至系统空间里还有一把武器。
　　就算碰上什么小动作，只要不是国家层面亲自出手，江寒都可以解决。
　　根本不会碰到什么危险。.



第291章



　　苏清依的担心虽然有些多余。
　　但是却也给江寒提了一个醒。
　　他现在的身份地位不同以往。
　　如果是以前，随便他怎么折腾，都不会有人关注到他。
　　就算关注到了，也只是一些小麻烦。
　　比如之前在赌城遇到的那件麻烦事。
　　但是现在，他的一举一动，都将会引起国家层面的关注。
　　数百亿美元身价事小。
　　动了其他国家搭建好的基础架构事大。
　　他虽然能够保证自己的安危不会有问题。
　　但是背后一直有人盯着，这种感觉总归是不怎么样。
　　苏清依都能够考虑到的事，国家那边自然也能够想到。
　　江寒再次到欧洲的第二天。
　　一大清早便有一队黑衣男子过来了。
　　各个手上磨出了老茧。
　　一看就知道是常年接受过训练的存在。
　　虽然带着墨镜，但是仅仅站在那里，就给人一种肃杀之意。
　　这八个人，都不是简单的存在啊。
　　就连江寒早上醒来开门之后，都被这几人给惊到了。
　　不过12转念一想便想通了。
　　国家现在是不会让他出事的。
　　至少在江寒彻底崛起之前，是不会让他有半点危险。
　　通过移动的那帮人知道了江寒这边已经进行到关键了。
　　所以在关键的时刻派人过来保护江寒等人。
　　虽然没有什么必要。
　　但是至少这份心意摆在了这里。
　　“江先生，受周老所托，你在欧洲这段时间的安全，由我们保障。”
　　领头的一个男子看起来三十岁出头的样子。
　　双手背负在身后，淡漠地看着江寒道。
　　江寒点了点头。
　　他在获得了武道宗师之后，能够感受的出来。
　　面前这男子的实力，就算比上他，也差不了多少！
　　更重要的是。
　　对方这一身肃杀之意。
　　很明显是见过血的。
　　而且次数还不少！
　　若是真的无限制格斗。
　　江寒还真的不一定能够保证拿下对方。
　　这种级别的存在，在那个地方的地位也很高吧。
　　能够特意被派到这里保护他，足以显示国家对他的重视。
　　越是这样，江寒越发坚定了这次必须要给其他国家狠狠来一下的想法。
　　不能让国家失望啊。
　　江寒跟那个领头的人简单地聊了两句。
　　倒是认识了这几位。
　　领头的这人名叫雷神。
　　很明显只是一个代号。
　　至于真名叫什么，江寒并没有去询问。
　　有些东西牵扯到机密，还是不要过问太多比较好。
　　剩下的那七个人在外面也都是使用代号。
　　甚至就连来这边的签证，都不是他们的真实姓名。
　　昨晚还一脸担忧的苏清依，现在看到站在门外的那帮人之后，总算是安心了不少。
　　有国家在后面支持。
　　至少其他的国家明面上会收敛不少。
　　不至于直接国家层面进行打击。
　　Orange的股份还在不断飙升着。
　　基本每天都是直接涨停。
　　而原本掉到了五十亿美元的股价，现在也已经重新回升到了一百亿美元。
　　后续应该还有一波涨幅。
　　江寒预估Orange的市值将会飙升到一百三十亿美元左右。
　　这两天江寒授权霍建宁慢慢放出手中的股份去抬升股价。
　　江寒手中原本百分之九十几的股份，此刻已经只剩下八十五了。
　　预计最终江寒手里只会留下八成的股份。
　　不过即便是这样，江寒这一波的收益，也将突破七十亿美元！
　　投入五十亿美元，两周的时间净赚七十亿美元！
　　一本万利，不过如此。
　　只需要再等两天，江寒就可以去跟曼内斯曼谈判了。
　　按照原本的计划，是先由曼内斯曼收购Orange。
　　然后由沃达丰收购合并后的曼内斯曼。
　　中间的操作至少需要两周左右的时间。
　　两周之后，水木也基本就要开学了。
　　到时候江寒要回国，其他洲的谈判，必然要委托给其他人。
　　原本霍建宁是个很好的人选。
　　但是现在，江寒还真的没有了这个心思。
　　江寒可没有在身边留个定时炸弹的想法。
　　尤其是这么重要的事。
　　谁知道老李跟霍建宁会不会在背后搞什么小动作。
　　所以江寒必须要重新找到一个能够主持整个大局的人才。
　　原本任总可以胜任。
　　但是任总毕竟要掌管整个基站建设。
　　抽不出身。
　　苦想无果的江寒索性直接用系统推演了一番。
　　几个限制条件下去，系统直接给了他一个名单。
　　上面的都是这个时候已经成长起来，而且未来必然会走上高层位置的人才！
　　其中排在首位之上的，便是现任阿狸集团的CEO，杰克马！
　　而第二位的，则是阿狸集团未来的CEO，张永！
　　江寒的目光放在上面半晌，而后突然笑了起来。
　　系统这是要让他把整个阿狸都收入囊中啊。
　　阿狸现在应该才刚刚成立吧？
　　江寒点开杰克马的资料扫了一眼。
　　心中暗道一句有意思。
　　单论口才，做过教师的杰克马估计是整个天朝所有企业家中最好的。
　　当然，口才好的同时，杰克马的个人实力也是绝对出众的。
　　否则也不可能把阿狸做到后世那般程度。
　　能够成为后世几亿天朝青年的‘baba’。
　　可不是放嘴炮就能够做到的。
　　这种级别的人才，不收到自己麾下，实在可惜了。
　　看来这边忙完之后，势必要有一次西湖之行了。
　　在207江寒的商业版图之中，阿狸同样属于必须拿下的成就之一。
　　甚至阿狸跟企鹅融合起来，能够爆发出更加强大的能量。
　　后世阿狸跟企鹅一直处于明争暗斗之中。
　　虽然这样能够让彼此之间进步更快。
　　但是这样造成的内耗，让阿狸跟企鹅只能局限在天朝境内。
　　尽管在天朝境内二者都坐到了绝对的龙头。
　　所有新兴的互联网企业都绕不开他们。
　　但是在国际上的地位终究还是不如其他国家的互联网企业。
　　世界十大互联网公司，阿狸跟企鹅连前五都进不去，便能够感受到其中的问题所在。
　　天朝养育了这两家公司，同时却也局限住了他们。
　　江寒要做的就是让两家公司从明争暗斗，变成明争暗合。
　　保证双方独立性的同时，又把两家公司联合起来。
　　阿狸必须拿下，杰克马也必须拿下。
　　同样的，未来能够接下杰克马的班，并且让阿狸走的更快的张永。
　　也必须拿下。
　　这些都是未来江寒手中商业巨舰的中流砥柱。
　　人才越多，企业的生命力就越强！
　　同时竞争力也更强。
　　江寒的目标，可是把互联网变成天朝的另一张名片！
　　不管怎么说，世界前十的互联网公司，至少得有十家属于他！.

第292章



　　没有实力之前，江寒想的是怎么才能够赚到钱。
　　怎么才能够增强自己的实力，好掌握足够的话语权。
　　能够影响一个国家，甚至影响全世界。
　　就好像杰克马所说的那样。
　　他要创办一家能够影响世界的企业。
　　江寒想要做的，就是以个人之力，影响全世界。
　　靠金钱也好。
　　靠自己手上的各种技术也罢。
　　江寒所要做的，就是在历史进程中留下属于自己的一页。
　　加快人类科技进步发展。
　　早点进入星际时代。
　　甚至有系统的存在，未来推演出长生的秘诀，也不是不可能。
　　至少以系统现在的情况来看。
　　还有很大的升级空间。
　　现在的系统还达不到最强推演这个级别！
　　想要把系统升级到能够推演出量子计算机，星际航行，甚至长生这种地步。
　　两百亿美元，可还不够。
　　也正是因为如此，江寒才会如此努力地想要赚钱。
　　只有财富值足够，他才能够肆无忌惮地去推演。
　　去升级系统。
　　一切为了长生！
　　江寒在心里给自己定下了一个最终的目标。
　　长生虽然不切实际。
　　但是也分情况。
　　现代医学已经证明了长生的可能性。
　　而江寒则拥有把这种可能实现的能力！
　　不过这些都还是有点太过遥远。
　　路需要一步一步去走，江寒也需要一步一步去升级系统。
　　Orange的股价飙升还需要几天时间。
　　沃达丰跟曼内斯曼也已经猜到了江寒的想法。
　　所以有些坐不住了。
　　威尔跟罗伯特不断地想要过来拜访江寒。
　　想要从江寒这里得到一个确定的答案。
　　一直这样吊着，实在是太过难受了。
　　哪怕江寒给他们一个痛快。
　　直接告诉他们选择了哪一家，他们都好过像现在这样去胡思乱想。
　　继续等待有可能会落空。
　　直接去准备跟江寒翻脸又下不了决心。
　　此刻二人的感觉就好像是热锅上的蚂蚁。
　　想要跳出这个圈子，却又怎么都做不到。
　　Orange的股价飙升的同时，另外两家的股价也在同时下跌。
　　此消彼长之下，Orange正在逐渐拉近跟另外两家的距离。
　　这样一来江寒就能够去要求更多的股份了。
　　只不过这一切都仿佛跟江寒没有关系一般。
　　在所有人都紧张地等待着江寒最后的动作时。
　　江寒却是带着苏清依跟苏浩在欧洲各个国家闲逛了起来。
　　在所有人目瞪口呆的关注下，江寒足足逛了四天，方才慢悠悠地回到了柏林。
　　而此刻，Orange的股价，也成功飙升到了一百三十七亿美元。
　　涨幅已经放缓了。
　　所有股票炒手基本已经把Orange的股价抬到了顶。
　　就算还有提升，也会提升的很慢。
　　估计一两周的时间都不一定能够涨到一百四十亿美元。
　　也正是因为如此，江寒方才决定，可以出手了。
　　霍建宁的这一波操作干的很漂亮。
　　能够把Orange的股价抬到这种地步，看的出来他废了一番心思。
　　霍建宁的能力是绝对有的，可惜江寒没法用啊。
　　而回来之后的江寒也答应了罗伯特想要见面的请求。
　　晾了他们这么久，也是时候继续接下来的交易了。
　　上一世李家成靠着Orange，在跟曼内斯曼交易的时候，获得了近一千两百亿港币的溢价收入。
　　而这一世，江寒手中拥有的股份是李家成手中股份的接近两倍！
　　Orange的股价被抬了起来，曼内斯曼的股价却下跌了不少。
　　理应可以获得更多的溢价收益！
　　不管怎么说，都要获得两千亿港币的溢价！
　　这是江寒结合现实情况之后，给自己定下的一个小目标。
　　甚至江寒都不打算要现金，只要曼内斯曼的股份！
　　当然，这也是不现实的。
　　上市企业的并购案，一般都是现金加股权的操作。
　　以Orange的股价，要是江寒真的只要曼内斯曼的股份。
　　估计至少得百分之三十五以上。
　　罗伯特不会答应如此荒诞的条件。
　　因为他的手上根本就没有这么多的股份供江寒去肆意攫取。
　　最终的成交价格，以什么方式成交，还是要看实际情况。
　　而罗伯特在知道江寒答应见面之后，也是一脸兴奋。
　　熬了这么久，终于等到了。
　　江寒能够答应见面，就证明江寒已经有了考虑曼内斯曼的想法。
　　这段时间罗伯特在盯着江寒的同时，也在盯着威尔那边。
　　江寒并没有跟威尔见面。
　　也就是说，曼内斯曼，已经走在了沃达丰的前面。
　　这是一个契机。
　　只要能够吞下Orange，拿下技术授权。
　　曼内斯曼将瞬间拥有可以和沃达丰匹敌的实力。
　　到时候，到底是谁坐上头把交椅还不一定呢。
　　跟沃达丰斗了几十年，一直被压在下面。
　　没想到自己临近退休的时候，居然碰到了遮掩一个机会。
　　这一点对于罗伯特来说自然是意外之喜。
　　甚至他心里已经做好了被江寒敲竹杠的打算。
　　以江寒以往表现出来的姿态，显然是不会就这样善罢甘休。
　　也正是因为如此。
　　江寒只会狮子大开口。
　　不过没关系。
　　连专利授权净利润七成的比例罗伯特都能够答应。
　　剩下的条件，已经显得有些轻描淡写了。
　　若是江寒知道了罗伯特此刻心里的想法。
　　估计得笑出声来。
　　罗伯特还是有些天真啊。
　　以为他占到了便宜就会有所收敛？
　　殊不知江寒对待外国公司，只会变本加厉。
　　专利授权七成利润，是未来才会到账的钱。
　　而这一波股市操作，却是现在就可以见到的收益。
　　江寒可不会就这么放弃了。
　　酒店江寒的房间之中。
　　看到为(了的赵)了避免引起威尔的注意，而独自过来的罗伯特，江寒笑着伸出了手。
　　跟罗伯特握了握。
　　“．¨好久不见，罗伯特先生进来可好々」？”
　　算一算时间，的确十天没有见过了。
　　当然，这也是因为江寒不想见他们的缘故。
　　罗伯特还是很想见江寒的。
　　“江先生，我可是等了你好长的时间啊。”
　　罗伯特的神情有些激动一般。
　　也不知道是不是装出来的。
　　不过这些都跟江寒没有关系。
　　“相信罗伯特先生已经知道了我请你过来的意思。”
　　江寒的脸上带着笑意，缓缓出声。
　　“我考虑了一下，还是觉得Orange没有能力把新技术推广起来。”
　　“所以我想重新找个能够把新技术推广起来的企业。”
　　“曼内斯曼跟我心里的想法挺契合的东。”
　　“不知道罗伯特先生是怎么想的？”.

第293章



　　来了来了，重头戏终于来了。
　　罗伯特听到江寒的话，心中猛地一跳。
　　江寒果然没打算自己去推广那项新技术。
　　最终还是要交给曼内斯曼或者沃达丰。
　　而现在江寒找上了他，并未叫威尔过来。
　　也就证明江寒心理其实更加倾向于把新技术授权给曼内斯曼。
　　当然，现在的情况，已经不能说是授权给曼内斯曼了。
　　因为江寒已经把技术授权给了Orange，而且江寒的手中还掌握着Orange的绝对控股权。
　　罗伯特很清楚江寒现在在想什~么。
　　无非就是想要让曼内斯曼把Orange给接手了。
　　这样江寒就可以靠着Orange-再次大赚一笔。
　　若是以往，罗伯特，包括曼内斯曼的众多董事，都不会答应这种条件。
　　但是现在形势比人强。
　　江寒摆明了就是要把新技术跟Orange打包销售。
　　而且Orange还必须是溢价销售。
　　想要新技术，就必须要把Orange也一起买了。
　　在过来之前，罗伯特其实心里早就有了决定。
　　只要江寒的要价不是太过分，他还是可以接受的。
　　毕竟Orange本身也是拥有一定价值的。
　　三千多万的用户，包括线下的大量实体店。
　　Orange本身的价值就摆在这里，若是能够一起吃下去，倒也算是一记补药。
　　只要要价不是太高就行。
　　“我这次过来，就是为了跟江先生商议这件事的。”
　　“我们曼内斯曼的意思，是把Orange，也一起收购了。”
　　“这样我们就可以在极短的时间内，拥有碾压沃达丰的实力了！”
　　罗伯特想的很好。
　　但是现实却有些骨感。
　　江寒可不会让曼内斯曼把沃达丰给压下去。
　　如果真的是这样，那他还怎么靠着沃达丰去获取巨额的利润？
　　两家公司都是他的棋子而已。
　　他吃了Orange，然后让曼内斯曼吃了Orange。
　　至于曼内斯曼，当然是要被沃达丰给吃了。
　　这是一个连环的套路。
　　不过江寒并不会直接说明。
　　顺着罗伯特的话便说了下去。
　　“罗伯特先生所想的，跟我所想不谋而合。”
　　江寒的脸上带着笑意，仿佛本该如此。
　　“只是不知道曼内斯曼打算给Orange多少报价？”
　　相比较于嘴上说一些假大空的话，江寒更加在意的，其实还是最终的报价。
　　罗伯特也是这样。
　　在听到江寒的话之后，脸上顿时浮现出了一阵难色。
　　江寒之前的一波操作，成功地掌握了Orange百分之八十的股份。
　　同时还把Orange的股价抬到了一个匪夷所思的地步。
　　在这种情况下，曼内斯曼收购Orange势在必行。
　　但是Orange的价格又高到了他们根本没办法接受的程度。
　　仅股价便达到了一百三十亿美元。
　　若是再加上一个技术授权，即便溢价到一百五十亿美元，曼内斯曼都必须要把Orange给并购进来！
　　罗伯特有些犹豫。
　　想了想还是开口道：“江先生，Orange的估值现在很难做到统一。”
　　“曼内斯曼打算以Orange现在的股价进行并购，只是不知道江先生是否愿意。”
　　罗伯特自然知道江寒是不可能答应这个价格的。
　　但是还是说了出来。
　　一百三十亿美元，绝对不是一个小数字。
　　但是对比两百亿美元，差的就有些多了。
　　况且上一世李家成都能够溢价那么多将Orange出手。
　　更何况江寒现在占据着天时地利人和。
　　价格还不是随便他开？
　　听到罗伯特的报价之后，江寒笑着摇了摇头。
　　“罗伯特先生，你这个报价，可跟我心里所想的，差了很多啊。”
　　“一口价，三百亿美元，我手中所有Orange的股票，都可以转手给曼内斯曼。”
　　“到时候，曼内斯曼不光拥有了Orange的所有用户，同时还拥有了新型移动通讯技术的代理权。”
　　江寒脸上带着笑意，然后开出了一个罗伯特根本不可能接受的价格！
　　“三百亿美元！”罗伯特惊诧出声。
　　“江先生，这是绝对不可能的！”
　　曼内斯曼虽然市值勉强破了千亿美元。
　　但那只是市值。
　　多年经营下来，曼内斯曼虽然体型庞大，但是手中的现金流几乎都用在了基建上。
　　别说三百亿美元了。
　　就算是一百亿美元的现金，曼内斯曼都不可能拿的出来。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　上一世能够把Orange整个吞下，曼内斯曼都是在近乎抽空了现金流的情况下，又拿出了不少的股份。
　　方才勉强吃下。
　　只是还没来得及消化，曼内斯曼自身就出了问题，迫于无奈又把自己卖给了沃达丰。
　　这一世江寒插手进来，但是对于曼内斯曼却并没有任何的改变。
　　现金流依旧十分不足。
　　包括现在的沃达丰，也同样拿不出三百亿美元。
　　不过江寒本来也没打算要钱。
　　毕竟，股份能够升值，而现金只会贬值。
　　看到罗伯特如此激动的样子，江寒却是右手微微摆了摆。
　　“罗伯特先生别急啊，我只是说Orange估值三百亿美元，而并不是说非现金不卖。”
    .. 0 .......
　　江寒的嘴角微微一扬。
　　“如果罗伯特先生能够拿出等值的东西，也是可以的，比如曼内斯曼的股票。”
　　江寒意有所指。
　　这已经不是暗示了，而是明示。
　　摆明了就是看上了曼内斯曼的股票。
　　罗伯特本能地想要拒绝。
　　因为以江寒对于Orange的估值，还有曼内斯曼现在的市值。
　　罗伯特一旦答应，江寒将拥有曼内斯曼至少三成的股份！
　　这是一个极为恐怖的比例。
　　罗伯特自己手里，也仅仅只有两成不到的股份而已。
　　他必须要召开董事会，取得大部分股东的同意之后，才能够做出决定。
　　但是罗伯特心里很清楚，在这一件事上，他别无选择。
　　曼内斯曼的董事会，也必须同意。
　　到了那个时候，江寒就能够靠着Orange，获得价值三百亿美元的曼内斯曼公司股票！
　　若是江寒愿意，他甚至可以取代罗伯特，成为曼内斯曼新任董事长。
　　从头到尾只花费了五十亿美元不到。
　　但是一波操作，就让江寒赚到了两百五十亿美元！
　　交易完成之后，江寒的身价，将瞬间飙升一截，甚至超越巴菲特也不是不可能！
　　这种赚钱速度，已经超越了一个国家一天的GDP了！
　　江寒将再次创造出一个神话。
　　而这一切，都因为江寒手上的那项技术。
　　同时江寒也足够聪明，知道该怎么样，才能够让自己的利益最大化！小.

第294章



　　江寒向来喜欢快刀斩乱麻，做事情不喜欢拖拉。
　　而罗伯特也很清楚他此刻面临的处境。
　　与沃达丰相比曼内斯曼没有任何的优势。
　　所以必须要在时间上争取到主动。
　　在跟江寒讨论半晌不见江寒降低报价之后，罗伯特无奈，只能紧急召开董事会。
　　对于江寒的要求。
　　曼内斯曼的所有股东皆是震惊且愤怒。
　　在办公室内一个接一个地怒骂着江寒。
　　但是罗伯特却把一个很现实的问题摆在了他们的面前。
　　江寒只给了他们三个小时的时间。
　　如果三个小时之后，他们还没有任何的结果，那江寒就会放弃曼内斯曼。
　　转而将Orange卖给沃达丰。
　　而以沃达丰的体量，以及一直以来财大气粗的印象，是必然的会答应江寒的报价的。
　　因为吞下了Orange，就代表着断绝了曼内斯曼的所有退路。
　　到时候曼内斯曼只会剩下市场被逐渐蚕食这一条路可以走。
　　等于是沃达丰直接花三百亿美元，收购了Orange跟新技术的同时，还把曼内斯曼给并购了。
　　聪明人都12知道该怎么选择。
　　罗伯特冷声呵斥了众人几句之后。
　　会议室之中便是一阵沉默。
　　三个小时之后，罗伯特见到了在休息室中等候的江寒三人。
　　“江先生。”罗伯特脸上带着无奈的笑意。
　　同时这笑容之中带着一丝凄凉。
　　不知道的还以为江寒把他怎么样了。
　　“希望罗伯特先生能够给我带来一个好消息。”
　　江寒的脸上却是带着笑意。
　　他的计划中，曼内斯曼属于很关键的一环。
　　虽然并不是致命性的。
　　但是能否成功决定着江寒最终的直接收益有多少。
　　看罗伯特现在的这个样子。
　　显然曼内斯曼已经妥协了。
　　否则罗伯特估计连见都不会见他。
　　直接让秘书来送客了。
　　因为一旦拒绝江寒，就代表着双方已经进入了兵戎相见的地步。
　　曼内斯曼没有这个胆量。
　　因为他们不敢拿自己的全部身家去做赌注。
　　所以只能屈辱地答应江寒这个近乎剥削一般的条件。
　　坐在一旁的苏清依看着二人，眼中若有所思。
　　只有苏浩一脸茫然。
　　明明刚刚还沉默不语的江寒，为什么在看到罗伯特的时候，脸上便露出了笑意？
　　商业上的门道，对于现在的苏浩来说，还是有些晦涩了。
　　有些东西，还真是要足够多的生活经历，才能够有所领悟。
　　而罗伯特在听到江寒的话之后，也是点了点头。
　　“江先生，经过初步的讨论。”
　　“曼内斯曼的董事会，已经答应了你的条件。”
　　“我们决定拿出五十亿美元的现金，以及由曼内斯曼发行的三年期欧元浮息票据，价值五十亿美元。”
　　“同时江先生还可以拿到曼内斯曼百分之二十一点三的股份。”
　　曼内斯曼现在的股价是九百八十亿美元左右。
　　如果真的按照罗伯特所说。
　　那这些东西的总价值的确达到了三百亿美元。
　　但是仅仅是这样可不够。
　　江寒可以接受现金，可以接受曼内斯曼的股票。
　　但是浮息票据是什么东西？
　　就那点利息，江寒还不放在眼里。
　　更何况是三年的时间。
　　有这三年的时间，五十亿美元江寒都赚到一百亿美元了。
　　会在意那么点利息吗？
　　“罗伯特先生，我之前表达的可能不够详细。”
　　“如果你了解过我，应该知道我的赚钱速度。”
　　“五十亿美元的浮息票据，对我来说可是一种损失啊。”
　　江寒笑着道。
　　罗伯特的脸上顿时一阵尴尬。
　　他的确了解过江寒。
　　也很清楚江寒心理打的是什么主意。
　　曼内斯曼在吞并了Orange之后，股价将会迎来一波上涨。
　　到时候江寒就可以借着这波东风，再次赚取不菲的利益。
　　而罗伯特也正是因为如此，所以才不想让出太多的股份给江寒。
　　因为那样对于曼内斯曼的众人来说，损失的只会更多。
　　到时候如果江寒真的要抛售手中的股份。
　　那他们必然要出手去收购。
　　但是那样做代价就太大了。
　　“江先生，请你相信曼内斯曼提供的浮息票据。”
　　“我们能够给予你的利润，是绝对高过银行所提供的利息的！”
　　罗伯特还想挣扎一下。
　　但是江寒却根本不听罗伯特的话。
　　“不好意思罗伯特先生，银行的利息我从头到尾都没有放在心上过。”
　　“而且，罗伯特先生应该很清楚。”
　　“世界通货膨胀的速度，必然是要超过银行利息的。”
　　“大家都是聪明人，难道罗伯特先生会认为。”
　　“我江寒的本事，就只有把所有资产放在银行然后等待资产缩水吗？”
　　江寒摸出了一根烟点着。
　　以江寒现在的身价，如果把所有的资产都存在银行里，必然会拿到高额的利息。
　　百亿美元的身价，每年仅利息，就能够达到四个亿以上，甚至达到五亿美元也不是不可能。
　　但是即便是这样，江寒想要再赚出一百亿美元，依旧需要十几年甚至二十年的时间。
　　但是到了那个时候，这一百亿美元的购买力，早就已经掉到了一种匪夷所思的地步。
　　这是一种国家层面宏观经济调控的结果。
　　江寒不便多说。
　　但是有一个事实摆在台面上。
　　江寒赚钱的速度，是银行利息的十倍，甚至百倍，千倍不止！
　　“请罗伯特先生别忘了，我白手起家到现在的身家，总共用了多少时间！”
　　罗伯特一阵沉默。
　　江寒所说的，都是事实。
　　从零到两百亿美元。
　　江寒只用了短短207八十天！
　　不，不应该说是两百亿美元。
　　两百亿美元只是江寒之前的身价。
　　因为曼内斯曼现在已经答应了江寒提出的条件。
　　如果没有猜错，江寒现在的身价，已经超过了四百五十亿美元！
　　八十天赚出四百五十亿美元！
　　平均一天赚取超过五点六亿美元！
　　五点六亿美元，换算成华币，便是四十亿！
　　一天一个天朝首富？
　　不知道从什么时候开始。
　　江寒的存在，似乎已经成了全世界超级富豪不愿意提起的一个事实。
　　在普通人看来，赚百万美元很难。
　　但是对于超级富豪来说，赚百万美元很简单。
　　而在超级富豪看来，赚一百亿美元很难。
　　但是对江寒来说，赚一百亿美元，就跟喝水一样简单。
　　江寒只用了八十天的时间，就赚到了他们很多人八十年都赚不到的财富！
　　这家伙就是一个妖孽。
　　是一个全球的超级富豪都选择性忽略的存在。
　　因为任何人跟江寒相比较的时候，都会有一种自行惭愧的感觉。
　　与继承遗产一夜暴富的富二代不同。
　　江寒完全是靠着自己白手起家崛起的。
　　所以罗伯特无言以对。
　　江寒是不可能接受浮息票据的。
　　也就是说，他只能再给江寒五十亿美元的现金，或者给他价值五十亿美元的股票！.

第295章



　　给现金，曼内斯曼的流动资金根本不够。
　　之前的五十亿美元，都是硬生生挤出来的。
　　再多挤个十亿美元，估计曼内斯曼就要连工资都发不出来了。
　　所以这五十亿美元，只能从股票上下手了。
　　不过还好，五十亿美元，全部抵换成曼内斯曼的股票，也就百分之五过一点。
　　只是这样一来，江寒手中的股份加起来将超过百分之二十五。
　　已经超过曼内斯曼四分之一的股份了。
　　而罗伯特跟他团队的手中，股份也只有二十三左右。
　　之前的股份，江寒还做不了什么。
　　但是如果超过二十五，等于是江寒成为了曼内斯曼的最大的股东。
　　这样一来会牵扯到很多的问题啊。
　　江寒看出了罗伯特脸上的犹豫。
　　深吸了一口烟之后缓缓道：“罗伯特先生请放心。”
　　“我对经营公司没有任何的兴趣。”
　　“我只是在争取自己该有的权益而已。”
　　“即便我的股份超过罗伯特先生，我也不会对曼内斯曼的正常经营插手。”
　　江寒说的是实话。
　　虽然他已经投资创办了不少的企业。
　　但是这些企业，江寒都没有丝毫要插手的想法。
　　顶多是把日后该企业的发展方向指出来。
　　然后让他们自己去发展。
　　企鹅的实际掌控者还是小马哥。
　　九煌科技交给了赵宇。
　　谷歌那边的负责人还是拉里三人。
　　在企业大方向上的发展基本没有什么太大的改变。
　　区别只在于，江寒给他们指明了方向之后顺便提了提速。
　　罗伯特对于江寒的了解很深。
　　这段时间一直都在研究江寒崛起的历程。
　　自然很清楚这一点。
　　也正是因为如此。
　　在听到江寒这番话之后，罗伯特脸上的犹豫之意消散。
　　从随身的公文包中拿出了两份文件。
　　“其实来之前，我就已经考虑到了这一点。”
　　“所以早就准备好了合同。”
　　“既然江先生坚持。”
　　“那曼内斯曼可以做出妥协。”
　　“五十亿美元的现金，外加曼内斯曼百分之二十六点五的股份。”
　　“如果江先生愿意，现在就可以签订合同了々」。”
　　在股份上有些许溢价。
　　想来罗伯特也是怕江寒再跟他扯皮。
　　耽误了时间，让沃达丰的威尔反应过来就不好了。
　　而这一点也跟江寒的想法不谋而合。
　　现在的报价，已经达到了曼内斯曼的底线。
　　继续纠缠下去，也不会有任何的提价。
　　早点签订了合同，也早点解决了这件事。
　　江寒接过合同翻看了两眼。
　　然后罗伯特便叫了早就等候在门外的律师进来了。
　　在律师的公证下，江寒把从李家成手里抢来的Orange。
　　以溢价近两百亿美元的价格卖给了曼内斯曼。
　　这一波操作，江寒总投资五十亿美元，但是最终五十亿美元，变成了三百亿美元。
　　直接利润达到了两百五十亿美元！
　　前后不过十余天的时间。
　　估计这件事要是曝光出去，全世界都会为之惊叹！
　　而江寒，也将成为最为值得热议的那个人。
　　只不过现在的江寒，还没有彻底走到台前的打算。
　　资本实力还是不够啊。
　　而且接下来还有一波机会。
　　沃达丰的竹竿，还没有敲呢。
　　看着江寒在合同上面签下自己的名字，罗伯特总算是长长地出了一口气。
　　担心了这么长的时间。
　　总算是尘埃落定了。
　　曼内斯曼彻底崛起的契机已经到了。
　　虽然因此曼内斯曼同样付出了不少。
　　但是没关系，只要能够拿下技术。
　　那沃达丰现在的市场，都将成为曼内斯曼的。
　　只要能够吞下整个市场。
　　那曼内斯曼获得的，绝对会比付出的多。
　　将属于自己的那一份合同收起来。
　　罗伯特笑着向江寒伸出了手。
　　“感谢江先生能够选择曼内斯曼，我相信这是江先生有史以来最为正确的决定。”
　　“曼内斯曼不会让江先生失望，我在回去之后就会召开新闻发布会。”
　　“然后尽快督促项目成立。”
　　江寒也是点了点头，把合同递给苏清依之后跟罗伯特握了握手。
　　决定自然是正确的。
　　但是曼内斯曼注定无法享用这项技术了。
　　新闻发布会召开之后。
　　沃达丰必然会找上门来。
　　到时候沃达丰为了保全自己的市场地位。
　　肯定会溢价把曼内斯曼整个并购进来。
　　而江寒，也将在这个时候，站在沃达丰的那边。
　　别看江寒现在表现的跟罗伯特关系有多好。
　　都是假的。
　　做生意，不会演戏还做什么生意。
　　跟罗伯特相互恭维了两句之后。
　　罗伯特便离开了。
　　离开的时候，罗伯特脸上的笑意那叫一个浓郁啊。
　　七八十岁的老头，此刻却笑得那么灿烂。
　　整个人都仿佛年轻了十岁一样。
　　只是用不了几天，估计他又得老回来。
　　而罗伯特离开之后。
　　苏浩再也压不住心底的好奇心了。
　　刚刚听江寒跟罗伯特的交流。
　　什么五十亿美元。
　　什么百分之多少的股份。
　　听得苏浩一头雾水。
　　罗伯特的话，好像是在说曼内斯曼要给江寒的？
　　曼内斯曼的体量有多大，苏浩心里很清楚。
　　到了欧洲之后要重新去办卡。
　　随处可见的曼内斯曼营业厅。
　　可比现在电信的营业厅要多太多了。
　　双方现在完全就不是一个体量的！
　　但是就是这样一家公司。
　　一家市值达到千亿美元的公司。
　　现在居然在江寒的面前低头了？
　　看罗伯特对江寒的态度。
　　似乎，江寒的身份地位要高出罗伯特很多？
　　是幻觉吗？
　　“．¨小江哥，这到底是怎么回事啊？”
　　“我怎么感觉，你好像变得跟以前不一样了？”
　　苏浩有些犹豫道。
　　“有什么不一样的？”
　　“你不是想要见识一下资本真正的操作是什么样的吗？”
　　“这就是资本操作。”
　　江寒的脸上带着笑意。
　　“那你这次能赚多少？”
　　“我听你们说话，都是几十亿美元的。”
　　“你别跟我说这几十亿美元都是你赚的。”
　　苏浩撇了撇嘴道。
　　现在的天朝内地首富身价也才十亿美元不到。
　　江寒现在张口闭口就是几十亿美元了？
　　中彩票到现在才过去多久。
　　而江寒在听到苏浩的话之后微微一愣。
　　不过随即便笑了。
　　“不是(了得的)。”
　　“我就知道，说说吧，你这次赚了多少？”
　　“几十亿美元的交易，怎么也能赚他三四个亿吧？”
　　“如果真的是这样，那天朝首富的位置，很有可能是你的啊。”
　　苏浩对于江寒的了解，还停留在几个月前。
　　“这次的交易，也就赚了两百五十个亿吧。”
　　“接下来还有一波操作，应该能够赚到三百五十个亿。”
　　“对了，这个单位，是美元，不是华币。”
　　江寒笑着说完之后便起身了。
　　苏清依也跟着江寒站了起来。
　　相关细节苏清依早就研究过了，心中虽然震惊，但是却也不如苏浩此刻这般不堪。
　　苏浩整个人都愣住了。
　　两百五十亿美元？
　　最后可以赚到三百五十亿美元？
　　这……
　　苏浩已经不知道该怎么去形容自己此刻的心情了。
　　“江寒！小江哥！”
　　“我是你失散多年的弟弟啊！”
　　“去你的占！”
　　门口响起了江寒的笑骂声。.

第296章



　　“经过董事会多次商议。”
　　“最终决定，曼内斯曼出资五十亿美元，以及百分之二十六点五的集团股份。”
　　“并购Orange全部股份。”
　　“以上内容皆已跟Orange现任董事长江寒先生签订合同。”
　　“曼内斯曼在并购Orange之后，将会获得Orange已经获得的新技术授权。”
　　“我有理由相信，发展壮大的曼内斯曼，将会彻底崛起，成长为欧洲第一大移动通讯运营商！”
　　在签订合同并且完成了所有交易之后。
　　当天晚上，罗伯特果然忍不住召开了新闻发布会。
　　这段时间欧洲移动通讯市场的动荡，引起了很多人的关注。
　　但是到现在为止，除了Orange获得了新技术授权之外。
　　并没有其他的消息传出来。
　　所有人都很清楚这件事绝对不可能就这么平息下去。
　　所以很多人都在等着。
　　用不了多久肯定会有大新闻出现。
　　果不其然。
　　没过多久，曼内斯曼的老总罗伯特就召开了新闻发布会。
　　不用想都知道对方肯定会有大新闻宣布。
　　尽管现在已经是晚上了。
　　但是曼内斯曼一百人的宴会厅之中还是挤满了人。
　　闪光灯不断地闪烁着。
　　然后在所有人的注视下。210
　　罗伯特宣布了这个惊天新闻。
　　花费了五十亿美元的现金，又拿出了百分之二十六点五的股份，才把Orange拿下？
　　按照曼内斯曼现在的市值。
　　百分之二十六点五的股份，就是价值两百五十亿美元！
　　若是在加上之前的五十亿美元。
　　那就是三百亿美元！
　　这几乎是今年以来最为庞大的一笔并购交易了。
　　更重要的是，Orange之前的市值，只有一百三十亿美元。
　　也就是说，Orange足足溢价了一百七十亿美元，才把自己卖出去？
　　这一笔生意，也太赚了吧！
　　江寒之前跟李家成的交易，普通的记者并不知情。
　　他们的信息渠道还没有厉害到这种地步。
　　但是还是有人知道了这件事。
　　在听到罗伯特的话之后。
　　一个头发微微有些花白的老者站了起来。
　　“罗伯特先生，我能否问一下，究竟是什么，能够让曼内斯曼溢价这么多，去收购Orange？”
　　“据我所知，贵公司这么做，最终受益的，只会是一个名为江寒的天朝小子。”
　　罗伯特看着站起来的老者，微微点了点头。
　　“默多克先生，关于这一笔交易，我能够说的只有这么多。”
　　“另外，这一笔交易受益的是双方。”
　　“当然，我并不否认从短期利益来看收益的是江先生。”
　　罗伯特看着台下的老者，一字一句道。
　　说话的时候声音之中带着一丝慎重之意。
　　没办法。
　　台下的这个老者，身家地位并不弱于他多少。
　　更重要的是在某种程度上。
　　自己这边的命门还掌握在对方的手中。
　　因为台下这位老者，名叫默多克。
　　掌握着全球最大的新闻集团。
　　单论身家也是数十亿美元的存在。
　　之所以说默多克在某种程度上掌握着曼内斯曼的命门。
　　是因为曼内斯曼的这次新闻，还需要通过默多克名下的各家媒体散布出去。
　　才能够在极短的时间内造势。
　　而且后续也需要新闻集团的助力。
　　在场的数百位记者，至少有一半是属于默多克旗下报社的。
　　足以看的出默多克在这方面的力量究竟有多大。
　　而在听到罗伯特的回答之后，默多克显然很不满足。
　　他是做新闻工作的。
　　而新闻工作者都有一个共同的特点。
　　那就是找到一个矛盾点。
　　然后深挖下去。
　　除了极个别官方的正经媒体之外。
　　剩下的媒体，一天最常见的工作，就是去挖那些明星的八卦。
　　他们知道怎么才能够引爆一个新闻的热点。
　　比如这一次。
　　江寒的身份。
　　就是一个能够引起很多人关注的点。
　　‘天朝少年竟从曼内斯曼手中赚取三百 亿美元！’
　　‘曼内斯曼向一个天朝少年低下了头！’
　　像这种新闻标题。
　　根本不需要去大力推，自然而然地，便会吸引到很多的人去关注。
　　在西方人的心目中，他们是属于极为骄傲的。
　　他们可以允许米国人在欧洲大肆赚取利润。
　　但是无法允许一个发展天朝家的少年从他们手中赚钱。
　　到了那个时候，曼内斯曼必然会激起不少人的怒火。
　　若是处理不好，只怕是要出大问题。
　　罗伯特看到默多克如此针对江寒。
　　不由得眉头一皱。
　　说句实话，他也不想在这种事情上向江寒低头啊。
　　但是事实摆在面前。
　　他不低头，曼内斯曼就要完蛋。
　　所以他没得选择！
　　“今天的新闻发布会就到这里，感谢各位。”
　　罗伯特根本没有任何想要与默多克纠缠下去的想法。
　　这种时候，说的越多，错的越多。
　　媒体可不会管你的本意究竟是什么。
　　他们只会抓着一句话，断章取义，然后无限放大。
　　只不过默多克显然没有打算就这样放弃。
　　这可是一个大新闻。
　　要是不深挖下去，可是亏大了啊。
　　而且，关于这个消息。
　　沃达丰的老总，应该很有兴趣知道吧？
　　默多克笑了起来。
　　一直安静坐在默多克身旁的一个年轻女子看到默多克笑了起来。
　　便搀扶着默多克站了起来。
　　“邓，把这件事告诉沃达丰的威尔。”
　　“记得，一定要把威尔知道这件事之后的表情拍下来。”
　　三方纠葛，中间还牵扯到了江寒。
　　这个天朝少年。
　　默多克突然想起了什么。
　　“对了，再去查一查，这个叫江寒的所有经历。”
　　“我感觉这个家伙，有很多值得深挖的地方。”
　　能够把整个新闻集团做到百亿美元的程度。
　　默多克的商业嗅觉绝对不差。
　　能够在这种年级做到这种程度。
　　这绝对是一个爆款新闻。
　　甚至让新闻集团旗下的报纸销量再加个几成都很有可能。
　　一旁的邓文迪点了点头，算是答应了下来。
　　他们一心只想把事情闹大。
　　但是却忽略了一件事。
　　他们闹得再大，对于江寒来说，都无关痛痒。
　　最终惹怒的，只会是曼内斯曼跟沃达丰两家。
　　而且江寒就是摆明了自己的态度。
　　曼内斯曼跟沃达丰，甚至其他州的移动通讯运营商，都只能成为他的打工仔。
　　现在是，以后也是！
　　除非你们别用新技术，然后等待被淘汰。
　　否则江寒就吃定了所有人！
　　而对于资本来说。
　　什么国仇家恨，都没有钱来的实在。
　　如果在意民众的声音，他们还怎么维持企业的经营？.


第297章



　　威尔其实早就反应了过来。
　　这几天江寒有些过于平静了。
　　没有任何一个人能够在面对数百亿资产的时候，还能够保持冷静。
　　除非是这家伙有其他的企~图。
　　但是猜到归猜到。
　　真正知道这件事的时候，威尔却还是没办法接受-。
　　“你说什么！”
　　“江寒真的把Orange卖给曼内斯曼了？”
　　威尔从办公桌前猛地站起。
　　看着端坐在沙发上的邓文迪，怒声道。
　　邓文迪微微抬手，把放在桌上的太阳镜调转了一下方向，对准了暴怒中的威尔。
　　“怎么？威尔先生难道不知道吗？”
　　邓文迪的脸上挂着玩味的笑容。
　　“我还以为威尔先生身为移动通讯领域的龙头，早就知道这件事了。”
　　“看来，沃达丰这个行业龙头的位置，是做不长久了啊。”
　　邓文迪完全是看热闹不嫌事大。
　　说这些话的目的，完全就是为了能够激怒威尔。
　　只要让威尔去找曼内斯曼跟江寒的麻烦。
　　那热点就算是被炒起来了。
　　到时候，新闻集团将抓住所有第一手的新闻。
　　报纸销量想不高都难啊。
　　邓文迪的心里已经勾勒出了一副蓝图。
　　六月的时候她跟默多克完婚。
　　但是婚前签订的协议让邓文迪整个人都充满了一种危机感。
　　她必须要把自己牢牢地跟默多克绑在一起，才能一直维持着现在的生活。
　　在没有孩子之前，她就只能靠着自己的能力，让默多克离不开她。
　　只是她好像忘了一点。
　　不管怎么说。
　　威尔的身家地位，都要比默多克高出一个层级！
　　论手段即便是默多克都不一定及的上他。
　　更何况是一个邓文迪？
　　在看到邓文迪把墨镜转向他之后，威尔心中便已经了然。
　　深深地看了一眼邓文迪之后威尔走了过来，伸手直接抓起了那副墨镜。
　　“邓小姐，请回吧。”
　　威尔的脸上不复之前的愤怒。
　　取而代之的是一阵冰冷之意。
　　虽然没有什么明显的敌意。
　　但是邓文迪却从威尔的眼神之中，感受了出来。
　　如果她拒绝离开，或者想要要回墨镜。
　　估计威尔就真的要叫人把她赶出去了。
　　“既然威尔先生有事要忙，那我就先告辞了。”
　　邓文迪没有犯傻，直接起身离开了。
　　墨镜拿没拿回来根本就不重要。
　　因为有些东西，高价定制之后，是可以联网的。
　　最讽刺的是，用的还是沃达丰的服务。
　　在目送邓文迪离开之后，威尔的脸色彻底阴沉了下来。
　　一个人在办公桌前坐了半晌之后叫秘书进来。
　　“通知所有股东，召开全股东大会。”
　　事情已经发展到了这种地步。
　　沃达丰如果还是无动于衷。
　　那等待他们的，就只有被时代淘汰这一条路可以走了。
　　现在摆在他们面前的，只有两条路。
　　第一条，就是不惜一切代价，研发第三代移动通讯技术。
　　也就是3G。
　　这样做又可以把主动权都抓在自己手里了。
　　但是有个很大的问题摆在他们的面前。
　　新技术的研发，绝对不是一时半会就可以完成的。
　　更重要的是，谁都没办法保证就一定能够成功。
　　如果一旦失败。
　　那就是数百亿美元白白浪费了。
　　到时候，只会加快沃达丰灭亡的速度。
　　毕竟，不是谁都能够像江寒一样。
　　随手就拿出这种划时代级别的技术。
　　至于另外一条路。
　　则是效仿曼内斯曼。
　　曼内斯曼吞并了Orange，拿到了三千多万的用户以及新技术的授权。
　　那沃达丰也同样可以这样做。
　　吞下了曼内斯曼。
　　沃达丰就真的是一家独大了。
　　只是这样一来，所需要让出的东西实在太多了。
　　其他的不说，光是股权这一块，曼内斯曼的体量就不会比沃达丰差到哪去。
　　不过这是沃达丰现在最好的结果。
　　这么做，也完全符合资本操作的规则。
　　在尽量降低风险的情况下，去谋取利益。
　　当然，沃达丰现在的情况，应该是尽量降低风险，去谋取企业生存。
　　在面对企业生死存亡的时候。
　　即便高傲如沃达丰，此刻都已经慌了。
　　如果之前答应江寒六成的分成比例，让他们感到肉疼。
　　那现在，曼内斯曼的操作，基本就已经触碰到沃达丰的底线了。
　　至于并购曼内斯曼，等于是把沃达丰给直接对半撕裂了。
　　虽然并购之后体量会大上不少。
　　但是说到底，公司的股份被分散了。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　在这种情况下，只能说是好坏参半。
　　而且他们也别无选择。
　　晚上罗伯特召开了新闻发布会。
　　消息传开之后，曼内斯曼的股价直接开始飙升！
　　对于总资产达到千亿级别的公司来说，每一个百分点的上涨，都代表着十亿美元的估值。
　　而曼内斯曼并购Orange，所带来的影响实在太大了。
　　根据那些职业炒手的预估。
　　最终曼内斯曼的股票。
　　会在这波利好消息的刺激下，再次上扬百分之四十！
　　到时候，曼内斯曼的股价，将达到一千四百亿美元。
　　极大地拉近跟沃达丰之间的差距！
　　或许到了那个时候，曼内斯曼还真的拥有了跟沃达丰掰掰手腕的能力也说不准。
    .. . 0
　　毕竟两家都是在这个行业沉浸几十年的老牌豪强。
　　现在曼内斯曼有了Orange这股新鲜血液注入。
　　结果怎么样还真的不好说。
　　甚至就连罗伯特。
　　在新闻发布会结束之后就开始大摆宴席。
　　大有一种提前摆出庆功宴的感觉。
　　更是惹得所有风向都转向了曼内斯曼这边。
　　无数人都在吹捧这曼内斯曼。
　　同时贬低着沃达丰。
　　身为行业龙头，却连最先进的技术都没办法抓在手里。
　　实在是惹人耻笑。
　　之前技术授权给Orange也就算了。
　　但是现在连曼内斯曼都走在了沃达丰的前面。
　　或许沃达丰真的该倒下了。
　　就是在这种波澜之中。
　　沃达丰的一众高层开了一晚上的会。
　　最终决定出了两套方案。
　　威尔带着这两套方案，在第二天早上的时候来到了曼内斯曼的大楼下。
　　而此刻的曼内斯曼大楼内。
　　却是一片欢声笑语。
　　江寒带着苏清依跟苏浩也过来了。
　　不管怎么说，他现在都是曼内斯曼最大的股东。
　　尽管曼内斯曼用不了几天，就会被沃达丰被吞并。
　　但是该给面子的时候，江寒还是要照顾到位的。
　　毕竟曼内斯曼的这些股份，对于江寒来说，几乎就等于是白捡的一样。
　　半个月前拿出五十亿美元收购了李家成手里的股份。
　　现在又回笼了五十亿美元的现金。
　　真就白捡了曼内斯曼百分之二十六点五的股份。小.

第298章



　　“曼内斯曼这次能够把握到机会。”
　　“除了要感谢在坐的各位之外，还要感谢一个人。”
　　“那就是全球最年轻的超级富豪，江寒先生！”
　　“如果不是江寒先生，曼内斯曼也不可能拿到新技术的授权。”
　　坐在首脑位上的罗伯特一脸的慷慨激昂。
　　人有时候就是这样。
　　被压的久了。
　　突然给点恩惠，他就会对你感恩戴德。
　　明明江寒从这次交易中赚取到了不菲的收益。
　　但是从罗伯特嘴里说出来。
　　却好像是江寒救了曼内斯曼一条命一般。
　　听起来极为讽刺。
　　其实罗伯特所说的这些，都是选择性忽略了。
　　人总是会下意识地忘记让他痛苦的事。
　　罗伯特现在就是这样。
　　偌大的曼内斯曼在面对江寒的时候，却根本提不起一丝一毫的反抗之力。
　　既然没法反抗，那就 只能享受了。
　　不过还好。
　　虽然付出了不少的代价。
　　但是收获也是一样很大。
　　曼内斯曼现在已经拥有了跟沃达丰一战之力。
　　而且有新技术的加持。
　　曼内斯曼的胜率，在七成以上。
　　沃达丰想要破局，只能研发出超越江寒手中的这项技术的新技术。
　　但是那可能吗？
　　罗伯特在看向江寒的时候，眼中带着深深的忌惮之意。
　　只有仔细研究过这项技术之后，才能够体会到这项技术究竟有多么恐怖。
　　也不知道江寒到底是从哪里得到的这项技术。
　　反正罗伯特现在已经是铁了心地要傍上江寒这条大腿了。
　　尽管从双方现在的情况来看。
　　江寒的实力根本比不上曼内斯曼。
　　但是任何人都很清楚。
　　江寒个人实力超越曼内斯曼，只是时间问题而已。
　　估计用不了两年，江寒就能够取代盖茨。
　　成为世界首富！
　　最为恐怖的是，江寒的名下，还没有什么超大型的公司。
　　所以说。
　　跟盖茨他们靠公司股票成为首富不同的是。
　　江寒几乎全部都是现金。
　　就好像现在。
　　江寒手中握着曼内斯曼价值两百五十亿美元的股份。
　　但是他可以随时出售。
　　在曼内斯曼前途一片大好的情况下，必然会有无数的炒手蜂拥而至。
　　想要接盘江寒手中的股票。
　　估计江寒本身也是打的这个主意。
　　否则之前也不会不要债券。
　　只要现金或者股份。
　　所有的一切都在江寒的掌控之中。
　　会议室内的其他人在听到罗伯特的话之后，一个个脸上皆是带着尴尬之意。
　　真实的情况到底是怎么样的他们自然很清楚。
　　但是最终的结果如何，根本不是他们所能够掌控的。
　　他们所能够做的，只有顺势答应下来。
　　更何况，江寒现在已经成了曼内斯曼最大的股东。
　　也可以说是自己人了。
　　“江先生果然年少有为。”
　　“我相信曼内斯曼会在江先生的带领下走的更远。”
　　“有江先生，曼内斯曼肯定会碾压沃达丰的。”
　　墙头草是任何一个国家都有的。
　　就好像现在。
　　能够坐在这里的，都是身价上亿的富豪。
　　但是面对江寒，一个个却极尽恭维。
　　江寒虽然没有什么恶趣味。
　　但是能够看到这帮平时极为高傲的家伙低下头。
　　感觉还是挺不错的。
　　尤其是苏浩。
　　平日里见到的不可一世的外国人。
　　此刻却好似在讨好江寒一般。
　　实在是太过疯狂了。
　　不过就在罗伯特还想说什么的时候。
　　一旁的秘书却在接了一个电话之后，附在罗伯特耳边小声地说了两句。
　　罗伯特的脸上先是一愣。
　　随后便大笑了起来。
　　看着众人朗声道：“沃达丰的威尔来了。”
　　“沃达丰终于急了，哈哈！”
　　说完之后罗伯特转头看向了秘书。
　　“让威尔进来，我倒要看看，都已经到了这个时候，他还能够做出什么事。”
　　事情都已经摆在了台面上。
　　一切都已经尘埃落定了。
　　沃达丰已经失去了一切机会。
　　所以罗伯特根本就不怕威尔这个时候还能够搞出什么幺蛾子。
　　让他进来，也纯粹只是想要恶心一下他罢了。
　　会议室之中的其他人闻言也都是会心一笑。
　　被沃达丰压在下面这么多年。
　　即便双方本身并没有什么血海深仇。
　　但是相互看不顺眼是必然的。
　　谁让沃达丰赚得一直比曼内斯曼多呢。
　　现在好不容易抓到机会，他们自然是要好好看一场笑话。
　　只不过他们在大笑的同时，却没有注意一直坐在不远处的江寒。
　　江寒在听到这个消息之后，心中暗道了一句，沃达丰终于坐不住了啊。
　　微微偏头看着苏浩道：“看好了，接下来的三个小时，才是真正的重头戏. ..”
　　苏浩闻言脸色微微一怔。
　　甚至还打开了笔记本，想要记录接下来发生的事。
　　苏清依反倒是极为轻松。
　　因为她很清楚。
　　江寒能够说出这样的话。
　　就证明江寒早就已经把一切都算进去了。
　　最后获利最多的，也只会是江寒。
　　无他，毫无保留地相信江寒而已。
　　威尔在进来的时候一脸阴翳。
　　深深地看了一眼江寒。
　　而江寒却也只是脸上带着淡淡的笑意。
　　仿佛根本没有看到威尔的眼神一般。
　　瞪吧瞪吧，现在表现的越过分。
　　等会让你出的血就越多。
　　江寒不会生气。
　　有谁会对钞票生气？
　　“怎么？”
　　“什么事还能够劳烦威尔先生特意过来一趟？”
　　罗伯特端坐在椅子上，看着进来的威尔冷嘲道。
　　威尔脸色黑不黑，心情差不差跟他有什么关系。
　　罗伯特只知道，威尔心情差的时候，他的心情就应该好。
　　上一次在这里见面的时候，还是因为江寒这个巨大的威胁。
　　但是这一次见面，曼内斯曼就成了最后的赢家。
　　该嘲讽的时候，罗伯特自然不会心软。
　　不光是罗伯特，曼内斯曼其他的股东也都开始嘲讽了起来。
　　“威尔，你一个沃达丰的人，跑来我们曼内斯曼做什么？”
　　“对啊，怎么？你是打算来我们曼内斯曼工作了？”
　　“如果真的是这样，那你可能要失望了。”
　　“因为曼内3.8斯曼能够给你提供的，只有厕所保洁员的工作，哈哈！”
　　“哈哈！”
　　一个个丝毫不顾威尔的脸面，疯狂嘲讽。
　　只是威尔却丝毫没有在意这些嘲讽的意思。
　　扫视了众人一圈之后淡淡道：“经过沃达丰董事会讨论。”
　　“沃达丰将以溢价百分之二十的价格，并购曼内斯曼。”
　　“现在，你们谁愿意出售曼内斯曼的股份？”
　　威尔的声音很轻。
　　但是音量并不小。
　　所有人在听到威尔这话之后，都是一愣。
　　沃达丰决定收购曼内斯曼了？
　　坐在江寒身旁得苏浩也是微微一愣。
　　但是随即就反应了过来。
　　低头在纸上写下了一串数字。
　　一千四百乘零点二六五。
　　然后再乘个一点二。
　　最终结果是四百四十五点二。
　　空手套来近四百五十亿美元？.



第299章



　　苏浩简单地计算了一下。
　　整个人都沉浸在一种不可名状的震惊感之中。
　　如果沃达丰真的溢价收购了曼内斯曼。
　　最终的收益，还真的可以突破四百亿美元！
　　难怪上次，江寒不要票据。
　　要股份。
　　原来真的可以用股份在短时间内赚到更多的钱！
　　而且江寒为什么可以如此笃定。
　　沃达丰就会跑过来并购曼内斯曼？
　　苏浩不由得微微偏头看向了江寒。
　　只是江寒却依旧脸上带着玩味之意。
　　看着不远处的威尔。
　　苏浩突然感觉。
　　现在的江寒。
　　跟他已经不是一个世界的人了。
　　现在就算给苏浩一百万。
　　他都不知道该怎么去使用。
　　但是江寒却已经能够将两个千亿美元的跨国集团玩弄于鼓掌之间。
　　并且在所有人都无法看穿局面的情况下。
　　提前算到数步！
　　否则江寒也不可能从这次交易中，获得超过四百亿美元的收益。
　　这究竟是多恐怖的心思。
　　才能够把全场的局势都掌控在自己手里？
　　苏浩根本无法想象。
　　识趣地在这个时候选择了闭嘴。
　　这种时候，根本就不是他能够插嘴的。
　　而威尔在说完之后，12也是把目光转向了江寒。
　　“江先生意下如何？”
　　溢价百分之二十把整个曼内斯曼并购进来。
　　很明显沃达丰是真的急了。
　　否则不会直接开出这么高的价格。
　　毕竟市值到了千亿的程度。
　　每多百分之一的溢价，就代表着十亿美元的额外支出。
　　这种情况下。
　　威尔能够直接拿出百分之二十的溢价。
　　诚意还是很足的。
　　但是江寒可并不满足于这么点。
　　“我的态度无所谓。”
　　“不过我想，百分之二十的溢价，罗伯特先生是不会把曼内斯曼给卖了的。”
　　“毕竟，曼内斯曼可以赚得更多。”
　　江寒虽然嘴上说着无所谓。
　　话里话外的意思却把自己的态度表达的很明显。
　　溢价百分之二十？
　　你自己玩去吧。
　　原本曼内斯曼有不少的股东在听到威尔的话之后还有些动心。
　　如果真的能够溢价百分之二十把手里的股份卖了。
　　还真的能够大赚一笔。
　　但是现在被江寒这么一提醒。
　　所有人都反应了过来。
　　是啊。
　　曼内斯曼现在手里握着大杀器。
　　沃达丰并购曼内斯曼，就显得跟笑话一样。
　　用不了多久，曼内斯曼就能够拥有超过沃达丰的实力。
　　到时候，应该是他们反过来并购了沃达丰才对。
　　罗伯特原本还有些紧张。
　　生怕有股东会答应下来。
　　但是现在听到江寒的话之后也是反应了过来。
　　对啊。
　　他们现在才应该是主动的一方。
　　“怎么？”
　　“威尔先生这就坐不住了？”
　　“百分之二十的溢价，就想要并购了曼内斯曼？”
　　罗伯特冷笑着道。
　　其实百分之二十的溢价，算下来基本也就跟他们并购Orange相差无几了。
　　也就是说。
　　他们并购了Orange之后，一点收益都没有。
　　大家都是人精。
　　这种生意怎么可能做？
　　平白无故便宜了沃达丰？
　　威尔也没有想到。
　　他只是想向江寒示一下威而已。
　　表达一下自己对于江寒这种行为的愤慨。
　　只是没想到江寒这么果断地就反击了回来。
　　而且还给他带来了大麻烦。
　　百分之二十的溢价都不答应？
　　这等于是白送了三百亿美元给他们啊。
　　威尔已经不知道该怎么去形容自己此刻的心情了。
　　怎么什么事跟江寒粘上，都会惹来这么大的麻烦啊。
　　如果不是条件不允许。
　　估计威尔就真的要破口大骂了。
　　江寒绝对是来捣乱的。
　　本来欧洲的移动通讯市场虽然暗流涌动。
　　但是一切都还在可控的范围内。
　　但是江寒来了之后。
　　直接把原本平静的市场，给彻底搅浑了。
　　现在每走一步，都有可能带着无数的风险。
　　稍有差错，很有可能就会跌入万丈深渊。
　　威尔冷哼一声，不再去理会江寒，转头看向了罗伯特。
　　“罗伯特，我们两家相互斗了这么多年。”
　　“相互之间也都很清楚。”
　　“你为什么非要让江寒插手进来？”
　　“难道你就不怕江寒把曼内斯曼给卖了吗？”
　　威尔的语气之中带着深深的幽怨之意。
　　没办法。
　　他的所有布局，都被江寒给一一打乱。
　　让他有一种方寸大乱的感觉。
　　但是他却忘了一件事。
　　“我为什么让江先生参与进来？”
　　罗伯特冷笑道：“如果我没记错。”
　　“第一个跟江先生取得联系的，应该是你威尔吧？”
　　“江先生给了你机会，但是你自己没有抓住。”
　　“现在却要反过来说这种话？”
　　“实在可笑啊。”
　　“更何况，江先生现在可是我们曼内斯曼最大的股东。”
　　“曼内斯曼卖不卖，还是要看江先生的意思。”
　　在这种时候，罗伯特也不介意再给江寒卖个面子。
　　“你！”
　　威尔直接被罗伯特的一番话给怼了回去。
　　不过威尔也很清楚。
　　这种时候，不能再意气用事了。
　　否则沃达丰就真的只剩下去跟曼内斯曼真刀真枪拼市场这一条路可以走了。
　　拼市场是不可能拼的。
　　又没有掌握核心技术。
　　只能并购公司维持生活这样子。
　　“我的谈判团队就在楼下。”
　　“如果你同意，我们可以就并购价格，继续谈。”
　　威尔看着罗伯特道。
　　罗伯特自己的内心是很不想卖的。
　　毕竟好不容易找到了崛起的机会。
　　刚想拒绝。
　　江寒便出声了。
　　“罗伯特先生，不如我们先听听威尔先生接下来的报价如何227？”
　　江寒抢先出声。
　　罗伯特自然不好当着众人的面去反驳江寒。
　　尤其是看到不少股东此刻都看向了他。
　　意思很明显。
　　罗伯特只好点了点头道：“好，那就请沃达丰的谈判团队上来吧。”
　　就当给江寒一个面子。
　　听听也没什么。
　　反正最后公司是不会卖的。
　　罗伯特已经打定了注意。
　　只是他没有考虑过。
　　他手中的股份，已经够不到绝对掌控的线了。
　　只要威尔价格到位，还是有不少股东愿意卖的。
　　毕竟就算曼内斯曼日后肯定赚钱。
　　那也是几年之后了。
　　几年之后的事谁说的准？
　　还不如早点落袋为安。
　　更何况，还有江寒在背后推波助澜。
　　曼内斯曼出售自己的这趟车。
　　似乎已经发动了。
　　卖了曼内斯曼，拿到沃达丰的股票。
　　等到沃达丰这边股价飙升起来之后。
　　江寒就出手沃达丰的股票。
　　这样就能够把所有的利益都抓在自己手里。
　　甚至江寒如果愿意。
　　完全可以在出手了所有股票之后再公布了专利授权比例的事。
　　到时候沃达丰的股价必然大幅度下跌。
　　到时候还可以抄底一波。
　　只不过那样做不是很有必要。
　　赚得不多。
　　还有可能伤到沃达丰的元气。
　　得不偿失。
　　毕竟合并后体量暴增的沃达丰，还要扮演江寒手中的摇钱树这个角色。.

第300章



　　威尔说带来了谈判团队。
　　但是谁都没有想到。
　　威尔带来的，是一个四十多人的团队！
　　这是摆明了必须要把曼内斯曼给吞并下去啊。
　　尤其是看到这帮人一个个都面色严肃的时候。
　　罗伯特忍不住有些心慌了。
　　转头看了看江寒。
　　见江寒依旧淡然地坐在那里。
　　不由得微微出声道：“江先生。”
　　“我希望你能够支持我，保证曼内斯曼不会被卖了。”
　　罗伯特本身对于曼内斯曼的感情还是很深的。
　　只要能够取得江寒的支持。
　　那加上他自己手中的股票，以及部分一直以来就支持他的那帮人。
　　倒是能够保得住曼内斯曼。
　　但是这一点对于江寒来说明显是不可能的。
　　江寒花费这么大的力气，就是为了能够在这一波中再次获利。
　　否则折腾这么多干嘛。
　　江寒笑了笑，并没有答应，也没有明说拒绝的话。
　　赚钱这种事，偷摸着来就行了。
　　罗伯特似乎也发现了这一点。
　　不过对于江寒，他现在根本没有任何的办法。
　　只能心中祈祷江寒所做的，能够跟他所说的对上。
　　威尔带来的团队，很明显是早就准备好的。
　　之前是为了跟江寒谈判准备的。
　　只是没有想到江寒居然转身去找了曼内斯曼。
　　根本就没有考虑过沃达丰。
　　所以现在在得知了消息之后。
　　威尔直接把所有人都给拉到这里了。
　　“罗伯特，江先生，沃达丰所能够给出的最高价格，只有溢价百分之二十。”
　　上来先定一个基调，剩下的细节再慢慢谈。
　　市场价其实基本也都是这样。
　　并购一家企业溢价一般都不会太高。
　　但是百分之二十的溢价符合其他人的心里价格。
　　却不符合江寒心里的想法。
　　“百分之二十？”
　　江寒笑了笑。
　　“威尔先生，可能你还没有清楚场上的情况究竟是怎么样的。”
　　“现在是沃达丰在求着曼内斯曼。”
　　“想要收购曼内斯曼々」。”
　　“换言之，我们掌握着所有的议价权。”
　　“而你们，只有被动接受的权利，并没有主动提出价格的权利。”
　　报价这种事，江寒怎么可能让威尔去完成？
　　“溢价百分之五十，否则就不用谈了。”
　　江寒看着威尔淡淡道。
　　但是这个报价一说出来，满堂震惊。
　　以曼内斯曼现在的股价。
　　溢价百分之五十？
　　那就等于是溢价七百亿美元！
　　如果真的是那样，曼内斯曼的股价就要超过两千亿美元了！
　　这个数字，根本就是不可能的。
　　因为沃达丰根本不可能拿出这么多。
　　如果强行并购，结果就跟曼内斯曼并购了沃达丰一样。
　　没有什么区别。
　　所有人都诧异地看向了江寒。
　　一向极为聪明的江寒。
　　这个时候怎么会说出这种话？
　　这不是摆明了要把这次交易搅黄吗？
　　所有人都沉默了。
　　威尔看向江寒的时候微微一怔。
　　然后一脸迷茫。
　　他很确定，江寒是知道沃达丰不可能接受这么高的价格的。
　　但是江寒就是说出来了。
　　弄得跟真的想要搅黄这次交易一样。
　　在这种情况下。
　　威尔已经不知道江寒心里到底在想什么了。
　　最要命的是。
　　江寒手里还握着曼内斯曼超过四分之一的股票。
　　这个数字，基本就属于必须要去争取的数额了。
　　换句话说，江寒不点头，这笔交易就很可能完成不了。
　　威尔一脸郁闷，而罗伯特却是心中诧异，随后便一脸惊喜。
　　江寒果然信守承诺了。
　　拒绝了沃达丰，相信曼内斯曼可以做的更好。
　　因此罗伯特在看向江寒的时候，眼中带着深深的感激之意。
　　只不过江寒面对所有人的目光注视下，却没有任何的表情波动。
　　平静地看着威尔。
　　不知道为什么。
　　威尔在看到江寒这个眼神之后，突然就明白了过来。
　　知道了江寒到底是想要说什么。
　　深深地看了江寒一眼之后，威尔果断下令。
　　“既然江先生不想让曼内斯曼被收购，那我们就先离开了。”
　　威尔也不纠结。
　　来得快，去的也快。
　　连椅子都还没坐热。
　　就带着手下的人都离开了。
　　莫名其妙。
　　曼内斯曼的人只有这一个感觉。
　　他们还没有说几句呢，只是报了一个价，威尔就带着人离开了？
　　搞什么啊。
　　真当千亿级别的集团收购案是儿戏？
　　不过威尔此举对于他们来说并没有什么影响。
　　尤其是罗伯特。
　　看到江寒三言两语就让威尔退缩了。
　　更是心中激动。
　　对于江寒的好感提升了不少。
　　“罗伯特先生，剩下的事就拜托你了。”
　　“关于曼内斯曼内部的决策我之前答应过你不插手。”
　　“所以就先离开了。”
　　威尔等人出去没两分钟，江寒也站起身道。
　　理由早就已经找好了。
　　此刻落在罗伯特的耳中也没有引起什么怀疑。
　　“．¨既然江先生有事要忙，那就轻便吧。”
　　剩下的事就是整合资源。
　　尽快让Orange跟曼内斯曼合为一体。
　　只有这样，曼内斯曼才有能力跟沃达丰一决高下。
　　吃下去了，还得消化的了才行。
　　江寒带着苏清依二人出了会议室的门。
　　苏浩再也忍不住了。
　　“小江哥，你刚刚为什么……”
　　如果说江寒不满足溢价两成的报价。
　　可以抬到三成。
　　但是直接抬到五成。
　　等于是直接把所有路都给走断了。
　　“为什么报那么高的价格？”
　　江寒微微偏头道。
　　苏浩点了点头，并没有说话。
　　但是意思很明显。
　　“等会你就知道为什么了。”
　　“走吧，有人还在楼下等着我们呢。”
　　江寒笑了笑，牵着苏清依的手便走进了电梯里。
　　“有人等着我们？”
　　苏浩微微一愣。
　　随后紧步跟了上去。
　　“董事长！不好了！”
　　“我看到江先生在下楼之后，上了沃达丰那帮人(了好赵)的车。”
　　罗伯特坐在首位之上，正在布置着接下来的任务。
　　但是他的秘书却突然推门进来急声道。
　　“什么！”
　　罗伯特闻言猛地起身。
　　“你说江寒上了沃达丰那帮人的车？”
　　“是的。”
　　“我看到威尔带着江先生上了一辆劳斯莱斯。”
　　“现在他们已经离开了。”
　　能够成为罗伯特的秘书，自然知道这件事究竟有多严重。
　　“他们往哪个方向走了？”
　　罗伯特抓起搭在椅子后面的西服外套便往外走去。
　　这个时候威尔去见江寒，显然是贼心不死。
　　无论如何都不能让二人达成交易。
　　否则他这么长时间的努力就都要付诸东流了！
　　如果江寒决定把手中股份出售给沃达丰。
　　那以威尔的手段。
　　说服剩下的股东根本不是什么难事禾！
　　上一秒还将要崛起的曼内斯曼。
　　下一秒却要被人并购了。.

第301章



　　“威尔先生，我说的，你可要认真考虑一下。”
　　“另外，你的时间不多了。”
　　“罗伯特先生可真在往这边赶来。”
　　“只要他一到，我之前所说的，都将作废。”
　　“而曼内斯曼，也永远不会被沃达丰并购。”
　　江寒端起面前的咖啡杯，轻抿了一口。
　　声音之中带着冷漠之意，却又有几分威胁的意思。
　　坐在江寒对面的威尔心中一阵纠结。
　　究竟该不该答应江寒？
　　刚刚江寒已经把所有的条件都说明了。
　　他手中握着曼内斯曼百分之二十六点五的股份。
　　沃达丰想要这些股份，就必须要溢价百分之五十。
　　甚至江寒已经把合同都给拿出来了。
　　显然是早就已经准备好了。
　　若是江寒手中的股份少一点，威尔也就答应了。
　　但是百分之二十六点五的股份。
　　以曼内斯曼现在的市值，这么多股份，要是溢价百分之五十。
　　也就意味着，沃达丰要让出价值五百五十亿美元的股份。
　　因为江寒要求的，只有沃达丰的股份。
　　纠结。
　　万分纠结。
　　威尔现在只有一个感觉。
　　那就是自己的脖子被人掐着。
　　挣脱了，他就要死。
　　不挣脱，他就要沦为奴隶。
　　但是就在此时，威尔身旁秘书的手机突然响了起来。
　　接通之后电话那边说了一句话，秘书237的脸色便是猛地一变。
　　“老板，罗伯特已经发现了，现在正在往这边赶过来。”
　　威尔闻言脸上表情一凌。
　　虽然早就知道罗伯特会发现。
　　但是这等于是给他下了最后的通牒。
　　选择跪着生，还是站着死？
　　威尔看着一脸淡然，甚至嘴角还挂着笑意的江寒。
　　心中不知为何，生出了一种他们都被江寒设套的感觉。
　　刚开始找上沃达丰的时候，江寒开出的价格，是六成的专利授权费用。
　　然后一步步发展到了现在。
　　沃达丰不光要答应七成的专利授权费用。
　　还要花费大量的股份，去把曼内斯曼给并购进来。
　　这种情况，实在太过匪夷所思了。
　　现在仔细回顾全局。
　　除了江寒之外，没有任何一个人是赚得。
　　李家成把Orange给贱卖了。
　　曼内斯曼虽然在出售公司之后可以拿到不菲的溢价。
　　但是他们同样把公司卖了。
　　沃达丰虽然拿下了曼内斯曼跟Orange的市场。
　　成为了当之无愧的移动通讯霸主。
　　但是仍旧摆脱不了他们花费了千亿美元依旧是江寒手下 打工仔的身份。
　　就算接下来沃达丰的高层大力研发3G技术。
　　在五年之内依旧不可能摆脱江寒的掣肘。
　　这一点，才是最关键的。
　　“怎么样？”
　　“威尔先生应该已经有结果了吧？”
　　江寒淡淡道。
　　威尔一念至此，也不再犹豫。
　　拿起桌上的钢笔便在上面签下了自己的名字。
　　同时拿出沃达丰的公章盖了上去。
　　迟则生变。
　　江寒看着威尔签在上面的名字。
　　嘴角微微一扬。
　　五百亿美元，到手！
　　“威尔先生果然大气。”
　　“能够如此果断地做出决定，难怪沃达丰能够一直骑在曼内斯曼的头上。”
　　江寒脸上挂着笑意。
　　但是这话落在威尔的耳中，却仿佛嘲讽一般。
　　如果真的果断，当初就应该直接答应下来。
　　否则怎么会有这么多的事？
　　也不会被迫让出这么多的股份，却只得到了一个未来几乎零收益的新技术。
　　“对了，威尔先生，我友情提示一句。”
　　“我之前给Orange的授权。”
　　“有一项附加条件。”
　　“关于这项技术在未来五年时间的投入，不得少于三百亿美元。”
　　“这一点威尔先生可一定要注意一下。”
　　三百亿美元，想要推动一项技术还是有点难的。
　　但是江寒有理由相信。
　　沃达丰如果投入了三百亿美元，就不可能坐等着这三百亿美元被白白浪费。
　　没有任何一家公司能够承担的起这么大的损失。
　　这是一种很常见的商业手段。
　　威尔显然也是早就猜到了。
　　闻言只是点了点头。
　　新技术拿到手了自然要去运营推广。
　　当然，威尔也不会停下自主研发的脚步。
　　“剩下的事就看威尔先生的操作了。”
　　“我还有事就先离开了。”
　　接下来威尔必然会大肆收购曼内斯曼剩余的股份，至少要拿到决策权。
　　之前又江寒差在中间，会显得困难无比。
　　但是江寒手中的股份卖给威尔之后，这一切就显得极为简单了。
　　不知不觉又被江寒威胁让出了数百亿。
　　威尔现在看江寒的眼神都变了。
　　“江先生请便。”
　　威尔也没有继续挽留江寒的意思。
　　江寒一行三人出门上了车，远远地便看到了疾驰过来的一辆劳斯莱斯。
　　应该是罗伯特过来了。
　　不过这些现在都跟江寒没有关系了。
　　江寒手中曼内斯曼的股份，已经在溢价五成之后，转换成了等价的沃达丰股份。
　　剩下的，江寒只需要等威尔并购了曼内斯曼就行了。
　　到时候股价上涨，江寒就可以选择出售手中股份了。
　　欧洲这边的事基本已经落下帷幕了。
　　后续只是一些收尾变现的工作。
　　虽然依旧需要小心，但是却也仅此而已了。
　　江寒剩下的事，就是去挑选好其他州的代理商。
　　或者说即将被他‘奴役’的公司。
　　所有的事都在按部就班地发展着。
　　只不过江寒怎么都没有想到。
　　一篇报道，让他这次欧洲之行，生出了不少波澜。
　　江寒在跟威尔达成交易之后的第二天。
　　欧洲各个国家街头巷尾的报亭之中。
　　同时出现了一个挂在所有杂志封面上的新闻标题。
　　‘十八岁天朝少年身家过七百亿美元！’
　　‘世界首富恐将易主？’
　　包括不少电视节目中，也出现了这种字眼。
　　几乎只是一个早上，这个消息就已经传遍了整个欧洲。
　　突然冒出来一个身家超过七百亿美元的富豪？
　　到底是什么情况？
　　好奇心驱使着不少人去购买了报纸。
　　然后，所有人都惊了。
　　整张报纸，从头到尾就写了一个内容。
　　正反两面，洋洋洒洒近万字。
　　直接把这个‘天朝少年’的所有经历都给挖了出来。
　　从中彩票开始，一直到昨晚拿下沃达丰百分之三十的股份。
　　最后居然还做了一个总结。
　　把这位‘天朝少年’的所有资产都罗列了出来。
　　通篇虽然并没有表明江寒的身份，但是挂在标题下面的照片，却是让不少心怀不轨的人都盯上了江寒。
　　无数的亡命之徒已经开始动用自己的渠道，去调查江寒了。
　　这种级别的超级富豪，尤其是手上拥有近两百亿现金的。
　　只要能够做成，那一辈子都衣食无忧了！.


第302章



　　“江先生，您现在的情况，已经不适合继续留在欧洲了。”
　　一身黑衣的雷神站在江寒的对面。
　　神情有些凝重。
　　“嗯？”
　　江寒放下了手中的咖啡杯。
　　雷神就是之前国家派过来保护他的那位。
　　经历过生死，就连江寒都没办法保证能够肯定拿下的那位。
　　“现在有不少人都在暗中盯上了江先生你。”
　　“据我所知，这次动了心思的，不光是明面上的那些黑色组织~。”
　　“还有不少雇佣兵。”
　　雷神的神情依旧很严肃。
　　能够让他特意点出来的。
　　不用想都知道，肯定不是什么一般-的存在。
　　估计是在他们那个圈子很有名的那种。
　　每个圈子都有每个圈子的消息来源渠道。
　　江寒有理由相信雷神所说的话。
　　不过有些事情。
　　不是雷神说话就能够决定的。
　　同样也不是江寒能够决定的。
　　江寒有想过这一点。
　　但是自从他的身价开始急速飙升之后。
　　这件事就属于那种不可避免的。
　　肯定会有身份曝光的那一天。
　　只是没有想到这一天来得这么快。
　　更为重要的是，这个消息是从媒体的口中爆出来的。
　　江寒很肯定，自己没有得罪过欧洲的媒体。
　　尤其是能够在这么短的时间内搞出这么大的动作。
　　肯定是一股不小的势力。
　　“可是我接下来还需要在欧洲待几天。”
　　“有些事情必须要在这几天完成。”
　　江寒犹豫了一下道。
　　本来这个时候应该先离开欧洲的。
　　但是欧洲这边的事迟早是要做好的。
　　最好尽快。
　　万一新闻集团知道了授权合同具体的内容。
　　曝了出来，江寒手中的股份，就很难卖出很高的价格了。
　　所以必须要尽快把股份出手。
　　而且，有些东西是江寒必须要去面对的。
　　既然他的身份已经暴露了。
　　那以后必然少不了这种麻烦。
　　总不能以后都不出国了吧？
　　而且就算是在国内，这个时间，也并不是绝对安全的。
　　看来是时候要组建属于自己的保镖队伍了啊。
　　江寒心中思衬着。
　　虽然他对于自己的实力有着绝对的自信。
　　但是有些东西，还是交给专业的人比较好。
　　江寒就是这一点拎的很清楚。
　　雷神听到江寒的话，也是略微一沉默。
　　本来以他的身份，是没有资格决定江寒接下来的行程的。
　　也没有必要去管这些。
　　但是这些天的接触下来。
　　雷神能够很明显地感觉到。
　　江寒身上有一种很特别的感觉。
　　有一种展露在外面的民族自信感。
　　这一点，是其他人身上不曾见到过的。
　　现在的天朝，无论是事业做到多大的人，顶多也就在国内闹腾。
　　在国内他们自信满满。
　　但是如果真的出了国，却又一个个都变得畏畏缩缩了起来。
　　偌大的天朝，却出不了一个有很强民族自信的商人。
　　实在是一个笑话。
　　如果江寒知道了雷神心中所想，只怕是也要感同身受。
　　即便天朝的那一波浪潮过去了许久。
　　但是却也只是影响到了国内。
　　天朝商人，在国际上依旧没有什么地位。
　　如果硬要说，可能几十年的时间也只出了一位。
　　那就是现在还在杭州琢磨阿狸的杰克马。
　　杰克马的民族自信还是值得称赞的。
　　上一世在某种程度上，杰克马在国际上还代表着天朝商人。
　　只不过这一世，注定了江寒会成为那张名片。
　　而且会成为全世界最瞩目的那一张名片。
　　“江先生，如果你真的有必须留下的理由。”
　　“那你这段时间的安全我会尽量保证。”
　　雷神见江寒不肯离开，只能答应下来。
　　“放心吧，我最多再待一周。”
　　“一周之后我就会回国。”
　　江寒心中估算了一下时间。
　　然后给出了一个答案。
　　一周之内，沃达丰应该就能够并购完成曼内斯曼。
　　到时候江寒就可以出售手中的股份了。
　　至于其他州的授权商。
　　江寒打算回到国内在解决。
　　君子不立围墙之下的道理，江寒还是懂的。
　　雷神听到江寒的话之后，也是点了点头。
　　如果是长时间停留，难免会出纰漏。
　　毕竟己方在明，敌方在暗。
　　保不准时间长了他们会想出什么样的办法。
　　但是如果是一周的话，雷神还是有自信能够保下江寒的。
　　“对了，雷神，你认不认识厉害的人？”
　　“能够做保镖的。”
　　江寒自己去找，肯定能够找到。
　　但是就是有些麻烦。
　　要是能问问雷神自然再好不过。
　　毕竟，雷神也是从红房子里出来的。
　　属于最为顶尖的那一小撮人才之一。
　　“江先生是打算组建自己的保镖团队吗？”
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　雷神沉声道。
　　江寒倒也没有否认。
　　天朝现在对于这方面并不是很重视。
　　但是到了发达的国家或者地区。
　　私人保镖这个职业还是蛮吃香的。
　　甚至很多明星都有专属于自己的安保团队。
　　江寒自己的安全不会出现问题。
　　但是家人那边却需要注意。
　　万一那些别有用心的人把目光盯上他身边的人。
　　可就麻烦了。
　　“不知道江先生打算招多少人？”
　　雷神又出声问道。
　　“多少人……”
　　江寒微微沉默。
　　刚开始肯定没必要招太多人。
　　但是之后江寒就要考虑一件事。
　　他手底下的公司越来越多，越来越大。
　　这些公司的安保就是一个很大的问题。
    .. .... 0
　　尤其是一些会涉及到核心技术的公司。
　　安保工作更是重中之中。
　　江寒可不想以后听到竞争对手轻而易举就拿到他手中技术的消息。
　　“你觉得，我开一家顶级安保公司怎么样？”
　　江寒淡淡道。
　　“顶级安保公司？”雷神微微一愣。
　　他以为江寒只是想要找几个保镖。
　　但是没想到江寒的胃口这么大。
　　团队跟公司，可是两个概念。
　　“对，就跟米国的黑水公司一样。”
　　“打造一个属于天朝的顶级安保公司。”
　　既然要做，那就要做到极致。
　　米国的黑水安保公司。
　　在全球范围内也属于最顶尖，且名气最高的。
　　雷神沉默了。
　　深深地看了江寒一眼，面带犹豫。
　　如果真的如江寒所说。
　　打造一个安保公司。
　　那必然需要很多的人才。
　　最好可以是从军中退下来的。
　　而雷神的消息渠道里，最不缺的就是这种人。
　　每年天朝都有无数从军中退下来的人。
　　有很多都是在军队里待了十几年的存在。
　　已经跟社会脱节了。
　　虽然学了一身本事，但是到了社会上，却根本没有什么施展的地方。
　　运气好一点的，可能转到了公安系统。
　　运气不好的，就只能退伍之后自己去找工作了。
　　如果江寒真的能够成立这样一家公司，倒是能够解决不少退下来的工作。
　　说起来，的确是一件大好事。
　　“如果江先生有需要，我倒是可以介绍不少人过去。”
　　“而且都是有十年以上经验的老手。”小.

第303章



　　关于成立安保公司这件事。
　　已经势在必行了。
　　不过需要回国内去办。
　　江寒现在最需要做的就是把欧洲这边的事处理好。
　　然后带着不菲的身价回国。
　　然后把这些钱拿出一部分投资在国家基础建设上面。
　　当然，这个基础建设，也是后世极为赚钱的那种。
　　跟雷神进行简单的交流之后。
　　江寒便在雷神的安排下，一直在酒店住了下来。
　　中间很少有离开酒店的时候。
　　第三天的时候，沃达丰终于宣布。
　　沃达丰已经跟曼内斯曼达成了简单的并购协议。
　　沃达丰将以一千七百亿美元的估值，并购曼内斯曼。
　　这个估值不算高。
　　毕竟明眼人都能够看得出来。
　　曼内斯曼未来的前途必然极为光明。
　　借助新技术超越沃达丰只是时间问题。
　　所以对于 沃达丰现在耗费巨资并购曼内斯曼。
　　其实很多人都没有什么诧异的感觉。
　　也正是因为如此，虽然只是简单的并购协议。
　　沃达丰的股价，依旧开始飙升了起来。
　　之前因为曼内斯曼拿到新技术授权的事。
　　沃达丰的股价有一定程度的下跌。
　　但是现在都已经回升了。
　　每一天，江寒手中的股份价值都会飙升五十亿美元以上！
　　江寒的身价，也是一天一个样。
　　在这种情况下。
　　江寒反倒是最为安稳的那一个。
　　只需要再等几天，他就可以想办法脱手手中的股份了。
　　与此同时。
　　任总也回来了。
　　之前跟江寒见过之后，任总就动身回了天朝。
　　这次过来的时候，还带着一份并购合同。
　　面对机遇，没有一个人会放弃。
　　虽然华威名义上是工会制的公司。
　　但是在取得绝对股份支持的情况下，任总还是轻而易举将决定权拿在了自己的手里。
　　这就是属于一家企业的灵魂。
　　灵魂人物有且只能有一个。
　　华威的员工愿意相信任总。
　　尽管他们了解到的东西，其实并没有任总那么多。
　　“江先生，根据你出资的比例。”
　　“华威最多可以让出百分之九十的股份。”
　　任总的声音虽然沉稳。
　　但是其中也带着浓浓的激动之意。
　　华威跌跌撞撞走了十几年。
　　现在终于能够越过龙门了。
　　说没感觉那完全是假的。
　　江寒也是心中略微有些诧异。
　　原本在他的计算中，能够拿到六成以上的股份，就已经到极限了。
　　毕竟华威的情况跟其他的公司有很大的不同。
　　江寒所在意的，也只是拿到绝对控股权而已。
　　不过这种时候，又有谁会嫌弃自己拿到的股份少呢？
　　按照华威二十年之后的体量。
　　每百分之一的股份，就代表着四十亿美元。
　　拿下的越多，对于江寒来说以后赚得就更多。
　　江寒不可能傻到送上门的钱都不要。
　　“看来任总对于这次合作，抱着必须成功的态度啊。”
　　江寒的脸上挂着笑意道：“既然如此，那我自然也不能让任总失望。”
　　“走吧，我带任总去找沃达丰的人。”
　　任总闻言也是脸上一喜。
　　他自然是想要尽快解决这件事。
　　如此大的一块蛋糕。
　　必然会有无数的人盯着。
　　就比如Orange刚刚宣布拿到技术授权的时候，就已经有基站公司联系上了。
　　只不过在江寒的授意下，霍建宁一直没有对外接触过。
　　至于曼内斯曼那边有没有答应别人江寒不知道。
　　也不需要知道。
　　最终由谁来接下这笔千亿订单。
　　只能由江寒说了算。
　　江寒做出的决定，也轮不到他们来质疑。
　　等把华威的这个订单拿下，江寒就可以功成身退，卖了沃达丰的股票，然后回国了。
　　剩下的那些事，任总就可以搞定。
　　在这一点上江寒对任总还是比较有信心的。
　　这一次江寒并没有带苏清依跟苏浩。
　　江寒让他们去联系航班了。
　　移动的那些人带过来也十几天了。
　　这边的程序基本都走完了。
　　已经不需要他们再做什么了，自然是要早点安排他们回去了。
　　移动那边江寒昨天联系过了。
　　有很多地方需要这些技术人员回去。
　　所以先安排他们回去比较好。
　　尤其是现在有很多人都在暗中盯着他。
　　尽量减少跟苏清依二人相处，也能够减轻二人被注意到的可能。
　　赚了钱就要面临威胁。
　　这一点江寒倒是没有什么意见。
　　但是苏清依二人不应该被牵扯进来。
　　即便这样，江寒依旧让雷神安排了四个人跟着苏清依二人。
　　这种时候，苏清依二人是绝对不能出问题的. ..
　　江寒带着任总，以及包括雷神在内剩下的几个保镖，直奔沃达丰的总部而去。
　　沃达丰跟曼内斯曼现在只差最后一步没有完成。
　　就是签订最后的并购协议，达成交易。
　　所有人都很清楚曼内斯曼跟沃达丰并购已经成了板上钉钉的事。
　　但是其中的细节还需要不断推敲。
　　比如具体的价格是多少。
　　以曼内斯曼现在的体量。
　　每溢价百分之一，都代表着数十亿。
　　他们自然不想放弃。
　　而沃达丰这边也急啊。
　　一边是巨额的股份，另一边曼内斯曼正在不断地接受Orange的根基。
　　如果真的被曼内斯曼给消化下去了。
　　那很有可能这场交易就会无疾而终。
　　甚至于曼内斯曼的罗伯特还在不断地游说股东。
　　想要劝说他们回心转意。
　　威尔是真的急了。
　　尽管他手里握着从江寒手中得到的股份。
　　但是如果没办法把曼内斯曼并购进来，那这些股份就是无用的。
　　会如同鱼刺一般卡在沃达丰的喉咙上。
　　沃达丰继续强势，曼内斯曼的股价就要跌。
　　曼内斯曼强势，沃达丰的股价就要跌。
　　怎么算都是亏的啊。
　　也正是因为如此。
　　沃达丰手下的团队每天都在跟曼内斯曼的众多股东协商。
　　想要找到一个平衡点。
　　尽快把曼内斯曼吞并进来消化了。
　　不过江寒已经把股份易手了。
　　自然代表着最终的3.8结果只会是沃达丰把曼内斯曼给吞并了。
　　这一点只不过是时间长短的问题。
　　也正是因为如此，江寒才会直接找上威尔。
　　而江寒作为沃达丰实际上握有股份最多的人，在沃达丰公司内自然是进出自如。
　　会议室门口，听着里面威尔震怒的声音。
　　江寒笑着推开了门。
　　“什么事值得威尔先生如此震怒？”
　　办公室内，威尔坐在沙发上，手里拿着手机正在打着电话，一个女子跪伏在地上。
　　看到突然进来的江寒等人，那女子的脸上满是惊诧之意。
　　就连威尔也是慌忙地微躬了一下身子。
　　“威尔先生好雅兴啊。”
　　江寒等人的脸上微微一愣，随后便带着玩味之意。
　　“不好意思女士，请你等会再来吧，我们有点事要跟威尔先生谈。”
　　江寒淡淡道。.



第304章



　　被撞破这种事，威尔也是有些尴尬。
　　自从他身居高位之后，就基本没人敢这样不打招呼就闯进来了。
　　本来想要泄泄火，但是谁能想到会碰到江寒这么一个异数。
　　真的就是一声招呼都没打，就直接冲进来了。
　　不过威尔到底不是凡人。
　　在经过短暂的尴尬之后，便摆了摆手，示意那个女人先出去。
　　然后当着江寒等人的面起身穿好了衣服。
　　“江先生这个时候来找我，是为了什么事？”
　　老实说，威尔这个时候其实并不是很想见到江寒。
　　他对江寒了解不多。
　　但是好歹也交手好几次了。
　　本能地威尔便感觉到江寒这次过来没有什么好事。
　　因为江寒一直以来都是这样的。
　　从来都不会吃亏，他只会在别人身上占便宜。
　　而且还是那种你无法抵抗的占便宜。
　　果不其然。
　　威尔在拉好拉链之后，江寒便直接开口了。
　　“不知道威尔先生并购曼内斯曼的事，进行的怎么样了？”
　　江寒看似是在关心进展。
　　但是目光却并未落在威尔身上。
　　反倒12是招呼着任总他们坐下。
　　威尔并不想把公司机密透露给江寒。
　　谁知道江寒会搞出什么幺蛾子。
　　威尔是真的被江寒给搞怕了。
　　现在是关键的时候。
　　一切的事务虽然有些麻烦，但是还在可以掌控的范围内。
　　但是如果江寒插手进来。
　　结果还真的不好说了。
　　这个天朝少年，邪性的很。
　　莫名其妙地，就吃了一个大亏。
　　不过江寒毕竟是沃达丰的股东，而且还是最大的那个个人股东。
　　江寒真的想要知道，威尔显然是没有办法隐瞒住的。
　　因此威尔只能挑一些无关紧要的信息，想要把江寒敷衍过去。
　　“收购已经进入最后的阶段了。”
　　“但是在收购价格上，曼内斯曼坚持百分之二十五的溢价，而我们只答应百分之二十的溢价。”
　　威尔给江寒倒了一杯水，淡淡道。
　　同时将目光放在了与江寒一同进来的众人身上。
　　雷神他们威尔不认识。
　　不过看这帮人的姿态气势。
　　应该只是保镖之类的。
　　小人物不重要。
　　但是任总威尔还是认识的。
　　沃达丰作为欧洲最大的移动通讯运营商，时时刻刻都会有基站建设任务。
　　难免会跟基站建设商打交道。
　　在沃达丰的评估中。
　　华威现在的情况，只能算是世界三流的基站建设商。
　　只能吃一些没人要的小订单。
　　大型的订单，早就被内定了。
　　不过这些都不重要。
　　重要的是，华威的身份，是天朝公司。
　　而江寒也是天朝人。
　　在这种敏感的时候，江寒带着一家天朝基站建设公司的老总过来找他。
　　意思应该已经很明显了。
　　“并购曼内斯曼的事我相信以威尔先生的能力，能够处理妥当。”
　　江寒笑着道。
　　威尔也是点了点头。
　　“多谢江先生相信。”
　　“我这次过来，其实是有其他的事，想要请威尔先生安排一下。”
　　“相信这一位，威尔先生是认识的。”
　　江寒右手微微一托，向威尔介绍起了任总。
　　“这位是华威集团的任总。”
　　任总见江寒直入主题，也是连忙起身向威尔伸出了手。
　　算是客气一下。
　　但是威尔并没有跟任总握手。
　　双方的体量摆在这里。
　　威尔可以给江寒面子，但是没有比较给任总面子。
　　双方的关系就好像上下级一样。
　　毕竟华威是要看沃达丰的脸色吃饭的。
　　以前是这样，以后吞并了曼内斯曼之后，更是这样。
　　任总示好被人拒绝了。
　　不由的眼底泛起丝丝尴尬之意。
　　不过这种情况他显然是早就预料到了。
　　以往比这还过分的事都有。
　　任总曾经有一次为了订单，在沃达丰的会客厅等了三天。
　　都没有见到威尔一面。
　　现在至少见到了威尔的面。
　　而这也是天朝商人在国际上经常碰到的情况。
　　想要赚钱，先要把脸面豁出去。
　　讪笑一声，任总把伸出去的手收了回来。
　　但是任总能够忍下来，并不代表江寒能够忍下来。
　　什么意思？
　　我带来的人你都敢甩脸色？
　　什么时候轮到你在我面前摆谱了？
　　也不看看你够不够格！
　　江寒的脸色微沉。
　　看着威尔声音微冷：“威尔先生，其实我过来就是通知你一件事。”
　　“关于新技术基站建设的具体事项，我已经全权委托给天朝华威公司了。”
　　“你只需要将曼内斯曼并购进来就行了。”
　　“剩下的事就不劳烦你费心了。”
　　江寒本来还想跟威尔好好说话。
　　到时候虽然结果不会改变。
　　但是至少顾全了他的面子。
　　但是这个家伙如此态度，江寒就真的忍受不了了。
　　既然你不想要脸。
　　那我只好把你的脸放在地上去踩了。
　　而威尔听到江寒这话的时候，也是脸色猛地一变。
　　并购曼内斯曼事小。
　　基本已经是板上钉钉的事了。
　　但是更重要的一点是接下来的基站建设。
　　这是一个会牵涉到数百亿美元基础建设的超大工程。
　　如果运营得当，中间会有不少的油水可以挖。
　　已经有不少的基站公司联系上了他。
　　暗地里许诺下了不少的好处。
　　总价值不会低于五十亿美元。
　　如此大的工程。
　　如果真的被江寒塞给了华威。
　　那他就真的亏大了啊！
　　“江先生！这件事……”
　　威尔还想挣扎一下。
　　但是江寒却根本没有给他任何挣扎的机会。
253　　“这件事没有任何商量的余地！”
　　江寒皱着眉头冷喝一声。
　　“作为沃达丰最大的股东，我有权利决定这项工程由哪家公司接手。”
　　江寒一句话直接点醒了威尔。
　　没错，江寒现在是沃达丰最大的股东！
　　比第二大股东威尔要多出整整一倍的股份！
　　如果江寒真的铁了心要支持华威。
　　就算威尔撕破脸，江寒也能够拿到至少一半以上的工程。
　　“江先生，华威的体量我了解。”
　　“他们根本没有接下这么大工程的资格。”
　　“而且如果真的把所有基站建设任务交给华威，会严重影响新技术的搭建时间。”
　　“我想江先生也不想新技术盈利时间从一年后变成十年后吧？”
　　说不过江寒，威尔只能从其他方面去入手。
　　他知道江寒就是想要赚钱。
　　也只有钱能够打动江寒。
　　但是他实在有些小看了江寒的决心。
　　“这件事我会解决的，威尔先生不用担心。”
　　“当然，你也可以选择召开董事会商讨。”
　　“但是不要忘了，曼内斯曼现在还没有并购进来。”
　　“如果我了解到的消息不假。”
　　“现在沃达丰内部有不少股东因为价格太高，对于并购曼内斯曼这件事，持反对态度吧？”
　　江寒的声音之中满是冰冷。
　　威胁之意不言而喻。.

第305章



　　人多的地方就会有江湖。
　　这句话说得是一点都没错。
　　Orange有江寒镇压，所有的一切都是他一个人决定。
　　所以并没有出过什么乱子。
　　但是曼内斯曼跟沃达丰可不是这样。
　　其中关系错综复杂。
　　平时的时候可能没有什么大问题。
　　但是涉及到千亿美元的并购案时，一个个牛鬼蛇神都冒了出来。
　　不光是曼内斯曼内部混乱，沃达丰的内部其实也一样。
　　毕竟是成立了几十年的老牌公司。
　　公司股份划分必然会很杂乱。
　　股东提出反对意见，你还不能说他不对。
　　有些时候只能用股份来说事。
　　就好像现在。
　　江寒手中握着沃达丰百分之二十五以上的股份。
　　如果他支持威尔。
　　并购曼内斯曼的事基本就是板上钉钉了。
　　但是如果他持反对意见。
　　那这件事还真的不好说。
　　到时候，那些反对威尔，不想去冒险的股东，必然会联合江寒，中止这一场并购。
　　江寒说话的时候语气很平淡。
　　但是其中却充满了不容置疑的意味。
　　威尔顿时觉得头大。
　　如果没有办法并购了曼内斯曼。
　　那对于沃达丰来说绝对不是一个好消息。
　　其他的不说。
　　光是新技术对于这个行业带来的冲击，就不是三言两语能够说清楚的。
　　尽管从2G转换到新技术中间会有一个过渡期。
　　这个过渡期的时间不会太短。
　　但是威尔有理由相信。
　　以罗伯特的性格。
　　要是真的占到了上风，绝对不会心慈手软。
　　哪怕是花血本，也一定会拼命来抢市场。
　　剩下的，就是真刀真枪的血战了。
　　沃达丰到时候为了维护市场，必然会降低资费。
　　把利润让出去，甚至是亏本维护市场。
　　这样一来，跟向江寒低头有什么区别？
　　甚至还有企业破败的可能。
　　威尔做龙头做的时间太长了。
　　不想再去冒这种风险。
　　因此。
　　哪怕这个项目中蕴含着无数的油水。
　　威尔也只能忍痛割舍。
　　不过威尔还想挣扎一下。
　　“江先生，您如何能够保证，华威在拿下全部订单之后，可以配合沃达丰々」。”
　　“在规定的工期内完成所有基站建设？”
　　威尔在别的地方压不住江寒。
　　只能拿这一点来压江寒了。
　　华威的体量跟世界顶尖的基站公司根本没办法比。
　　这一点是华威的致命伤。
　　但是江寒却是冷笑道：“我会拿出至少三百亿美元，去并购部分的基站公司。”
　　“不知道这个答案，威尔先生可还满意？”
　　基站建设属于重重之中。
　　现在还没有那么明显的作用。
　　但是等到全球都进入信息化时代之后，这一点就会被无限放大。
　　后世华威为什么会被米国制裁。
　　就是因为华威影响到了米国在关键领域的统治地位。
　　而且后续江寒的很多黑科技，都需要基站公司支持。
　　所以自己手里握着最大的基站公司，是最好的选择。
　　也正是因为如此，江寒才会下如此血本。
　　而且在吃下这笔订单之后，江寒所投资的成本基本都能回来。
　　中间的时间不会超过三年。
　　在江寒看来这一点没有什么。
　　但是在威尔看来。
　　一切都还没有定数，江寒就已经准备投入三百亿美元了？
　　这是摆明了吃定他啊！
　　威尔心里很憋屈。
　　但是没有任何的办法。
　　江寒这是阳谋。
　　纯粹就是以势压人。
　　根本没有给威尔半点反抗的机会。
　　但是还有一点。
　　据威尔所知，江寒的手里，根本没有这么多现金才对。
　　江寒现在手上最值钱的，就是沃达丰的股份。
　　总价值的确超过了三百亿美元。
　　难道江寒准备把沃达丰的股份卖了？
　　威尔毕竟是上市公司的老总。
　　而且还是千亿集团的掌门人。
　　在捋清楚这一点之后，整个人都惊了。
　　“江先生，您不会是打算卖了沃达丰的股份吧？”
　　威尔的声音之中带着丝丝颤抖之意。
　　四分之一以上的股份，要是真的被江寒抛向市场。
　　那沃达丰的股价，必然会迎来一波很大的暴跌。
　　这一点跟威尔初期的预想差的太多了。
　　他以为江寒是想要拿到股份，继续薅羊毛。
　　谁知道江寒是打算直接把羊杀了吃肉。
　　威尔怎么想跟江寒可没有半点关系。
　　当初之所以要股份，就是因为看上了短期之内沃达丰的股价在并购了曼内斯曼之后会暴涨。
　　如果不是为了这一块的利益，江寒会如此坚持？
　　“既然威尔先生已经知道了。”
　　“那我也不瞒着你了。”
　　“如果威尔先生答应下来。”
　　“我可以在抛售股份之前通知威尔先生一句。”
　　“到时候在同等条件下，威尔先生可以优先购买股份。”
　　打了一棒，江寒自然是要给个枣吃的。
　　虽然这个枣看起来，有些施舍的意味。
　　威尔闻言也是有些心动了。
　　如果并购了曼内斯曼，他手中的股份必然还要进一步缩水，让给曼内斯曼的人。
　　到时候，他对公司的掌控力会大大下降。
　　这一次给江寒这么多股份就是一个例子。
　　如果不是因为他手上的股份太少了。
　　会被江寒这么威胁吗？
　　所以威尔必须要想办法提升自己对公司的掌控力。
　　免得到时候并购了曼内斯曼之后引狼入室。
　　如果真的可以把江寒手中的股份都吃下来，那他的地位就真的是高枕无忧了。
　　但是有个问题摆在他面前。
　　江寒出售股份的时候，价格到底能有多少。
　　从江寒到了欧洲之后就能够看得出来。
　　江寒从来不会做亏本的生意。
　　甚至赚小钱的生意他都不会做。
　　他从来都只做一本万利的生意。
　　之前江寒投资的那些企业。
　　在过去这么多天之后，已经有不少企业，因为资金注入开始起死回生了。
　　并且已经创造了不少的利润！
　　其他的企(了李赵)业发力也只是时间问题。
　　这一点才是威尔对江寒最佩服的地方。
　　这家伙就好像是一张网。
　　把所有能给为他赚钱的生意都留了下来。
　　把那些可能会带来亏损的生意都剔除了出去。
　　如果放弃了油水，选择稳住自己在公司的地位，貌似也不错啊。
　　威尔心里一动。
　　既然江寒想要，那就给他吧。
　　上一秒还想挣扎的威尔，下一秒就已经怂了。
　　“．¨这件事我会通知各位董事的。”
　　“等到并购完成之后就可以签订协议了。”
　　威尔看开之后，倒是显得果断。
　　但是江寒可不想这么麻烦。
　　“并购曼内斯曼只是时间问题而已。”
　　“今天就把协议签了。”
　　“从今天开始华威负责沃达丰旗下所有基站建设工程句。”
　　“你打报告，我签字同意。”
　　江寒不容置疑道，根本没有给威尔半点反抗的机会。.

第306章



　　江寒对于沃达丰的预估并没有错。
　　威尔也在江寒的预估之中，答应下了这件事。
　　虽然这个答应，并不是那么的自愿。
　　但是对于这些外国人。
　　江寒想来只是要结果。
　　哪里会去管你的过程是什么样的。
　　你难受，我开心就行了。
　　反正最后的利益江寒牢牢地握在了手中。
　　数百亿美元的订单。
　　到最后技术淘汰的时候，可能是接近千亿美元的订单。
　　如此大的一个工程，全部被华威拿了下来。
　　毫不客气地说。
　　华威仅仅凭借这一单，就能够坐稳基站建设世界龙头的位置。
　　也正是因为如此。
　　即便威尔已经答应了下来。
　　任总依旧有一种如梦似幻的感觉。
　　他耗费了这么多的努力。
　　整个华威花费了十几年的心血都才做到几十亿华币的市值。
　　离破十亿美元都还遥遥无期。
　　但是江寒却如此轻易地就给华威拿下了数百亿美元的订单？
　　这可不是一个亿两个亿的订单。
　　而是几百亿美元！
　　换算成华币，妥妥地要超过两千亿！
　　是华威市值的百倍！
　　就被江寒这么轻易地拿下来了？
　　“江先生，我真的不知道应该怎么感谢你了。”
　　沃达丰的休息室之中，任总也不复之前的那般自信沉稳。
　　面对两千亿华币的订单。
257　　即便是老沉稳重的任总，此刻说话的时候声音都是有些颤抖。
　　“这是华威应得的。”
　　江寒笑着说道。
　　只是说这话的时候江寒意有所指。
　　任总自然明白江寒是什么意思。
　　江寒之所以帮华威拿下这么大的一个项目工程。
　　目的就是为了彻底吞下其中的利益。
　　而且这个订单，可不是为华威拿的，是为江寒自己拿的。
　　因为江寒接下来将会给华威注资三百亿美元左右。
　　来保证华威拥有吃下这笔订单的实力！
　　到时候，华威无论如何都要让出百分之九十的股份了。
　　华威，基本就是被江寒拿来借鸡下蛋的。
　　任总很清楚这一点。
　　但是却心甘情愿地被江寒利用。
　　因为他只想要一个华威的未来。
　　刚刚那件事，让任总清楚地认识到。
　　华威想要靠自己的力量去成长，实在太难了。
　　而且能不能成功还不一定呢。
　　毕竟任总不是江寒。
　　没有未来二十年的记忆。
　　所以任总想要给华威找一个靠山。
　　找一个名副其实的‘爹’！
　　之前华威有国家扶持。
　　但是国家的扶持只是在天朝范围内。
　　在国际上天朝根本没有办法给华威那么大的帮助。
　　更重要的是，天朝的外交理念，注定了国家不能出手干涉。
　　但是江寒不一样啊。
　　身价不菲，还有技术。
　　更重要的是江寒足够强势。
　　从刚刚江寒对待威尔的态度就能够看得出来。
　　虽然江寒现在身价不过数百亿。
　　但是千亿美元的集团，已经不被江寒放在眼里了！
　　这就是实力带来的底气。
　　任总一直以来都以为自己能够看得透江寒。
　　但是现在才发现，他看透的，只是江寒想要让他看透的。
　　江寒的未来到底会成长到什么样的地步，谁都无法预估。
　　也许，真的能够如江寒所说的那般。
　　在他的带领下，可以让天朝在短时间内超越米国吧。
　　任总心里不断地暗自思索着。
　　同时对于江寒也更加信服。
　　既然认准了‘爹’，自然就要尽力去做好一个‘儿子’。
　　在江寒的授意下。
　　威尔召开了立即召开了董事会。
　　留出两小时让威尔召开董事会，已经是江寒给出的最大期限了。
　　而在召开了董事会之后。
　　威尔也识相地跟任总签下了合同。
　　双方约定沃达丰接下来五年内的基站建设任务都将交给华威来完成。
　　同时沃达丰还有一个附加条件。
　　要求华威必须要在每个基站建设任务规定的时间内完成。
　　其实这个也是为了保障沃达丰的利益。
　　但是却无意中给了华威一个门槛。
　　华威现在的体量，根本无法完成如此大的基站建设任务。
　　所以华威必须要向江寒低头。
　　来换取基建实力的提升。
　　虽然江寒跟华威都没有什么其他的想法。
　　但是这样一来，倒是给这件事上了一 个保险。
　　在签订合约之后。
　　威尔也仿佛是已经下了决心一般。
　　再次召开了董事会。
　　居然说服了沃达丰的董事会，答应了曼内斯曼的报价。
　　当然，其实这件事的背后，还有江寒的影子。
　　江寒的时间很紧张，没办法再继续拖下去了。
　　只能快刀斩乱麻。
　　在江寒支持了威尔之后，局势立马一边倒了。
　　而并购曼内斯曼的提案，也顺利通过了。
　　当然。
　　经过之前的几次谈判。
　　曼内斯曼的报价，其实也没有那么离谱了。
　　最终的溢价并购结果是百分之二十二。
　　虽然比威尔预期中的要高一些。
　　但是也没有高到哪里去。
　　时间才是最值钱的东西。
　　江寒不想拖，威尔也不想拖。
　　迟则生变。
　　在沃达丰这边通过了提案之后，威尔也决定明天早上召开跟曼内斯曼的第五次并购谈判。
　　而剩下的操作也不需要江寒去再做什么了。
　　与拿着合同一脸满足的任总走出了沃达丰的大楼。
　　“任总，关于对华威的注资，我会在一个月内到账。”
　　“现在华威可以着手筛选并购企业了。”
　　江寒的时间很宝贵。
　　有些事属于前期准备工作。
　　比如全世界的基站建设公司那么多，有一些公司属于非卖品。
　　这就需要华威去进行筛选。
　　同时进行联系协商。
　　如果卖，还需要对企业进行估值，协商并购价格。
　　中间的过程较为复杂。
　　不过江寒也给出了限制条件。
　　他只接受现金收购。
　　而不会让出任何华威的股份。
　　这一点是江寒必须要保证的。
　　甚至他打算以后还会慢慢收回华威其他散户手中的股份。
　　毕竟华威在江寒未来的战略规划中，占据着不小的地位。
　　如果能够完全掌控在自己手中。
　　那江寒绝对不会手软。
　　任总显然也是知道这一点。
　　因此直接答应了下来。
　　甚至如果可以，他现在就想回国。
　　他实在有些迫不及待了。
　　正好苏清依那边也去联系飞机了。
　　所以江寒打算联系一下苏清依，最好是能够把任总也一起带上。
　　但是电话打了两遍，都提示对方已关机。
　　“没电了？”
　　江寒呢喃一句。
　　不应该啊，苏清依的手机每天晚上都会充好电。
　　无奈，只能换成了苏浩的手机打过去。
　　但是依旧提示对方已关机。
　　这一次，江寒的眉头真的皱在了一起。
　　转头看向了跟在身后的雷神。
　　“联系你的队员，我要知道他们现在在哪。”
　　雷神看到江寒皱起的眉头，也是意识到了情况的严重性。
　　掏出手机刚想拨打电话。
　　然后就看到路边十几辆警车闪着警笛驶过。
　　江寒心里突然一颤。
　　哪里还顾得上让雷神去联系。
　　“系统，推演苏清依现在的情况！”
　　“叮……系统推演中……”.


第307章



　　系统自从升级之后，无论是推演速度，又或者是推演结果的详细程度。
　　都有了极大的提升。
　　几乎在江寒下令的瞬间。
　　推演结果就已经通过信息流的方式传入了江寒的脑海之~中。
　　而江寒也知道了苏清-依现在的情况。
　　但是在了解到情况之后，江寒整个-人都怒不可遏！
　　苏清依他们在带着移动的那帮人去机场联系飞机之后。
　　居然被人给盯上了！
　　对方十个人，居然在鹰国机场安保力量的眼皮下，把移动的那二百号人给截了下来！
　　苏清依跟苏浩虽然在保镖的保护下，已经脱离了危险。
　　但是即便如此，依旧让江寒整个人都被怒火冲昏了头脑。
　　他已经防了这么久。
　　为了保证安全连酒店的门都没有出过。
　　但是怎么都没有想到。
　　那帮亡命之徒，在拿他没有办法之后，居然把注意力放在了移动的那帮人身上！
　　如果移动的那帮人出了问题，那移动的中坚力量几乎要被腰斩！
　　江寒无法容忍这种情况发生。
　　“上车，去机场！”
　　江寒阴沉着脸，直接上了车。
　　雷神等人看到江寒阴沉的脸色。
　　也是察觉到了不对劲。
　　没有犹豫便上了车。
　　雷神坐上了驾驶位。
　　在知道机场那边的事之后，已经顾不上什么红绿灯了。
　　在城市道路飙到了一百二十码。
　　向着机场一刻不停地赶去。
　　而此刻机场内。
　　十个带着黑色头套的男子，手中握着枪械，堵在了厕所的门前。
　　厕所内是移动的那二百号人。
　　厕所外，则是严阵以待的鹰国警方。
　　此刻警方的谈判专家手中提着一个喇叭，正在不停地安抚着那帮人的情绪。
　　但是对方却是什么都不要，只要江寒过来见面。
　　只有这一个要求，摆明了就是冲着江寒来的。
　　一时之间鹰国警方也是一阵头疼。
　　在机场这样的交通枢纽发生这样的事。
　　这件事根本就没办法压下去。
　　看看不远处正在拍照的狗仔记者们就能感觉的出来。
　　这件事如果处理不好，只怕是鹰国要成为全世界的笑话了。
　　当着全世界的面，一堆恐怖分子在安保力量本该最高的地方挟持了近两百名人质？
　　怕是五常的脸面都要丢光了。
　　更重要的是。
　　被挟持的那些人身份都不简单。
　　若是其他什么发展天朝家的人。
　　鹰国警方早就下令强攻了。
　　但是问题就在于。
　　这两百个人都是天朝的。
　　更重要的是。
　　他们的背后，是江寒这个新晋的超级富豪！
　　手中掌握着数百亿美元的财富，以及足以改变时代的新型移动通讯技术。
　　让鹰国官方更是不愿得罪。
　　甚至需要去讨好江寒，让他加大在鹰国的投资。
　　但是就是这种关键的时候。
　　却出了这么一档子事。
　　如果没办法保证这两百人的安全。
　　鹰国在国际上的声誉都会受到很大的影响。
　　毕竟如果连安全都没办法保证，还有谁会来投资？
　　至于这帮恐怖分子提出见江寒的要求。
　　鹰国警方根本就没有考虑过。
　　甚至都不打算通知江寒。
　　如果能够快速解决了这件事，自然是再好不过了。
　　让江寒过来，这件事就真的没办法控制了。
　　“江寒先生现在短时间内没办法赶到。”
　　“你们可以提其他的要求。”
　　“比如你们可以要求一辆车。”
　　谈判专家不断地想要把他们的注意力吸引开。
　　免得这帮人情绪过于激动。
　　做出伤害人质的事。
　　但是这帮人却是打定了注意要找到江寒。
　　他们的目标就是为了钱。
　　江寒身家数百亿美元，还都是现金！
　　哪怕他们只拿到江寒身家的十分之一。
　　都足够他们带着几十亿美元，去其他的国家逍遥一辈子了。
　　但是问题就出在。
　　他们虽然知道了江寒酒店的位置。
　　但是几天下来，却根本没有机会。
　　所以只能把注意力放在这帮江寒带来的人身上。
　　毕竟江寒刚来鹰国的时候，表现的并不低调。
　　听着厕所外谈判专家的声音。
　　厕所内领头的一个人转头看着自己的手下低声道：“还没有找到那几个人吗？”
　　手下摇了摇头。
　　“明明都已经带到厕所里了，但是那几个人就好像凭空消失了一般。”
　　首领头套下的眉头紧紧一皱。
　　“顾不了那么多了。”
　　“有这两百个人质在，也够用了。”
　　“去把窗子都给封起来，免得他们从哪些地方突破。”
　　头领显然是有很丰富经验的。
　　这也是必然的。
　　如果真的是愣头青，也不可能饶开这么多守卫安检。
　　也正是因为如此。
　　让警方很多的手段根本没法使用。
　　机场厕所在修建的时候本就是半封闭式的。
　　把窗户跟换气扇都封住之后，基本就只有一个正门是可以进出的。
　　也正是因为如此，双方完全僵持住了。
　　外面的人没办法强攻进来。
　　而里面的人却只想要拿人质威胁来见到江寒。
　　不见到江寒他们是不可能放人的。
　　他们为的是钱，而不是闹到不可开交。
　　无论外面的人说什么。
　　见不到江寒，他们就拒绝交流。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　时间拖得越久，消息传播的就越广。
　　毕竟那些小报的狗仔记者，可不会管你警方到底是怎么想的。
　　他们是不会放过这种超大新闻的。
　　即便他们的消息传播出去，很有可能会给自己的国家造成名誉上的影响。
　　而随着消息的不断传播。
　　连天朝位于鹰国的大使馆都被惊动了。
　　驻鹰国的大使更是在得知消息之后强硬表态。
　　鹰国必须保证那些人质的安全。
　　甚至在国内的授意之下，将大使馆的安保力量都拉向了机场。
　　必须要保证人质的安全。
　　越来越多的记者正在往这边赶过来。
　　事情俨然有了越闹越大的迹象。
　　而消息传递的越广，警方的压力就越大。
　　如果不能在短时间内把这件事解决了。
　　估计明天全世界报纸的头版头条就要是这件事了。
    .. ....... .......
　　事实上已经是这样了。
　　只不过警方处理的时间长短，以及结果的好坏。
　　决定了他们最终能够保下多少脸面。
　　“长官，所有记者都被堵在了外面。”
　　“他们以自己拥有报道权，要求我们放开封锁。”
　　一个穿着防弹衣的青年过来汇报了一句。
　　“这件事不允许报道，让他们都赶紧回去！”
　　长官此刻也是心中恼怒。
　　一方面厕所里的那帮人不肯退让。
　　另一方面高层不断地在给他施加压力。
　　让他尽快平息这场风波。
　　现在记者又在背后捣乱。
　　如何能不恼怒？
　　“我是江寒的女朋友，我需要见你们的长官。”
　　但是就在此时，一个清脆的女声在不远处响了起来。
　　长官闻声转头看去。
　　“怎么回事？不是让你们把所有人都清出去吗？怎么还有人？”
　　长官怒神质问。
　　那几个手下也是一脸无奈。
　　他们真的把人流都清出去了。
　　谁知道这几个人是从哪里冒出来的。
　　苏清依的身旁，站着的正是苏浩，以及那几个保镖。
　　长官看着不愿离开的苏清依，不由的微微皱眉走了过去。
　　“这位小姐，我不管你是什么身份，但是你现在留在这里安全无法保证。”
　　“请你们赶紧离开。”
　　长官说的还算是中肯。
　　虽然态度不是很好。
　　但是现在谁都顾不上这些了。
　　“这些人是我带过来的。”
　　“在没有把他们解救出来之前，我不可能离开。”
　　苏清依的态度也是很坚决。
　　除了因为里面的人都是天朝人之外。
　　也因为是江寒拜托她把这些人送上飞机。
　　现在出了这么一档子事，她根本没办法跟江寒交代。小.

第308章



　　苏清依一直以来都是一副极为坚强的模样。
　　但是现在出了这么一档子事，如果不能把这些人安全带回来。
　　恐怕她以后都没脸去见江寒了。
　　原本坚定的眼神，此刻都慌乱了起来。
　　说到底苏清依也只是一个十八岁的女生而已。
　　虽然一直跟在江寒身边见了不少世面。
　　但是她终究不如江寒那般。
　　在面对任何事的时候，都能够保证自己的心态稳下来。
　　那几个保镖一直跟在身后。
　　面对十余个手握热武器的亡命之徒。
　　他们能够把苏清依二人带出来，就已经是极限了。
　　毕竟他们虽然是精锐。
　　但是对方也丝毫不差。
　　赤手空拳对上满编队。
　　对方人数跟装备都在他们之上。
　　结果根本没有什么悬念。
　　对于他们来说，保证苏清依二人的安全才是首要任务。
　　现在最好的结果就是想办法联系到江 寒。
　　然后让江寒来处理这件事。
　　毕竟就算什么都不做，光是向鹰国官方施压。
　　江寒的身份都比他们要来的更有分量一些。
　　苏浩一直站在苏清依身边。
　　老实说。
　　在此之前，苏浩一直都对江寒的身价没有什么概念。
　　但是现在。
　　他亲身经历了这一切。
　　亲眼看到十余个手握枪支的亡命之徒。
　　亲耳听到他们讨论该向江寒要多少钱。
　　直到这个时候，苏浩才清楚地认识到。
　　江寒身家的变化，究竟带来了多大的影响。
　　只是数字还没有什么概念。
　　但是刚刚别人为了江寒十分之一甚至百分之一的身家。
　　把枪架在他头上逼迫他往厕所走去的时候，苏浩终于有了清楚的认识。
　　钱是个好东西。
　　但是钱多到一定程度的时候，对别人来说就不是一个简单的数字了。
　　随便从江寒手中扣出来一点，都足够他们一生衣食无忧了。
　　越是这种情况下。
　　就越是考验一个人的心理承受能力。
　　换做江寒。
　　可能刚重生过来的时候遇到这种事，都要心中慌乱无比。
　　更何况是苏清依跟苏浩二人了。
　　可能全场表情最淡定的就是那几个保镖了。
　　都是经验丰富的存在。
　　能够成为红房子的保镖。
　　不说十万里挑一。
　　万里挑一总归是有的。
　　更何况在来之前他们就已经大致了解到了要面对的情况。
　　所以这种看似突发的事件。
　　其实他们早就有了准备。
　　只是没想到那帮人居然把目光盯上了移动的这些人。
　　看似无用，但是对于江寒来说却是一个都不能少的一批人。
　　若是事情继续这样发展下去。
　　以江寒的性子，只怕是真的会拿出不菲的赎金去交换人质。
　　外面正在不断地增加人手，以防厕所里面的亡命之徒突然暴走。
　　而里面的情况也是没有半点放松。
　　所有的通道都已经封锁了起来。
　　包括之前被打开的通风管道。
　　那帮人也猜到了苏清依等人应该就是从这里离开的厕所。
　　实在是有些百密一疏的感觉。
　　不过没关系。
　　这里还有整整两百个人。
　　就算按照一个人头一千万美元来计算。
　　这里的人质，都能够给他们带来二十亿美元！
　　二十亿美元，十个人平分，每个人都能够分到两亿美元！
　　两亿美元能够做到的事，实在太多太多了。
　　“还好这些都是天朝人。”
　　“以天朝的性格，就算江寒这家伙不给钱，官方也会给钱的。”
　　一个头上戴着头套的男子看着缩在墙角瑟瑟发抖的众人，冷笑着道。
　　而站在他身旁的另一个人也是笑了起来。
　　“是啊。”
　　“如果换成是战斗民族的人，只怕是我们现在已经被解决了。”
　　“哪里会管人质的安全。”
　　每个国家都有不同的外交理念。
　　但是同样的体系。
　　天朝跟战斗民族，就好像是两个极端一般。
　　天朝是一个人质都不能少。
　　战斗民族则是一个歹徒都不能跑。
　　能够成为移动中坚技术力量的。
　　每一个都是从名牌大学毕业的。
　　自然能够听得懂他们在说什么。
　　但是也正是因为听的越多，他们的心里才会越发惶恐。
　　谁知道这帮人到底会不会突然脑子一抽。
　　就要拉两个人质出去向厕所外的警方示威。
　　没有人愿意当这个倒霉蛋。
　　毕竟那是自己的命。
　　人不为己天诛地灭。
　　“里面的人，我们可以再给你们一次机会。”
　　“现在放下武器出来，我们可以保证一切都当作没有发生过。”
　　厕所外的谈判专家还在一刻不停地说着，想要说动这些人迷途知返。
　　但是事情已经进行到了这个地步。
　　他们怎么可能停下来？
　　放下武器，就真的只有死路一条了。
　　能够做出这种事的人，之前怎么可能是干净的？
　　所以他们只能一条路走到黑。
　　“放下武器，你们还有被原谅的可能……”
　　“砰！”
　　谈判专家的话还没有说完，便是一声闷沉且声音极大的响声响起. ..
　　尤其是经过厕所这种半封闭式的空间回荡。
　　厕所内的所有人只觉得胸口一闷。
　　双耳都开始响起嗡嗡嗡的耳鸣音。
　　这一下实在太突然了。
　　所有人都没有想到。
　　不光是外面的人被吓了一跳。
　　厕所里面的人更是不堪。
　　有几个心里素质不够过硬的女生直接就哭了出来。
　　显然是被这一幕给吓得不轻。
　　有的时候，恐惧的情绪是会传播的。
　　在没有人哭的时候，其他人还能够坚强一些。
　　但是在有人带头哭出来之后。
　　剩下的人心头也都被一种凄凉悲哀的情绪给包围住了。
　　“安静点！”
　　一个带着头套的男子有些受不了这哭声。
　　显得有些烦躁，直接把手中枪口对准了其中一个哭泣的女生。
　　似乎下一刻就要扣动扳机一般。
　　没有人敢出声去制止他。
　　而那个女生似乎也被吓的慌了神一般，哭声更大了。
　　“老子让你安静点！”
　　那人枪口一转，枪托直接就向那个女生的头砸了过去。
　　他不敢真的杀了这女生。
　　不是不敢杀。
　　而是因为一个人就是一千万美元。
　　至少在老大发令之前，他不会去做那种蠢事。
　　但是小施惩戒还是可以的。
　　枪托底部虽然有胶体，但是却是很硬的胶体。
　　若是真的砸中。
　　只怕是这女生要直接被砸晕过去。
　　周围的人3.8都不禁偏过了头。
　　不忍看到接下来的这一幕。
　　“砰！”
　　一声闷响声传来。
　　“额……咳咳！”
　　一个女生的痛呼声也在这一刻响了起来。
　　但是这声音好像跟众人心中所想的有些不同。
　　不少人转头看了过去。
　　然后发现关锦不知道什么时候挡在了那女生的身前。
　　抱住了那个女生，将她护在了身后。
　　自己却结结实实地受了一枪托。
　　整个人微微弓起了身子。
　　脸上带着痛苦之意。
　　但是双臂却未曾有丝毫的放松。
　　依旧紧紧地把那女生抱在怀里。
　　“看来你是不怕死啊！”
　　带着头套的那男子见自己的枪托居然被人帮忙挡了下来。
　　不由得恼怒一声。
　　作势便要再次抬起枪托砸下去。
　　“住手！”
　　但是就在此时，站在厕所门口的那人转头呵斥了一句。.



第309章



　　“你在干什么？”
　　站在厕所门口墙后的那人注意到了身后的情况，不由得呵斥了一句。
　　而手中握着枪托的那人见状也是讪讪地把枪托收了回来。
　　看的出来，这帮人的老大平时的威信还是蛮足的。
　　即便是这种时候，一声呵斥那人都不敢再有什么动作。
　　“我就是想给他们点教训……”
　　那人想要反驳一句。
　　“行了，教训等见到江寒再给也不迟，看好他们，别让他们跑了。”
　　那老大说完之后便把注意力重新放在了厕所外。
　　听到枪声之后厕所外的那些人显然都慌了神。
　　不停地出声想要安抚里面人的情绪。
　　而厕所里面，那名带头套的男子恶狠狠地出声道：“都给我老实点，下次你们可就没有这么好的运气了。”
　　不少人显然都被刚刚那一下给吓到了。
　　而被关锦护在怀中的那女生也不再哭了。
　　关锦没有理会那人的威胁，不停地小声安抚着那个女生。
　　此刻机场外。
　　江寒却是刚刚停下车。
　　刚刚那一声枪响可是把他给惊到了。
12
　　如果移动的那帮人出点问题，他的心里就真的过意不去了。
　　虽然以他现在的身份，移动那边也不敢说什么。
　　但是这种事，终究还是良心上会出问题。
　　明明是借来的人，但是移动的那帮人却替他受了这份劫难。
　　江寒绝对不允许移动的人出问题。
　　哪怕是先给钱，也一定要保证人质的安全。
　　雷神感受到江寒心中的急切之意，脚下油门直接踩到了底。
　　最后直接一个漂移停下了车。
　　江寒一行人下车后直接向着候机厅小跑而去。
　　时间紧急，根本容不得半点怠慢。
　　候机厅之中。
　　苏清依在听到枪声之后也是脸色大变。
　　心里彻底乱了。
　　不动枪还好说。
　　但是动了枪，就证明这件事的性质彻底变了。
　　而且里面那帮人的情绪现在也根本无法平复下来。
　　尤其是这么长时间了都没有见到江寒。
　　他们的耐心已经快到极限了。
　　“苏小姐，我看还是先联系江先生吧。”
　　“他们的目的只是为了从江先生手里拿到钱而已。”
　　鹰国这边带队的人在听到枪声之后也明白了。
　　这帮人是不可能妥协的。
　　能够将两百人聚拢到一起，显然这帮人做好了充足的准备。
　　刚刚那一枪，其实就是为了向他们示威。
　　带队的那人心里也急啊。
　　刚刚那一声枪响之后，候机厅外隔着玻璃闪光灯就没有停过。
　　今天的事已经预定了明天全世界的头版头条。
　　如果可以，他是真的想让手下的特警直接冲进去。
　　但是这么做只有一个后果。
　　里面的人会疯狂地伤害人质。
　　然后他因为这件事，引咎辞职，甚至因此背上刑事责任。
　　有些事可以做，但是有些事是不能做的。
　　这一点领头的这人很清楚。
　　毕竟他不是那些亡命之徒。
　　行事可以无所畏惧。
　　人一旦有了顾忌的东西，就会有弱点。
　　也正是因为如此，厕所里的这帮人才会如此地有恃无恐。
　　“苏小姐，我需要联系江先生。”
　　负责人实在有些承受不住这种巨大的压力了。
　　稍有不慎，就是身败名裂的下场。
　　甚至很有可能给整个鹰国都蒙上一层耻辱。
　　既然这件事的起因是因为江寒，那就让江寒来处理好了。
　　负责人的态度很坚决。
　　但是苏清依的态度更加坚决。
　　“不行！”
　　苏清依在听到对方的话之后，娇喝一声。
　　对方虽然是为了钱而来的。
　　但是谁知道他们有多贪心。
　　拿了钱是否会放人？
　　又或者顺势把江寒也给绑起来？
　　毕竟这样可以要到更多的钱。
　　苏清依虽然知道里面的那些人很重要，但是更重要的其实是江寒的安危。
　　苏清依绝对不允许江寒受到任何伤害。
　　虽然她心里也很清楚，这件事其实根本就不是她能够左右的。
　　但是就是因为如此，苏清依才想要尽力去阻拦。
　　江寒迟一点知道，他就能够安全多一分。
　　她并不认为这件事告诉了江寒，会有什么根本性的改变。
　　以江寒的性子，只怕是拿自己去换里面的那些人，他都会去做。
　　苏浩一直站在苏清依的身旁。
　　虽然理智告诉他，这件事应该让江寒知道。
　　但是他现在的态度却跟苏清依一样。
　　江寒的安危不容有失。
　　至于那几个保镖，却是把目光转向了候机厅外。
　　他们之前就已经得到了消息。
　　江寒他们已经在向这边赶过来了。
　　算算时间，现在应该已经快要到了吧。
　　果然。
　　在他们的目光转向外面的同时。
　　外面本来已经围成一圈的记者们突然开始骚乱了起来。
　　似乎所有人的注意力都被吸引了过去一般。
　　候机厅外。
　　江寒也没有想到，这里居然聚拢了这么多的记者。
　　不由得眉头微皱。
　　“江先生，对于这次发生的事，你怎么看？”
　　“对方到现在只提出了一个要求，那就是要见你。”
　　“请问你会答应他们的条件，给他们几十亿美元的赎金吗？”
　　事实上，江寒作为新晋的超级富豪。
　　在某种程度上属于话题性很足的那种存在。
　　跟其他的超级富豪有所不同。
　　江寒崛起的实在太快了。
　　从零到身价数百亿美元，江寒只用了三个297月的时间。
　　如此快的速度，注定了会有无数的人在粗略了解道江寒之后。
　　会对他崛起的过程感兴趣。
　　尤其是这些记者有很大一部分，都是新闻集团旗下的。
　　他们自然不会放过这么好的机会。
　　江寒的眉头再次深了几分。
　　转头看了一眼雷神。
　　雷神立马便知道了江寒心中所想。
　　与身旁的几个保镖把江寒保护在了中间。
　　然后直接用力分开了挡在前面的记者。
　　“不好意思，现在情况紧急，等这件事结束之后，我会召开新闻发布会。”
　　“到时候各位都可以过来。”
　　“但是现在，还请各位让一下。”
　　江寒的声音之中带着冷漠之意。
　　如果是平常，面对媒体的采访江寒还会说上几句。
　　但是现在。
　　江寒根本就没有心思去接受媒体的采访。
　　更别说这件事的起因就是以为这帮人在没有取得他本人同意的情况下就直接报道了。
　　所以江寒对于这些媒体并没有什么好感，甚至带着深深的厌恶之意。
　　雷神更是没有半点客气的意思。
　　这些记者哪里能够顶得住雷神的力量？
　　只是双臂一横，这帮记者便没办法再接触江寒半分。
　　一直护着江寒进入了警方的封锁线之后，那帮记者方才放弃采访江寒的念头。.

第310章



　　江寒现在已经成了欧洲这边的名人。
　　因为新闻集团为了造势，直接给江寒在街头巷尾的报纸上直接地推了三天。
　　包括不少的电视节目中，都有江寒的身影出现。
　　本来这种事不应该闹得这么大。
　　但是谁让新闻集团铁了心地要搞江寒呢。
　　不过事情既然已经发展到了这种地步，江寒也只能接受。
　　守在门口的这两个警方人员显然也认出了江寒。
　　在江寒过来之后就直接把封锁线给拉了起来。
　　里面的情况已经到了不可调和的地步。
　　也许只有江寒过来，才能够暂时安抚的了里面的众人。
　　江寒进来之后就听到不远处的谈判专家拿着话筒在不断地安抚着厕所里的人。
　　以及苏清依正在不断地跟鹰国警方负责人争论着什么。
　　只不过苏清依背对着这边，所以并没有发现江寒进来了。
　　倒是那个负责人，在看到江寒之后立马不说话了。
　　不过眼中原本的焦急之意倒是减弱了很多。
　　江寒来了就好。
　　不管事情发展到什么样的地步，他该做的都已经做了。
　　甚至他现在心里还在期许。
　　如果江寒真的能够拿出几十亿美元把这场风波平息了该有多好。
　　鹰国官方显然是不可能拿出这笔钱的。
　　所以只能期望江寒能够拿出来了。
　　只要给了里面那帮人钱，这件事应该就已经被控制住了吧？
　　事情闹得实在太大了。
　　没有人敢去担这个责任。
　　那几个保镖在看到进来的江寒跟雷神等人之后也是脸色一正。
　　身子都不由得挺直了不少。
　　但是苏清依跟苏浩还是没有发现。
　　“这件事没有任何商量的余地。”
　　“在鹰国发生了这种事，鹰国警方就应该承担所有的责任。”
　　“而不是委曲求全向对方低头。”
　　苏清依显然是真的急了。
　　说到这里的时候，连普通话都说出来了。
　　也不知道对方能不能听得懂。
　　苏浩也是一样。
　　在苏清依说完之后也接了一句。
　　“难道江寒过来，你们就能够保证里面人质的安全吗々」？”
　　“万一对方要求江寒进去呢？”
　　“难道你们也答应吗？”
　　“连投资方的安全都没有办法保证，谁还有信心来鹰国投资？”
　　苏浩说到底也是不想江寒过来。
　　并非是因为他们两个对里面移动的人不在意。
　　而是因为他们对江寒太过在意了。
　　二人也不知道这样做究竟有没有用。
　　但是现在所能够做的只有尽人事听天命。
　　但是不曾想，在苏浩话音落下之后。
　　对面的负责人却是向他们伸出了手。
　　而后嘴里念叨了一句江先生。
　　“嗯？”
　　二人回头看去，才发现江寒不知道什么时候已经到了他们的身边。
　　此刻正皱着眉头看着他们。
　　“江寒！你什么时候过来的！你快走！”
　　苏清依在看到江寒的瞬间便是脸色一变。
　　这个时候江寒过来，显然是已经知道了这件事。
　　而以江寒的性格，很难保证他会做出什么事。
　　而苏浩的脸色同样微微一变。
　　但是却并没有说话。
　　江寒并没有回答苏清依的话。
　　反倒是转头看向了那个负责人。
　　“你好，我是江寒。”
　　“江先生你好，我是这次行动的负责人，皮埃尔。”
　　江寒扫了一眼对方肩头上的标志。
　　心中已经有了大致的估算。
　　“皮埃尔先生，里面现在是什么情况？”
　　江寒微皱着眉头，看了一眼不远处的厕所门。
　　皮埃尔在江寒过来之后，心中便轻松了许多。
　　此刻听到江寒发问，也是没敢隐瞒，直接道：“江先生，现在整件事已经脱离了我们的掌控。”
　　“虽然我们已经把整个机场厕所围了起来。”
　　“但是对方把所有的出入口都已经封了起来。”
　　“我们没有办法在不惊动对方的情况下，拿下他们。”
　　皮埃尔解释了两句。
　　而与此同时江寒也用系统把场上的情况都已经推演了一遍。
　　知道皮埃尔所说不假。
　　这也是很正常的事。
　　毕竟对方能够拿下移动的这么多人，显然是早就做好了准备。
　　而且又胆子闹得这么大，且到现在还没有被解决。
　　证明对方绝对是训练有素的。
　　“也就是说，想要解决他们只有两条路。”
　　“给他们钱，引他们出来。”
　　“或者想办法进入其中，然后从内部瓦解他们？”
　　江寒虽然只是大致扫了一眼系统的推演结果，但是在了解到大致情况之后，立马便给出了两个方案。
　　“额……”
　　皮埃尔微微一愣。
　　但是随即便反应了过来。
　　“的确是这样。”
　　皮埃尔也没有否认的意思。
　　只不过他有一句话没有说。
　　不管是那种处理方式，都需要江寒配合。
　　“离这里最近的银行是哪个？”
　　江寒没有犹豫，直接道。
　　“嗯？”
　　皮埃尔有点懵。
　　江寒这是打算给钱了？
　　这么简单就给钱了？
　　“．¨离这里最近的是机场的银行。”
　　“但是江先生如果想要大额取现金，机场银行的存款根本不够。”
　　皮埃尔指向了一个方向。
　　“把里面的钱都取出来。”
　　“先安抚住里面的人再说。”
　　江寒没有废话，直接从口袋中掏出了银行卡递给了苏清依。
　　对于苏清依跟苏浩的做法。
　　江寒自然是不认同的。
　　但是现在并不是质问他们的时候。
　　先想办法把这件事平息了再说。
　　苏清依显然也是很清楚这一点。
　　双唇轻抿，眼眶之中有泪花在打转。
　　但还是握着银行卡向不远处跑去。
　　苏浩见状，也跟了上去。
　　既然江寒已经到了这里。
　　剩下的就不是他们所能够决定的了。
　　江寒说什么，他们照做就行了。
　　苏清依二人去取钱了。
　　江寒也再次对皮埃尔道：“我要跟他们交流。”
　　“没问题。”
　　皮埃尔干脆地答应了下来。
　　他最怕的不是江寒做(了诺赵)出什么冒险的举动。
　　他怕的是江寒像其他富豪一样，避而不见。
　　这样才是最头疼的。
　　只要江寒愿意过来，那他们就能够想办法解决里面的那帮人。
　　“把喇叭给江先生。”
　　皮埃尔拿过了谈判专家手中的话筒，直接递给了江寒。
　　谈判专家话说到一半被人打断。
　　本还有些不耐烦，但是在看到皮埃尔之后，却是把所有的不满都收了回去。
　　乖乖地退了下去。
　　“里面的人，我是江寒。”
　　“也就是，你们一直想见到的那个目标。”
　　江寒一手握着喇叭，一边大声道。
　　声音在空荡的机场大厅之中响了起来。
　　同时也传进了厕所之中。
　　“你们想见我，现在我已经来了奴。”
　　“有什么条件，你们可以开出来了。”
　　“只要我能够满足的，我一定会满足你们。”
　　“但是我要求你们保证人质的安全。”.

第311章



　　江寒的声音传进了厕所之中。
　　里面的人倒是听得真切。
　　尤其是移动的那些人。
　　本来都以为自己可能凶多吉少了。
　　毕竟江寒的命那么金贵，怎么可能为了他们以身涉险？
　　但是谁成想，江寒居然真的来了。
　　而且来的还这么快！
　　从他们被绑架到江寒的声音响起，一个小时不到。
　　而从机场到市区，至少得两个小时的路程！
　　“江先生，江先生真的来了！”
　　“我们有救了！”
　　“我想回家，我这辈子都不出国了！”
　　江寒的到来显然出乎了很多人的预料。
　　也不知道为什么。
　　众人在听到江寒的声音之后，莫名地心里就安稳了许多。
　　不过在所有人都欣喜的同时，关锦却是脸色一变！
　　江寒如果没有来这里，一切都还好说。
　　毕竟这帮人的目的只会为了钱。
　　但是江寒如果来了这里。
　　那就意味着他们的目的已经达成了。
　　到时候，对方必然会狮子大开口。
　　几千万美元的赎金只怕是满足不了对方的胃口。
　　否则对方也不会下这么大的功夫，把他们弄到这里来。
　　更重要的是。
　　跟江寒几天接触下来。
　　让关锦清楚地意识到了一点。
　　江寒如果一路成303长下去，必然会成为天朝重新崛起的领头人。
　　与他们不同的是，江寒对于天朝。
　　起着至关重要的作用。
　　没有他们，天朝的崛起不会受到什么影响。
　　但是如果江寒出了什么闪失，那天朝想要快速崛起的梦想，只怕是要再延后几年了！
　　正是因为关锦清楚地认识到了这一点。
　　所以此刻才会跟常人不同。
　　反而一脸焦急。
　　“江寒！你快走！我们没事！”
　　关锦直接对着门口大声喊了起来！
　　本来那帮亡命之徒在听到江寒的声音之后，还一脸的兴奋。
　　毕竟江寒来了，钱还会远吗？
　　但是关锦这一声，却是让他们脸色一变。
　　“让她闭嘴！”
　　这帮人领头的那人猛地一转头，狠声道。
　　站在关锦身旁的那人闻言，直接一枪托砸了下来。
　　“砰！”
　　“哼！”
　　闷响声之后，关锦整个人都痛苦地蜷缩在了地上。
　　到底只是一个女生，怎么可能承受得了对方如此重击。
　　听到关锦的声音之后，江寒方才微微松了一口气。
　　关锦还能出声，证明对方并没有伤 害他们。
　　只要人都还活着就好。
　　江寒就怕对方做出什么出格的事。
　　到时候就算给钱也没用了。
　　“你就是江寒？那个有上百亿美元身价的江寒？”
　　厕所的门口，虽然没有看到人，但是声音却从里面响了起来。
　　“怎么？你们冲我来的，去连我都认不出来吗？”
　　江寒冷哼一声道：“出来看一眼不就知道了？”
　　“都已经到了这个份上，何必如此胆小？”
　　江寒这话听起来似乎是在激怒对方，但事实上，却只是在争取一个能够交谈的机会而已。
　　刚刚谈判专家跟对方说了这么多，对方却只是回应要见他。
　　而且江寒需要这个机会来使对方降低戒心。
　　此刻，厕所内。
　　有关锦这个前车之鉴在。
　　其他的人此刻都不敢再说话了。
　　谁知道对方会不会脑子一抽拉两个人出去威胁江寒就范。
　　为了不让对方盯上自己。
　　他们现在是要多低调有多低调。
　　一个个蜷缩在一旁，大气都不敢出。
　　“外面那个真的是江寒？”
　　“没看到人，不过听声音应该是的。”
　　“那到底是不是？”
　　“出去看看不就知道了？”
　　“不过在出去之前，得做点准备啊。”
　　几个人围在一起交谈了两句。
　　然后领头的那人把目光转向了关锦。
　　“把那个天朝女人绑起来，你们把剩下的人看好。”
　　“如果对方有任何动作，你们就让这些人为我们陪葬！”
　　亡命之徒就该有点亡命之徒的样子。
　　如果拿不到钱，那就让所有人陪葬。
　　其实这么做，也是为了加一份保险。
　　就好像。
　　江寒他们摸不透厕所里面的人是怎么想的。
　　厕所里面的人也摸不透江寒到底会不会给钱。
　　关锦被砸了一枪托，此刻连说话的力气都没有。
　　直接被领头的那人扯住头发，便向厕所门口拖去。
　　江寒在看到被拖在地上的关锦时，不由得瞳孔微缩。
　　“关锦！”
　　江寒不由得急声道。
　　不由得往前了几步。
　　但是下一刻，那个头目手中的枪便抵在了关锦的头上。
　　“江先生，你要是再往前一步，我可不敢保证手会不会抖。”
　　似是威胁，又似是得意。
　　因为他发现，江寒似乎对这女人极为在意。
　　越是如此，他们拿到钱的可能就越大。
　　说着，那名头目的脸上还浮现出了几分笑意。
　　“你们想要的无非就是钱。”
　　“钱我有的是，只要你们能够放里面的人离开。”
　　江寒的脚步停了下来。
　　看着对方冷声道。
　　不管怎么说，关锦都是张老的外孙女。
　　若是被张老看到关锦此刻的这番模样，只怕是心都要碎了。
　　如果关锦有半点闪失，江寒根本无法向张老解释。
　　“钱，我们当然要钱。”
　　“否则我们怎么会花费这么大的力气？”
　　“只是我们要的价，不知道江先生能不能给的起？”
　　领头的那人一脸笑意缓缓出声。
　　“你尽管出价，还没有我江寒给不起的价格！”
　　对方心里很清楚江寒的心里底线在哪里。
　　所以江寒也没有任何犹豫。
　　“江先生大气！”
　　那头目见江寒如此果断，也很干脆道：“一个人一千万美元。”
　　“只要江先生的钱到位，我们自然会放人。”
　　“一个人一千万美元！”
　　“你们怎么不去抢！”
　　一直站在江寒身旁的皮埃尔在听到这个报价之后，却是震惊出声。
　　里面足足有两百个人质。
　　若是真的按照这个价格，江寒要拿出足足二十亿美元！
　　现在的二十亿美元，已经碾压了全世界九成九以上的人！
　　毕竟世界首富排行榜上，第五百名的资产，也只有十亿美元过点而已！
　　只是皮埃尔这话，却是引得对方一阵大笑。
　　“皮埃尔，我这就是在抢啊。”
　　“不过你既然这么说了，我改变主意了。”
　　“一个人两千万美元。”
　　“这个价格应该很公道吧。”
　　“江先生你说呢？”
　　一个人两千万美元。
　　那就是四十亿美元！
　　江寒能够拿出这笔钱。
　　但是如此大额的一笔资金，根本就不是简简单单的一串数字而已。
　　四十亿美元，即便是任何国家，都足够奢侈地过一辈子了。
　　到底应不应该拿出来？.


第312章



　　换做其他的人，怕是想都不用想就会拒绝。
　　毕竟四十亿美元啊。
　　这可不是四十块钱。
　　有这么大的一笔钱。
　　左拥右抱，享受人生不好吗？
　　但是那只是别人。
　　并非是江寒。
　　四十亿美元，对于别人来说是一个天大的数字。
　　但是对于江寒来说，四十亿美元，现在已经算不得什~么了。
　　而且，这么多钱，江寒就算是给了他们-。
　　也有的是办法追回来。
　　在系统面前，没有什么能够逃的了！
　　只不过现在的当务之急，是稳住这帮人。
　　“四十亿美元而已，我可以给你。”
　　“但是我要先确保人质的安全。”
　　江寒并没有什么犹豫之意。
　　在对方开出价之后，直接就答应了下来。
　　“江先生不愧是江先生。”
　　“如此果断，难怪能在这么短的时间内赚到这么多钱。”
　　“光是这份取舍，就够我们学习很久了。”
　　“不像皮埃尔这个家伙，二十亿美元都舍不得。”
　　也不知道这家伙是不是跟皮埃尔认识。
　　话里话外都要嘲讽一下。
　　皮埃尔的脸色此刻也有些难看。
　　他舍得吗？
　　肯定不舍得。
　　而且他也没钱。
　　换做他是江寒，就算身价四百亿美元，也舍不得拿出二十亿美元去救人。
　　因此虽然被嘲讽，却也没办法反驳。
　　“少废话，先放人吧。”
　　江寒此刻也懒得再去跟这帮人纠缠。
　　先把人救出来，再慢慢收拾这帮亡命之徒。
　　“人是肯定会放的，但是钱没有到位。”
　　“江先生你说，这人我该怎么放？”
　　对面的那人手中枪口还对着关锦。
　　没有半点的放松。
　　钱没有到位，人自然不会放。
　　但是钱一时半会根本不可能到位。
　　毕竟这不是四十万美金。
　　四十亿美元，即便是摩根银行，都要花费一定的时间去筹措。
　　“银行卡号给我，我现在就给你们转过去。”
　　江寒的眉头微微一皱。
　　不远处的苏清依二人此刻也提着两个旅行包小跑了过来。
　　旅行包鼓鼓囊囊的。
　　看起来很重，苏清依根本提不动，只能放在地上拖着。
　　但是脚下步伐却不敢有丝毫停歇。
　　好不容易小跑到江寒面前。
　　苏清依已经累得说不出话了。
　　“小江哥，这两个包里总共有四百万美元。”
　　“这已经是机场银行只有这么多现金了。”
　　苏浩把手中的旅行包一松，也是有些气喘道。
　　江寒点了点头，然后伸手拉开了其中一个旅行包的拉链。
　　里面装满的美元彻底展现在了众人面前。
　　包括周围的那些鹰国警方人员。
　　看向旅行包的眼神都变了。
　　正常人哪里有机会见到这么多年。
　　哪怕是在发达国家。
　　看似每年赚得很多。
　　但是消费水平也很高。
　　想要攒够一百万美元都极为困难。
　　更别说现在摆在他们面前的就有四百万美元！
　　到了现在，他们终于能够理解厕所里的那帮人为什么会打这种注意了。
　　只是数字还没有什么概念。
　　但是当现金就这么摆在眼前的时候，所有人都要把持不住了。
　　更重要的是，绑匪要的是四十亿美元。
　　也就是一千个四百万！
　　真要铺在地上。
　　四十亿美元，只怕是能把这候机大厅都给铺满！
　　一想到这里，没有人能够保持冷静。
　　皮埃尔也是深深地看了江寒一眼。
　　不得不承认，他也心动了。
　　不说四十亿美元，哪怕是四亿美元，都足够他潇洒一辈子了。
　　只是在皮埃尔看向江寒的同时，江寒也回头看了他一眼。
　　“皮埃尔先生，你觉得他们拿到钱，有命花吗？”
　　江寒的声音很小，仅仅只有周围几人能够听到。
　　但是话语中的威胁之意，所有听到的人都能够很清楚地感受到。
　　是啊，有些钱，有命拿，但是不一定有命花。
　　皮埃尔整个人一颤。
　　他很清楚，这帮人即便拿到了钱，也会受到鹰国通缉。
　　甚至有江寒在背后发力，天朝也会参与进来。
　　没有人能够在鹰国与天朝的联合通缉下活下来。
　　这是作为五常的底气与实力。
　　只有无知的人，才会对自己所认知到的东西更加自信。
　　就比如此刻厕所里的这帮人。
　　他们根本无法想象，接下来他们到底要面临什么样的追捕！
　　皮埃尔收回了看向旅行袋的目光，转头看向了厕所门口的那人。
　　只见那人枪口已经微微低垂。
　　而眼神，早就已经放在了打开的履行袋上。
　　这花花绿绿的东西，才是人生的终极愿望啊。
　　只是对方也并非是什么一般人。
　　眼神痴迷了有两三秒之后，便微微一晃头，再次看向了江寒。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“江先生，我们要的可是四十亿美元，而并非是四百万美元。”
　　那人重新将枪口对准了关锦。
　　“这只是给你们的一点见面礼。”
　　“另外，抓着那么多人，你们不嫌累吗？”
　　“反正你们为的只是钱。”
　　“这样吧，用我来换那两百个人怎么样？”
　　“抓着他们，还不如抓着我。”
　　江寒用脚踢了一下面前的袋子，笑着抛出了一个极具诱惑性的方案。
　　两百个人换一个人，看起来似乎非常不值。
　　但是也是要分情况的。
　　他们本来的目的就是为了江寒。
　　只不过是因为没办法绑到江寒，所以才会选择去绑架移动的那帮人。
　　甚至哪怕是江寒已经答应了要交赎金。
　　他的心里都有些没底。
    ... . 0
　　江寒到底会不会给钱。
　　但是现在好了。
　　江寒答应要拿自己换人质。
　　实在是老天都要帮他们。
　　“好！”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　领头的那人直接答应了下来。
　　不过与此同时，也有几声不行响起。
　　无论是皮埃尔，又或者是苏清依二人。
　　甚至是不远处跪在枪口下的关锦，都惊诧出声。
　　“江寒！你不能过来！”
　　关锦此刻哪里还顾得上自己，急忙出声道：“你不能有半点闪失！”
　　“闭嘴！”
　　领头的那人见关锦居然又开始坏自己的好事。
　　枪口一转枪托就想要向关锦砸过去。
　　“住手！”
　　江寒冷喝一声。
　　“你再敢伤一人，钱一分都别想拿到！”
　　果然，钱的作用还是很大的。
　　在听到江寒的话之后，那人手上的动作骤然一滞。
　　枪托离关锦的脸只有一个拳头不到的距离。
　　不过还好没落下去。
　　“就这么决定了，我去换人，你们等着。”
　　江寒没有给众人继续拒绝的机会。
　　直接迈步就向里面走去。
　　“江先生，我陪你！”
　　一直站在江寒身边没有说话的雷神突然开口道。
　　保护江寒是他的任务。
　　但是现在眼睁睁看着江寒要进去换人质。
　　雷神怎么可能坐视不管。
　　若是江寒真的因此出了什么问题，那他回去之后根本没法向周老交代！
　　更重要的是，江寒的做法，得到了他的认可。
　　即便拼上这条命，也一定要护住江寒的周全。小.

第313章



　　雷神之前虽然已经清楚地认识到了江寒的过人之处。
　　但是对于江寒。
　　雷神只当他是一个有人的人。
　　虽然这份赚钱的能力依旧值得雷神去慎重对待。
　　但是有财无德的人雷神见得多了。
　　有无数的富豪曾经开出过高价想要请雷神去当保镖。
　　但是雷神却未曾将任何富豪放在眼里过。
　　因为雷神很清楚那帮人做过什么事。
　　天下乌鸦一般黑。
　　能够在九九年赚到不菲身家的。
　　除了极个别人，又有几个是干净的？
　　但是江寒现在的品性却是得到了雷神的认可。
　　能够拿出四十亿美元去救人，甚至能够以身涉险。
　　用自己去换移动的那帮人。
　　为这样的人牺牲自己，貌似也不错。
　　雷神心里想着。
　　三步便走到了江寒的身边。
　　与江寒并肩而立。
 　　江寒微微偏头看了一眼雷神。
　　倒是没有拒绝。
　　待会里面的情况必然会很乱。
　　若是江寒一个人，可能还没办法掌控全场。
　　毕竟他就算再厉害，也不可能同时对付十个荷枪实弹的亡命之徒。
　　但是若是有雷神相助。
　　结果还真的不好说。
　　只是，这帮人会让雷神跟他一起进去吗？
　　“等等。”
　　果然。
　　在雷神表达自己要跟江寒一起进去的意思之后。
　　挟持着关锦的那人便出声了。
　　“江先生你一个人进来就好了，至于其他人，还是算了吧。”
　　雷神闻言刚想说什么。
　　但是江寒右手微微一拦。
　　示意雷神先不要说话。
　　随后便看着那人道：“我如果不呢？”
　　“我答应给钱，就已经是最大的诚意了。”
　　“当然，你也可以选择不让他进去。”
　　“但是钱你也别想拿到了。”
　　虽然看似江寒现在并没有占据到优势。
　　但那只是因为人质还在他们手里。
　　其实换个角度想。
　　他们想要的只是钱。
　　即便抓着两百人。
　　但是如果不能拿到钱，抓再多的人又有什么用？
　　只有想办法把江寒弄到手里，他们才有足够的把握能够拿到钱。
　　答应还是不答应？
　　那人扫了江寒二人一眼。
　　一个极为年轻，而且身材消瘦。
　　根本就不像是能打的人。
　　反倒是江寒身旁的那人。
　　虽然穿着衬衣。
　　但是衬衣被撑的鼓鼓的。
　　不用想都知道肯定满满的都是肌肉。
　　尤其是那眼神。
　　只有见了血才会有这种感觉。
　　常年在刀尖上吃饭的他，自然能够感受到雷神身上散发出来的那种杀意。
　　不过这也很正常。
　　江寒毕竟是身价数百亿美元的超级富豪。
　　身边跟着两个见过血的保镖也不是什么稀奇的事。
　　想了想，那人从腰后摸出了一个银色的手铐，扔向了江寒那边。
　　“戴上它，你们就可以进去了。”
　　对方也没有什么墨迹的意思。
　　好不容易等到江寒过来。
　　如果再因为一个保镖能不能进去而在这里纠缠。
　　变数太大了。
　　外面的警察还在不断地支援过来。
　　时间拖得越久，对他们越不利。
　　拿到钱后逃离的可能性也就越小。
　　江寒看了一眼地上的手铐。
　　如果真的戴上手铐。
　　雷神怕是一身武艺根本没办法施展出来了。
　　不过就在江寒犹豫要不要让雷神戴上手铐的时候。
　　雷神却是已经捡起了地上的手铐。
　　戴在了自己的手腕上。
　　同时回头看了一眼自己的队员。
　　低声说了一句：“联系国内，把这件事备案。”
　　那名队员点了点头，并没有说话。
　　“现在可以了吧？”
　　雷神淡淡道。
　　不远处的那人在看到雷神老老实实地戴上了手铐之后，也是满意地点了点头。
　　“既然江先生如此有诚意，那我也大方一点。”
　　说罢，将手中的枪支收了回来。
　　然后在关锦的肩膀上一推。
　　“先放一个人吧。”
　　反正手里还有那么多人，少关锦一个，也没关系。
　　那人带着头套，看不到他脸上的表情。
　　江寒同样没有说话。
　　顺手提起脚边的一个旅行包就往里面走去。
　　雷神则是提起了另一袋。
　　装满钱的旅行袋足有三十多公斤重。
　　但是对于江寒跟雷神来说，这些重量根本算不得什么。
　　提着钱，在路过关锦的时候江寒看了她一眼。
　　但是并没有说话。
　　倒是关锦，虽然头发凌乱，但是双眸却放在江寒的背影上不愿挪开。
　　鹰国这边有两个人过去把关锦带离了厕所门口。
　　在场的所有人，只能眼睁睁地看着江寒跟雷神两个人走进了厕所里. ..
　　苏清依更是浑身颤抖，直接无力地瘫坐在了地上。
　　江寒此去。
　　能否活着回来，都是一个未知数。
　　苏清依多想拦下江寒。
　　或者自己代替江寒去交换人质。
　　但是她心里很清楚。
　　江寒根本不可能听她的劝告。
　　更不可能让她去交换人质。
　　如果江寒的想法那么容易被人改变。
　　那他就不是江寒了。
　　但是现在……
　　苏清依实在没办法想象。
　　如果江寒一去不复返了。
　　她该怎么面对这个事实。
　　“江寒！如果你不回来，我就下去陪你！”
　　苏清依看着江寒的背影即将消失在厕所门口，不由得大声喊了一句。
　　声音之中带着哭腔。
　　但是传到众人的耳中，却是那般坚定。
　　江寒脚下的步伐微微一顿。
　　回头看了一眼苏清依。
　　没有说话。
　　但是脸上原本的冰冷之意却依然消失。
　　带着笑意，点了点头。
　　能够让苏清依说出这样的话，就够了。
　　“小江哥，你一定要回来！”
　　苏浩也是高声道。
　　江寒同样点了点头，然后回头直接走了进去。
　　在回头的同时，江寒脸上的笑意再次消失不见。
　　接下来，就要动真格了啊。
　　江寒手上没有见过血。
　　但是并不代表江寒就这样怂了。
　　这帮人的所做所为，已经彻底惹怒了江寒。
　　如果这件事不能圆满解决。
　　不能让3.8这帮人都留在这里。
　　那江寒以后必然会面临无数的麻烦。
　　所以，都留在这里吧。
　　江寒微微偏头扫了一圈头上戴着头套的那帮家伙。
　　心中依然有了决定。
　　与雷神对视了一眼。
　　雷神微不可查地点了点头。
　　“系统，检索我当前环境。”
　　“兑换所有能够用到的东西！”
　　“叮……系统检索中……”
　　“检索完成，检测到宿主当前环境为危险级。”
　　“系统商城自动刷新。”
　　“顶级刺客经验：购买后可获得刺客之王称号，自动获得顶级刺客三十年经验，价值五十万财富值。”
　　“物品已购买。”
　　“能量护罩：紧贴身体，肉眼不可见，可抵御小型热武器攻击十分钟，一次性物品，价值一百万财富值。”
　　“物品已购买。”.



第314章



　　只是一瞬间，江寒的脑海之中便涌入了一股不小的信息流。
　　与之前兑换技能不同的是。
　　这一次兑换到的技能。
　　似乎是在培养江寒的肌肉反应一般。
　　那种经过几十年磨炼，锻炼出来的肌肉反应。
　　与咏春有些相似，但是这一次更加明显。
　　而且江寒能够明显地感觉到。
　　这些肌肉反应。
　　似乎每一个动作，都是冲着敌人要害去的。
　　功夫是杀人技。
　　但是与功夫相比。
　　刺客技能追求的是一击必杀！
　　等于是把所有防御点，都加在了穿甲上。
　　更重要的是。
　　在购买了刺客技能之后，江寒对于那件事，似乎也没有那么反感了。
　　扫视了周围一圈，江寒的嘴角微微一扬。
　　这帮人虽然一个个都训练有素。
　　但是很明显。
　　他们并不认为江寒很能打。
　　把所有的注意力都放在了江寒身旁的雷神身上。
　　尽管雷神手上戴着手铐。
　　但是有两个人依旧手中枪口微微抬起。
　　一旦雷神有丝毫异动。12
　　他们手中的枪就会毫不犹豫对准雷神。
　　与此同时，江寒的身体表面，充盈起了一股淡淡的清凉感。
　　肉眼不可查。
　　但是江寒却能够清楚地感觉到。
　　那股清凉感就贴合在他的皮肤上。
　　薄如蝉翼，却能够给他带来充足的自信。
　　“这就是江寒吗？”
　　“果然如新闻上说的那样，是个天朝少年。”
　　“这么年轻，真的可能拥有数百亿美元的财富吗？”
　　“他手上提的是什么？”
　　江寒静静地听着周围那帮亡命之徒交流。
　　然后把手中的旅行袋扔在了地上。
　　拉开了拉链之后把里面满满的美元展现在了众人面前。
　　面对钱，没有人能够保持冷静。
　　尤其是这么多钱。
　　有两个亡命之徒在看到旅行包里面的钱之后，整个人都疯狂了。
　　扑过来便伸手捧向了旅行包里面的美元。
　　连手中的枪都握不住了。
　　嘴里也发出了大笑声。
　　不停地念叨着有钱了。
　　这个年头。
　　通货膨胀速度还没有二十年后那么变态。
　　四百万美元，还是很值钱的。
　　别的不说。
　　单说他们任何一个人，想要赚到四百万美元。
　　都要把脑袋别在裤腰带上卖数年的命。
　　雇佣兵这个职业，可没有想象中的那么赚钱。
　　而且是拿命去换钱。
　　不知道什么时候就没命去享受了。
　　这也是为什么他们这一次会不顾一切都想要拿下江寒的原因。
　　拼这一次，余生无忧。
　　其他的人在看向钱袋的时候，也都是眼中火热。
　　江寒果然有钱。
　　几百万美元，就这么拿出来了。
　　只不过，那两个人还没笑几声。
　　领头的那人便一脚踹了上去。
　　将其中一人掀倒在地。
　　“都给我站好！”
　　“几百万美元就让你们这么兴奋了？”
　　“别忘了，我们可以更有钱！”
　　那两个人被训斥几句。
　　此刻头脑也是清醒了过来。
　　是啊。
　　有江寒这个大金主在。
　　害怕拿不到钱吗？
　　四百万美元十个人平分每个人也就分到几十万美元。
　　他们要每个人都拿到这么多！
　　那两人重新站起，手中枪口微微一转，对准了瘫坐在地上的移动众人。
　　“江先生，这是我们的银行卡号，还请你兑现你的诺言。”
　　说着，领头的那人递给了江寒一张纸条。
　　上面写着一串数字。
　　不过紧接着又道：“当然，我希望江先生可以每次只转两千万美元进来。”
　　“按照约定，每有两千万美元到账，我们就会放一个人质出去。”
　　每次只赚两千万美元。
　　看似很多。
　　但是实际上要转足足两百次！
　　更重要的是。
　　江寒很清楚对方为什么会这么做。
　　若是一次性转入四十亿美元。
　　对方无论如何处理，都很容易被发现。
　　毕竟现在放眼全球，都没几个人能够拥有四十亿美元的身家。
　　但是如果分散成两百份。
　　那对方完全有足够的时间。
　　去把这些资金分散处理。
　　够狡猾的啊。
　　江寒心里暗自感叹了一句。
　　不过这也很正常。
　　若是没有脑子的人，也没那个胆子盯上他！
　　江寒微微有些沉默。
　　他现在手中有几个杀器在手。
　　可以保证自己的安慰不会受到威胁。
　　但是有一个问题摆在他的面前。
　　不给钱，这帮人就不会放走人质。
　　而江寒的目的，就是把人质先救出去。
　　给钱还是直接动手？
　　江寒看了一眼被堵在一起的众人。
　　心中暗自叹息了一声。
　　一个都不能少啊。
　　“可以。”
　　江寒最终还是答应了下来。
　　这是一个死结。
　　已经不是他能够解决的了。
　　如果可以，江寒也想如仙侠小说一般。
　　一句话，就解决了所有人。
　　但是问题是可能吗？
　　系统的等级虽然升起来了。
　　但是到目前为止，江寒所有看到的可兑换物品。
　　都是科技方面的。
　　并未出现过任何玄学的东西。
　　也许，是因为系统的推演等级还不够。
　　科学尽头是神学，也不知道这话是不是正确的。
　　江寒的到来，让所有移动的人眼中都带着希冀之意。
　　因为江寒是他们现在脱身的唯一希望。
　　事情到了这个地步。
　　所有人都已经没有心思去计较。
　　他们之所以会被人抓到这里，完全是因为江寒了。
　　毕竟他们只是一堆普通人。
　　有心想要感谢江寒两句。
　　但是迎上那帮亡命之徒冰冷的眼神。
　　却又一个一个都老老实实地闭上了嘴。323
　　现在可没有什么掌上银行的业务。
　　智能手机并没有出来。
　　所以一切操作都需要江寒打电话给摩根银行的个人经理进行办理。
　　自从江寒的身价开始飙升之后。
　　江寒也从勉强能够申请摩根银行黑卡。
　　变成了摩根银行最重要的客户之一。
　　每天都有专门的个人经理等待为江寒办理业务。
　　电话打了出去。
　　而摩根银行的那个个人经理虽然奇怪江寒为什么要每隔一分钟往那个账户汇入两千万美元。
　　但还是照做了。
　　验证过江寒的身份之后没几分钟。
　　那名领头的人便接到了一个电话。
　　跟那边交流了几句之后声音之中便带着浓浓的兴奋之意。
　　两千万美元，就这么到账了！
　　挂断电话之后再次看向江寒。
　　眼中都是贪婪之意。
　　一个人就是两千万美元。
　　两百个人，啧啧。
　　“江先生果然是一个守信用的人。”
　　那人说着，又转头对自己的手下道：“放一个人出去。”
　　“等等。”
　　不过就在此时，江寒出声制止了他们。
　　“嗯？”
　　领头的那人转头看向了江寒。
　　“这样太慢了。”
　　“让他们都出去吧。”
　　“反正我在这里，钱我都会给你们。”
　　江寒面无表情淡淡道。
　　只要所有人都出去，那他就可以动手了。
　　只是不知道，对方会不会答应？.

第315章



　　领头的那人在听到江寒这话之后，手上的动作微微一滞。
　　本能地想要拒绝。
　　但是江寒说的，似乎也有道理。
　　反正只要江寒还在他们手里。
　　就不怕江寒不给钱。
　　而且把移动的那帮人放走之后，他们所受到的压力也会小很多。
　　毕竟，就算拿到了钱，他们也要想办法离开。
　　到时候，必然没办法带太多的人。
　　否则目标太大了。
　　而如果只是带着江寒一个人，自然没有这个问题了。
　　反正人也是迟早要放的。
　　早放跟迟放，好像也没有什么区别。
　　领头的那人心中思索一番之后，便点了点头。
　　“既然江先生都这么说了，那我就给江先生一个面子。”
　　“呼……”
　　听到对方答应了下来。
　　江寒心中微松一口气。
　　只要答应放人就好。
　　江寒自从进来之后开始，就一直在演戏。
　　尽量表现地没有攻击性。
　　让对方放松警惕。
　　只有这样，对方才能够在拿到第一笔钱之后，选择放其他人离开。
　　不过江寒所做的这一切。
　　都太极限了。
　　万一对方拿到钱不愿意放人。
　　反而索要更多的钱。
　　万一对方拿到钱之后干脆一不做二不休，把其他人都解决了。
　　那样任凭江寒有再多的手段，也拿他们没办法。
　　不过还好。
　　这帮人虽然贪心。
　　但是至少还有点理性。
　　知道如果真的太过疯狂。
　　他们最后受到的压力会大到无法想象。
　　没希望拿到钱之前他们自然是想要闹得越大越好。
　　但是现在有希望拿到钱了。
　　自然要想办法再保住自己这条命。
　　人生最悲哀的事是什么。
　　人活着没有钱，人死了钱却又没花完。
　　好不容易看到希望。
　　豪车美女别墅等着他们。
　　自然不想这些东西就这么没了。
　　所以他们只能顺着江寒的意思走。
　　而江寒也在不知不觉间。
　　把握住了场上所有人的心思。
　　恰好江寒最擅长的，就是应付这种局面。
　　既然领头的那人都已经答应了下来。
　　其他人自然不敢再去阻拦。
　　移动的那帮人此刻的心情已经无法言喻了。
　　明明上一刻还生死有命富贵在天。
　　是死是活都看对方的心情。
　　但是下一刻。
　　他们就获得了生的希望。
　　不少人都把目光转向了江寒。
　　看着那个虽然年轻。
　　但是却一脸冷静的少年。
　　明明江寒比他们要小很多。
　　但是表现的却要比他们成熟不知道多少。
　　难道有些人天生就是做领袖的？
　　注意到江寒那般姿态的人脑海中都不禁浮现出了这么一个想法。
　　其实在来欧洲之前，有不少人看待江寒的时候内心还是充满了不服的。
　　毕竟他们每一个都是天之骄子。
　　对待其他的天才，心中自然是要比较一番的。
　　但是现在。
　　他们是彻底服了。
　　能够面对十个荷枪实弹的亡命之徒，还脸色依旧。
　　好像自己只是局外人一般。
　　光是这份心态，就是他们一辈子都学不会的。
　　只是他们怎么都不会想到。
　　江寒跟他们最大的区别就在于。
　　他们没有自保的实力。
　　而江寒拥有把这帮人全部留在这里的手段！
　　实际上，江寒就是在等他们离开。
　　等他们都离开之后，江寒就可以动手了。
　　“你也一起离开吧々」。”
　　江寒看着移动的众人排着队，一个接一个往外走。
　　微微偏头对雷神道。
　　雷神也是看向了江寒。
　　只不过却是微微一摇头。
　　虽然他不知道江寒为什么会想要让他离开。
　　但是江寒没有离开，他自然也不能离开。
　　江寒很想跟雷神说清楚。
　　他带着手铐留下来只会给他带来麻烦。
　　但是有两个亡命之徒一直盯着他们二人。
　　江寒又不好明说。
　　只能作罢。
　　等移动的人都离开再说吧。
　　雷神毕竟是最顶级的保镖。
　　就算双手被缚。
　　但是自保应该没有什么问题。
　　厕所外的那帮人看到移动的人一个接一个开始往外走都懵了。
　　那帮人废了这么大心思把这帮人抓起来。
　　就这么轻易放了？
　　尤其是皮埃尔。
　　虽然不知道里面到底发生了什么事。
　　但是只要救下了大部分的人质就好。
　　这样一来他受到的压力也会小很多。
　　“多出来点，多出来点。”
　　皮埃尔心里念叨着。
　　苏清依等人在看到移动的人开始接连往外走。
　　皆是心里一愣。
　　泛起了狂喜之意。
　　江寒进去之后，一切似乎都在向着好的方向发展啊。
　　但是。
　　随着里面的人出来的越来越多。
　　苏清依的心却越来越紧。
　　江寒呢？
　　眼看着移动的人都已经出来了。
　　依旧不见江寒的身影。
　　苏清依整个人都微微颤抖了起来。
　　“．¨江寒呢？”
　　“江寒怎么没出来？”
　　苏浩一手抓住了最后面的一个男生，不由得焦急问道。
　　“江先生……”
　　“他还在里面。”
　　那个男生似是有些不好意思。
　　说话之间有些犹豫。
　　毕竟江寒是为了救他们。
　　但是现在却撇下了江寒自己出来了。
　　“怎么会！”
　　“你们都已经出来了，江寒怎么会还在里面！”
　　不远处的关锦此刻也是出声道。
　　说着，她便想要向厕所那边跑去。
　　但是下一刻便被鹰国的人给拦住了。
　　“女士，里面危险，不能靠近！”
　　话音刚落，里面便响起了巨大的声响。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　连续三声。
　　所有人都没有想到。
　　厕所本就是一个半封闭的场所。
　　声音在里面回荡了数次之后传出，依旧震撼人心。
　　“啊！”
　　在枪响的同时。
　　便已经有女生受了惊吓，直接蹲在地上大声尖叫了起来。(好了赵)
　　而皮埃尔也在瞬间反应了过来。
　　“所有人，立刻进去，保证江先生的安全！”
　　不过皮埃尔的声音瞬间便被接下来的枪声给掩盖了过去。
　　所有鹰国的人也都开始向厕所涌入。
　　包括早就等候在厕所窗户等位置的人。
　　在听到枪声的一瞬间。
　　其实不用皮埃尔发号施令。
　　他们就已经开始行动了。
　　苏清依等人的脸色则是在瞬间变得惨白。
　　枪声响了。
　　但是江寒还在里面。
　　“江寒！”
　　苏清依也不知道是从哪里来的勇气。
　　明明厕所里面此刻枪声不断。
　　但还是毅然决然地向厕所里面冲去。
　　即便是冒着再大的危险，她也要见到江寒。
　　苏浩看到苏清依冲了上去地。
　　有心想要拦着，但是却已经来不及了。
　　一咬牙，也跟着冲了上去。
　　“小江哥，你可千万不能有事啊！”.

第316章



　　厕所之中。
　　江寒的手中还握着冒着白烟的手枪。
　　而他的对面，则是一手握着匕首的雷神。
　　二人对视了一眼。
　　皆是看到了对方眼中的震惊之意。
　　至于两人的身旁。
　　原本还荷枪实弹的亡命之徒。
　　却都已经躺倒在了地上。
　　虽然已经没有了气息。
　　但是却没有一个眼睛闭上的。
　　皆是眼睛瞪得大大的。
　　似乎在临死之前，见到了什么极为恐怖的事一般。
　　厕所之中血气弥漫。
　　浓浓的血腥味令人作呕。
　　“江先生……”
　　“雷神。”
　　二人相互对视，又同时开口。
　　但是却又同时停了下来。
　　“等回去再说吧。”
　　江寒右手背在了身后。
　　原本还冒着白烟的手枪顿时化作点点星光，消失不见了。
　　只不过这一幕并没有被雷神看到。
　　听到江寒的话，雷神只是点了点头。
　　虽然对于刚刚所看到的那一幕极为震惊。
　　但是雷神却也很清楚。
　　现在并不是追问这些的时候。
　　等离开了这里，再去询问也不迟。
　　“啪！”
　　也就在这时候。
　　原本被半封住的几个厕所窗户被人踹开。
　　然后就看到有几个特种人员自窗户口进入了厕所内。
　　只不过在看到躺在地上的那帮亡命之徒时。
　　却一个个都微微一愣。
　　而雷神也是悄无声330息地将手中染血的匕首别回了后腰处。
　　虽然眼前这一幕极为慑人。
　　但是那帮特种人员终究是常年训练。
　　在短暂的诧异过后，便把江寒跟雷神护在了身后。
　　同时分出了两个人开始搜查起了厕所的各个角落。
　　以防还有漏网之鱼。
　　而厕所外严阵以待的那些鹰国警察，此刻也已经跑了进来。
　　有几个心里素质差的看到地上的惨状，以及厕所内满满的血腥味。
　　更是忍不住喉咙耸动。
　　“江先生，您没事吧？”
　　皮埃尔也走了过来。
　　虽然看到江寒好好地站在那里，但是依旧出声询问了一句。
　　江寒摇了摇头。
　　“剩下的事，就交给皮埃尔先生了。”
　　洗地这种事，皮埃尔这种人来处理自然是最好的。
　　闹出了这么大的动静。
　　江寒接下来还有一堆事情要处理。
　　可以预见的。
　　光是堵在门外的那帮记者，就很难打发走。
　　“江寒！”
　　就在江寒话音刚落的时候。
　　厕所门口响起了一个带着哭腔的女声。
　　江寒转头看去。
　　随后就看到苏清依整个人直接扑进了他的怀中。
　　江寒也没有拒绝。
　　张开双臂将扑过来的苏清依紧紧拥入了怀中。
　　而在扑进江寒怀抱的一刹那。
　　苏清依终于再也忍不住泪水。
　　没有说话。
　　但是头埋在江寒的胸膛上。
　　双手不停地捶打着江寒的胸膛。
　　雷神等人也识趣地把目光偏了过去。
　　这种时候，还是不要去打扰他们两个比较好。
　　苏浩紧跟着苏清依的脚步也跑了进来。
　　不过在看到江寒跟苏清依的姿态之后。
　　也只是点了点头。
　　没有上前打扰。
　　“铃铃铃……”
　　不过就在此时，江寒口袋里的手机响了起来。
　　打扰了这一刻的安静。
　　苏清依也从江寒的怀里挣脱了出来。
　　抬手擦了擦眼角的泪水。
　　江寒掏出手机看了一眼上面的来电显示。
　　不由得苦笑了一声。
　　能在这个时候打电话过来的，肯定是天朝位高权重之人。
　　不过欧洲这边是白天。
　　天朝那边就是晚上了。
　　江寒按下了接听键。
　　“江寒！我告诉你，不许进去！”
　　“我已经联系了使馆，会有队伍过去接手这件事。”
　　“你不许做傻事！”
　　听着电话里焦急的声音，江寒微微有些沉默。
　　“你听到了没有！”
　　“我绝对不允许你有任何的闪失！”
　　见江寒不会话，电话那边的人显然更急了。
　　“周老，您放心吧，我不会出事的。”
　　江寒的声音响起。
　　听到江寒的声音之后，电话那边的周老方才长长地舒了一口气。
　　按照天朝的时间，现在应该是凌晨三点多。
　　但是雷神那个手下的电话传回国内之后。
　　没过几分钟便传到了周 老的耳中。
　　尤其是在听到江寒在鹰国居然被亡命之徒持枪袭击了。
　　周老更是瞬间睡意全无。
　　他对于江寒虽然不像从小看着长大的那般。
　　但是却也极为了解江寒的性格。
　　这家伙犯起混来，是真的有可能以身涉险。
　　也正是因为如此，周老才会这么焦急地给江寒打电话。
　　一直以来周老都把江寒视为天朝新时代在商海的领头人。
　　而江寒的表现，也的确坐得起这个位置。
　　但是如果江寒在鹰国出了什么事。
　　这个损失实在太大了！
　　这是整个天朝的损失！
　　“我不允许你出事！”
　　“我现在就安排飞机，明天你就给我回国！”
　　“听到了吗？”
　　周老的声音听起来很威严。
　　但是江寒却从里面听到了浓浓的关心之意。
　　能够让周老如此记挂。
　　便足以看出江寒在天朝高层心目中的地位。
　　“您放心吧，这边的事都已经解决了。”
　　“专机不用过来了，等这边剩下的事处理完了我就会回来。”
　　“不会有事的。”
　　江寒笑着道。
　　听到江寒的话，周老那边沉默了。
　　半晌后方才道：“小雷在你身边吧，让他接电话。”
　　江寒把手机递给了雷神，示意雷神接电话。
　　从刚刚江寒的交谈中，雷神就已经猜到了打电话过来的是谁。
　　此刻自然不敢怠慢。
　　接过电话之后站的笔直。
　　是不是地应答一句是，然后把现在的情况解释了一边。
　　半晌后把手机还给了江寒。
　　“江先生，周老已经答应了你，但是剩下的时间我需要贴身进行保护。”
　　雷神深深地看了江寒一眼道。
　　事实上，从刚刚江寒的身手来看。
　　江寒，似乎根本不需要他的保护。
　　在某种程度上来说，江寒还要强过他。
　　否则刚刚解决了六个亡命之徒的应该是他，而不是江寒。
　　“那就劳烦雷先生了。”
　　江寒点了点头，倒也没有多说什么。
　　“外面还有很多人需要安抚，我们先走吧。”
　　江寒又出声道。
　　这件事虽然已经暂时落下了帷幕。
　　但是后续带来的影响却不小。
　　堵在机场大厅外的那帮记者。
　　必然会对这件事进行一定程度的夸大。
　　然后传播向全球。
　　十个人荷枪实弹劫持两百名人质。
　　这样的事，已经足以称得上是一段时间内的大新闻了。
　　尤其是中间还牵扯到四十亿美元的赎金，以及江寒这个年轻的超级富豪。
　　江寒之前只是在欧洲范围内出了名。
　　只怕是这一次，要在全球范围内出一次名了。
　　不过江寒现在的当务之急，是把移动的那些人安抚好。
　　毕竟受到这么大的惊吓。
　　心里素质稍微差点可能会一辈子都留下阴影。.


第317章



　　“江先生，对于这次的事件，您有什么想要说的嘛？”
　　“据我所知，这次绑匪索要了总共四十亿美元的赎金，是否有这件事？”
　　“江先生，请问你身边的，是你的女友吗？”
　　江寒等人在打开候机厅的门走出来的~瞬间。
　　便直接被早就等候在外面的记者给围了-起来。
　　而雷神等人。
　　也在记者围上来的同时上前几步把所有人都给拦了下来。
　　一群普通人，想要冲破雷神他们的防线。
　　还是极为困难的。
　　因此即便那帮记者对于采访江寒这件事再怎么迫切。
　　却也依旧无法接近江寒半分。
　　尤其是刚刚发生了这样的事。
　　雷神等人自然不会允许有任何人靠近江寒了。
　　对于某些想要强行冲过去的记者。
　　更是毫不客气地暗中下了狠手！
　　人这么多。
　　暗中吃了苦头的记者根本就不知道是谁动的手。
　　不过雷神等人虽然防的很严。
　　却也因此被阻拦住了脚步。
　　在不放开动手的前提下。
　　被上百人围住，还是很难走出去的。
　　尤其是身后还跟着两百个移动的人。
　　不解决了这帮记者，显然是很难离开的。
　　鹰国警方的人正在忙着处理现场。
　　就算分出一部分人过来，也很难应对这么多的记者。
　　江寒的眉头微皱。
　　向众人抬了抬手。
　　而这帮记者在看到江寒抬手之后，居然极为配合地安静了下来。
　　没办法，身份地位上的差距实在太大了。
　　江寒是放眼全球都排名极为靠前的超级富豪。
　　而他们只是为了奖金挖空心思想要从江寒嘴里套出话的小记者。
　　如果江寒不想说，他们拿江寒没有任何的办法。
　　而若是惹得江寒不高兴。
　　江寒却有无数的办法对付他们。
　　“关于今天的事。”
　　“其实我一句都不想评论。”
　　“在鹰国发生如此严重的恐怖袭击事件。”
　　“会对各方都产生很大的影响。”
　　“另外，关于绑匪索要四十亿美元赎金的事，是真的。”
　　“但是现在都已经解决了。”
　　“至于其他的，无可奉告。”
　　“现在还请各位能够让开，我们需要回去休息了。”
　　江寒说这些话的时候脸上的表情没有丝毫的波动。
　　但是气势却是在不知不觉间就散发了出去。
　　让所有人都是心头一震。
　　有心想要继续询问。
　　但是对上江寒的目光，却是老老实实地把所有问题都咽回了肚子里。
　　其实江寒暴露出来的消息已经足够多了。
　　其他的不说，光是四十亿美元赎金这一点，就足够他们大写特写了！
　　前几年老李被索要十亿港币的赎金，就已经足够世人震惊了。
　　但是十亿港币，换算成美元，也不过堪堪破亿。
　　而江寒这一次，却被人直接索取四十亿美元的赎金！
　　现在又得到了江寒的亲口承认。
　　只要他们能把这个消息传出去。
　　还愁报纸销量不够吗？
　　而且江寒话里话外的意思。
　　完完全全表达了对于鹰国的不满。
　　虽然没有明说。
　　但是记者也不需要你明说。
　　有这个意思就够了。
　　有这两点就够了。
　　至于江寒的私人生活。
　　超级富豪哪个身边不是围绕着一堆美女？
　　尤其是江寒的颜值足以跟小李子媲美。
　　身边美女环绕更是不值得奇怪。
　　江寒往前迈一步。
　　雷神等人便往前顶一步。
　　而那些记者也下意识地给江寒等人让开了一条路。
　　带着移动众人过来的大巴还停在那里。
　　在安排他们都上了车之后。
　　再次向酒店开去。
　　出了这么大的事，就算重新安排航班，也需要等到明天了。
　　之前打到绑匪卡上的钱，也都已经被到了。
　　事情发生的实在太突然了。
　　再加上摩根银行在转账过去的同时，还监视住了那个账户。
　　负责转账的那名绑匪还没有来得及把钱转移到其他账户。
　　江寒这边就已经解决了他的同伙。
　　此刻摩根银行那边已经开始进入退款程序了。
　　用不了多久这笔款项就可以退回来了。
　　虽然事发突然。
　　但是好在所有的事情都被控制住了。
　　除了移动的人受到了惊吓之外。
　　其他的暂时对江寒并没有造成什么影响。
　　不对，有一个影响。
　　一路上苏清依虽然安静地陪在江寒身边。
　　也帮着江寒安抚起了移动的众人。
　　但是在安排好所有住宿，回到酒店房间之后。
　　苏清依整个人的状态都变了。
　　江寒回到酒店之后微微松了松束紧的领带。
　　苏清依则是关上了门，过去帮江寒脱去了西服外套。
　　然后整理了衣角，搭在了衣架上。
　　“今天那个女生，是谁……”
　　而在衣服搭好之后，苏清依幽幽的声音也响了起来。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“关锦啊，你之前不是见过吗？”
　　江寒坐到了沙发上，拿起烟盒抽出一根烟道。
　　“可是……她好像很在意你……”
　　苏清依走了过来，坐在了江寒的身边。
　　拿起桌上的打火机给江寒点着了烟。
　　苏清依就是这样。
　　明明嘴里说着吃醋的话，但是手上却做着最温柔的动作。
　　而这一幕也属实是吧江寒给看乐了。
　　伸手直接把苏清依拉了起来。
　　让她坐进了自己怀中。
　　“关锦是中科院一位院士的外孙女。”
　　“那位院士对我很照顾。”
　　“我的名誉院士，就是那位帮我争取的。”
　　江寒笑着解释了两句。
　　但是苏清依的脸上却依旧是满满的幽怨之意。
　　虽然她心里很清楚。
    ... ... 0
　　越是优秀的人，就越容易吸引异性的注意。
　　而江寒现在的条件，基本已经站在了这颗星球最成功的位置上。
　　年仅十八岁，便已经拥有了数百亿美元的身家。
　　人长得帅，还是世界首富最有力的竞争者。
　　甚至用不了几年江寒就会顺理成章地坐上世界首富的位置。
　　差距越来越大。
　　有时候苏清依觉得，如果江寒还是以前那个白白净净喜欢笑的男生该多好。
　　两个人平静地过完一生，其实也挺好的。
　　现在的江寒虽然有了富可敌国的金钱。
　　但是很明显地能够感受到。
　　江寒脸上的笑容少了许多。
　　同龄人都在忙着办升学宴。
　　但是江寒却只是拜托父母在每个邀请他的同学办升学宴时送去一个红包。
　　尽管每个红包都很大。
　　但是不知不觉间。
　　江寒已经彻底疏远了跟以前那些同学的关系。
　　“江寒，等你赚够了钱，我们就找个地方隐居吧。”
　　“哪怕是像一对平常的夫妻那样。”
　　苏清依说着，头微微枕在了江寒的肩头上。
　　江寒微微有些沉默。
　　苏清依今天好像有些反常啊。
　　“你怎么了？”
　　“是不是受了惊吓身体不舒服？”
　　江寒把手中的烟灭了，低头看着苏清依道。
　　而苏清依也抬头对上了江寒的目光。
　　“我想成为你的人。”
　　苏清依说这话的时候，语气之中极为坚定。
　　却把江寒说的一愣。
　　成为我的人？
　　不是已经成女朋友了吗？
　　等等！
　　不会吧不会吧……小.

第318章



　　江寒曾经想过会有这么一天。
　　但是没有想到这一天会来的这么突然。
　　本来在他的计划中。
　　至少也要等到回国了。
　　特意买一栋别墅。
　　到时候再去说这件事。
　　毕竟那样对于两个人来说，都充满了一种仪式感。
　　但是江寒怎么都没有想到。
　　这一天会来的这么快，这么突然。
　　在听到苏清依的话之后，江寒整个人都燥热了起来。
　　他隐隐猜到了苏清依心里在想着什么。
　　若是两个人能够像普通的情侣那样。
　　苏清依自然不会在现在生出这种想法。
　　但是今天发生的事。
　　是真的吓到她了。
　　江寒毫不怀疑，苏清依之前所说的那番话。
　　是不是真的。
　　如果他真的出了事，只怕是苏清依会毫不犹豫地下去陪他。
　　毕竟苏清依本身的性格就属于那种。
　　自己有了决定任何人都不可能劝的动。
　 　也许是为了不给自己留下遗憾。
　　又或者是因为从关锦身上感受到了压力。
　　不过这些都已经没关系了。
　　春风醉卧，妃香帐暖。
　　翌日清晨，阳光透过薄薄的白纱窗帘照射进来。
　　房间之中充盈着一种暖洋洋的感觉。
　　江寒看着身边还在睡梦中的苏清依，脸上却带着笑意。
　　虽然两个人之前就已经是男女朋友了。
　　但是经过昨晚之后。
　　关系更是再次近了一步。
　　抬手轻捋了一下苏清依有些凌乱的头发。
　　而睡梦中的苏清依也是微微侧了侧身子。
　　面对向了江寒。
　　只是这个动作，似乎牵扯到了什么一般。
　　眉头不禁一皱。
　　而后缓缓地睁开了双眼。
　　只不过刚睁开双眼，就看到了一脸宠溺看着她的江寒。
　　而苏清依的记忆也在此刻涌上心头。
　　脸上不禁泛红。
　　拉起被子便把脸盖住了。
　　“醒了？”
　　江寒笑着把盖在苏清依脸上的被子拉了下去。
　　然后伸手揽住了苏清依。
　　“既然已经成了我的人，那你一辈子都是我的了。”
　　江寒嘴上说着霸道的话，手上也不老实。
　　苏清依红着脸。
　　然后按住了江寒的手。
　　“还有点疼……”
　　苏清依有点后怕。
　　昨天江寒充分展现了他的身体经过强化后究竟有多强悍。
　　即便经过一晚的休息，苏清依现在还感觉有些乏力。
　　“那你再睡会，我出去一趟。”
　　江寒笑着把手收了回来。
　　“你又要去哪，别乱跑了好不好……”
　　苏清依听到江寒要出去，不由得急道。
　　“我可以的，你别出去好不好……”
　　看着苏清依脸上一脸担忧之意，江寒微微低头轻吻了一下她的额头。
　　“放心吧，我不出酒店。”
　　听到这话，苏清依方才收敛了紧张的情绪。
　　躺在床上看着江寒穿衣洗漱。
　　直到江寒出了门，苏清依的嘴角不禁露出了笑容。
　　她终于成了江寒的人。
　　虽然现在有点早。
　　但是苏清依真的等不了了。
　　她怕不知道什么时候江寒再发生危险的时候。
　　她却连关心的资格都没有。
　　毕竟两个人谈恋爱的事，其实只是在小圈子里知道而已。
　　双方父母其实并不知道。
　　苏清依也并非是不知羞耻。
　　恰恰相反。
　　苏清依是已经认定了江寒。
　　这辈子，如果不能跟江寒在一起。
　　便是孤苦一生也无怨无悔了。
　　“江寒，希望这样能够让你再做事之前，可以有所收敛。”
　　“至少可以多考虑一下自己的安危，可以有所顾忌。”
　　苏清依躺在床上，呢喃着。
　　而此刻出了门的江寒。
　　看着面板上苏清依对他的好感度直接飙升到一百。
　　更是心中有些无奈。
　　他如何能够不知道苏清依心中所想。
　　只是这好感度达到一百。
　　按照系统的话来说江寒就已经成了苏清依的唯一。
　　此生非江寒不嫁。
　　遇到什么生命危险，苏清依也绝对会毫不犹豫地挡在江寒的前面。
　　“傻丫头，你这又是何必呢？”
　　“不过，既然你如此待我，我也绝对不会让你输！”
　　江寒收回了面板，径直进入了电梯。
　　此刻一楼大厅。
　　江寒看着匆匆赶来的酒店老板，嘴角微微一扬。
　　“江先生，您这么着急找我来，有什么事吗？”
　　大清早地，被手下的酒店经理打电话吵醒，说是江寒有急事要找他。
　　让他赶紧过来。
　　江寒他自然知道，最近声名鹊起的超级富豪。
　　手上光是流动资金就是他总资产的数十倍。
　　对于这样的超级富豪，只能舔着。
　　“赫斯，开个价，你的这家酒店我买了。”
　　而江寒也没有丝毫想要拐弯抹角的打算。
　　上来就直奔主题。
　　而这也是他要送给苏清依的礼物。
　　一栋酒店六十层，按照现在的鹰国这边的房价。
　　价值应该在四亿到五亿美元之间。
　　每年可以创造四千余万美元的价值。
　　只不过这样的良性资产，一般人根本就不会卖. ..
　　果然，在听到江寒这话之后。
　　名为赫斯的酒店老板一脸为难。
　　“江先生，这栋酒店……”
　　赫斯刚想说什么。
　　就直接被江寒给打断了。
　　“我是让你报价，不是让你找借口。”
　　“当然，你可以选择拒绝。”
　　“然后试试我能不能把你的集团也收购了。”
　　江寒用最平淡的语气，说着最霸气的话。
　　良性资产不轻易出售是没错。
　　但是也要看对象。
　　若是普通的富豪想要收购，自然不会答应。
　　但是正如江寒所说的那般。
　　你可以拒绝我买一栋酒店。
　　但是你没办法拒绝我买下你的整个公司。
　　只要买下你的公司，这栋酒店还是我的。
　　而以江寒现在的身价，拿出三四十亿美元去购买一家上市公司，还是轻而易举的。
　　感受到江寒势在必得的意思。
　　赫斯也是心中纠结。
　　“江先生，您知道的，集团不是我一个人说了算的……”
　　“还有很多的股东，他们不会同意……”
　　赫斯还想挣扎一下。
　　“五亿美元整，这是最后的报价。”
　　“如果不同意，我就只能去你们集团当个最大的股东了。”
　　江寒又一次出声道。
　　并且报出了最后的价格。
　　按照这栋酒店的估值，其实再谈一谈四亿五千万美元左右也可以拿下来。
　　但是那样一来就会多出很多事。
　　强行收购嘛，自然要留出一部分价格空间。
　　否则对方也不会答应。
　　五千万美元的溢价，基本已经是这栋酒店一年的收入了。
　　“我可以现金，到3.8时候你们完全可以重新修建一栋新的酒店。”
　　“而且还能多出五千万美元的盈利。”
　　江寒说着，摸出了一根烟，点着之后道：“一根烟之后，我要你的答复。”
　　赫斯看着江寒夹在手上的香烟。
　　脑海中不断地计较着得失。
　　江寒烟还没有抽两口。
　　赫斯便一咬牙道：“江先生，酒店我卖了。”
　　“但是必须要现金，而且需要在一个月内到账。”
　　江寒得到答复，不由的笑了。
　　“聪明的决定。”
　　“钱在合同签订完之后就可以给你。”
　　“至于产权人，写苏清依的名字吧。”
　　这栋价值五亿美元的酒店，就是江寒要送给苏清依的礼物！
　　换算成华币，便是三十五亿左右。
　　也就是说，只要合同完成。
　　苏清依的资产，就将直接成为了除了江寒之外的天朝第二！.



第319章



　　拿出五亿美元买下酒店送给苏清依。
　　对于现在的江寒来说不算什么。
　　但是如果这件事传出去。
　　必然会引起轩然大波。
　　尤其是传到国内。
　　在全国首富身家也不过三十亿华币的时候。
　　江寒就豪掷三十五亿买下了如此大的一份礼物送给自己女人。
　　必然会引起无数人的疯狂。
　　到时候二人都将被推上渔轮的风口浪尖。
　　但是这些对于江寒来说根本不算什么。
　　有钱给自己的女人花，天经地义。
　　至于买下这栋酒店，也只是因为这栋酒店对于二人来说有这特殊的纪念意义。
　　毕竟是苏清依两世一来的第一次。
　　也是江寒这一世的第一次。
　　怎么都不能亏待了自己啊。
　　赫斯既然已经答应了，自然不会傻到去问江寒为什么非要买下这栋酒店。
　　那不是聪明人应该干的事。
　　在有钱开路的情况下。
　　找来律师，双方签订合同。
　　只用了一个小时12不到。
　　而产权过户，因为昨天的事，鹰国官方更是一路大开绿灯。
　　所以短短两个小时，江寒就已经拿到了新的房产证。
　　而此刻时间，也刚好来到了十二点。
　　移动的那帮人在休息了一晚上之后，此刻也都开始下楼吃饭了。
　　虽然仍旧心有余悸。
　　但是精神状态都恢复了不少。
　　苏清依也跟着苏浩下了楼。
　　在看到江寒之后更是面带绯红，过来挽住了江寒的胳膊。
　　苏浩看着二人的状态，心中已经察觉到了什么。
　　语重心长地对江寒道：“小江哥，是时候该向家里坦白了吧。”
　　江寒笑着点了点头。
　　然后把手里的文件袋递给了苏清依。
　　“看看我给你准备的礼物。”
　　“什么啊。”
　　苏清依摇了摇头道：“我不要礼物。”
　　但是苏浩在听到这话之后，却是猜到了什么。
　　啧啧感叹道：“小江哥，用文件袋装的，不会是房产证吧？”
　　“打开看看就知道了。”
　　见苏清依不收，江寒便把文件袋递给了苏浩，笑着道。
　　苏浩也没有拒绝。
　　接过文件袋之后一边拆开，一边道：“这礼物要是便宜了，可说不过去。”
　　“怎么都要一栋千万级别的别墅吧？”
　　“到时候我也可以蹭一间。”
　　苏浩的话里满是开玩笑的意思。
　　只不过送一栋别墅，现在已经明显有些配不上江寒的身价了。
　　“哥。”
　　苏清依看到苏浩如此大大咧咧地接过了文件袋，就想要阻止。
　　但是江寒却拍了拍她的手，示意没事。
　　“哎呀，没事，我相信小江哥不会在意的。”
　　苏浩笑着拿出了里面的东西。
　　“果然是房产证啊。”
　　苏浩一副果然如此的模样。
　　但是打开房产证看到上面的内容之后。
　　苏浩整个人都愣住了。
　　“靠！”
　　短暂的震惊之后，苏浩更是直接喷出了一句国骂。
　　而这一声国骂，更是引得周围不少人都偏头看了过来。
　　“怎么样？还满意吧。”
　　江寒乐了。
　　苏浩揉了揉眼睛，再次确定了一遍自己没有看错。
　　“靠！”
　　再一次发出了国骂。
　　“小江哥，这份礼太重了，你快收回去。”
　　苏浩把手中的房产证塞回了文件袋内，便往江寒的怀里塞。
　　“别啊，都说了是给清依的，你着什么急啊。”
　　江寒自然不会收，否则他也不会特意把苏清依的名字写在房产证上。
　　“不行不行。”
　　苏浩更是坚持。
　　“如果你送一栋别墅，清依收着也没事，毕竟一栋别墅对你来说已经不算什么了。”
　　“但是这价值五亿美元的大楼，说什么都不能收。”
　　没打开之前苏浩表现地比谁都豁达。
　　但是在确定了江寒拿出的东西之后，苏浩就再也无法保持冷静了。
　　他可以理所当然地让苏清依收下千万别墅。
　　哪怕这个千万是用美元做单位的。
　　毕竟苏清依现在成了江寒的女人。
　　但是当这个价值上升到以亿为单位时。
　　哪怕苏浩再怎么神经粗大，也没办法让苏清依收了。
　　而苏浩这话也传到了餐厅内移动众人的耳中。
　　顿时引起了轩然大波。
　　他们知道江寒有钱，但是像这样，随手送出价值五亿美元的礼物。
　　根本就不是众人所能够想象的。
　　这就是金钱的力量吗？
　　只是听到，就让所有人都为之惊叹。
　　尤其是坐在人群中的关锦。
　　在听到苏浩这话之后。
　　微微低下了头。
　　她不是没有见过这么多钱。
　　她父亲就有这十倍的身价。
　　但是同时她也很清楚，江寒送给苏清依价值五亿美元的房产。
　　意味着什么。
　　尤其是刚刚看到江寒与苏清依那般模样。
　　不知道为什么，关锦只觉得心头微酸。
　　“行了，又不是给你的，你紧张什么。”
　　江寒接过文件袋递给了苏清依。
　　然后俯身在苏清依的耳边说了两句话。
　　就看到苏清依面带潮红。
　　收下了那个文件袋。
　　苏浩虽然不知道江寒到底跟苏清依说了什么。
　　居然能够说服苏清依。
　　但是看苏清依这个样子。
　　他显然是没有必要再去多说什么了。
　　不过江寒能够给苏清依如此大的一份礼。
　　也足以显示他对于苏清依的重视。
　　有多少富豪名义上是结婚，但是婚前却签订财产协议的。
　　不管以后二人的结果如何。
　　至少靠着这栋酒店。
　　苏清依未来不会为生活发愁337。
　　而苏清依答应收下这栋酒店，也完全是因为江寒刚刚的话。
　　“孩子他妈，就当是给未来孩子的礼物，你代收一下呗。”
　　苏清依刚刚完成蜕变，那里听得了这般撩人的话语。
　　不过这样也好。
　　在苏清依收下这份大礼之后。
　　江寒更是大手一挥。
　　给移动的每一个人都包了一个红包。
　　红包不大，每个人一万美元。
　　加起来也就两百万美元。
　　用来打消他们昨天那番经历带来的心里阴影。
　　毕竟，从某种方面来说，他们算是替江寒受了这份劫难。
　　江寒自然也不会小气。
　　而一万美元，对于江寒来说不算什么。
　　对于移动的那帮人来说却是一笔巨额资产。
　　兑换成华币，便是七万。
　　九九年的七万，足以在小县城买一套房子了！
　　若是这样都不满足，怎么样才满足？
　　这一顿午饭，吃的所有人都心满意足。
　　只是关锦在拿到那个红包之后，脸上泛着苦笑。
　　而经过一晚上以及一早上的发酵。
　　昨天那件事，也成功地传播到了全球各地。
　　新晋天朝首富江寒。
　　身价五百亿美元。
　　赎金四十亿美元。
　　等等字眼，开始不断地刷爆全球各国人民的眼球。
　　而一波围绕着江寒的渔轮浪潮，也开始把江寒推上了热点中心。.

第320章



　　在此之前，没有人想过，一个人的财富积累速度会这么快。
　　能够在短短三个月的时间内，积累到七百亿美元的财富！
　　全世界任何一个超级富豪，都没有这样的财富积累速度！
　　即便是现在的世界首富盖茨。
　　身价超过了千亿美元。
　　也依旧没有达到过江寒这么快的财富积累速度。
　　便是曾经微软上市的时候。
　　盖茨的身价一夜之间翻了数十倍。
　　也没有这么块的速度！
　　因为那都是盖茨在此之前夜以继日数年，甚至十余年打拼下来的基础。
　　包括现在榜上有名的巴菲特等人。
　　也都是用大半辈子才积累到如此财富。
　　即便追溯到千年之前，江寒的赚钱速度。
　　依旧可以说是前无古人。
　　而这一次的新闻，比之上一次要来的更加详细。
　　而且传播的范围也更广。
　　即便是远在天朝，这件事都上了新闻。
　　毕竟上一次调查资料的时间太短。
　　有很多的内容都属于隐秘的。
　　不费点功夫根本调查不到。
　　但是这一次，在新闻集团花费了这么长时间，这么大工夫的情况下。
　　江寒积累财富的整个过程都基本被摆在了台面上。
　　除了一些私密的消息被周老授意封锁了之外。
　　江寒现在基本已经被人给看光了。
　　从中得彩票获得数百万。
　　再到股市操作。
　　然后便是赌城、欧洲赌球。
　　再到原油期货。
　　以及吞并Orange，与曼内斯曼和沃达丰达成交易的内容。
　　九九年最赚钱的事，江寒都占到了。
　　更重要的是。
　　一环扣一环。
　　中间基本没有时间断层。
　　这一点，才是让世人所震撼的。
　　全世界每天的机遇无数。
　　但是像江寒这样的。
　　能够抓住所有机遇，并且把收益最大化。
　　才是最为惊险的操作。
　　哪怕中间任何一环出了差错。
　　江寒都不可能到现在这个地位。
　　坐拥数百亿美元资产。
　　且才刚刚十八岁。
　　人生最美好的阶段才刚刚开始！
　　在看到这个新闻之后。
　　有人羡慕，有人嫉妒。
　　但是江寒靠着自己的本事赚到这么多钱。
　　没有任何人能够说什么。
　　只能归结于江寒的运气实在太好了。
　　一个人这么说没什么。
　　但是当全世界有一亿人这么说，十亿人这么说的时候。
　　就不只是这么简单了。
　　而来自天朝的幸运小子，这个称号，也算是传遍了全球。
　　所有人都知道江寒很有钱。
　　富可敌国的那种有钱。
　　同时，江寒也成了全世界范围内的偶像。
　　毕竟。
　　一个身家可以排进世界前三。
　　颜值足以与小李子媲美的少年。
　　任何人都会很重视。
　　在江寒毫不知情地情况下。
　　便收获了全世界范围内数以亿计的迷弟迷妹。
　　女的痴迷江寒的颜值。
　　男的痴迷江寒的身价。
　　在这个并没有脸书，并没有油管的年代。
　　江寒就这么成为了超人气偶像。
　　只用了三天的时间！
　　而这三天的时间，江寒一直待在酒店之中。
　　跟苏清依腻在一起。
　　好不容易突破了那一步。
　　两个人现在正处在……的阶段。
　　至于外面的事，江寒自然有所耳闻。
　　只不过事情闹了那么大，已经不是说压就能够压得住的。
　　与其欲盖弥彰，处处遮掩。
　　倒不如洒脱一点。
　　随着众人去猜。
　　而且他还有一件更重要的事情要做。
　　沃达丰在付出了不菲的股份以及现金之后。
　　已经成功地并购了曼内斯曼。
　　现在正处在股价急速飙升的时期。
　　数天的时间。
　　原本市值一千多亿美元的沃达丰。
　　现在的市值已经要逼近三千亿美元了！
　　江寒手中的股份虽然因为并购曼内斯曼稀释了不少。
　　但是依旧有足足百分之二十的股份！
　　也就是说。
　　江寒就算现在把手中的股票给卖了。
　　他依旧能够拿到价值近六百亿美元的现金！
　　算上他之前手中剩余的钱。
　　江寒的身家，将要逼近八百亿美元！
　　与外面报道的七百亿美元，还是有很大差别的。
　　不过江寒依旧没有要出手的意思。
　　专利授权费用的具体内容并没有被报出来。
　　除了极个别高层知晓之外。
　　其他人并不了解其中的门道。
　　而合并后的沃达丰现在正处于需要维稳的阶段。
　　如果在这种时候爆出这种丑闻。
　　沃达丰的股价必然会一跌千里。
　　他们并不是傻子。
　　自然不会损害自己的利益。
　　沃达丰的股价还有上升的空间。
　　不过估计突破三千亿美元基本就到了极限。
　　算算时间，也不过一两天的事。
　　所以江寒根本不急。
　　国内周老每天都要打个电话过来，确定江寒的安危之后依旧要催促一句。
　　让江寒尽快回来。
　　免得再出什么问题。
　　江寒自然是满口答应下来。
　　回是肯定要回的。
　　不过要带着六百亿美元的现金回去！
　　移动的那帮人前两天就已经安排回国了。
　　任总也一同离开了。
　　这一次，鹰国的官方为了避免再出问题。
　　直接派了大批的警力护送着移动的那帮人上了飞机。
　　从侧面展现了对于江寒的重视！
　　而时间来到第二天。
　　沃达丰的股价也如江寒所预料的那般。
　　成功突破三千亿美元之后股价微微上扬。
　　到了三千一百亿美元之后基本稳定了下来。
　　这个价位还会上涨。
　　但是再想上涨，就需要按季度去计算了。
　　可能一个季度，都涨不了两三百亿美元。
　　在系统推演了一番之后，江寒也再次来到了沃达丰。
　　合并之后的沃达丰，现在还在召开管理层任职的会议。
　　毕竟是两个巨无霸企业合并。
　　中间会有很多的事牵扯在一起。
　　威尔要把所有权利抓在自己手中。
　　罗伯特也不会坐以待毙。
　　被迫答应并购，并不代表他会坐等被架空权利。
　　江寒过来的时候，基本所有高管都在。
　　而且每一个都是身价千万美元级别的。
　　都是拿到新沃达丰股份的存在。
(好吗的)
　　“．¨江先生？你怎么过来了々」？”
　　威尔与罗伯特并排坐在首脑位上。
　　看到江寒推门进来，一阵讶然。
　　但是随即，威尔便想到了什么。
　　猛地一下站起之后便对江寒道：“江先生，您请跟我过来。”
　　之前还是你。
　　但是在想通江寒过来的目的之后，威尔便不由自主地换成了您。
　　没办法，江寒手里握着另外一个杀手锏！
　　在双方争权夺利的时候。
　　江寒手中这百分之二十的股份。
　　就是足以扭转战局的杀器！
　　任何一方一旦拿到这百分之二十的股份，都足以掌控沃达丰！
　　无论是威尔，又或者是罗伯特，都不会放弃！
　　而这也是江寒没有在两家合并之后第一时间过来臣。
　　反而放任双方不断冲突的原因。
　　只有深深地体会过股份带来的好处之后。
　　他们才会对江寒手中的股份更加渴望。
　　没错，江寒就是来敲竹杠的！.

第321章



　　有便宜不占王八蛋。
　　既然对方有非常迫切的需求。
　　而江寒又有解决他们需求的东西。
　　这波交易就显得极为顺理成章了。
　　而这个竹杠，也基本是送上门让江寒去敲的！
　　反正已经敲了那么多次了。
　　也不差这最后一次了。
　　就是苦了曼内斯曼的那帮人了。
　　估计刚从沃达丰拿到手的现金。
　　还来不及花，就要都送给江寒了。
　　而且原本沃达丰的那帮人也一样。
　　好不容易喂饱了曼内斯曼那帮人的胃口。
　　现在又要大出血了。
　　估计很多人的小金库都要被掏空了。
　　不过这些跟江寒又有什么关系？
　　敲得就是他们的竹杠。
　　想要股份，拿钱来买。
　　想按市场价收购？
　　靠边站着去！
　　威尔在看到江寒之后便已经起了身。
　　而罗伯特也是顺便便猜到了威尔的想法。
　　不过就算没猜到。
　　这个时候，江寒作为能够扭转双方战局的存在。
　　即便罗伯特心中对江寒有再多的不满，现在也要巴结着江寒。
　　“威尔！”
　　罗伯特见威尔想要把江寒叫出去单独说。
　　不由得一急，直接厉声喝道：“你叫340江先生出去是为了什么？”
　　威尔想要干什么所有人都很清楚。
　　必然是跟江寒手中的股份有关。
　　罗伯特一开口，便直接把所有的都点破了。
　　威尔脸上自然有些挂不住了。
　　不过这种事，他自然不能明说。
　　虽然江寒答应过他，同等条件下，可以优先把手中股份卖给他。
　　但是谁知道江寒会不会突然反悔。
　　把手里的股份卖给罗伯特他们？
　　“我跟江先生有一些私事要聊。”
　　“会议先暂停吧。”
　　说罢，威尔便想要拉着江寒离开。
　　但是江寒却并不打算走。
　　笑呵呵地道：“不用，有什么事就在这里说吧。”
　　反正现在所有的主动权都掌握在江寒的手上。
　　他自然不急。
　　当着所有人的面，直接挑明这件事。
　　等于直接给了所有人公平竞价的机会。
　　也可以直接把价格拉到最高。
　　不用再去费那么多无用功。
　　威尔见江寒如此态度，不由得心中暗道一声不好。
　　刚想说什么。
　　江寒便直接坐在了威尔之前那个位置上。
　　全然不顾威尔惊慌的脸色。
　　便 直接开口道：“其实今天来，是有件事想要告诉各位。”
　　“我想要出售手中的股份。”
　　果然如此！
　　会议室内的所有人在听到江寒这话之后。
　　心中不约而同地冒出了这么一个想法。
　　也正是因为如此。
　　所有人的心头都有一种惊喜跟不妙的感觉。
　　惊喜的一方自然是原曼内斯曼的人。
　　因为他们现在处于弱势的一方。
　　而心中担忧的，则是沃达丰的人。
　　本来他们可以稳稳压过曼内斯曼那帮人一头。
　　但是现在，江寒的加入会直接打破这种优势。
　　“江先生想要怎么卖？”
　　罗伯特听到江寒的话之后一脸兴奋道。
　　江寒卖股份，就等于是给了他们机会！
　　就算价格高一些。
　　但是如果能够拿到控股权，一切都是值得的！
　　威尔则是脸色铁青地重新拉过来一把椅子，坐在了江寒的另一边。
　　本来可以私底下交易。
　　但是现在，就只能去跟罗伯特竞争了。
　　威尔心里已经开始盘算自己所能够拿出的资金了。
　　“看的出来，各位对我手里的股份很感兴趣啊。”
　　“这样吧。”
　　“我手里，现在有沃达丰百分之二十的股份，有投票权的那种哦。”
　　江寒笑着道。
　　“我会把这些股份分成十一份。”
　　“其中十份每份百分之一的股份。”
　　“剩下的那一份则是百分之十的股份。”
　　江寒扫视了周围一圈，而后淡淡道：“既然人都在。”
　　“那就按照拍卖的模式来吧。”
　　“各位意下如何？”
　　百分之二十的股份分成十一份。
　　每一份都不能放过。
　　尤其是第十一份！
　　足足百分之十的股份！
　　到时候无论是拿到优势的那一方，又或者是股份少的那一方。
　　都会拼命去争夺这百分之十的股份！
　　到了那个时候，江寒之前抛出去的那些零散股份，就会成为诱饵。
　　诱惑他们疯狂加价！
　　在场的都是聪明人。
　　在江寒宣布完自己的决定之后，便已经猜到了江寒想要干嘛。
　　但是就算猜到了又有什么用？
　　江寒这是阳谋。
　　利用的就是双方都不愿意放过这些股份的心理！
　　唯一破局的办法，就是双方都不出价。
　　让江寒手中的股份‘流拍’。
　　但是可能吗？
　　谁说只有天朝人才会内斗？
　　这帮外国人内斗起来，才是真的拼红了眼！
　　江寒只是刚刚宣布了规则。
　　双方便已经开始针锋相对了起来。
　　而这也正好是江寒所愿意看到的。
　　斗的越狠。
　　江寒手中的股份溢价越高！
　　江寒面带笑意看着众人。
　　心中却是在暗自冷笑。
　　这波竹杠，不再溢价个百分之二十，他都不带放手的！
　　而按照现在的市值，江寒手中的股票如果真的溢价百分之二十。
　　那总价值就将达到七百四十四亿美元！
　　到时候加上江寒手中原本的资金。
　　努力一把，去触碰一下千亿美元的超级富豪，也不是不可能！
　　到时候，离世界首富的位置，可就只差一步之遥了！
　　“既然各位都对我手中的股份如此感兴趣。”
　　“那我们就干脆点。”
　　“每成交一份，都在现场签订合同，如何？”
　　江寒干脆给这堆已经燃起来的干柴，再次添了一桶油！
　　不签订合同，还有挽回的可能。
　　但是签订了合同，就是板上钉钉的事实了！
　　他们只会更加疯狂地去争抢股份！
　　事实证明，江寒的这个策略，极为地成功！
　　在调动起众人的积极性之后。
　　第一份股份。
　　便以溢价百分之二十三的价格给成交了！
　　三十八点三亿美元！
　　这是百分之一的股份所成交的价格！
　　恐怖！
　　众人只能想到这个词语。
　　刚上来就溢价这么多。
　　后面的只会比这个价格高，不会低！
　　所有人都意识到了不对劲。
　　但是却没有一个人能够停下来。
　　或三人聚在一起出价。
　　或一人独揽两份。
　　比如威尔跟罗伯特，二人便各自独揽下了两份。
　　但是更多的却是一些小股东。
　　十几个人甚至几十个人合在一起拿下股份的情况常有。
　　毕竟一份就是三十八亿甚至四十亿美元的价格。
　　出了威尔跟罗伯特，基本没人能够单独拿出来。
　　两个小时后，那十分小股份都被众人瓜分干净了。
　　而重头戏却在最后登场！
　　最后那份百分之十的股份。
　　让所有人的呼吸都为之一紧。.


第322章



　　在江寒暗中威胁，明面上合纵之下。
　　欧洲现在已经没有了Orange与曼内斯曼。
　　之前三分天下的局面已经被打乱。
　　即便还有一些其他的小通信运营商。
　　也根本不足为虑。
　　杂鱼一帮而已。
　　顶多就是十几二十亿美元的市值。
　　江寒都懒得去理会，更别说现在的沃达丰了。
　　被吃下去只是时间问题。
　　也正是因为如此。
　　合并后的沃达丰一家独大，已经成了板上钉钉~的事。
　　而且从此以后都没有人能够影响到沃达丰的市-场地位。
　　而且曼内斯曼跟沃达丰合并之后。
　　市值已经达到了三千亿美元。
　　在这种情况下，沃达丰完全有充足的实力去进行对于其他州的攻略。
　　哪怕因为国家政策的影响。
　　没办法做到太大。
　　只要能够撕开口子，那他们就是赚得。
　　在这种情况下。
　　由哪一方来掌控沃达丰，就成了最为关键的东西。
　　而江寒刚刚放出的那些股份。
　　曼内斯曼的人虽然在付出了不菲的代价后拿到了大部分。
　　但是依旧无法做到绝对掌控。
　　与股市上没有投票权或者只有少量投票权相比较。
　　江寒手中剩下的这百分之十，才是重中之中。
　　曼内斯曼的人对了一下眼神。
　　皆是能够看到对方眼中势在必得之意。
　　只要能够拿到这百分之十的股份。
　　沃达丰就会落到他们的手中。
　　而沃达丰那帮人吞并曼内斯曼的操作。
　　就显得是有些引狼入室了。
　　原沃达丰的人此刻也意识到了事情的严重性。
　　仔细核算了一下双方的股份。
　　曼内斯曼的人只要拿到江寒的这些股份。
　　就刚好要超过他们一线！
　　尽管他们完全可以去策反对方握有股份的人。
　　但是对方也可以策反他们的人。
　　这件事不能有任何的闪失。
　　股份必须要大幅度领先！
　　威尔微微皱着眉头。
　　看着坐在身旁嘴角带着笑容的江寒。
　　不由得心头恼怒。
　　他如何不知道江寒心里打的是什么主意。
　　但是现在说这些已经迟了。0
　　股份必须拿到手。
　　就算前面有曼内斯曼的人在挡着。
　　也要拿到。
　　“江先生，请开始最后一轮竞价吧。”
　　威尔深吸了一口气，尽量让自己的心情平复下来，而后开口道。
　　“是啊，江先生，我可是早就准备好了。”
　　罗伯特苍老的脸上此刻也满是激动之意。
　　江寒的到来，简直就是他的福星。
　　尽管这个福星有点贪婪。
　　但是罗伯特有自己的考虑。
　　如果能够带着他的那些老手下控股沃达丰。
　　从千亿集团到市值三千亿的巨无霸。
　　对于他来说绝对是稳赚不赔的。
　　这也是天朝与资本主义国家的差别。
　　天朝民众认为自己的钱是自己的钱。
　　但是对于罗伯特这样的人来说。
　　自己能够掌控的钱就是自己的钱。
　　听起来差不多，但是实际上却是天差地别。
　　这也是为什么很多的外国富豪在去世之前，都会创办一个慈善基金会。
　　然后把自己的资产全部捐给基金会，而不是以遗产的形式给自己的后代。
　　正是因为如此，罗伯特此刻才会如此兴奋。
　　跟沃达丰争斗了半辈子。
　　一直被压在身下。
　　没想到现在却有了机会。
　　能够把整个沃达丰吞并下来！
　　只是不用脑子想都知道。
　　最后这百分之十的股份。
　　溢价绝对极为恐怖。
　　“好，既然二位如此迫切，那就开始最后一轮竞价吧。”
　　“现在沃达丰的市值三千一百亿美元。”
　　“我也不把底价定的太高。”
　　“三百一十亿美元。”
　　“每次加价不得低于一亿美元。”
　　“二位可以开始了。”
　　三百亿的价格。
　　在场能够出手的，也只有威尔跟罗伯特了。
　　甚至他们二人都没办法独自出价！
　　身价到了几百亿美元。
　　并不代表能够拿出几百亿美元的现金。
　　必须要联合出资。
　　甚至在必要的时候还要向个别股东背后的财团进行资产借贷。
　　才能够拿的出这么多现金。
　　毕竟，不是每一个人都是江寒。
　　可以随手拿出数百亿美元的现金。
　　正是因为如此。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　罗伯特虽然之前表现的一脸激动。
　　但是报价的时候却畏首畏尾。
　　只是象征性地多加了一亿美元。
　　“三百一十一亿。”
　　江寒听到这个报价，也不生气。
　　转头看向了坐在另一边的威尔。
　　威尔显然也是被罗伯特这个报价给搞愣住了。
　　但是随即便反应了过来。
　　“罗伯特，没有钱就早点退出吧。”
　　“江先生可没有心思陪你这么玩。”
　　“三百二十亿美元！”
　　沃达丰能够一直压着曼内斯曼。
　　现在自然也不会让曼内斯曼翻身。
　　威尔干脆直接把价格加到了三百二十亿美元。
　　只是罗伯特在听到威尔的报价之后，皱起了眉头。
    ... .... 0
　　曼内斯曼的众人手中的确没有多少钱。
　　但是并不代表出不起价格。
　　他之所以只加一亿。
　　完全是为了把最终的成交价拉低一点。
　　因为他也发现了。
　　这样恶性竞争下去，江寒才是最终的收益者。
　　但是威尔却没有跟他这么拖下去的意思。
　　罗伯特虽然心中恼怒，却也只能跟上。
　　“三百三十亿美元！”
　　其实这个价格已经很高了。
　　毕竟只看溢价百分比，只有百分之十。
　　但是这百分之十却是整整三十亿美元！
　　这个时候。
　　出了那些榜上有名的超级富豪之外。
　　很少有人能够一次性拿出这么多。
　　只是这件事注定了不会就此止步。
　　罗伯特加价，威尔也不会停下来。
　　“三百四十亿美元！”
　　“有本事你就继续跟！”
　　威尔看着罗伯特，冷声道。
　　刚刚从江寒手里拿走了那么多的股份。
　　曼内斯曼众人手中的现金应该已经被掏空了不少。
　　想要像他一样放肆加价根本不可能。
　　这也是威尔一开始就定好的战略。
　　用那些零碎的股份去消耗曼内斯曼众人手中的现金。
　　然后在争夺最后这个大额股份单的时候。
　　资金就会出现断裂。
　　反正他们只需要手中的股份超过曼内斯曼的众人就行。
　　这样就可以一直把主动权握在自己手中！小.

第323章



　　果然，如威尔所预料的那般。
　　罗伯特在听到威尔这话之后，眉头紧紧一皱。
　　随后便又松开了。
　　虽然整个过程很快。
　　但是依旧被威尔给捕捉到了。
　　心中了然。
　　“江先生，我想结果已经出来了。”
　　“威尔没有足够的资金购买这一笔股份了。”
　　“你可以宣布结果了。”
　　威尔心里也有些急啊。
　　罗伯特虽然面露犹豫之意。
　　但是夜长梦多。
　　早点解决了这件事，他就可以去筹备资金，然后跟江寒签订合同了。
　　但是江寒却是摇了摇头。
　　转头看向了罗伯特。
　　“罗伯特先生打算放弃竞价了吗？”
　　罗伯特脸上的犹豫之意更甚。
　　到底加不加了。
　　这 个价格，太高了。
　　但是之前都已经付出了那么多。
　　只差这临门一脚，真的要放弃吗？
　　罗伯特心里极为纠结。
　　只要能够压过威尔，那沃达丰就会成为他的！
　　但是看威尔现在这个样子。
　　最终的结果是什么样的谁都没法保证。
　　三百四十亿美元，真的是最后的价格吗？
　　“江先生。”
　　“我需要一定的时间进行商议，请你给我一段时间。”
　　罗伯特最终还是无法独自做出决定。
　　这件事事关所有人。
　　他必须要跟那些老手下协商一下。
　　究竟跟不跟。
　　跟到多少，都是很重要的问题。
　　江寒看了看手腕上的表。
　　然后点了点头道：“可以，但是我只能给你们半个小时的时间。”
　　“因为半个小时之后我要回去陪我女朋友吃饭。”
　　江寒笑着道。
　　听得在场的人都是一愣。
　　他们要的一段时间，可不是半个小时。
　　这种事，牵扯到数百亿美元。
　　怎么可能在这么短的时间内就给出答案？
　　而且更加荒唐的是。
　　江寒这么着急的原因，居然是为了陪女朋友吃饭？
　　什么女朋友这么重要？
　　难道也是什么富豪的女儿？
　　不对啊。
　　以江寒现在的身价。
　　就算是盖茨的女儿。
　　也不至于让他这么慎重对待吧？
　　其实也不怪他们这么想。
　　毕竟他们每个人，都是身价千万美元以上的富豪。
　　即便到不了江寒这个级别。
　　但是身边莺莺燕燕的美女绝对不会少。
　　毕竟就算你不主动招惹，也会有很多的美女贴上来。
　　男人有钱就变坏，也不是没有道理的。
　　但是江寒崛起的实在太快了。
　　在手中现金没有变为固定资产的情况下。
　　手底下的员工严格意义上来说只有企鹅的职员。
　　以及九煌科技的那些厂妹。
　　而且就算那些人，江寒也基本没有接触过。
　　虽然众人心中很想反驳江寒这个观点。
　　但是却也知道现在形势比人强。
　　他们必须低头。
　　罗伯特更是一秒都不愿意浪费。
　　跟江寒道过谢之后，便带着曼内斯曼的众人离开了。
　　与此同时，威尔也坐不住了。
　　跟江寒说了一声之后也同样带着沃达丰的人去了另一个会议室。
　　这种事，他们自然也要商议一下。
　　而且必须要避开江寒。
　　免得被江寒听到他们所能够接受的最高价。
　　只是，他们怎么都想不到，江寒还有系统傍身。
　　所谓的秘密，江寒只需要动一下念头就能够探知。
　　威尔的美女秘书在他们都离开之后，给江寒端来了一杯茶。
　　“江先生，这是你们天朝的名茶，叫龙井。”
　　“您应该很喜欢。”
　　穿着制服的女秘书一头金发，说着并不怎么标准的普通话。
　　嘴角含笑将茶杯放在江寒面前。
　　能够成为威尔这种级别存在的秘书。
　　相貌自然不会差到哪里去。
　　甚至这女人比之苏清依都不遑多让。
　　金发碧眼更是比之苏清依多了几分异国的刺激感。
　　“谢谢。”
　　只是江寒却根本没有多看她一眼的心思。
　　端起面前的茶杯轻抿一口，便抓起桌上的钢笔把玩了起来。
　　似乎这钢笔比之身旁的美女还要让他感兴趣一般。
　　会议室之中四下无人。
　　女秘书也放大了胆子. ..
　　见江寒丝毫没有其他的动作。
　　便抬手揭开了衬衣的两个扣子。
　　“江先生，这茶还可以吧？”
　　“却是还可以。”
　　江寒对于茶道没有什么了解。
　　包括上一世也一样。
　　主要是他还没有到需要品茶来感悟人生的年纪。
　　岁月正好，人生风光才刚刚开始。
　　江寒也不需要装什么与世无争。
　　因此这茶到底是不是龙井他根本没有尝出来。
　　只是客套了一句。
　　只是这秘书似乎没有理会到江寒的意思。
　　锲而不舍地伸出手轻捏住茶杯。
　　而后又道：“这龙井就是要水温合适的时候喝才有感觉。”
　　“凉了就不好喝了。”
　　“我喂您喝。”
　　那秘书说着，自己抿了一口之后直接把嘴向江寒伸了过来。
　　尤其是配上解开的衬衣扣。
　　任何一个正常的男人，都无法忍住这种场景。
　　只怕是早就提刀上马了。
　　但是江寒可不是一般人。
　　重生一次，意志早就极为坚定。
　　瞥了一眼女秘书，又把目光转了回来。
　　看向了不远处角落对准了他们这边的监控。
　　“收起你拙劣的演技。”
　　“同时告诉威尔。”
　　“想要股份就自己拿钱来买。”
　　“我江寒是年轻，但3.8是并不代表我没有定力。”
　　“另外，你觉得你值数百亿美元吗？”
　　江寒的眉头微皱。
　　原本言语之中的客气之意早就消失不见。
　　此刻已然满满的都是冰冷之意。
　　美人计？
　　呵呵。
　　江寒可不是董卓吕布。
　　更不是吴王。
　　会被西施诱惑犯下给对方机会的大错。
　　更何况在看穿一切之后。
　　江寒对于身边这个女子只有厌恶之意。
　　见自己的动机被江寒直接戳穿。
　　那女秘书也是有些悻悻地后退了两步。
　　她的确是在威尔的授意下做出了这种事。
　　否则她一个小秘书，怎么会有这么大的胆子？
　　而现在被江寒戳破之后，自然没必要再继续下去了。.



第324章



　　如江寒所预料的那般。
　　见江寒没有受到丝毫的诱惑。
　　监控室中的威尔眉头微微一皱。
　　他的确是想过要拿这件事去威胁江寒。
　　虽然不会起到什么太大的作用。
　　但是毕竟是一件丑闻。
　　哪怕是在谈判中能够让江寒稍微优待一下他。
　　都是稳赚不赔的。
　　但是江寒却是丝毫没有动心的意思。
　　不过威尔没有什么沮丧之意。
　　这很正常。
　　如果江寒连这点定力都没有，那他也做不到这种程度。
　　身价千亿美元的超级富豪。
　　可不是什么运气好就能够解释的通的。
　　江寒越是如此，威尔越会重视。
　　“看来这笔钱，是省不下了。”
　　威尔叹息了一声。
　　就算心里早就有了准备。
　　但是说到底。
　　这都是三百多亿美元。
　　随便波动一点，都是以亿来计算的。
　　出了监控室，转身进了旁边的会议室。
　　看着众人都期待地看向了他。
　　威尔轻轻摇了摇头。
　　“布莱恩，联系你背后的人12。”
　　“我需要拆解两百亿美元的贷款。”
　　人群中的一个头上戴着围巾的男子闻言点了点头。
　　这种时候，自然是要想尽办法筹齐足够多的现金。
　　才能够在接下来的争锋中占到上风。
　　而比现金，整个星球还没有人能够比的过从中东出来的。
　　江寒现金是多，但是跟那些石油国家的王储比起来，还是要差一些的。
　　两百亿美元。
　　而已。
　　“如果加上我们凑起来的钱，可以动用的现金将达到三百八十亿美元。”
　　“这笔钱，应该足以超过罗伯特等人了。”
　　威尔沉声道。
　　这件事没有什么好解释的。
　　平时可以内斗。
　　但是到了双方势力争斗的时候，再内斗就真是傻子了。
　　到时候如果真的让曼内斯曼的那帮人把沃达丰给反吞并了。
　　才是真正的笑话。
　　江寒手中的股份必须拿下来。
　　威尔这边在讨论着，罗伯特等人那边也是一样。
　　只不过有些区别的是。
　　罗伯特等人的背后并没有像石油国家王储那样的现金巨鳄。
　　之前有，但是在沃达丰吞并了曼内斯曼之后，对方就已经抽身离场了。
　　现在再去联系。
　　中间就多了许多麻烦。
　　毕竟双方已经不是利益共同体了。
　　再去借贷资金，需要不少的流程要走。
　　甚至必要的时候，罗伯特需要拿出借贷现金双倍的资产去进行抵押。
　　曼内斯曼的人正是基于这一点，所以一直在犹豫。
　　花费这么大的代价，究竟值不值。
　　毕竟他们很清楚。
　　沃达丰的市值虽然高，但是在某种程度上来说。
　　完全是基于江寒手中那项技术的。
　　如果外界知晓了七成授权费的事。
　　那沃达丰的股价必然会有一波下跌。
　　到时候就算跌三分之一都不值得稀奇。
　　无利润注入，却又需要花费远超本身价值的资金去收购股份。
　　真的值吗？
　　有人提出了质疑的声音。
　　但是下一刻就被罗伯特给压了下去。
　　这是一个鸠占鹊巢的好机会。
　　借助这个机会去反吞并沃达丰。
　　那以后还有可以操作的机会。
　　如果就此放弃，以后都没有翻身的机会了。
　　罗伯特被压了这么多年。
　　心中已经有了执念。
　　孤注一掷，便向背后的银行发出了抵押借贷的申请。
　　用他手中沃达丰的股份。
　　向银行借贷一百八十亿美元。
　　资金到账需要一段时间。
　　但是却给了他出价的底气。
　　半个小时的时间。
　　真的不算长。
　　江寒续的第二杯茶刚喝完，时间就已经到了。
　　服侍江寒的还是之前那个秘书。
　　但是这一次她的手上规矩了许多。
　　没有了什么越线的小动作。
　　没有任何一个超级富豪的气场是弱的。
　　哪怕江寒看起来这么年轻。
　　依旧能够稳稳地压过威尔跟罗伯特。
　　更别说她一个小小的秘书了。
　　“时间差不多了，麻烦你去叫他们过来吧。”
　　江寒把手中茶杯放在了桌上。
　　转头看着那秘书出声道。
　　虽然言语之中又恢复了之前那般客气。
　　但是却依旧听得小秘书浑身一颤。
　　连忙点头，转身出了会议室。
　　没过多久，威尔与罗伯特分别带着手下的人走了进来。
　　而且双方的脸上都带着笑意。
　　显然已经胜券在握了。
　　这一切都落在了江寒的眼中。
　　待众人落座之后。
　　也没有说什么废话，直入主题。
　　“相信二位心里都已经有了决定。”
　　“既然如此，也不需要继续竞价了。”
　　“这样吧，我报一个价格，如何？”
　　江寒笑着道。
　　“嗯？”
　　“什么情况？”
　　所有人都诧异地看向了江寒。
　　之前还是竞拍模式。
　　怎么突然变了？
　　所有人都有些摸不清楚江寒到底在想什么。
　　毕竟站在江寒的角度上来说。
　　竞拍才是最符合353江寒利益最大化的。
　　如果直接给出一个价，很容易让价格超出双方承担的底线。
　　或者价格过低。
　　不过既然江寒这么说了，双方也没有什么异议。
　　毕竟，这样一来对他们也有利。
　　但是他们怎么都想不到，江寒已经把他们的所有秘密都摸透了。
　　只是系统推演一下。
　　双方的心里底线，就都在他脑海中了。
　　抓起钢笔在面前的纸上写下了一个数字。
　　然后拿起。
　　“我给出的价格，是三百八十亿美元！”
　　“二位可以开始决定，是否购买了。”
　　江寒说这话的时候，嘴角微微扬起。
　　沃达丰的心里底线是三百八十亿美元。
　　也是他们所能够拿出的最多资金！
　　而曼内斯曼那边，也是一样！
　　罗伯特在抵押自己手中股份之后，刚好可以借贷到两百亿美元。
　　加上之前手上剩下的资金。
　　堪堪触碰到三百八十亿美元的边！
　　而所有人在听到江寒这个报价之后。
　　皆是脸色猛地一变！
　　因为他们手里刚好有这么多钱。
　　但是在进来之前却没有打算拿出这么多钱。
　　如果真的答应江寒这个价格。
　　他们所有人都要被掏空！.

第325章



　　三百八十亿美元，就是江寒最终的报价。
　　这个价格无论是威尔又或者是罗伯特，都是脸色大变。
　　罗伯特更是支支吾吾想说什么。
　　但是江寒却是淡淡道：“罗伯特先生，你知道的。”
　　“我做出的决定，是不会改变的。”
　　声音虽轻，却一语惊醒梦中人。
　　是啊。
　　江寒虽然看似年轻。
　　但是在于他们的交锋中，却没有半点年轻的意思。
　　在关键的地方比他们这些在商海浮沉了几十年的人还要显得老成。
　　所以，这个价格，江寒根本不会变！
　　“江先生，我要了！”
　　与罗伯特的犹豫相比。
　　威尔就显得要果断许多了。
　　在察觉到江寒的意思之后，便有了决定。
　　而威尔的果断。
　　也让罗伯特慌了神。
　　“江先生，我也答应了！”
　　生怕慢上半点。
　　江寒就会答应威尔一般。
　　江寒虽然心中狂喜。
　　但是脸上却没有丝毫表现。
　　一手转着笔。
　　一边淡淡道：“这可麻烦了。”
　　“你们都答应了这个报价。”
　　“但是股份只有这么多。”
　　“有点难办啊。”
　　江寒缓缓说着。
　　但是意思很明显。
　　既然双方出价相同。
　　那就继续加价呗。
　　威尔跟罗伯特都领会了江寒的意思。
　　但是有一个问题摆在他们面前。
　　加价，他们手里已经没钱了。
　　而且想要加价，就必须要按照一亿美元的标准来进行。
　　就在二人都犹豫该怎么继续加价的时候，江寒却是开口了。
　　“其实我也没有那么死板。”
　　“出价并非必须现金。”
　　“也可以是物品。”
　　“比如，房产，有价值的物品都可以々」。”
　　房产？
　　有价值的物品？
　　二人知晓了江寒的意思。
　　这是把压榨进行到底啊。
　　房子自然不可能卖。
　　为了拿股份卖家，传出去真的闹出大笑话了。
　　除了房产之外，还有什么能够有这么大的价值？
　　对了！
　　威尔眼前一亮。
　　看着江寒道：“江先生，我手上的确有不少的收藏品。”
　　“其中包括达芬奇的几副真迹。”
　　“如果江先生感兴趣，不如随我一起去看看如何？”
　　达芬奇的画作？
　　现在国际上对于古董，或者说极具收藏价值的物品并没有展开狂热的追捧。
　　但是价格已经开始飙升了。
　　如果真的是达芬奇的画作。
　　每一副都将价值千万美元！
　　换做别人买回来收藏倒也不错。
　　毕竟是附加的。
　　但是对于江寒来说，他的目的不是这些。
　　要弄，也要弄老祖宗留下来的宝贝。
　　“不好意思威尔先生，我对达芬奇先生的画作没有什么兴趣。”
　　“当然，如果阁下有来自天朝的古董，我倒是很有兴趣。”
　　江寒堵上了一条路。
　　又给二人打开了一扇门。
　　本来被江寒拒绝，威尔还有些惆怅。
　　但是在听到江寒接下来的话之后。
　　威尔又是眼前一亮。
　　差点忘了这一点。
　　江寒一直以来所表现出来的。
　　完全是一个彻头彻尾的爱国者。
　　如果拿出天朝的古董，他绝对会很感兴趣。
　　而作为欧洲的超级富豪。
　　哪个人手上没有一堆天朝古董？
　　代代相传下来，就算中间遗失一些，拿出来也足以震惊世人了！
　　“天朝古董我也有，不过江先生最好可以跟我一起去看看。”
　　威尔脸上笑意渐浓。
　　见威尔进行的如此顺利，罗伯特也坐不住了。
　　天朝的古董现在在国际市场上并不吃香。
　　因为其他国家的人并不是很能够欣赏其中的艺术。
　　只有天朝的人才会当个宝一样。
　　后世天朝古董价格之所以一路走高。
　　也是因为有天朝的富豪们托底而已。
　　但是现在。
　　在罗伯特等人的眼中。
　　那些东西就是一堆无用品而已。
　　除了一些用金子铸造的还可以变现之外。
　　其他的留着只会占用杂物间。
　　如果江寒需要，可以全部给江寒。
　　只要能够拿到最后的股份就可以。
　　“江先生，论天朝古董，我手上的可比威尔手中的多。”
　　罗伯特急忙出声道。
　　双方都有些抢红眼了。
　　现在哪里还顾得上其他的。
　　股份才是关键。
　　威尔见罗伯特这么说，直接就爆了粗口。
　　领头的两人都已经争了起来。
　　其他的人自然也坐不住了。
　　一时之间，整个会议室之中显得杂乱无比。
　　一直站在威尔身旁的那个小秘书看着之前还都保持着风度的公司股东们。
　　现在争的面红耳赤。
　　不由得瞪大了双眼，嘴唇微张。
　　显然是有些无法理解他们为什么会突然变成这样。
　　无法理解也正常。
　　若是可以理解。
　　那她现在应该坐在下面与对方争吵。
　　而不是站在威尔身后。
　　一脸惊诧。
　　“．¨咚咚！”
　　眼看着场上的情况有些不受控制了。
　　江寒不由得敲了敲桌子。
　　让所有人都安静了下来。
　　“关于这件事，我可以给你们一天的时间去筹备。”
　　“拿出你们手中能拿出来的天(好王的)朝古董。”
　　“到时候我两边都会去的。”
　　“无论最终的结果如何，我都会以市场价格。”
　　“收购另一方手中的天朝古董。”
　　“现在，你们可以去准备了。”
　　江寒淡淡道。
　　本来只是想试试能不能挖出来点东西。
　　没想到双方手中居然有这么多的存货。
　　之前是没有机会。
　　但是现在。
　　有了这个机会，而且古董的价格还没有升起来。
　　此时不出手一网打尽，更待何时夹？
　　哪怕是这些古董对江寒来说并没有什么用。
　　可是只要能够带这些古董回天朝，就足够了。
　　到时候就算是江寒自己开一家博物馆，又或者是把这些古董捐给国家。
　　所能够收获的，都远远不是收购时付出的那点金钱所能够比拟的。.

第326章



　　江寒一声令下。
　　威尔跟罗伯特等人全都动了起来。
　　没有人知道江寒的胃口究竟有多大。
　　所以在力所能及的范围内，必须要准备足够多的天朝古董。
　　这是他们压倒对方的底气所在。
　　甚至不惜为此向各自好友购买。
　　反正到时候江寒会托底购买。
　　以江寒的身价，不至于为了这些古董而做出什么有违身份的事。
　　而作为整个欧洲最有名望，或者说实力的那个阶层。
　　威尔与罗伯特同时开动。
　　几乎让大半个欧洲都沸腾了起来。
　　明面上虽然没有什么风波。
　　但是却暗潮涌动。
　　二人开始通过自己的人脉渠道，疯狂收集天朝古董。
　　再加上他们本身的库存。
　　以及他们手下那帮人家里的存货。
　　这一次，江寒只怕是要多租几架飞机，才能够把这些古董都带回去了。
　　虽然只给了一天的时间。
　　但是足够了。
　　威尔跟罗伯特为了抓紧时间。
　　连休息都不敢休息。
　　中午散会之后，便已经开始一个电话接一个电话地打了出去。
　　然后开着车不断地在各个国家之间游走。
　　然后欧洲各个国家都开始有载满天朝古董的货车发往了威尔跟罗伯特的庄363园。
　　而此刻的江寒却是在陪着苏清依坐在餐厅内吃着饭。
　　酒店被自己买下之后。
　　所有人看向自己的目光之中都带着崇敬之意。
　　毕竟江寒现在是他们真正意义上的老板。
　　甚至有不少年轻貌美的服务员在知道了江寒的真正身份之后。
　　费尽心机地想要跟江寒来一波邂逅。
　　尽管对江寒并没有什么危险。
　　但是依旧被雷神全部挡在了外面。
　　回到国内江寒怎么搞都跟他没有关系。
　　但是在国外，江寒的安全才是重中之重。
　　江寒自然注意到了雷神的这些小动作。
　　但是却没有说什么。
　　只是把雷神叫到了他的房间里。
　　当然，江寒叫雷神过来，并不是因为雷神阻挠了那些别有用心的女服务员。
　　而是因为之前在机场厕所内。
　　雷神所做的那些事。
　　江寒一直以为，这个世界上，并不存在什么古武。
　　但是那天在机场厕所之中。
　　他眼睁睁看着雷神双臂一用力，便将精钢打造的手铐给崩断了！
　　与江寒后世见到的那些徒手砸砖不同。
　　那些还有巧劲可以用。
　　而且砖头本身的质量也不怎么样。
　　但是雷神这一次，完完全全是用自己的力量崩断的手铐！
　　精钢铸成的手铐，在雷神的面前就好似是纸糊的一般。
　　仅凭这一点，江寒就得对雷神多看几分。
　　因为即便是他的身体经过强化。
　　想要挣断手铐，也是极为艰难的。
　　雷神身上绝对有秘密！
　　江寒有心想要去用系统探查雷神身上的秘密。
　　但是系统却提示系统等级不够。
　　更是让江寒心中惊喜。
　　连现在的系统等级都无法进行推演。
　　雷神身上藏着的，果然是大秘密啊！
　　之前一直在忙，雷神也是明里暗里都在有意避着江寒。
　　似乎是不想让江寒去打听他身上的秘密。
　　但是这一次，雷神却没有犹豫，就跟着江寒过来了。
　　显然，雷神也是有什么话想要跟江寒说。
　　二人坐定之后，江寒把面前的两个杯子倒上了茶。
　　然后把其中一杯递到了雷神的面前。
　　“这几天忙晕了，一直没有来得及跟你说声谢谢。”
　　“还希望你不要介意。”
　　江寒脸上带着笑意道。
　　雷神双手接过了江寒递过来的茶杯。
　　尽管他身上的确有秘密。
　　但是这个秘密在这个时代背景下。
　　显然是无法跟身价千亿美元的超级富豪相提并论的。
　　更何况。
　　雷神本身对于江寒，也是极为认可的。
　　而且江寒背后还站着不少天朝高层。
　　双手接过茶杯，也是表达了对于江寒的敬重。
　　尽管雷神一个三十多岁的人对江寒一个十八岁的人敬重。
　　听起来有些别扭。
　　但是事实上就是如此。
　　雷神个 人实力再怎么强大。
　　也不如江寒翻手之间就从国外赚到了这么多钱。
　　雷神做不到的，江寒可以做到。
　　雷神做不到的，江寒依旧可以做到。
　　此刻的雷神，完全是心服口服。
　　“江先生，我知道你叫我过来是为了什么。”
　　雷神接过茶杯，并没有喝。
　　只是双手捧着茶杯道：“但是有些东西，不是我能够决定的。”
　　“关于那天的事，我只能告诉你。”
　　“你的猜测没有错。”
　　“其他的我暂时不能多说。”
　　雷神虽然没有明说。
　　但是这样就足够了！
　　江寒心底一阵兴奋。
　　按照他之前的猜测。
　　雷神是绝对会古武的！
　　甚至很有可能雷神还修炼出了传说中的内力。
　　这一点才是最为重要的！
　　不过江寒倒是没有往什么仙法之类的去猜测。
　　可能有，但是那些东西太过虚幻了。
　　比较有可信度的便是雷神会的。
　　其实是一种吐纳功夫。
　　通过吐纳可以增强细胞的活性，以及肌肉的爆发力之类的。
　　雷神显然也是意识到了江寒已经猜到了大概。
　　所以此刻才会如此干脆地答应下来。
　　虽然没有得到确定的答案。
　　但是江寒倒也没有什么锲而不舍的意思。
　　每个人都有自己的秘密。
　　看雷神的意思。
　　以后如果有机会应该会向他坦白。
　　到时候系统等级升起来了，再去研究也不迟。
　　有了这么一个发现，江寒已经满足了。
　　不过还有一件事，江寒需要去做。
　　“既然你不愿意说，那我也不追问了。”
　　“不过我想拜托你一件事。”
　　江寒点了点头道。
　　“有什么事江先生但说无妨。”
　　见江寒没有追问的意思，雷神也是微微松了一口气。
　　因为即便江寒追问，他也不会再多说什么。
　　那样只会闹得双方都不愉快。
　　不得不说，江寒能够坐到现在这个位置上。
　　对于尺度的把控，可谓是登峰造极。
　　该退的时候，绝对不多进一步。
　　“我希望你可以辞去公职，从此以后为我工作。”
　　江寒缓缓出声道。
　　雷神听到江寒这话，本能地便想要拒绝。
　　他耗费了无数的精力，才爬到这个位置上。
　　自然不想就这样放弃。
　　但是下一秒江寒便继续开口了。
　　“不如先听听我的报价如何？”
　　江寒笑着道：“我不知道你现在的福利是怎么样的。”
　　“但是我愿意开出一年三千万的价格。”
　　“同时还可以赠送你一套别墅，供你安置家人。”
　　千金易得，良将难求。
　　更何况，三千万的价格，对于江寒来说，根本不算贵。
　　即便再加上一套别墅，按照现在的房价，也不过千万左右。
　　这个价格虽然超出了现在市面上顶级保镖的价格。
　　但是雷神完全值这个价。.


第327章



　　“年薪三千万！”
　　饶是雷神本身对于金钱并不是很看重。
　　在听到江寒这个报价的时候，依旧被下了一跳。
　　他现在有公职在身。
　　而且服务的都是最高层的那些~领导。
　　但是即便这样。
　　所有福利加在一起，年薪也绝对不-会超过百万。
　　毕竟在某种程度上来说。
　　他这个年薪，已经是天朝内地保镖最顶尖的年-薪了。
　　九九年年薪百万，绝对属于顶尖收入人群了。
　　但是此刻的年薪百万，在江寒开出的年薪三千万面前，却显得是那么的……
　　无力。
　　只需要为江寒工作一年。
　　就能够赚到一辈子都花不完的钱。
　　雷神不得不承认。
　　他心动了。
　　没有任何一个人能够在面对这样的年薪时保持冷静。
　　尽管雷神心里很清楚。
　　江寒之所以开出这个价格。
　　完全是为了他身上的秘密。
　　若非如此，江寒怎么可能会开出如此天价？
　　毕竟就算这三千万对于江寒来说已经连九牛一毛都算不上了。
　　但是江寒说到底还是一个商人。
　　商人的本性就是等价交换。
　　雷神若非身上有足够大的秘密。
　　也不值得江寒开出这么高的价格。
　　如果答应了江寒，等于日后必定是要把他身上的秘密交给江寒的。
　　所以他忍住了。
　　“江先生，这件事，我希望你能够给我一些时间考虑。”
　　雷神偏过了头。
　　不敢去直视江寒。
　　他怕自己会忍不住直接答应江寒。
　　“这是自然，只要你想清楚了，随时都可以答应我。”
　　“我的条件，也一直不会变。”
　　江寒理解雷神的犹豫。
　　换做是他，即便有人出一万亿美元，想要买下他身上的系统。
　　江寒也根本不可能答应。
　　有些东西，到死都不能暴露。
　　雷神身上的秘密虽然不是很大。
　　但是依旧有投资的价值。
　　如果能够花几千万华币就能够拿到手。
　　对于江寒来说绝对是大赚！
　　不过这个问题说开了之后，雷神对待江寒的态度也发生了一些微妙的变化。
　　不再避着江寒，就是一个好消息。
　　江寒相信。
　　总有一天，他会忍不住的。
　　而且这个时间应该会很快。
　　江寒这边一切顺利。
　　威尔与罗伯特那边也是一样。
　　“老板，刚刚已经清点过了。”
　　“大大小小总共有三万两千八百二十七件。”
　　手下的人拿着一份单据，向微皱着眉头的威尔汇报着结果。
　　“两个小时后还有两辆卡车会到。”
　　“预计藏品总数会达到三万七千件左右。”
　　“罗伯特那边呢？”
　　“他收集到了多少？”
　　威尔的眉头没有松开，出声询问道。
　　“罗伯特那边的藏品数量刚刚过了三万件。”
　　“而且后续已经没有了。”
　　听到这个最终的数字，威尔总算是微微松开了眉头。
　　而后脸上的笑意逐渐浮现。
　　“三万七，对上三万。”
　　“罗伯特，你拿什么赢我！”
　　为了这件事，威尔已经整整一天没有休息过了。
　　包括昨晚也是一样。
　　威尔深夜拜访了数位自己的好友，才最终有了这么一个大幅度领先的数字。
　　没办法。
　　江寒带给他的压力实在太大了。
　　在报价已经达到极限的情况下。
　　他们只能从这些方面下功夫。
　　不过还好。
　　整整一天的努力，都是值得的。
　　只要能够拿到江寒手中的股份，就够了！
　　“盯紧罗伯特那边。”
　　“东西到了记得叫我。”
　　激动过后，便是一阵困倦。
　　一夜未眠，让已经人到中年的威尔有些撑不住了。
　　伸手揽住了身旁秘书的肩膀，便往身后的别墅走去。
　　他需要休息一段时间。
　　最好是可以发泄一下再休息。
　　这两天的压力，让他有一种有气憋在心里发不出来的感觉。
　　现在一切基本都已经定下来了。
　　他自然要发泄一下。
　　只是威尔怎么都没有想到。
　　他这一觉，睡出问题来了。
　　真正的秘书急冲冲地闯进威尔休息的房间。
　　把本来还在睡梦中的威尔给直接惊醒了。
　　好好地一顿觉被人给打扰了。
　　威尔心中恼怒。
　　但是还没等到他发火，秘书的话便让他根本顾不上去发火。
　　脸色猛地一变。
　　“老板，江寒先生已经被罗伯特请到他的庄园里了。”
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“而且罗伯特不知道从哪里，又拿出了一万件天朝古董。”
　　“现在，他手里的古董数量，已经超过了我们！”
　　秘书一脸的焦急，让威尔根本无暇去想罗伯特究竟从哪里弄到的那么多古董。
　　他现在只知道一件事。
　　如果不能尽快赶过去。
　　那他就彻底没有了机会。
　　一把掀开盖在身上的薄毯，威尔抓起搭在衣架上的衣服便往外面跑去。
　　一边跑一边道：“快去准备车，我要现在去罗伯特的庄园！”
　　“还有，让已经装好的车都一起过去！”
　　威尔强迫自己冷静了下来。
　　罗伯特不遵守规则，提前邀请江寒过去。
　　这一点他早就应该想到的。
　　但是现在说这些已经没有用了。
    ... ...... ...
　　既然在数量上无法弥补。
　　那就只能在质量上超过罗伯特了！
　　江寒手中的股份必须是他的。
　　与此同时。
　　罗伯特位于郊区的庄园之中。
　　“江先生，这一件，据说是你们天朝唯一那位女皇帝戴过的金玉簪。”
　　罗伯特双手捧着一只发簪，一脸笑容道。
　　“哦？”
　　江寒饶有兴趣地接过了罗伯特手中的发簪。
　　打量了两下。
　　“东西是好东西。”
　　“有些年代，但是不是那位女帝时期的东西。”
　　江寒扫了两眼便给这支发簪定了性。
　　为了这些古董，江寒可是在过来之前。
　　就已经花费了不少的财富值。
　　购买了顶尖的古董鉴赏技能。
　　现在的江寒，看古董的眼光，比之最顶尖的大师都丝毫不差。
　　甚至犹有过之。
　　“不过模样挺好看的。”
　　江寒微微转身把这发簪递给了苏清依。
　　“戴上看看。”
　　苏清依的头发本就过肩。
　　放开马尾之后更长。
　　尤其是知道江寒喜欢黑长直之后，苏清依便有意识地在留发。
　　此刻用起发簪没有丝毫压力。
　　松开挽着江寒胳膊的手，苏清依极为顺从地把自己的头发盘了起来。
　　脸上虽然依旧充满了朝气。
　　但是却不经意间多了几分雍容华贵。
　　饶是江寒，此刻都被苏清依这一抹风情看呆了。
　　完成蜕变的苏清依，似乎更有女人味了。小.

第328章



　　江寒轻轻抬手，把苏清依耳边散落下来的一缕头发挽到了耳朵后面。
　　“很美。”
　　对于自己的女人，江寒自然是不吝赞美。
　　事实上。
　　发型风格在对于颜值不是那么完美的人来说，会有很大的改变。
　　但是对于苏清依这样。
　　容貌身材都属于完美级别的人来说。
　　不同的发型，只是让苏清依看起来更加成熟一些而已。
　　容貌依旧是绝美的。
　　就好像江寒现在就算剃成了光头。
　　也足以吸引到很多女生注意。
　　当然，江寒不至于那么傻。
　　听到江寒的赞美。
　　苏清依脸上也是不经意间露出了一抹绯红。
　　以前江寒是绝对不会当着这么多人的面说这些话的。
　　不过苏清依也没有故作扭捏。
　 　重新挽上了江寒的手臂。
　　“既然江先生喜欢，您女朋友又这么适合这支发簪。”
　　“那就送给江先生了。”
　　一旁罗伯特见江寒如此动作。
　　也是没有丝毫小气。
　　尽管这支发簪价值百万。
　　但是只要能够讨得江寒欢心。
　　一切都不是问题。
　　不过很显然，江寒不是那种贪图小便宜的人。
　　不至于因为这种小物件影响自己接下来的判断。
　　“不用，这支发簪按照市场价格成交就行。”
　　如果是罗伯特赠与，难免拿人手短。
　　一切还要看接下来的物品。
　　罗伯特见江寒拒绝。
　　也不意外。
　　“江先生这边请。”
　　罗伯特微微托手道。
　　为了这一次交易。
　　萝卜叶足足准备了四万件天朝古董。
　　真正意义上地把他所有家底都给掏空了。
　　四万件古董。
　　矮个子里面挑，都能够挑出不少高个。
　　一路走来。
　　江寒挑挑看看。
　　时不时评价一两句。
　　引得身后的雷神与苏浩等人惊诧不已。
　　转到一半，江寒基本已经对这些古董整体有了一个大致的估算。
　　四万件古董。
　　光是能够评上国宝级文物的，便占了一半左右。
　　更何况其中还有不少二级，甚至一级文物！
　　这些东西现在看来价值不高。
　　但是等到十年，甚至二十年后。
　　价值将超过百亿美元！
　　毕竟欧洲的这些天朝古董，都是当年掳掠过来的。
　　而能够从那座宫殿拿出来的东西，怎么可能是一般的东西？
　　只不过不好意思了。
　　从现在开始，这些东西都将会成为江寒的。
　　而且是以极低的价格拿到手。
　　谁让罗伯特有求于江寒呢？
　　而且现在天朝古董的价格并没有被炒起来。
　　而如果把这四万件古董弄回国内。
　　足以支撑起一家超大型的博物馆了！
　　更何况，还有威尔那边的古董没有看过呢。
　　这一次的意外收获，江寒还是很满意的。
　　罗伯特一夜未眠。
　　此刻早就困意翻涌了。
　　但是他不敢去睡。
　　这种关键时刻。
　　好不容易抢占到先机。
　　他怎么敢放松。
　　相信威尔那边已经得到了消息。
　　那他就更不能去睡了。
　　“江先生，这些古董，你可还满意？”
　　罗伯特见江寒不时点点头。
　　不由得出声问道。
　　他多希望江寒能够肯定地点点头。
　　然后直接跟他签订合同。
　　那样一切都尘埃落定了。
　　但是很明显。
　　江寒不可能就这么轻易地点头。
　　这些古董虽然珍贵。
　　但是依旧到不了让江寒无法控制自己的程度。
　　“这些东西很好。”
　　“辛苦罗伯特先生了。”
　　江寒只是点头示意，便没有了下文。
　　看的罗伯特一阵心急。
　　刚想要说什么。
　　就听到一声闷响。
　　一阵金铁相撞的声音响起。
　　引得所有人都看了过去。
　　才发现。
　　一辆疾驰而来的奥迪。
　　直接将罗伯特庄园原本紧闭的大铁门给撞开了！
　　尽管车头外壳已经被严重撞毁了。
　　但是车却没有丝毫的停滞。
　　继续向江寒等人这边开了过来。
　　尤其是，那辆奥迪后面，还跟着一个卡车车队。
　　苏清依原本轻挽着江寒的胳膊此刻也是下意识一紧。
　　显然是有些被吓到了。
　　雷神看到这一幕，往前一步便直接挡在了江寒的前面. ..
　　怕出什么意外。
　　那样也好第一时间保证江寒的安全。
　　只不过江寒却是微微抬手示意雷神不用如此紧张。
　　因为他认出了这辆车，其实是威尔的。
　　不光是江寒认了出来。
　　一旁的罗伯特也认了出来。
　　此刻更是一脸铁青。
　　他想过威尔会赶过来，但是没有想到威尔会以这种方式进来。
　　紧闭的庄园大门被毫不留情地撞烂。
　　等于是直接把他的脸按在地上狂踩。
　　右手一挥。
　　跟在身旁的十余位保安直接围了上去。
　　把刚刚停稳的奥迪车给包围了起来。
　　威尔从后排座位上下来。
　　却根本没有在意阻拦在他面前的众多保安。
　　伸手直接一推，便将面前的两个保安给推开了。
　　“滚开！你们有什么资格挡在我面前！”
　　威尔丝毫没有留面子的意思。
　　那几个保安显然是认识威尔的。
　　对于这种级别的超级富豪。
　　他们也是完全束手无策。
　　毕竟，他们的阶层实在太低了。
　　“威尔！”
　　“你就这么闯进我的庄园，是不是有些过分了！”
　　罗伯特见威尔如此放肆。
　　不由得冷喝一声。
　　出声质问道。
　　但是威尔却是冷笑道：“所有的维修3.8费我会十倍赔偿的。”
　　对于二人来说，一个大门而已，自然不算什么。
　　甚至就连威尔车头被撞烂的那辆奥迪，价值都远远超过了十个大门的金钱。
　　怼了罗伯特一句，威尔直接走到了江寒的面前。
　　“江先生，说好的这个机会是平等的。”
　　“我想听你解释一下，为什么你会先来这里？”
　　威尔的心里还是有些怒气的。
　　正是因为如此，刚刚才会直接让司机撞了大门。
　　只是有些可惜。
　　他对罗伯特如此，不会有什么问题。
　　但是对江寒如此。
　　就不行！
　　“你是在教我做事吗？”
　　江寒的眉头微皱。
　　不等威尔说什么。
　　便继续开口道：“你吓到我女朋友了，现在，道歉！”.



第329章



　　一时之间，威尔的面色难看。
　　被江寒揽在怀里的苏清依没有想到江寒的第一句话竟然是让威尔给自己道歉。
　　威尔是什么人物？
　　那可是曾经沃达丰的掌舵人，竟然让这样的人给自己道歉，真的可以吗？
　　苏清依的目光流露出一丝淡淡的担忧，望向江寒，害怕因为自己打乱江寒的步伐。
　　江寒看着苏清依轻轻摇了摇头，他早就料到这点小事还不至于让如此精明的人冲昏了头。
　　苏清依放下心来，面上配合着江寒摆出一副淡淡的神色。
　　旁边的罗伯特眼神里头流露出一丝渴望。
　　这个人巴不得威尔和苏浩关系紧张，自己坐收渔翁之利。
　　威尔自然是也知道罗伯特在旁边看笑话。
　　他听到江寒刚才淡淡的一句，方才被怒火蒙蔽的脑子渐渐清醒过来。
　　现在和江寒之间的关系，根本就不可以出现任何破裂。
　　恰恰在此时，威尔的余光还扫到苏清依发髻上的古董簪子。
　　几乎在一瞬间，威尔就想到罗伯特提前展示了古董。
　　正事要12紧！
　　能做到这个阶层位置上的人，自然是不轻易折腰。
　　但是精明的商人向来是能屈能伸。
　　深吸一口气，保持住理性的威尔闭上眼睛又睁开。
　　再没有刚才向罗伯特发火的那副样子。
　　只见威尔嘴角挂着一丝歉意的笑容，抱歉地冲着苏清依鞠了一个躬，绅士有礼地说：“非常不好意思，苏小姐，刚才我的鲁莽吓到您了，还请谅解。”
　　“想必像苏小姐这样有气质的美人，自然是要配上最精致的首饰，我那里有一颗收藏的三十克拉的红钻，就作为我歉意的补偿！”
　　现在的威尔像一个绅士一般，态度谦和却不卑微。
　　拿出了三十克拉的红钻，倒是诚意满满。
　　有色钻石本就稀少，而这其中红色钻石颜色艳丽，光彩夺目，价值昂贵。
　　更别说足足有三十克拉，这颗红钻除了使用价值之外，还具备着较高的收藏价值。
　　苏清依微微震惊，点了点头：“没关系，我接受你的歉意。”
　　威尔默默长嘘一口气，略带些小心的邀请江寒：“江寒先生既然已经看过罗伯特先生的藏品，可不要厚此薄彼呀！”
　　苏清依接受了威尔的道歉，江寒也没打算和他为难。
　　“威尔先生直接将车队开了进来，想必准备充分？”江寒看着远处长长的卡车说道。
　　威尔嘴角嘴角挂着一丝得意：“我的这些藏品数量虽少，但是价值极高。”
　　此时第一辆车已经打开了车厢，这车厢里头放满了天朝古董。
　　威尔直接让身后的助理戴着手套，将这些天朝古董小心翼翼地取了下来。
　　琳琅满目的古董在这庄园空地上摆成一排又一排，光是一眼望去就格外的壮观瞩目！
　　江寒一眼扫过去，很快就看出了这些古董的品质。
　　威尔的古董质量，和罗伯特是差不多的。
　　两个人摆出来的天朝古董都只有一半能够达到一级二级的质量。
　　如果质量相当的话，就威尔这古董数量恐怕一定会输。
　　在看到倒数第二个车厢里头的古董时，江寒的脚步却微微一顿。
　　他伸手指了一下挤在角落的三个箱子里头的东西：“把这三个箱子给我拿过来，需要仔细看一下！”
　　助手连忙把这箱子里头的藏品拿出来放在江寒的面前。
　　威尔有些不解地看着这三个箱子里头铜质的雕像。
　　在这些外国人的眼里，这种只是单纯用铜灌铸的古董，没有宝石钻石的点缀，简直是最低级的收藏。
　　也不知道江寒为何为之停留。
　　然而在江寒的眼里，这三个箱子里头的东西的价值根本就不是这些外国人能知道的。
　　因为即便是在几十年后，这三个东西仍然下落不明，甚至国家都已经鉴定彻底流失损坏了。
　　没有想到竟然出现在这里！
　　这就是大名鼎鼎的十二兽首铜像当中的三个！
　　这些根本就不懂得历史和价值的外国人，哪里知道什么是真的珍贵！
　　这可不同于那些镶嵌了宝石的观赏品。
　　这兽首铜像可不仅仅只是观赏。
　　这每一个铜像可都是一个巧夺天工的钟表，设计工艺绝对是世界一绝！
　　而且这十二个兽首，在几十年之后也不过是回归了七个，一直都被国家深藏，从未轻易展示！
　　十二兽首在遗失之前，天朝没有图片，再找到一些以后，也并没有将后来收藏的展现出来。
　　如果不是江寒点满了鉴赏技能，恐怕也不能一眼就认出来！
　　江寒没有想到，竟然在这里看到了几十年后也没有找到的三件：龙首，羊首，蛇首！
　　特别是龙首，作为曾经皇室的象征，对天朝人来说意义非凡，而且它雕刻的栩栩如生、气势磅礴。
　　江寒清楚地知道这三件铜像的价值，甚至很可能超过这里三分之一的收藏品价值！
　　在几十年后，每一件都是以亿为单位成交拍回来的。
　　“怎么……”威尔见江寒盯着这三个铜像，心中有一丝忐忑，莫非是觉得上不了台面？
　　“我很喜欢，谢谢。”江寒转过头继续向后看去，面上一片平静。
　　不过眼神暗处却闪过一丝势在必得，这种很可能消失在历史长河中的珍宝，江寒是绝对不会放过的。
　　铺满了一整片庄园空地的古董，江寒很快就看完了。
　　毕竟有了鉴赏技能，一眼望去一排的收藏品，什么质量很快就能够得出结果。
　　旁边的罗伯特见威尔的收藏品也不过是三万出头，微微舒了一口气。
　　“江寒先生现在都已经看完了，是否应该决定将股票给谁了呢？”罗伯特脸上满是志在必得。
　　威尔的眉头倒是微微皱着，眼睛一直盯着江寒。
　　一个是以数量取胜。
　　一个意外拥有着价值连城的铜首。
　　最400终的决定权又落在了江寒的手里。
　　江寒饶有兴趣的看了一眼两人面上的神色，嘴角微微扬起：“我想我已经有了结果。”
　　罗伯特嘴角微微勾起笑容，似乎已经看到自己将威尔踩在脚下，将沃达丰握在自己手里的璀璨蓝图。
　　“我选择将我手中的股票交给威尔先生！”江寒勾起一丝笑容，目光落在威尔身上。
　　“同时我也会用市价收购罗伯特先生辛苦找过来的古董。”江寒看着一旁呆愣住的罗伯特说道。
　　威尔微微愣了一下，随即大笑出来。
　　一旁的罗伯特眼睛睁大，将手中的清单狠狠攥紧：“为什么？”
　　江寒轻轻一笑，指着三个兽首铜像说道：“虽然威尔先生的古董数量是少，可是威尔先生收集古董里面却有一些惊世之作！”
　　“就这三个铜像，就与罗伯特先生你三分之一的藏品价值相当的！”
　　罗伯特还想开口。
　　可惜江寒脸上的笑容已经消失：“罗伯特先生，我不做亏本的买卖。”
　　知道自己彻底没希望的罗伯特微微闭眼，诸多情绪交织在一起。
　　竟然颓然地往后一仰，晕过去了。
　　威尔生怕江寒改变主意似的，立马把随身携带的协议合同拿了出来。
　　江寒自然是不会反悔，在正式签上自己名字之后，意味着江寒的身价迅速翻番，达到了一个恐怖的数字！.

第330章



　　看着江寒将最后一笔落在合同上时，威尔长长的舒了一口气。
　　虽然收购了江寒手上百分之十的股票。
　　但是这个价格之下，也意味着威尔身后所有人几乎都已经被掏干。
　　在这场角逐之中，威尔虽然收购了股票，却也算不上是真正的赢家。
　　只有江寒一个人。
　　一个瞬间收获三百八十亿美金以及将近七万件天朝古董。
　　其实真正意义上的赢家只有江寒一个人。
　　从江寒来到鹰国之后，真正花出去的资金，极少。
　　这场空手套白狼的局，大获成功。
　　威尔看着远处的年轻人，心头复杂。
　　从之前收集到的资料来看，这个年轻人成长的速度实在太快了。
　　江寒的每一步走的都极为精准，就像是上帝为他量身打造的晋升一样。
　　“江寒是上帝之子吗？”
　　“为何上帝如此宠爱他？”
　　在这样年轻的年纪，拥有这样的身价。
　　而且仔细回想从头到尾，从第一次见面到如今签字。
　　威尔觉得自己的每一步似乎都落入到江寒的算计当中。
　　此刻，威尔真的觉得自己老了。
　　随着合同完成，三百八十亿美元打入江寒的账户。
　　再加上之前分成十份百分之一的股份卖出去得到的钱。
　　江寒光现金已经拥有八百亿美元！
　　除了这段时间在鸥洲花了五亿美元送苏清依酒店。
　　再除去买七万件古董所花费的二百亿美元。
　　江寒的手里头所拥有的资产竟然达到了惊人的一千二百亿美元！
　　这才短短的几天，江寒就迅速突破千亿资产！
　　在这样的身价下，他还拥有着这么多未来龙头企业。
　　江寒就算是什么都不干，躺着不动也会一直钱生钱钱滚钱。
　　不过在江寒内心构建出来的蓝图当中，还有许多东西仍然可以收进来。
　　难以想象真的将那副蓝图勾勒出来之后，江寒的身家会冲向一个什么样恐怖的数字。
　　江寒让雷神联系天朝航班，想连夜就将这些价值连城的天朝古董运了回去。
　　当初在这些古董全部被收购之后，江寒就把这个消息传回到天朝之中。
　　整个天朝的高层都沸腾了！
　　要知道当初特殊时期，流落在鸥洲的这些古董，几乎是历史的见证。
　　任何一个天朝人都不会忘怀！
　　天朝周老甚至在听到江寒传回来的这个消息之后，双手颤抖，久久沉默的坐着。
　　在江寒和雷神联系航班的时候，周老直接派出天朝的一支秘密航空。
　　天朝的古董，极为珍贵，怎么可以交给那些普通的外国航空来运呢？
　　江寒和周老一定程度上意见是统一的。
　　上次在鹰国机场出现了那么大的纰漏，不可能让历史重演。
　　这可是整整价值二百亿美金的古董，会让多少亡命之徒为之发疯！
　　凌晨两点半，天朝派出来的秘密航空降落。
　　一件件天朝遗失了几百年的古董，从一个人到另一个人的手中运上飞机。
　　当雷神看到三个兽首铜像时，捧着箱子的手都在颤抖。
　　“这些都是……当初丢的十二兽首之中的吗々」？”雷神声音有些哽咽。
　　这几万件天朝古董，对于每一个天朝人来说，代表的历史都是沉重的。
　　任何一个天朝人都无法忘记当初的屈辱。
　　而现在江寒甚至都不需要从拍卖会上走。
　　直接就让这些外国人自己乖乖奉上。
　　看着天空中渐渐消失的满载着古董的飞机，雷神隐藏在墨镜下的眼眶红了。
　　这一刻无数在机场的天朝人，心头感慨。
　　一些消息敏锐的媒体，早早的就蹲在罗伯特庄园门口。
　　不光是因为声势浩大的收购古董，更是因为罗伯特晕倒，连夜送去医院的消息。
　　这让这些敏锐的媒体嗅到了不同寻常的信息。
　　他们很好奇那个来自天朝的年轻富翁到底做了些什么？
　　不过江寒可没有让这些媒体堵到。
　　蜿蜒的公路上，一辆黑色的越野车正在急速行驶着。
　　开车的雷神，目光如炬。
　　“江寒，我们接下来要去哪里啊？”坐在副驾驶上的苏浩看着远处，好奇的问道。
　　“我们要先去一趟德国，我在那里订了些东西。”
　　江寒惬意地坐在后座，看着公路两边。
　　雷神的车技贼稳。
　　江寒甚至小睡了一会儿。
　　几个人刚回到德国的五星级酒店总统房里，还没来得及吃上东西。
　　江寒的私人手机就响了。
　　“行，我知道了。”只是简单说了两句江寒就一脸平常地把手机挂断了。
　　苏清依好奇的问道：“．¨是谁打电话来了？会不会有什么要紧的事情？”
　　苏浩也把视线落在江寒的身上。
　　原本以为这一次将沃尔丰收入囊中之后，事情就算了结了。
　　毕竟移动的人以及古董都已经送回天朝了。
　　不过现在看来江寒似乎还有自己的打算。
　　“放心，我只是买了几辆车，生产方那边打电话让我过去验收。”
　　江寒点了一些丰盛的下午茶。
　　“车？”听到是车子，苏浩的眼睛一亮。
　　还有哪个男人是不爱车的，就是不知道江寒这一次买的是什么车。
　　像江寒如今的身价，买个车完全可以直接送到跟前的。
　　但看样子这一次的车似乎是需要亲自验收。
　　苏浩的脑子里头都已经闪过了一些世界顶级的车的名字。
　　“下午带你们一块儿去看看，现在先好好享受下午茶吧！”(吗的的)
　　江寒拿起餐巾擦了擦手。
　　下午四点，黑色越野车稳稳当当的停在了一座工业风的大厦前。
　　周围辽阔的土地上屹立着一片又一片的工厂，大多以简约科技风为主。
　　最起码在九十年代算得上是很有未来感了。
　　奔弛、宝玛、奥蒂，这三家凭借着严谨的工艺和超强的质量，成为德国最顶尖的车辆品牌，也被后世俗称为bba舌。
　　这里正是德国最著名的bba三家顶级车企所在的工业聚集地。
　　江寒这一次的目的地就是这里。
　　“按照信息上发来的地址，我们现在已经到了。”雷神给江寒打开了车门。
　　还没等苏浩把副驾驶的车门关紧，就看到了远处一群人行色匆匆的赶了过来。
　　“您好，是江先生吗？”一个满面笑容，大腹便便的德国人走了过来。.

第331章



　　江寒看着这个德国人礼貌地点了点头：“我是江寒。”
　　只见这个棕发德国人咧嘴一笑，热情地说道：“江先生您好，我是奔弛集团的副总――查理特。”
　　“你好，查理特先生，我是来验收我之前订的几辆车。”
　　江寒面色平常的说道。
　　而此时站在江寒旁边的苏浩，却心中暗暗惊讶。
　　奔弛，可以说是德国顶尖的车辆品牌。
　　这一次直接派出集团的副总裁，只是为了给江寒提供验收服务。
　　这一刻，苏浩又一次感受到了江寒如今资产和地位带来的变化。
　　不过就凭江寒如今这破千亿的身家，奔弛集团特地派出副总裁，也是明智的选择。
　　跟在查理特身后的是一个将近三十人的团队。
　　“江先生，先跟我去验收一下车吧，如果有什么问题，我身后的这些团队成员会尽力帮您解决。”
　　不愧是能做到奔弛副总裁的人，想的和服务的就是周到。
　　跟在查理特身后的人，早就被开会告知这一位江先生，可是非常重要的贵宾。
　　这群人里头包括制作车的工匠在内，每一个人都在严阵以待。
　　工业园区极大，所以雷神直接开着越野车，跟在查理特他们的车辆后面。
　　很快车队就来到了一个露天库房400。
　　这偌大的一个库房里头只停着三辆车。
　　江寒他们和查理特走进库房里面。
　　看到的就是三个不同于市面上任何一款车型的车辆。
　　三辆车的造型设计各不相同，但总体来说全部车身线条流畅，底盘又高又稳。
　　苏浩有些惊奇的看着这三辆车的玻璃问道：“酷毙了，这是哪款车啊？”
　　查理特面带笑容的解释说：“江先生定制的这三款私人防弹车，采用军艺技术，都是使用的世界上最顶级的防弹玻璃。”
　　“再加上江先生说要注重隐秘性，所以这三辆车的车玻璃从外虽然看不到里头，但是却可以从里面清楚地看到外面。”
　　“玻璃上采用了添加了特殊金属元素的膜，希望效果能让江先生满意。”
　　查理特一边解释说着，一边亲自将车门拉开。
　　江寒扫了一眼，不愧是以严谨工艺和工匠精神著名的德国车企。
　　这几辆车做工确实精良。
　　一旁查理特助理也在轻声介绍着这辆车的具体信息。
　　除了防弹玻璃的采用，车身也用特殊金属压制而 成，里头甚至加入了航空材质。
　　整体材质稳定坚硬，能够扛过冲锋枪的扫射。
　　最为珍贵的是，奔弛集团当初接到江寒的三辆车的订单之后，迅速选择纯手工打造这三辆防弹车！
　　在一些精密仪器的设计制作中，德国工匠的手甚至比专门生产仪器的机器还要精准，误差极小！
　　“雷神上去试试。”江寒对这三辆车十分满意。
　　雷神轻轻点头，进去启动了车子。
　　在场的人从刚才助理的介绍中就已经知道这个车有多厉害了。
　　都忍不住有些期待的看着行驶中的防弹车。
　　雷神熟练地驾驶防弹车，开出库房。
　　库房后面就有一片试车的空地，空地当中还模拟了山地、沙漠等极端地形。
　　众人能够看到雷神驾驶着汽车穿梭在各个地形之间。
　　几分钟后，雷神一个帅气的甩尾，把车停回车库中。
　　“这车性能不错，底盘高车身稳，过坡的时候晃感少。”
　　“在沙漠地形行驶中，车身不下陷，马达动力足。”
　　雷神下车之后跟江寒有些赞赏的说道。
　　江寒满意的点点头，回头和查理特对视：“查理特先生，这三辆防弹车的质量、功能以及你们的服务，我都非常满意。”
　　查理特脸上的笑容更加灿烂了：“这是我们的荣幸！”
　　本来在西方世界中，资本主义所秉承的自然就是资本至上。
　　具体表现自然就是他们口中的顾客即上帝。
　　更别说现在他们面对的是江寒，这个身家破千亿的超级富豪。
　　既然车辆验收已经十分满意，江寒当场就将这三辆车款全部结清。
　　苏浩在看到这三辆车的时候，心头羡慕不已。
　　但是在看到每辆车三百五十万美金的账单的时候。
　　立刻打消了给自己也来一辆的想法。
　　这车真不是一般人能够拥有的！
　　不过三辆车打包价一千万美金，这钱花的也确实值。
　　毕竟不是每一辆顶级防弹车都能够是由德国顶级工匠纯手工打造的！
　　在将支票交给查理特之后，江寒的脸上露出一丝神秘的笑容。
　　“不知道查理特先生是否有时间，我有一个合作，想要和查理特先生谈一谈！”
　　听到江寒这话，查理特先是愣了一下，立马热情地表示：“自然是有时间的，不如江寒先生去我的办公室，我们细细谈一谈？”
　　当初江寒在鹰国晚会上投资的事情，早就已经传遍了鸥洲。
　　这样一个财神爷，傻子才会把他外推呢。
　　查里特的办公室并不像外头的大厦一样充满着简约工业风。
　　反而像是画家一样，有着丰富灿烂的色彩搭配。
　　江寒饶有兴趣地欣赏了一下，挂在墙上的梵高真迹。
　　看来这个查理特确实是一个热情的大胖子。
　　“不知道江先生想要谈的是什么合作？”一落座，查理特就目光如炬地看着江寒问道。
　　江寒喝了一口茶杯中的普洱，茶是好茶。
　　“不知道奔弛集团对扩大天朝市场是否有所计划呢？”
　　江寒也是直接，毕竟大家都是聪明人说废话，实在没意思。
　　查理特微微一愣，眼睛中闪过一丝火热：“江先生的合作是指？”
　　“奔弛在天朝市场中的代理权，我想要这个。”
　　江寒没有错过查理特的眼神。
　　“实不相瞒，最近集团内部确实有想要扩大天朝市场的计划，江先生的合作提的真巧。”查理特笑着说道。
　　从利益上来说，这二者简直是不谋而合。
　　实际上在这个时期，奔弛的车辆确实在天朝并没有很大的知名度和很多消费者。
　　也没有后世那样大的影响力。
　　谁也不会嫌自己手中的钱多，进入到一个新市场当中，就意味着会收获更多的利益。
　　“不知道江先生想要以什么价格拿下天朝代理权？”
　　此时在查理特脸上仍然充满笑容，只是那微微眯起的眼睛像极了狐狸。
　　毕竟是在商场上摸爬滚打这么多年的老狐狸，利益还是很重要的。
　　江寒没有说话，只是在心中想：
　　“推演最低拿下奔弛三成股份的价格。”
　　“推演查理特最低底线。”.


第332章



　　系统两秒后就将结果推演了出来。
　　一百亿美金。
　　江寒知道这个结果之后，愈发的淡定。
　　这个价格甚至比自己心理价位还要低。
　　看样子现在的奔弛远不如后世的奔弛状况良好。
　　“如果江先生想要拿下天朝代理权的话……”查理特话还没有说完，江寒就打断了他。
　　“不止天朝代理权，我还想要贵公司三成的股份。”江寒脸上一切平常。
　　像是全然不知道自己说出了惊人之语。
　　查理特眉头一挑，心~头震惊。
　　三成的股份！
　　换作是另外一个人，只怕查理特就要请保安把这口吐狂言的人请出去了。
　　但是说这话的人是江寒，没有人会认为他在口吐狂言。
　　“三成的股份……这事情不是我一个人能做得了主的。”查理特摊开手，露出一丝苦笑。
　　江寒自然是明白，毕竟查里特也只是一个副总裁，顶多算是集团的一个大股东而已。
　　“没关系，去找能作主的人来。”
　　江寒放下茶盏，仍然面带笑容。
　　查理特的助理拨通了内线电话。
　　原本整个集团对于江寒这个人就是格外重视的。
　　当初寒来到鸥洲的时候，奔弛集团内部高层就想要拉到江寒的投资。
　　不过十分钟，江寒就被请到另外一个顶级会议室当中。
　　偌大的会议室里只坐着一个人。
　　桌子的主位坐着的是一个面容苍老的老者。
　　查理特连忙为互相介绍：“这位是我们集团董事长约尔根先生。”
　　“约尔根先生，这位就是我之前提过的江寒先生。”
　　江寒微微一笑，与这老者握了手。
　　这老者的目光炯炯有神，上下打量着江寒。
　　早在江寒来到鸥洲之后，约尔根就曾经让助理调查过江寒。
　　看过江寒一次又一次充满着冒险精神的投资和高风险中收获的高回报。
　　约尔根原本以为这会是一个剑走偏锋的极端人物。
　　却没有想到今天见到江寒，发现他与自己的推测截然相反。
　　最起码在约尔根过往的70多年的风云岁月中，从没有见过年纪轻轻就拥有如此多的资产的人。
　　约尔根内心惊讶于江寒年仅十八岁身上就已经聚集了上位者才有的气势。
　　而且江寒目光清亮，身板笔直。
　　约尔根只觉得江寒身上似乎充满着一种向上的力量。
　　这种感觉，即便是阅人无数的约尔根，也从未在任何一个上位者或者年轻后辈身上见到过。
　　“你想要收购我们集团三成的股票？”约尔根苍老的声音问道。
　　江寒坐在软皮椅子上，轻轻点头：“三成的股票＋奔弛这个品牌在天朝的代理权。”
　　约尔根轻轻地咳嗽了两声：“不知道江先生能够给到什么价格。”
　　早就已经用系统推演过的江寒。
　　面色淡淡地看着约尔根和他身后的查理特：“一百亿美金。”
　　这个价格一说出来，江寒对面坐着的两个人面色难看起来。
　　江寒的神色没有丝毫变化。
　　因为江寒知道，九八年奔弛并购了米国的克莱斯勒以后，虽然表面上晋升为全球第5大车企。
　　但实际上被并购的米国克莱斯勒发展并不好，一直在持续亏损。
　　再加上这两年部分市场经济低迷，奔弛这个集团急需要开拓新市场。
　　所以江寒明白，虽然这个价格压的有点儿低，但是奔弛只怕还是需要这笔资金以及天朝的市场的。
　　“江先生的价格有些低吧。”查理特有些为难的说道。
　　江寒也不和他们绕圈子，直接开口点名：“贵集团去年并购的克莱斯勒，似乎并没有为集团带来盈利啊。”
　　查理特没有想到江寒竟然将奔弛集团调查的如此彻底。
　　实际上只是因为江寒知道90年代的奔弛在并购之后确实有一段时间亏损。
　　不过当他们选择低成本扩大市场之后，盈利还是很可观的。
　　但是现在这个并购的亏损，就成了江寒握在手里压低股价的利器了。
　　如果真的以这样的低的价格交易成功，查理特只觉得奔弛集团损失太大了。
　　“江先生……”
　　江寒直接开口堵住了查理特的话：“不知道两位是否对天朝的关税有所了解？”
　　查理特和约尔根的目光同时闪烁了一下。
　　天朝的贸易保护，使得天朝对于外国企业所生产的产品在进入天朝市场后会收取巨大的关税。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　这也是为什么一直以来，德国口碑俱佳的bba三大品牌始终无法扩大天朝市场。
　　关税，是近几年奔弛集团一直头疼的问题。
　　“略有了解。”查理特沉默了一会儿说道。
　　“如果我将资金注入奔弛集团，奔弛集团虽然不再是德国企业，却能够成为合资企业。”
　　江寒的话点到为止，在场的剩下两个人一时之间沉默了起来。
　　过了一盏茶的功夫，约尔根用充满赞赏和惊奇的目光看着江寒：“江先生简直出乎我的意料，一语惊醒梦中人。”
　　“实不相瞒，天朝的关税确实是我们奔弛集团头疼的问题之一，这个方法很好。”
    .... 0 0
　　“我会召开股东大会，将这个价格公布出去。”约尔根笑着说道。
　　约尔根深知天朝市场的重要性，或许在一些竞争对手的眼里，天朝是一个打不开的市场。
　　但那是因为天朝对于本土企业的保护，对外国资产收取高关税。
　　但是有了这一次江寒的资金注入，奔弛集团就会成为天朝和德国合资的企业。
　　在税务上面会有极大的降低。
　　税务降低之后，奔弛在天朝就有了竞争力，能够很大程度的扩张天朝市场。
　　这方面带来的收益远远的高于这次交易的损失。
　　老狐狸约尔根自然是想到了这一层面。
　　江寒这一次来找奔弛合作，也正是有合资降低关税的打算。
　　其实毕竟再过个一两年，奔弛自己也会意识到这条捷径。
　　依然如此，自己又为何不抢占先机呢。
　　况且约尔根和查理特都清楚，如果一定要找一个天朝人合伙投资，这世界上再没有比江寒更合适的了。
　　毕竟论资产实力，江寒早就已经站在了天朝的顶端。
　　在两方都有意愿的情况下，合作很容易就促成。
　　查理特亲自起身将江寒送到门口：“江先生拿下天朝奔弛的代理权，现在也是我们集团的大股东。”
　　“这让我想起你们天朝的一句话，叫什么后生可畏啊！”
　　查理特是由衷的感慨。小.

第333章



　　等江寒离开奔弛大厦，回到酒店时。
　　苏浩和苏清依已经点了一大堆吃的。
　　谈合作的时候，只有雷神和几个隐藏在暗处保护江寒安全的人陪着。
　　“江寒你回来了，尝尝这个德国香肠，味道真香。”苏浩吃的眼睛都眯起来了。
　　江寒笑着坐下来，既然已经来到德国，自然是要品尝一些异国他乡的美食。
　　也不知道苏浩从哪里要的，竟然要来了一个超级大的啤酒杯。
　　这一个个啤酒杯都能装进去一个脑袋了。
　　“这两天应该没什么事情，咱们会回去了，赶紧趁着今晚不醉不归！”
　　苏浩兴致冲冲地看着这几个巨大的啤酒杯。
　　江寒无奈地拦住了苏浩蠢蠢欲动的手：“只怕现在还不行呢，我们还要在这里待两天。”
　　“啊？难道是 防弹车还有问题？”苏浩挠了挠脑袋问道。
　　“是明后天应该就会有客人来访。”
　　江寒的声音愉悦。
　　事实上从今天江寒迈进奔弛大厦去谈合同拿代理权的时候，都已经做好了打算。
　　最起码一家小小的奔弛是无法满足江寒的胃口的。
　　德国的bba可有三家呢。
　　相信剩下的两家：宝玛和奥蒂应该很快就会得到奔弛股份变动的消息了。
　　这时候剩下的宝玛和奥蒂就会坐不住了。
　　毕竟天朝可是拥有着十数亿的人口，这是一个庞大的市场！
　　要知道德国bba这三家车企，彼此的定位和目标群众都较为相似。
　　都是主要为高消费人群提供高质量的高档车。
　　三家车企之间彼此也是存在着竞争关系。
　　这是良性竞争。
　　江寒还没有打算将他们破坏。
　　在江寒的计划里，是打算让这三家企业仍然保持着以往的良性竞争的局面。
　　毕竟三角形可是最稳固的形状。
　　毕竟在后世像宝杰之类的集团，旗下有着诸多产品线。
　　无论消费者选择什么样的产品，最终所有的利润都还是会流向宝杰集团。
　　这就是垄断的力量。
　　也是江寒未来蓝图里头重要的发展模式。
　　接下来的这两天里，江寒一边等待着奔弛股份变动的手续完成。
　　一边带着苏清依和苏浩，在德国各地游玩。
　　毕竟有钱还要懂得及时享受。
　　聘请德国顶级的管家团队，租下欧洲有名的维多利亚号游轮。
　　江寒带着苏浩他们索性来了一个三天两夜欧洲游。
　　游轮的服务很全套，甚至在上头还有高奢品牌专卖店。
　　“这件裙子配上粉钻项链很好看。”江寒看着苏清依娇羞的面庞，笑着说道。
　　游轮上头定期就会举办时尚高奢秀场，江寒简直是秀场遇到过出手最大方的金主了。
　　几乎每一件适合苏清依的衣服和首饰，从来没有任何一件遗漏，全都被江寒买了下来。
　　“好啦，够了，这两天你给我买的衣服都快装满一卡车了！”
　　苏清依轻轻地娇嗔地说道。
　　“就几件衣服而已，我妹妹都让江寒拐跑了，还不让江寒破费破费？”
　　苏浩还是喝上了他心心念念的德国啤酒，笑着打趣了苏清依两句。
　　这两天苏浩对于腻歪在一起的苏清依和江寒，简直没眼看。
　　但是看到江寒对自己妹妹这么上心，作为哥哥，苏浩还是很欣慰的。
　　这两天的游玩，倒是让俩人感情更上一层楼。
　　江寒这边一群人享受金钱带来的快乐的同时，宝玛和奥蒂两家集团的高层可是忙得焦头烂额。
　　众所周知，bba这三家企业可以说的上是三足鼎立。
　　突然间传出来奔弛股份变动的消息，这就像是在平静的湖里砸下一块大石头。
　　溅起一片波浪，震出一片涟漪。
　　最主要的是这剩下的两家车企的高层知道了奔弛和江寒合资，打算扩大天朝市场的消息。
　　江寒已经拥有了奔弛三成的股份。
　　这也就意味着他完全可以以股东的身份给奔弛随时投资。
　　说的更通俗一点，就是现在江寒和奔弛站在了一边。
　　三足鼎立的局面一旦被打破，必定会此消彼长。
　　开拓了天朝市场，有江寒作为股东的奔弛。
　　集团转型成合资企业，就会大大的降低天朝的关税。
　　同等质量下，自然是价格低的更配得上是物美价廉。
　　或许用不了多久，打出高性价比口碑的奔弛就会把剩下的两个集团死死的压住. ..
　　一旦奔弛成为了德国龙头企业，宝玛和奥蒂能占到的市场份额就会越来越少，生存空间就会被一再的压缩。
　　宝玛和奥蒂的高层不是不知道这个道理。
　　正因为这两大集团的高层清楚地知道。
　　甚至能够预见悲惨的未来。
　　才会如此急迫的想要破解现在的局面。
　　而能够破解现下这种局面，最好的方法就是找到江寒。
　　就如同奔弛一样，用较低的价格让江寒收购集团股票。
　　最起码天朝的代理权给了江寒之后，外国车迈不进去天朝市场的局面就会有所突破。
　　当然也可以选择和天朝其他的人合资，不过谁能够有江寒这样雄厚的身家啊？
　　万一找一个合资的人，比不上江寒在天朝的影响力，还不是一样扩大不了天朝市场，被奔弛按在地上摩擦！
　　但是现在的问题是，这两家集团的高层根本就找不到江寒人啊！
　　“有江先生的消息了吗？”宝玛集团的副总裁和奥蒂集团的副总裁，两个人坐在酒店的大厅里。
　　他们对面一个戴着墨镜的天朝人，正是雷神的队友之一。
　　也是江寒特地留下来的。
　　“江先生的行踪我们暂时也不清楚。”第n次这样回答之后。
　　两大集团的副总裁简直要崩溃了。
　　拜托！
　　他们简直是在求着江寒收购股票了！
　　3.8但是现在连江寒的人都没见着。
　　连续两天了，连江寒的影子都没见到。
　　不过三足鼎立的局面被打破，这两家企业的副总裁也不敢抱怨。
　　在接连等待了三天之后，两位副总裁总算是见到江寒了。
　　江寒在酒店见到这两个副总裁的时候，这两位副总裁眼睛放光，就像看到了摇钱树一样。
　　两位副总裁都是有备而来，身上早就已经带着合同了。
　　江寒坐在舒服的沙发里，翻看着两位副总裁递过来的合同。
　　合同里头的价格倒是也合理：
　　宝玛集团三成股票加天朝市场代理权，九十五亿美金。
　　奥蒂集团三成股票加天朝市场代理权，九十二亿美金。
　　宝玛和奥蒂两家集团显然是已经打听过奔弛被收购的价格了，定价并不高。.



第334章



　　江寒在翻看合同的时候，两个副总裁就坐在对面。
　　“两位副总裁的价格很是公道，不过……”
　　江寒从头到尾翻了一遍合同，抬起头说道。
　　听到江寒话语中的转折，两个副总裁心头一紧。
　　要知道这次股票转让的价格确实已经是两个集团的底线了。
　　之所以会用底线价格转让。
　　是因为宝玛和奥蒂集团高层对江寒在天朝的未来影响力颇为乐观。
　　先是高考状元，后来一步步成长为身家破千亿的超级富豪。
　　简直是天朝全民睁眼看着着成长的明星富豪。
　　江寒在天朝的知名度和其自身的影响力，恐怕未来百年内不会再找到另一个了。
　　所以宝玛和奥蒂也是真心想要和江寒合作。
　　直接将底线放上来，也是希望能够让江寒看到自己集团的诚意。
　　但是听江寒的语气似乎还有些不满意。
　　“江先生，还有什么条件可以说出来，我们考虑考虑。”
12　　宝玛的副总裁率先开口。
　　江寒微微一笑，将股票转让合同放在宝玛副总裁的面前：“股票转让方面我是没有问题的，我也很乐意以这样的价格与贵公司达成合作。”
　　就在宝玛副总裁微微喘了一口气的时候，忽然间看到江寒脸上似笑非笑的神色。
　　“不过为什么宝玛集团的天朝代理权份合同中的利润分成比奔弛集团还要高一个点呢？”
　　江寒把话说完之后，眼神又落在一旁奥蒂副总裁的身上。
　　明明两位副总裁年龄是江寒的两倍不止。
　　此时却在江寒的目光注视下，冷汗直冒。
　　其实这两家集团一定要找江寒合作，最根本的目的还是眼馋天朝庞大的市场。
　　这两家集团想要借助江寒在天朝的影响力，占据天朝高端车市场份额。
　　在天朝市场这方面，宝玛和奥蒂的集团发展理念是统一的：
　　“与其让奔弛一家独大，不如继续延续三足鼎立的局面。”
　　在如今东南亚市场疲软的情况下，天朝的市场简直是一块巨大的奶油蛋糕。
　　宝玛和奥蒂的高层怎么可能会放过分蛋糕的机会？
　　正是在这样的思想驱使下，这两家集团所制定出来的天朝代理权的合同，自然多了一些东西。
　　其实江寒看去，也没有特别过分的条约。
　　只是在利润分成上要比奔弛多上一个点。
　　一个点虽然不多。
　　但是江寒深知在几年之后，天朝市场会迸发出多么庞大的需求。
　　一个点之差，很有可能在未来使得奔弛落后，打破江寒也想维持的三足鼎立的局面。
　　这种可能性江寒是不会给奥蒂和宝玛的！
　　所以江寒并不打算让宝玛和奥蒂多这一个点。
　　“打开天窗说亮话，这一个点我不会让。”
　　江寒把合同摊开放在桌子上。
　　“我相信，如今全球有诸多的车企……”
　　江寒见两个副总裁沉默，施压性地说了一句。
　　不过说的也是实话。
　　全球那么多家车企，没有了宝玛、奥蒂还有的是别的品牌车。
　　甚至凭借江寒如今破千亿的身家，转眼间自己就可以开一家。
　　不过出于别的考量，江寒暂时并没有自己开一家车企的打算。
　　这一句话点醒了两个副总裁――现在并不是他们和其他一般投资人在谈合作。
　　他们谈判的是已经和奔弛站在一条线上的江寒。
　　即便不能站在一条线上，也不可以站在江寒的对立面上。
　　宝玛和奥蒂此时此刻终于意识到，自始至终主动权是握在江寒的手上的。
　　现在的江寒就相当于是甲方爸爸。
　　奥蒂副总裁想通之后，脸上挂上笑容，伸手把桌上的合同拿了回来。
　　“江先生，在天朝代理权方面，我想我们集团可以接受和奔弛集团一样的条件和分成。”
　　奥蒂副总裁一开口，宝玛副总裁自然是也不能让这次得之不易的机会泡汤。
　　毕竟就像是江寒说的一样。
　　即便是在德国，也并不止bba三家车企。
　　只是这三家车企比别的企业发展的更加完善，发展前景更良好而已。
　　况且一个天朝代理权，能够扩大本集团在天朝的市场，挤进瓜分蛋糕的圈子。
　　这才是这两家集团甚至奔弛集团最在意的地方。
　　两份合同没有问题之后，江寒也不浪费时间，直接签了字。
　　总体来说这一次合作，大体上双方都还是满意的。
　　江寒与bba有了合作和投资关系，并且成功的拿下了这三家车企在天朝代理权。
　　在三成的股份加持下，江寒想要在天朝有多久的代理权就可以有多久。
　　这也就意味着，以后天朝市场当中高消费群体所购买的每一辆bba旗下的高端车。
　　最终的利润都会流向江寒的口袋。
　　回到总统套房的江寒，找到正在整理这段时间文件的苏清依。
　　将手上三大车企的股份转让书以及代理权合同，交给了她。
　　“这三家都转让了？”苏清依整理着合同。
　　“你是打算进攻汽车行业？”
　　苏清依把合同整理好，放到保险箱里问道。
　　“没错，这几年来天朝路上行驶的小汽车是越来越多了，这个行业的发展前景是不错的。”
　　江寒解释说道。
　　旁边收拾行李的苏浩疑惑的转过头直接问道：
　　“为什么要进入汽车行业，不直接自己开一家公司呢？”
　420　江寒还没有说话，旁边的苏清依轻轻抿嘴一笑，就给自己哥哥解释了一下：
　　“其实国内汽车行业的市场需求还是很大的，大家也不会把目光都放在同一个品牌上的。”
　　江寒在旁边听着默默点头，在这一点上苏清依现在自己身边久了，看的还是明白的。
　　就算是开了一家超级大的车企，也不可能同时兼顾国内十几亿人口的需求。
　　最多也只是吃下一大半而已。
　　而且天朝消费者众多，他们也会渴望拥有更多的品牌选择。
　　与其这样费精神的创造一个超级企业，还没有办法完全垄断市场。
　　不如直接收购几家企业，让这几家企业在市场里头良性竞争。
　　江寒之所以不创办一个车企的还有一个原因就是：
　　任何事情都是有竞争才有动力！
　　一个超级汽车集团垄断了行业市场，就会越来越没有竞争压力。
　　这很容易导致汽车集团自身水平的停滞。
　　反而不如这样同时让三种品牌的汽车进入天朝市场。
　　最起码在明面上这三种品牌还是竞争关系。
　　在销量和质量的对比下，能够促进彼此不断研发新技术。
　　而且三种品牌分属于三个集团，也会使得购买者有更多的选择。.

第335章



　　听完江寒和妹妹的解释之后，苏浩恍然大悟点了点头。
　　其实苏浩的这种思维方式还是很常见的。
　　也是这个年代暴富的人，最多的选择方式。
　　不过已经经历过后世繁华未来经济的江寒，相当于是站在巨人的肩膀上看世界。
　　那些在后世讲烂了的经济原理，在现在还并不是人尽皆知。
　　这也是为什么江寒能够一步又一步精准的迈在浪尖肩上。
　　“既然这样的话，咱们是不是很快就要回国了？”
　　苏浩看着落地窗外面的繁华夜景说道。
　　江寒点了点头：“等这三家集团的股份都转到我手上之后，我们就可以回国啦。”
　　苏清依脸上露出了一丝欣喜的笑容。
　　“怎么，你不喜欢这里吗？”江寒捕捉到了苏清依的神色有些疑惑。
　　苏清依摇了摇头，在鸥洲的这段时间，自己和将含有了最甜蜜的回忆，怎么会不喜欢？
　　她眉目温婉笑着说道：“其实也不是不喜欢这里，主要是还是想要回天朝，异国他乡的还是想家的。”
　　旁边喝着啤酒的，苏浩猛的点头：“对，这里顿顿西餐牛排的我也吃不惯，还是咱们天朝的美食多！”
　　江寒哑然失笑，倒是觉得这两人也实在是可爱。
　　其实仔细想来这一次的鸥洲之行，自己的收获简直惊人。
　　鸥洲未来通信行业的巨头已经全部被收购。
　　意外找到了消失百年的兽首铜像和7万件价值连城的天朝古董。
　　还顺利给华威拿下了一笔大单子。
　　更不用说即将到手的bba的股份。
　　只这一趟，江寒的身家直接突破千亿。
　　品着酒杯里的红酒，江寒望着窗户外头的光芒。
　　他在心头默默想的：“这一切也只是刚刚开始而已，不急。”
　　bba三家企业的股份转让，再加上代理权合同的重新拟定提交。
　　这样复杂的事情，短短的4天时间就已经弄好了。
　　这就是资本的力量！
　　股份拿到手之后，江寒立刻就通知雷神――准备回天朝。
　　要知道现如今江寒的身价高的吓人，前不久机场的事情仍然让媒体议论纷纷。
　　虽然这段时间威廉王子一直代表着鹰国皇室想要上门拜访，表达一下歉意。
　　甚至提出想要用皇家航班护送江寒回到天朝。
　　但是江寒还是拒绝了。
　　因为那威廉王子登门拜访之前，雷神就悄悄地告诉江寒一个消息。
　　“这一次周老亲自派了秘密航班，不知道江先生要不要选择天朝的航班々」？”
　　江寒有些惊讶，没有想到这一次周老竟然会派出秘密航班来接送。
　　不过看来也是对上一次鹰国在机场的安保印象深刻。
　　“论安全和保密性，自然还是咱们天朝的航班更好。”
　　江寒拿着酒杯笑着说道。
　　雷神轻轻点头：“那我现在就去和航班那头的人沟通。”
　　与此同时，德国的媒体也知道了bba车企的股份变动的信息。
　　每一个听到这个消息的媒体人脑海的第1个反应竟然是：
　　江寒？
　　又是江寒！
　　这个江寒到底有多厉害？
　　短短几天的时间从鹰国到德国，这几笔交易几乎全部上亿，甚至破百亿。
　　而且通讯行业和汽车行业怎么看都不像是有任何联系。
　　偏偏这个江寒不按套路出牌。
　　就像是狼嗅到鲜血一般，德国媒体最近几天简直要把酒店前台的电话都打爆。
　　他们只是想要预约到江寒的采访。
　　与其说是这些媒体对江寒感兴趣，引发这样狂热的行为。
　　倒不如说是这些媒体背后的鸥洲一些其他资本家，对江寒起了兴趣。
　　现在在鸥洲人的眼里，江寒就真的像是一棵摇钱树一样。
　　鸥洲的资本世界已经许久没有出现过这样璀璨的人物了。
　　有知道沃达丰、曼内斯曼最近消息的人，嗅觉敏锐的，早就想和江寒见上一面。
　　这样身家的超级富翁即便是不合作，交个朋友也是很好的。
　　生意场上只有利益才是永恒的朋友。
　　不过这些大大小小的资本家的打算注定要落空了。
　　江寒现在对于和这些资本家来往并不感兴趣。
　　不过倒要感谢这些资本家派过来的媒体。
　　因为江寒刚好有一个消息，要借这些媒体的纸和笔传递出去。
　　约翰尼没有想到自己竟然是那个幸运儿――可以采访江寒的幸运儿。
　　虽然江寒只不过是寥寥无几说了几句。
　　但这可是千亿富豪！
　　特别是在见到江寒本人的时候，约翰尼从没想到竟然是这样一位年轻英俊的男子。
　　帅气又多金，本人气宇非凡！
　　约翰尼觉得自己这一辈子可能都不会再采访到第二位这样的超级富豪了！
　　第二天的鸥洲日报，封面赫然就是江寒。
　　而江寒想要传递出去的信息，也在这张报纸上。
　　在通篇约翰尼的赞赏后面，写着一则劲爆消息：
　　江寒想要用手里头那份神秘技术，招标各地地域授权！
　　鸥洲日报的影响力非凡，很快就有人看到了消息。
　　但凡是看到这份报纸的通讯运营商全部都疯了。
　　沃达丰和曼内斯曼第一时间就派出了人去沟通。
　　江寒手里头的这份通讯技术，足以改变任何一个国家的通讯实力，推动历史进程！
　　这个消息并不局限于在鸥洲内传播。
　　很快全球大部分的运营商都知道了这个消息。
　　不过消息最灵通，行动最快的还是鸥洲的这些运营商。
　　有的运营商直接就带人堵到酒店门口。
　　可惜这个时候他们并不知道，天朝的秘密航班早就已经在凌晨降落在鹰国机场。
　　雷神的(吗了的)能力极强，将这次机场安保保密工作做得很好。
　　消息一点儿都没有露出去。
　　这也让江寒越发的想要把雷神纳入麾下。
　　除了他身上藏着的秘密，光是这个人缜密的安排，以及永不松懈的警惕。
　　就拥有足够让江寒动心的价值了。
　　苏清依只提着一个小小的行李箱，苏浩更是大大咧咧的，什么东西都没带仰。
　　这一趟的航班，只是为了将三个人安全秘密地接回天朝。
　　至于一些其他的行李和物件，自然会有鸥洲的航班专程运回天朝。
　　苏清依的行李箱里头是这一次鸥洲之行的战利品――所有的合同。
　　很少有人能够在短短的不到一个月的时间里，能签下来一个行李箱那么多的合同。
　　更别说这行李箱里头的合同，在未来几十年后，随便一份拿出来都足够让资本世界震荡一番。.

第336章



　　“江先生，请。”一个身着黑色中山装的空少，亲自带江寒来到座位上。
　　这架秘密航班上，哪怕是端水的空少，都是由特殊安保人才伪装的。
　　飞机上将近50人，全部都是和雷神一样被派过来保护江寒的。
　　江寒满意地坐在头等舱里，闭目养神。
　　这次只是一个小小的旅行。
　　天朝那么大的市场，这才将是江寒未来的主战场。
　　在德国的这些日子里，几乎每天江寒住着的酒店附近。
　　都有媒体在拿着相机蹲守。
　　今天也不例外，但是和往日不同的是还多了一些其他的人。
　　此时在酒店对面的咖啡厅，也是爆满。
　　一大早上，咖啡厅的侍者刚把门打开，就有一群西装革履的人冲进来。
　　看穿着和气势，一个个都并不是普通人。
　　但是看模样却像是等待了许久，每个人的脸上都充斥着野心，但神色又有些复杂。
　　像是激动，也像是期待，还有一丝疲倦。
　　这才早上八点钟，许多鸥洲的地域通讯运营商，竟然在这几家咖啡厅当中看到了自己的对手和合作伙伴。
　　果然，大家都是423为了将寒手里头那份特殊的通讯技术的地域授权而来。
　　甚至许多地域的通讯公司的顶尖，通讯人才直接是亲自过来的。
　　看着远处被媒体堵住的酒店门口，几大运营商之间的氛围并不热烈。
　　虽然大家都是熟人，但是此时甚至有些尴尬。
　　毕竟在这项技术上，大家处于一种微妙的竞争关系中。
　　早上九点，江寒特意留下来的一个人，一脸歉意地将江寒已经回到天朝的消息告诉给所有人。
　　“该死……”咖啡馆里头此起彼伏的低声咒骂。
　　“给我安排最近的航班，我要去天朝！”
　　咖啡厅的侍者惊奇的发现今天说这句话的人格外的多。
　　“天朝？一个很神奇的地方吗？”侍者默默想着。
　　无论天朝是不是一个很神奇的地方。
　　此时它却是全球各大通讯运营商最想去的地方。
　　航班平稳地降落在魔都机场时，江寒刚好从睡梦中醒来。
　　走出机场，感受着熟悉的街道和熟悉的语言，让这风尘仆仆的几人面上挂满笑意。
　　“雷神，接下来你还要跟在我身边吗？”江寒看着一旁的雷神问道。
　　雷神面色严肃的点点头说道：“周老的意思是暂时仍然由我保护您的安全！”
　　江寒放心的点点头。
　　在这个关键的时间段，即便是周老要把雷神召回去。
　　自己恐怕也没办法放人。
　　“终于回来了，还是咱们这里好！”苏清依露出一抹温柔的笑容，看着远处的行人说道。
　　“接下来咱们去哪？”苏浩站在机场门口有些茫然。
　　江寒勾唇一笑：“回家。”
　　雷神开着一辆低调的黑车，直接就将江寒送回家中。
　　虽然明面上，只有雷神一个人在江寒身边。
　　但是实际上回到天朝之后，很大一部分安保人员就融入周边。
　　密不透风的保护着江寒他们的安全。
　　毕竟这不像在国外，隐藏有些困难。
　　现在保镖可以随便扮成小摊小贩，街头邻居。
　　隐蔽性十足。
　　与此同时，天朝官方办公室的电话都要被打爆了。
　　“什么？顶级通讯运营商O2的高层要过来？来天朝吗？”天朝通讯部门的马部长难以置信地喊着。
　　“我的个乖乖，你咋不说沃达丰高层也来呢？”
　　马部长的第一个反应就是这消息太荒谬了。
　　要知道鸥洲简直是全球移动通讯技术总部，人家的通讯技术要比天朝领先许多。
　　“没错，马部长，我没骗你，对了！沃达丰，高层确实也要来！”
　　“应该也是明天下午的航班！”
　　电 话线那头的小年轻的声音也有些颤抖。
　　短短一天的时间，天朝高层就已经得到了确切消息：
　　不少于20个全球各地区区域的知名通讯运营商即将派人前往天朝！
　　预计会在明天时间内到达。
　　“我的天哪，他们来天朝干什么？”
　　终于从震惊当中缓过来的马主任，下意识的把心里头的话问了出来。
　　“好像是……好像是找江先生有些事情？”小年轻有些不确定的说道。
　　“不管了，无论他们是以什么目的来天朝，这对天朝来说都是一次机会啊！我的天！”
　　能做到这个职位上的马部长，一瞬间就想到了更多的东西，心潮澎湃。
　　消息很快就在整个天朝高层传开了。
　　当天晚上，天朝高层直接召开了一个小型的秘密会议。
　　“这么运营商来到天朝怎么都不会是一件坏事。”
　　“或许我们可以抓住这次机会，让他们与我们天朝合作！”
　　“这是天朝通讯行业的一次机会。”
　　“这么多运营商要来，一定要展现出我们天朝的待客之道，留下天朝的好印象！”
　　“这名单上头几乎包揽了世界顶级的通讯人才，必须重视！”
　　也不怪这次参加会议的人如此激动。
　　实在是自从天朝正式建立之后，很少能够有这样大范围的外商、行业大牛来到天朝。
　　即便几十年后的天朝成为强大的存在，但是此时的天朝才不过刚刚起步。
　　商业意味着经济，更别说这一次来的都是大运营商！
　　而且据可靠消息，有许多大运营商的内部大佬亲自到来。
　　与此同时天朝官方也知道了这些通讯大佬来到天朝的目的。
　　是为了找江寒。
　　甚至天朝官方格外惊讶于江寒在海外的知名度。
　　就冲着这些大佬为了江寒来到天朝，就能够看得出来江寒在海外的影响力远远比众人想象的要大！
　　再加上近期鸥洲和米国那里一直在报道江寒的事迹。
　　这样厉害的知名度，是目前任何一个天朝人在全世界都从来没有取得过的成绩！
　　江寒！
　　一个高考状元，竟然在大学开学前的假期内达到这样的成就。
　　这也使得一些天朝高层为此颇为震惊。
　　越来越多人的目光，渐渐的放到江寒的身上。
　　而越是了解，大家越是心惊。
　　无论是前几天秘密运回来的7万件古董，还是之前江寒惊人的财富累积速度。
　　不知不觉间，江寒这个名字已经在诸多的天朝高层心中烙下了深深的印象。
　　不过即便大家对江寒再震惊，还是要收起心中的好奇，好好准备接下来的通讯界人才的到来。.


第337章



　　这可是全世界通讯行业的顶尖人才啊！
　　别说是天朝了，就是现如今的米国也从来没有将这么多的行业顶尖大佬聚集在一起过！
　　这种级别的人才汇聚，近几百年来前所未有！
　　天朝从来没有想到这种惊喜会砸在自~己身上。
　　所以在紧急会议之后，周老直接大手一挥，将这些人的住处安排在魔都顶级酒店-中。
　　之所以安排在魔都，也是因为周老知道这些人是冲着江寒手里头的东西-来的。
　　当初江寒也让雷神告诉过自己。
　　把人都安排在魔都，会方便一些。
　　而且魔都近些年来发展的不错，如果这些外国人有意合作，对魔都也有好处。
　　胜利酒店是魔都首屈一指的顶级酒店，接待过不少外宾。
　　但是从来没有像这次一样，如此郑重以待。
　　实在是工作人员接到消息，知道这一次来的人，不少都是站在通讯领域的顶尖大佬。
　　在现在这个年代，大多数人都还是无法理解电话是怎么把人的声音传给另一个人的。
　　这也就使得通讯行业笼罩上一层神秘的面纱。
　　转天早上十一点，胜利酒店就迎来了第一位客人。
　　和天朝人截然不同的长相，让约克尼这一路上遇到了许多惊奇的目光。
　　“乡巴佬。”约克尼眼神轻蔑地扫了一眼旁边偷看自己发色的路人。
　　天朝人听不懂约克尼说的话，朴实的路人还以为是在和自己打招呼。
　　约克尼头也不回得走进胜利酒店。
　　天朝官方早就已经派来了专门的翻译人员。
　　可以说，这一次整个胜利酒店除了保洁人员，全部都是精通鹰语的高级人才。
　　“你好，约克尼先生。”一个身穿中山装三十岁左右的男人主动开口问好。
　　约克尼连嘴角都不想扯动，一双蓝色的眼睛里面满是傲慢。
　　“我的房间在哪？”约克尼直接选择忽视眼前的这个天朝人伸出来的握手。
　　王刚尴尬地咧了下嘴角，倒也没有说什么。
　　顺势用自己伸出去的手指了一个方向：“约克尼先生，您随我来。”
　　小牛皮精心刨制的皮鞋，踩在胜利酒店的木板地砖上，发出一阵哒哒哒的声音。
　　当王刚打开酒店顶级房间的门的时候，约克尼的鼻子中发出一声冷哼。
　　“我有的是钱，我可以出大价钱，但是我不要住这样破烂的房子。”
　　“这些墙上的破烂简直拉低了房间的品位，这是你们天朝人的审美吗？”
　　约克尼连进都不进，似乎觉得这样的房间会脏了自己的牛皮皮鞋一样。
　　王刚死咬着牙。
　　为了迎接这些业界大佬，胜利酒店所有的人高高兴兴的把房间打扫得整洁无比。
　　甚至为了将天朝的好印象留给这些外国友人。
　　还精心的在房间里头加入了天朝文化的元素。
　　可以说，现在胜利酒店的每一个顶级套房，都充斥着工作人员的心血。
　　但此时，这个所谓的“外国友人”展现出来的教养，似乎根本就配不上大家的用心。
　　王刚气的眼睛有些发红，可是想起上头交代下来一定要好好招待的意思。
　　只能深呼吸两口，又勾起嘴角，展现出一抹礼貌的笑容：“这是我们酒店最豪华的套间，如果您不喜欢这里头的装扮，我们可以撤掉。”
　　约克尼站在这个顶级套房门外，盯着这些保洁人员。
　　监督他们彻彻底底的把这个套房重新打扫了一遍，又把屋子里头的天朝饰品都撤掉。
　　这才紧抿着嘴角，踩着他那高贵的牛皮皮鞋迈进这间屋子里。
　　当王刚安抚完情绪低落的保洁人员，回到办公室里头。
　　看到的是其他几个情绪同样低落的同事。
　　甚至有几个女同事的眼角都红着，显然是刚才都哭过。
　　“这些外国人的素质真低，凭什么瞧不起人啊？”
　　到底是一个女同志没忍住，哭了出来，一边哭一边喊着。
　　宣泄着心中积压着的委屈的情绪。
　　“唉，没办法，只能忍。”
　　“如果有一天咱们天朝的实力超过他们，鬼才受他们这些气！”
　　“到时候老子一定狠狠的把他们踩在脚下！”
　　大家七嘴八舌的越说越不着调起来，但是却没有任何一个人制止了。
　　但是没办法，凭借现在天朝的世界地位，大家也只能是想一想了。
　　谁又敢真的和这些掌握着行业顶端资源的大佬说no呢？
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　就在这些运营商大佬一个个降临在魔都机场的时候。
　　江寒和苏浩他们回到了自己家里。
　　看着眼前略显破旧的楼房，猛然间苏浩和苏清依还有些不适应。
　　江寒的神色如常，拿着行李箱，先把苏清依和苏浩送到他们家里。
　　苏浩的父亲苏洪升，看到是江寒把自己的两个孩子送回来的。
　　连忙招呼，想要留下江寒吃饭。
　　“不了，苏叔叔，这次回来我还没有回去看我爸妈他们呢，我得先回家看看！”
　　江寒脸上露出笑容，仿佛和之前那个迈出高考考场的男孩儿没有什么区别。
　　热情的苏鸿升，本来还想招呼江寒他们一家子都过来吃个饭。
    .... .. ...
　　被苏浩给拦住了：“爸，行了江叔叔他们肯定还有很多话要说呢，咱们一家子先聚一聚！”
　　“就是，爸爸，等过两天咱们再一起去吃个饭。”
　　苏清依也轻声细语的劝着。
　　自己的两个宝贝孩子都开口了，苏鸿升也不强求了：“那江寒你赶紧回家去吧，前两天老江还跟我念叨你呢！”
　　看着周围熟悉又有些陌生的小区，江寒觉得是时候给自己爸妈还有苏叔叔他们换个房子了。
　　最好是能够让两家住的近一点。
　　就像现在一样在同一个小区里头。
　　这样的话自己的爸妈和苏叔叔他们在一块还能有共同语言可以聊。
　　“咚咚咚……”江寒钥匙找不着了，只能敲开门。
　　“来了来了！”江寒刚听到父亲的声音，下一课门就被打开了。
　　“爸！妈！”江寒咧着嘴露出一个大大的笑容。
　　江寒的父亲江辉，看到自己许久没回来的儿子，先是一愣。
　　然后狠狠的拍了拍江寒的肩膀：“臭小子可算是回来了！”
　　“回来的真巧，你怎么知道咱家今天做了好些个菜？”江辉整个人肉眼可见的兴奋。
　　“这么巧，那我得好好尝尝！”江寒笑着从行李箱里拿出一瓶红酒。
　　“国外买的，孝敬孝敬你们俩！”
　　听到江寒这么说，江辉兴高采烈地接过酒。
　　“今晚上咱们家团圆了，是要好好喝一杯！”小.

第338章



　　晚上喝的太爽的后果，就是第二天江寒的父亲江辉和母亲林月茹第二天没起来床。
　　苏浩带着苏清依过来玩儿的时候，屋子里头只有江寒是清醒的。
　　毕竟是系统给升级过的身体，不至于被几瓶酒给放倒。
　　“听说鸥洲那边的运营商追过来了，这两天要不要去见见？”
　　苏浩不见外的，拿起桌上的果盘儿就开始挑起来。
　　当初江寒接受采访的那一份鸥洲日报，特别是结尾放出去的那个消息。
　　苏清依和苏浩也看过了。
　　见识过沃达丰和曼内斯曼对江寒手中的这项技术的狂热。
　　苏清依即便没有经验，也能够想象到这一次地域授权会引发什么样的“地震”。
　　距离日报发售已经过去了一天多的时间。
　　算算时间，现在只怕全球都已 经知道这个消息了。
　　“不着急，我现在没打算见他们。”
　　江寒挑了个苹果扔给苏浩。
　　江寒抚摸着清依柔顺的头发，玩笑般的说着：“反正他们现在人肯定没到齐，不如等他们一起来。”
　　“给他们一次公平竞争的机会。”
　　这一刻苏清依只觉得江寒在说这话的时候。
　　神态就像是一个掌握着生杀大权的上帝一样。
　　江寒脸上满是漫不经心的神色。
　　莫名间让苏清依也觉得这些通讯行业的大佬亲自过来并不是一件重要的事情了。
　　短短的两天时间过去。
　　这两天，江寒忙着参加江辉和苏鸿升弄的两家的聚餐活动，不亦乐乎。
　　而王刚和他在胜利酒店的同事。
　　却觉得这两天就跟两年一样漫长。
　　虽然在这两天中他们接待了或许自己这一辈子都不会产生交集的通讯大佬。
　　但是也让这些工作人员感受到了这些大佬们浑身散发的傲慢和轻视。
　　当然在这二十六个业界大牛中，并不全都是这样无礼的态度。
　　可是不得不承认，大部分人都是这样的。
　　即便是那些略微礼貌些的绅士，骨子里头还是瞧不起天朝的。
　　从一开始的屈辱愤慨，到如今甚至有些麻木。
　　办公室的电话铃声又一次响起。
　　王刚又一次扬起礼貌的微笑，赶到了门牌号五零三房间。
　　这里头住着的是米国At通讯公司派过来的代表。
　　作为米国通讯界的三大巨头之一的At，杰克觉得自己有的是资本。
　　看着眼前这个穿着中山装的中年男子，杰克皱着眉头问道：“你知道江寒先生住在哪里吗？我要去拜访他。”
　　说起来杰克算是这群外国人里头比较懂礼貌的了。
　　但是王刚知道，这也只是表面而已，因为杰克的行为举止中仍然带着一些对天朝的轻慢。
　　杰克问的问题是这段时间王刚听到最多的。
　　不知道第多少次回答
　　“不好意思，江寒江先生的地址我们也不很清楚。”
　　杰克的脸一下子拉了下来，微微眯眼盯的王刚冷汗直冒。
　　没过几分钟，王刚就在酒店的前厅看到杰克带着助理，行色匆匆的离开了胜利酒店。
　　江家，来做客的苏浩，好奇地看着刚挂了电话的江寒：“你说说你，又是给雷神打电话又是给酒店打电话。”
　　“都说好了在家休息，还忙个不停！”
　　苏浩打着哈欠说着。
　　江寒微微一笑：“这群老外，恐怕已经到的差不多了，正在想方设法的找我呢。”
　　“那你又不想见他们，干脆就一直别让他们知道好。”苏浩削了个苹果。
　　“那就无趣了。”
　　“说起来这些人大老远的来，初来乍到的，我还得请他们吃点儿东西呢。”
　　江寒的脸上浮现出一丝趣味。
　　“请他们吃什么？烤鸭？”苏浩好奇地问着。
　　只见江寒的脸上露出高深莫测的神秘笑容：
　　“请他们吃个闭门羹吧！”
　　没过多久，江家的门铃就响了。
　　正是雷神接到江寒的电话赶了过来。
　　“通知外面的人，见到外国人一律不让进，一个都不许放进来。”
　　江寒面色严肃地交代着。
　　雷神一直跟在江寒身边，少见江寒这样严肃的神色。
　　当下立刻心头一紧，重视起来。
　　很快隐藏在小区暗处保护江寒的其他保镖，全部聚集在小区入口附近。
　　一双双锐利的眼睛无一察觉的在过往的行人身上筛选。
　　杰克觉得凭借着自己砸下去的美金，得到的消息肯定是真的. ..
　　虽然那个穿着中山装的男人嘴里头什么都问不出来。
　　但是这天底下就没有美金买不到的东西。
　　一直以来习惯砸钱解决事情的他并没有感觉有什么不妥。
　　虽然那个男人没说，但是自己转头就从前台的一个人嘴里头花了三百美金套出来了。
　　毕竟这些天朝人只怕没见过这么多美金吧？
　　想到这里，杰克的脸上轻蔑的神色愈发明显。
　　不过杰克并不清楚，刚才给他消息的那个人也不过是刚接到江寒的吩咐而已。
　　当时江寒直接在电话里说了：“我住址的消息，只要他们给你们钱你们就卖，挣的都归你们自己。”
　　当在车辆停在一个街口的时候，杰克立马收敛住脸上傲慢的神色。
　　调整好表情，杰克挂上一丝礼节性的笑容。
　　虽然杰克的脸上没有什么过分的神色，但是打远处一望。
　　从走路神态上，就能够看到这人身上过度自信的劲头。
　　这样惹眼的人，几乎在刚下车的时候就被雷神手下的人盯上了。
　　看着远处破旧的老楼房，杰克嘴角溢出一声嗤笑，大步流星地走过去。
　　“江寒真的有鸥洲媒体说的那么厉害吗？”
　　“这么厉害的人怎么还住在这里？”
　　杰克一边在心中腹诽，一边脚步飞快。
　　却连这个街口都没拐出去3.8，就被一群黑衣人围住了。
　　“你是什么人？”雷神站在这个杰克的面前，声音低沉的问道。
　　杰克的眼中掠过一丝不满，但还是说到：“我想拜访江寒先生，麻烦你传达一下，我是美国At公司的。”
　　在自我介绍的时候，杰克的脸上满是自傲。
　　毕竟在米国能够和自家公司摆在同等竞争位置上的，也不过只有两家而已。
　　像自己这样掌控甚至垄断了三分之一的米国市场的通讯公司。
　　江寒一定会和自己谈一谈的。
　　没办法，实力和资本就是一切。
　　At公司就是这样兼备实力和资本的！
　　想到这里，杰克脸上的笑意越发浓厚起来。
　　“不好意思先生，江寒先生并没有通知可以让您进来。”
　　雷神面无表情的说着。.



第339章



　　雷神早就知道江寒今天不会见任何人，不过还是走了个过场，假装带了个人去问了问。
　　“什么？”杰克嘴角的笑容挂不住了，又一次重申了At公司。
　　杰克就不相信，眼前的这个男的不知道At公司有多厉害。
　　可惜管它是At还是Bt，雷神只听江寒的吩咐。
　　说不让进就不让进！
　　“先生，我跟你解释过很多遍了，江先生并没有说要见你，请你速速离开。”
　　雷神觉得有些厌烦，这个什么杰克先生一直在嗡嗡不休地强调着At公司的厉害。
　　不想听他说话的雷神，做了一个把手放在腰部的动作。
　　来自米国的杰克，立刻心惊，往后挪了一步。
　　这个动作在可以合法持有武器的米国，经常会在警察的身上看到。
　　杰克忽然间意识到，今天大概是真的不会再见到江寒了。
　　“那我明天再来拜访！”杰克匆匆离去的身影消失在街头。
　　和杰克一样，吃了江寒闭门羹的人并不在少数。
　　当初在酒店耀武扬威的一群人，几乎今天都是骂骂咧咧离开这条街的。
　　人多的都12让雷神摸着了规律。
　　反正只要自己觉得不耐烦。
　　只需要做出假装要掏武器的动作，这群要见江寒的人，大多数都会识趣的离开。
　　雷神是处理的舒服了。
　　但是这些吃了闭门羹的外国人的心头可是窝着一股股的火。
　　王刚和他的同事，刚吃完晚饭，就看到这些外国人接二连三地臭着一张脸回到酒店当中。
　　看到这样的情况，王刚身边的同事悄悄的叹息一声：“就这脸色，一会儿肯定又得刁难咱们！”
　　“要不是为了咱们天朝以后的发展，鬼才乐意伺候他们呢！”
　　这两天就因为这群外国人的作妖，连带着整个酒店上下都私底下不太待见他们。
　　在这几天当中，几乎一大半的通讯运营商派出来的代表都铩羽而归。
　　连带着整个胜利酒店的气氛都格外的低沉。
　　与酒店这一边截然不同的是，江寒每天正过得十分充实。
　　一大早上江家吃完饭之后，江寒就让雷神开着车，把父母带到了售楼中心。
　　江辉早上看到门口竟然专车接送自家儿子，脸上格外震惊。
　　特别是看到开车的雷神，觉得光开车的司机就不一般。
　　“儿子呀，你这出去旅游一趟，还整了个专车接送？”
　　江寒的母亲林月茹也同样一脸震惊地看着江寒。
　　他们当然不知道在这短短的时间里，将还已经成长到一种什么样的恐怖地位。
　　“做了一些投资，没想到收益不错，挣了些钱。”
　　江寒给自己父母拉开车门，让他们上车，漫不经心的说道。
　　坐在驾驶座上的雷神听到江寒这轻描淡写的语气。
　　一时之间不知道说什么好。
　　什么叫挣了些钱……
　　如果江寒管数千亿的身家叫做挣了些钱，那多大的金额才能够让江寒叫做挣大钱？
　　“好好交代，这一趟出门儿给你的那几百万挣了多少？”
　　坐在车上江辉一边用眼睛偷瞄着雷神，一边小声地问江寒。
　　旁边的林月茹也竖起耳朵。
　　从前两天江寒到家，那一身明显价值不菲的衣服。
　　再加上父母敏锐地感觉出江寒身上惊人的气势。
　　江辉和林月茹一直都有些猜测。
　　江寒默默地伸出食指，比了一个“一”。
　　“一千万？”江辉震惊地和林月茹一起喊了出来。
　　差点儿没跳出车去。
　　“天啊，一千万？这才多久！你就挣了一千万？”江辉眼神震惊，张大嘴巴看着江寒。
　　这个惊人的数字，江辉的嘴就像机关枪一样一连串的发问。
　　实在是一千万，在九十年代简直是一个天文数字。
　　普通人想都不敢想。
　　“儿啊，你好好的跟妈妈交代，你是不是走了歪路？”
　　林月茹吓得一下子就在车厢里坐直了身子，小心翼翼地问着。
　　这也难怪林月茹这么问，这才出去多久啊，挣了这么多……难免会往歪路上想。
　　江寒哑然失笑，这才一千万，竟然就让父母吓成这样。
　　如果等他们两个人知道自己身家都已经破千亿，还是美金的时候，该有多震惊？
　　不过江寒也没打算解释他们俩人误会了数字。
　　“爸妈你们就放心吧，都是正道得来，我只是做了一些投资而已。”
　　江寒有些含糊的解释着。
　　等到了售楼中心，江辉和林月茹终于接受了自己儿子已经成为了千万富翁的“事实”。
　　“这趟回来，我琢磨着得给咱家换个房子，原来的房子太小了，都伸不开腿。”
　　“其实你爸这段时间捣鼓了一个服装厂，也挣了一点，最近也说是想换个房子。”林月茹面上高兴地说着。
　　江辉嘴角勾着，脸上满是得意。
　　这一点上，江辉和江寒也算是父子俩人心有灵犀了。
　　“爸，那你服装厂的生意怎么样？”
　　江寒随口问道。
　　光看江辉和林月茹这过得越来越滋润，大概也能想得生意不差。
　　反正就一个小服装厂，江寒砸钱440也能给它砸盈利了。
　　“还不错，还不错，现在你苏叔叔他们两口子也跟着我干呢。”
　　江辉笑容满面的说着，脸上挂着一丝骄傲。
　　自打儿子高考之后，越来越稳当，自己也渐渐的有了当年投资的豪云壮志。
　　索性就拉着苏鸿升辞职一起干了。
　　看着江辉满面红光，江寒心中很是满意。
　　等自己和苏浩他们上大学了，自己父母和苏叔叔他们也有事做。
　　这人生就会充实了，自己也就真的放心了。
　　江寒带着父母就直奔售楼中心贵宾通道。
　　早在准备买房子的时候，江寒就让雷神过来联系过。
　　那些普通的低档房子看都不用看。
　　江寒的目标在那些环境优雅适合修养的高档别墅区。
　　“这小房子真好看。”林月茹看着展厅里头的模型。
　　这一次负责接待江寒的是这个售楼中心的总经理。
　　这可是个大客户，王经理重视极了。
　　“您好，江先生，不知道您想要什么样的居住环境？”
　　王经理开口问道。
　　江寒想了想，其实自己以后如果去水木上大学，再到各地投资。
　　其实真正住在家里的时间并不多。.

第340章



　　与其这样，还不如让二老选一选自己想要的。
　　“不用问我的意见，我爸妈同意了我就买哪个。”
　　江寒面色淡淡的说着。
　　王经理瞬间就懂，立刻带着江辉和林月茹翻看各处地产的资料。
　　一开始林月茹还有些犹豫，倒是江辉乐呵呵的，结果资料说的：“咱儿子有出息孝敬你的，你就别犹豫了！”
　　一打开资料，两个人都有些震惊，这全部都是别墅型的房子。
　　甚至还有几处庄园型的地产。
　　这些都是房地产特地为富豪建造的。
　　一般并不向普通购房人展示。
　　规模和档次甚至是江辉他们从前从来不知道的。
　　不过这二老已经在车上接受了，自己儿子是个“千万”富翁了，适应能力显著提高。
　　江辉自己开始做生意，到渐渐变得处事不惊起来。
　　林月茹也只是脸上稍稍愣了一下，就面色如常的翻看资料和图片了。
　　就在江寒陪着父母选房子的时候，忽然间看到隐在暗处的雷神走了上前。
　　“江先生，有一通电话可能需要您亲自处理一下。”
　　雷神将一个黑色手机交到了江寒的手上。
　　这手机里头只有一个电话号码，还是加密的。
　　江寒这次回国心中隐约就有些预感，看样子今天只能让父亲他们自己选房子了。
　　“带我去休息室。”江寒把手机收起来，并不着急回拨过去。
　　在这三楼整个楼层，没有几个工作人员，但实际上却有不少隐藏在暗处保护江寒安全的保镖。
　　“喂，你好。”坐在休息室里的座椅上，江寒等待了几秒就把电话回拨了过去。
　　电话另一头是一道沉稳的声音。
　　雷神守在休息室的外面，并不知道周老和江寒说了些什么。
　　但是两人通话时间并不长。
　　“雷神々」。”江寒挂掉和周老的电话，伸了个懒腰，把雷神喊了进来。
　　“我爸他们挑的怎么样？”江寒随手打开一本杂志问道。
　　“还没有确定。”
　　雷神态度恭敬的说道。
　　等江寒赶过去的时候，果然看到江辉和林月茹一副挑花眼的样子。
　　林月茹看到江寒，一下子就把江寒拉过来：“我的好儿子，我都要挑花眼了，实在不知道哪个好。”
　　江辉叹了口气，把东西合上：“其实我觉得也不必买那么大房子，你说这周围也没个亲戚邻居的……”
　　江寒一听这话就笑着说道：“这你们放心，我听苏浩说他们家也想换个房子。”
　　“要不你们回头跟苏叔叔他们商量商量，要是买在一块儿了，平时你们还能一块儿出去玩儿。”
　　一听江寒这么说，江辉和林月茹的眼睛一下子就亮起来了。
　　“还是我儿子考虑的周到，要真是打算换了，都是老朋友了，住一块多好！”江辉感慨的说道。
　　看着站在身旁的意气风发的少年，才四十来岁的江辉第一次有一种自己已经老了的感觉。
　　不过一想起自己那利润还不错的，蒸蒸日上的服装厂，江辉觉得自己也年轻了十来岁，跟个年轻人似的热血沸腾。
　　心头思绪百转，最终江辉什么也没说，只是用左手拍了拍江寒的肩膀。
　　不知不觉间从高考前让人不放心的样子，成长成现在完全可以让父母依赖的模样。
　　江寒是真的长大了！
　　“爸，妈，我一会儿和苏浩他们还有些事儿要去办，要不你们先回去吧，回头和苏叔叔他们商量好了再过来也行！”
　　江寒面上带着一些歉意。
　　本来今天出门一是为了躲那些烦人的运营商，二是来陪父母买个新房子。
　　但是没想到突然接到周老的电话，看样子是不能再陪着了。
　　一旁地产的王经理在听到没准儿还会有人一起买房时，眼睛就一亮。
　　而且凭借着江寒之前隐约透露的意思，自己这一单子没准能够自己吃半辈子了。
　　这态度简直比刚才更加恭敬，就像是伺候皇帝似的。
　　“没关系，可以改天再看，到时候二老来了直接喊我就可以了，随叫随到！”
　　王经理笑的眼睛眯成了一条缝。
　　等雷神开车把二老送回小区时，江寒开口：“去魔都机场。”
　　雷神心头闪过一丝疑惑，不知道这个时候去机场干什么。
　　不过这属于江寒的个人自由和隐私，雷神并没有开口询问。
　　在穿过魔都机场大厅时，雷神敏锐的察觉到机场里头似乎有两队外国人。
　　这两批外国人刚下飞机，行色匆匆。
　　不过江寒戴着帽子，直接就与他们擦肩而过。
　　在机场一处空阔的地方，一架飞机缓缓地降落。
　　几十个工作人员凑过去。
　　等江寒赶到的时候，刚好看到自己从欧洲空运过来的防弹车，已经被运下来了。
　　说实话，在九十年代，除了一些大势力，还真没有人想到过用飞机运汽车。
　　一来是因为价格不菲，二来就是有些事情有钱也办不到。
　　但是这对于江寒来说并不是一件为难的事情，全看他愿不愿意。
　　正好江寒又不差钱，这三辆防弹车越早运过来他自己越放心。
　　这三辆防弹车江寒也有所安排。
　　自己肯定是要用一辆的，等过段时间招来一个保镖团队，就给父母配上专人专车。
　　毕竟现在自己的身家惊人，这个年代的治安还没有后世那么好。
　　父母安好，自己就没有后顾之忧。
　　毕竟就是老李当初在港城的地位，自己儿子也曾经被绑架过。
　　另外一辆，江寒(吗吗的)打算平时办公用，比如苏浩或苏清依要出门办事的时候。
　　好在奔驰按照自己的要求，把这几辆车做的低调。
　　最多也就是比现在街道上那些车颜值高点，总体也没有什么特殊的外观创。
　　在江寒看车的时候，那两队与江寒擦肩而过的外国人也已经坐上酒店派过来的汽车。
　　“．¨听说这一次许多老对手都过来。”上车之后的马蒂有些疲惫的揉了揉额头，和助手沟通。
　　“领先现在五年的技术，这种东西既然出现了，我们自然是要势在必得的！”
　　五年的时间在通讯行业简直是太长了，一旦这五年里被拿到技术的其他对手压在底下。
　　即便是研发出来的新技术，五年后也不好翻身。
　　完全可以说，只要谁拿到了江寒手里头的技术授权，谁就能一跃成为当地老大。.

第341章



　　甚至如果自己公司的研发人才够聪明，没准还可以研究透江寒手上的技术。
　　到时候哪怕不创新，也能给未来的研究方向和发展方向指一个明确的道路。
　　所以每一个赶到天朝的运营商代表，都对这份技术势在必得。
　　这几天王刚忙得焦头烂额，能够明显的感觉到酒店里头的这些贵宾的脾气越来越不好。
　　甚至已经有人电话打到大使馆去了。
　　一些运营商企图向大使馆施压，然后逼迫江寒能够出来。
　　也正是因为这些外国人越来越躁动，大使馆那边的压力也很大。
　　天朝的这些工作人员，一个个的都处于有苦说不出口的状态。
　　江寒在看房子时，接到的电话除了一些原本的原因，也有一部分是因为这些外国人坐不住了。
　　不过江寒心里清楚，这还远不到时候。
　　这些人一个个在自己原本的国家和区域指手画脚惯了，傲气冲天。
　　个顶个的傲慢，仿佛自己骨头很硬似的。
　　看样子这些外国人显然还没有把自己放在一个正确的位置上。
　　这些人显然还没有意识到，这到底是在谁手440里。
　　不摆正位置，想要拿到授权？
　　做梦去吧！
　　坐在防弹车上的江寒，闭目养神，忽然间开口问雷神：“雷神，你有没有认识一些有实力的保镖。”
　　“有能力的退伍军人也行。”
　　之前江寒就打算创建一家安保公司。
　　经历过鸥洲的事情之后，江寒当时就打算这次回国，立刻就把这件事情提上日程。
　　要说找人这事情，与其广撒网，倒不如直接问问雷神这个内行人。
　　像雷神本身就是专业的，能够得到他承认，再推给自己的一定是能力比较强的。
　　雷神在江寒叫自己的时候，身体微微紧绷。
　　毕竟之前江寒提出的条件，自己一直都在犹豫中。
　　不过好在江寒并没有问雷神跳槽事情，只是想找人而已。
　　“嗯……江先生对这些安保人员有什么具体要求吗？”雷神问的详细。
　　“最好是退伍军人之类的，之前有基础，而且机敏，能够灵活应变。”
　　“而且我希望这些人能够有其他的技能。”
　　“因为许多时 候安保需要隐在暗处，所以我希望这些人能够胜任其他的一些普通职位。”
　　雷神的脑子极快，立刻就明白了江寒的意思。
　　“江先生的意思是，这些人能够适应像保姆司机这样的普通岗位？”
　　江寒赞许的看了一眼雷神。
　　毕竟真的歹徒在下手的时候，是不会把这些普通岗位上的人考虑进去的。
　　歹徒和绑匪更多时候考虑的是那些在明面上的保镖。
　　许多时候这些普通职位的人意外的一击，才会达到出其不意的效果。
　　江寒打算招来的第一批人，经过训练后先拨给自己的父母。
　　不过江辉和林月茹肯定没办法接受，每天出门有一大群保镖跟着。
　　况且每次出门儿跟着那么多人很惹眼，倒不如安插在普通岗位上。
　　如今江辉开了一家服装厂。
　　如果想要把保镖安插进去是极其方便的机会。
　　“我有几个朋友倒是可以，可以从事保姆、秘书、司机这些普通职位。”
　　“另外我会联系一些以前的战友，介绍他们过来。”
　　雷神觉得这对于一些退伍军人来说是一个很好的去处。
　　毕竟他们经过系统的训练，如果退伍之后只能为生计奔波，实在是有些浪费当初那么高强度的训练。
　　江寒满意的点点头。
　　等雷神推荐的人到了之后，安保公司也该筹备起来了。
　　最起码自己和家人的安全一定要弄好。
　　“那好，最近这一两天你帮我联系一下这些人，告诉他们只要通过考核，薪水待遇绝对优渥。”
　　“记住！我要能力和人品同样优秀的！”江寒此刻浑身散发出凌厉的气势。
　　雷神忍不住一震，喉咙一紧立马点头严肃的回复：“是！”
　　等过了好一会儿，雷神才反应过来。
　　自己刚才在面对那样的江寒，竟然忍不住起了臣服的心。
　　不知不觉，夜幕渐渐降临，黑色的防弹车融入到黑暗当中。
　　向着魔都繁华的中心区驶去。
　　眼前就是魔都官方大厦，只不过已经是下班之后的时间。
　　平日里可以随便进出办事盖章的地方，在下班后的这个时间段。
　　连雷神都被拦在了门外，只有江寒一个人可以进去。
　　站在门外的雷神出于职业习惯四处一打量。
　　就能看到无数个暗哨。
　　只怕现在这大厦里头坐着的都是些重量级的人物。
　　江寒踩着脚底下红色的地毯，一步步向二楼走去。
　　二楼走廊的尽头是一扇高大的门，门后是一个会议室。
　　这是魔都官方高层平时开会的地方。
　　在门口给江寒拉开门的秘书，神色恭敬。
　　这会议室里头有一个银发老者。
　　一个穿着中山装的精神抖擞的老者。
　　在这老者的周围的座位上也坐着一些身着中山装的中年人。
　　总共也不超过十人。
　　江寒一眼扫过去，魔都的官方高层竟然只坐在了最边上。
　　看样子这一屋子的人身份不凡。
　　江寒肃然起敬，大步走过去。
　　“周老……”刚开口准备打招呼。
　　老者脸上露出一丝和蔼的笑容：“小寒，你好啊，咱们真是好久不见了。”
　　江寒接到电话的时候，周老只说让他晚上来这边一趟。
　　忽然间，周老站起身走到江寒的身边。
　　周老这一起身，其他人自然是不可能还坐着了。
　　江寒大步走上前握住周老伸出的手。
　　“小寒啊，我给你介绍介绍。”周老面容和蔼声音和缓。
　　这一圈子人，周老并没有介绍具体情况，只有最后一人。
　　周老重点说道：“这是咱们天朝博物馆的陈馆长。”
　　这位陈馆长和江寒握手的时候情绪有些激动。
　　甚至江寒觉得自己恍惚之间都能够看到陈馆长看自己的神色有些意味深长。
　　“人咱们都认得差不多了，也该说些正事儿。”
　　周老让江寒坐在座位上。
　　江寒心中早有猜测，不过此时还是坐在椅子上看着周老。
　　“这段时间，有许多外宾来到天朝，一个个都着急见你呢。”
　　周老就像话家常一样随口说道。
　　江寒忽的一笑：“放心吧，周老我心中有数，现在还不是时候。”.


第342章



　　周老点了点头，转头就不再提这事。
　　自己调查过江寒，也和江寒打过几次交道。
　　知道这个年轻人虽然看着年纪不大，做事却极其有自己的原则和主意。
　　况且这些外国人向来看不起天朝。
　　平时在世界交往中，碍于天朝，许多时候周老也只能装作看不见。
　　难得能够让这些傲气满满的外国人吃瘪。
　　周老自然是不可能帮着这些外国人欺负天朝人。
　　更别说是江寒这样不世出的天才后辈。
　　周老自己都要护着呢。
　　虽然江寒自己也有能耐，不需要别~人保护。
　　但是对于每一个天朝人来说，他们的背后最强大的靠山永远都会-是天朝！
　　“那我们接下来，就应该聊聊正事儿了！”周老正襟危坐，看着江寒。
　　“这几天我们已经派人仔细清点了，你送回来的古董。”
　　周老说这话的时候，旁边的陈馆长面容感慨。
　　“经过博物馆的工作人员核实和一些专家鉴定。”
　　“江先生一共运回国七万一千三百零四件古董，且大部分都是国宝级的古董啊！”
　　陈馆长拿出已经整理好的资料文件递给江寒。
　　江寒面带笑容的接过来，倒没有打开看。
　　“这里头最贵重的就是龙首、蛇首、羊首，我们没有想到竟然会把它们都找到！”
　　讲到这里的时候，陈馆长情绪有些激动。
　　在刚一见面，察觉到陈馆长情绪有点激动。
　　当时江寒就用系统推演了陈馆长的过往。
　　这和周老一样，同样是一个真正傲骨铮铮忧国忧民的人。
　　将自己的一生都奉献给了文物和历史。
　　“我这次前来主要是想问问，江先生打算怎么安排这批古董文物？”
　　陈馆长问这话的时候面色有些紧张。
　　七万多件的古董文物！
　　要说全部捐赠出来给天朝，别说是江寒了。
　　就是陈馆长都觉得非常强人所难。
　　况且这些都是江寒花自己的钱从国外购买回来的。
　　从严格意义上来说，这些都是属于江寒的个人收藏。
　　但是对一个国家来说。
　　这七万多件文物背后所代表的价值和历史实在是太沉重了。
　　在那段硝烟弥漫的岁月当中，天朝人几乎是跪在地上嘶吼着，看着那些强盗把这些东西都拿走。
　　在那段岁月里，据不完全统计，天朝那些如瑰宝般的古董文物。
　　损坏丢失了整整一千七百万件！
　　这是多么惊人的一个数字！
　　每一次回顾那段血腥历史时，周老和陈馆长这个岁数的人，总是忍不住热泪盈眶。
　　他们在年少轻狂的时候，谁都想过狠狠的把东西抢回来。
　　把那些在天朝烧杀抢夺的强盗，按在地上处死。
　　可是后来复杂的世界局势，天朝落后的技术，种种重担。
　　压在周老这一批人的身上，磨平了他们的峥嵘义气。
　　他们的身份，他们的地位，成了最大的掣肘。
　　虽然他们始终没有忘了那段岁月。
　　却只能一次又一次通过在拍卖会上花大价钱才能要回属于自己的东西。
　　可以说江寒做了当初周老他们年少轻狂时最想做的事情。
　　这是一种特殊的情感。
　　所以当江寒通过航空将七万多件的古董文物运回来的时候。
　　周老不顾当时生病的身体，坐轮椅也亲自到机场，看着这一件件的古董被运下来。
　　当时周老紧抿着嘴，面容严肃的行了个礼。
　　虽然是深夜，但是看着这象征着历史的文物，那时机场忙碌的每一个人都肃然起敬。
　　虽然这些文物都是江寒从国外以个人的身份购买下来的。
　　但是江寒他选择将这些东西都运回天朝啊！
　　这些古董文物以另外一种形式再一次回到了天朝。
　　当时知道消息的陈馆长，觉得无论以后江寒是否捐赠，自己都会一直感激他的。
　　至少，江寒他让这些天朝人的东西都回到了天朝。
　　也从那之后，陈馆长就了解了许多江寒的事情，越是了解，越对这个后辈无比喜爱。
　　陈馆长始终都觉得江寒的身上有一种天朝人独有的气节和傲骨。
　　江寒看着陈馆长抿着嘴，有些紧张地看着自己。
　　像极了绷紧弦的弓箭一样。
　　江寒淡淡一笑，看着陈馆长诚恳地说道：“陈馆长，我打算捐赠一部分。”
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　陈馆长微微松了一口气。
　　七万件的古董文物，哪怕江寒随便捐赠一点，都足够填满一家大型博物馆了。
　　“不知道江先生打算捐赠多少？”
　　陈馆长和其他人的视线落在江寒的脸上。
　　这一个个可不是普通人，身上都带着上位者的气势。
　　普通人在这样几个人的目光注视下，恐怕都要冷汗直冒了。
　　不过江寒却不在意这些。
　　只见江寒面色如常地轻轻笑着说道：“我打算捐赠六万件。”
　　“什么？”
　　“你真的要捐赠六万件吗？”
　　听到江寒这话的陈馆长一下子就从椅子上站了起来，激动的握住江寒的手。
    .... .... 0
　　这可是六万件古董啊！
　　多么惊人的一个数字！
　　陈馆长他们之前就已经了解过江寒在国外打包购买这些古董。
　　花费二百亿美金！
　　虽然相比于天朝，自己在国际拍卖会上拍卖，已经便宜了许多。
　　但是积少成多，这也是一个非常大的数目。
　　在来之前陈馆长能够要批下来最大经费也不过只有几千万而已。
　　一时之间，屋子里头的其他几个人纷纷沉默着。
　　不知为何这些人的心中笼罩着一种叫做敬佩的情绪。
　　商人商人，向来是利聚而来，利消而散。
　　真的很少会有商人如此大手笔的捐赠，这么多价值不菲的古董文物。
　　在江寒之前，天朝收到的所有爱国商人捐赠的文物总数加一起。
　　都没有江寒的多。
　　周老面色感慨地看着江寒。
　　江寒微微一笑，这样做其实也是有自己的打算的。
　　本来江寒就打算自己开一家大型博物馆。
　　但是文物之类的东西，涉及到历史、鉴定、修复方面。
　　而此时天朝最顶端的文物修复和鉴定工作者全部都在国家的手里。
　　江寒打算向天朝博物馆借人。
　　至于这七万件古董文物，真要放在一个博物馆里，还真放不下。
　　与其这样不如捐给天朝，况且当时自己找这些东西的时候，也本来就是想捐献的。
　　现如今留下一万件也足够开一个大型博物馆了。小.

第343章



　　“陈馆长放心，这六万件我真的全部都捐给天朝。”
　　江寒笑着看着眼前的陈馆长。
　　“我就说吧，在路上我就跟你说过，小寒是一个很好的人。”
　　周老看着陈馆长的情绪有些激动，连忙笑着说道。
　　而又在这个时候，陈馆长忽然间站的笔直，然后冲着江寒鞠了一躬。
　　这一个举动。出乎所有人的意料。
　　让在场每一个人的心头一颤。
　　江寒连忙上前扶起陈馆长。
　　“您老这样做什么？”江寒有些哭笑不得地说着。
　　陈馆长面色严肃：“我代表个人和天朝谢谢你。”
　　“以后小寒你要是有什么需要帮忙的，你就尽管找我。”
　　“只要我能帮上的，绝对不推辞。”
　　江寒笑着看着陈馆长，也不 推辞开口说：“到时候有帮忙的肯定会找您。”
　　“说起来这剩下的一万件古董，我自己也打算开一个私人博物馆。”
　　“将这些东西展示出来，也让更多的年轻人看到这样的历史。”
　　陈馆长他们点点头。
　　周老则是直接开口问：“你打算在哪里开？”
　　“就在魔都吧。”
　　选择在魔都，主要也是因为江寒觉得京城已经有了一个大型博物馆。
　　反而不如直接在魔都这边也开一个。
　　“行，到时候你直接找这一位，回头儿他会把手续给你办好的。”
　　周老直接将江寒认识的那一位魔都的高层，指给江寒。
　　要知道真的从来没有人有魄力捐赠如此多的古董。
　　对于整个天朝来说，现在江寒做出的贡献太多了。
　　最起码在古董这一块儿，江寒是可以写进教学用书的。
　　江寒知道在捐赠完这六万件古董之后。
　　虽然自己不会获得金钱上的东西。
　　但是天朝一定不会亏待自己。
　　果不其然，没过多久周老就开口：“小寒呀，你是现在天朝这一辈年轻人的表率。”
　　“这个古董捐赠，除了证书之外，天朝应该会在各个媒体上推送新闻。”
　　江寒知道未来几年之后，赌城的超级富豪何先生会从国外拍下来并捐赠了两个兽首。
　　当时铺天盖地的所有媒体都在报道这件事情。
　　连带着当天何先生的资产的股票都涨停了。
　　最重要的是，天朝在何先生做生意的许多方面都给了绿色通行证。
　　这一次江寒捐赠的又何止是两个古董那么简单？
　　陈馆长这次带过来的助手已经开始整理捐赠的清单。
　　江寒的要求是，自己剩下的那一万件里头，最起码有六千件是二级以上的古董。
　　陈馆长当时就跟助手说：“这是江先生要捐赠的，一切都以江先生的要求为主。”
　　其实这一次陈馆长过来，实际上也是带着上头给的命令的。
　　上头是希望陈馆长能够用钱买下江寒手里头的古董。
　　因为在这一批七万多件的古董里头，最有意义价值最高的就是这三个兽首铜像。
　　可惜上头能够批给陈馆长的钱，也不过只有几千万而已。
　　所以陈馆长这一次的理想的情况就是能够把三个兽首铜像拍给国家。
　　最理想的情况也不过是能够在从江寒手里头多拍几件古董带回去。
　　现在江寒直接大手笔的把六万多件都捐赠了出来。
　　直接就超标完成了馆长的心理预期的目标。
　　但实际上陈馆长仍然有些为难。
　　因为实际上这一次上头是要求陈馆长最好能够把三个兽首带回去。
　　可是江寒都已经如此豪气冲天地捐赠了六万件古董。
　　兽首铜像的价值，在座的每一个人都明白。
　　就算是在国际上拍卖也要用亿万的价格才能拿下。
　　但是这六万件古董，同样价值不菲。
　　这让陈馆长如何能向江寒开这个口？
　　江寒在和陈馆长的助手调整捐赠清单的时候，一抬眼就看到了陈馆长一脸欲言又止的神色。
　　“系统推演陈馆长内心的真正目的……”
　　这倒是很好推演，几乎眨眼间就完成了。
　　江寒立刻就知道了，陈馆长为难的就在于那三个兽首铜像。
　　“小寒……”陈馆长刚开口，忽然间就看到江寒笑着站了起来。
　　“对了，还有个事情。”
　　所有人的目光齐刷刷地落在江寒的身上. ..
　　“除了这六万件古董之外，还想要把三个兽首铜像捐赠给天朝。”
　　江寒轻描淡写的说着。
　　其他几个人听到这话，直接震惊的愣在了原地。
　　旁边整理清单的助理手一抖，差点把这些价值连城的文件给弄坏了。
　　“真……真的吗？”陈馆长放在膝盖上的手也有些颤抖。
　　原本陈馆长就有些难以启齿，没想到这下子苏浩直接就开口捐赠。
　　周老也站了起来，走到江寒的身边：“这一次真的太谢谢你了。”
　　江寒的面色平静，嘴角略带笑意：“我想这样的东西还是放在天朝博物馆里更好一些。”
　　陈馆长的嘴唇微微颤抖，最终还是什么都没有说，只是重重地拍了拍江寒的肩膀。
　　江寒看着陈馆长，用开玩笑的语气说道：“说起来我的捐赠也是有私心的。”
　　“我这边也确实缺少管理博物馆和修复文物的人才，还需要陈馆长给我推荐推荐。”
　　听到这话，陈馆长的眼睛一亮。
　　平日里的陈馆长坐在自己这个位置上很头疼别人求自己帮忙。
　　但是现在的陈馆长只想求着江寒让自己帮忙。
　　既然江寒开了这个口，陈馆长立刻重视。
　　当场就把自己看好的几个后辈的电话都留给了江寒。
　　“如果这些人不行的话，我再慢慢给你找，博3.8物馆这个事情啊，你放心，我一定给你弄好了。”
　　平时那些地方博物馆来向陈馆长借人的时候，陈馆长都不太舍得将自己手底下的徒弟外派。
　　现在江寒一开口，陈馆长已经琢磨着将自己新带的几个徒弟，转到江寒的手底下。
　　“那就麻烦陈馆长，清单整理的差不多给我就行。”
　　“另外在新博物馆没有建好之前，还要麻烦陈馆长帮忙保存一下这些古董。”
　　江寒笑着跟陈馆长说到。
　　“不麻烦，不麻烦，放心，这段时间我会把它们的资料历史都找齐，方便你以后展出的。”
　　陈馆长果然如同系统推演出来的一样古道心肠。
　　有了陈馆长，江寒觉得这个博物馆自己只需要出钱建造就行了。.



第344章



　　这一次周老他们过来主要就是商量这些古董的事情。
　　原本以为或许还要沟通一下，才能花钱买下来。
　　没想到江寒直接豪捐！
　　周老和陈馆长他们猝不及防之时，却也觉得震惊和惊喜。
　　等古董的事情捐赠之后，会议室里头的人离开的差不多了。
　　只剩下周老和江寒。
　　“小寒啊……那些外国通讯行业的人过来是为了授权吧？”
　　周老看着窗户外头的景色问道。
　　江寒自然是知道周老的担忧。
　　无非就是担心那些原本技术就超过天朝的外国在拿到这项授权之后，在专业人才的研究下会超过天朝技术。
　　落后的滋味并不好受。
　　尤其是领先过之后，再落后滋味就会更不好受了。
　　这个道理天朝懂，国外也懂。
　　江寒自然也明白，他轻笑一声：“周老您放心，我研发出来的技术授权，怎么可能会白白给他们呢？”
　　周老似乎有许多话要说，但是看着江寒清亮的眼睛12，到底什么都没说。
　　在这份通讯技术的授权上，江寒已经非常偏爱天朝了。
　　等江寒打开防弹车的门上车的时候，已经过去整整两个小时了。
　　由于这一次是私人行程，所以周老他们的安保情况格外的严格。
　　江寒的手机只能放在防弹车上，由雷神保管。
　　“苏小姐打过来一个电话，江先生，您的父亲也打过来一个。”
　　雷神把手机递过来之后说道。
　　江寒轻轻点头。
　　这一次周老打电话来是临时的突发事件，自己也没有和苏清依说。
　　原本江寒打算转天去找苏清依的，没想到晚上这么晚回到家，发现苏鸿升一家子还在自己家呢。
　　“你这孩子天天不知道跑哪儿去了？”江辉看到江寒回来了，笑骂了一声。
　　“苏叔叔好，苏阿姨好。”江寒笑着打了声招呼。
　　苏清依原本略带担忧的神色，在看到江寒之后渐渐舒缓开来。
　　苏浩则是大大咧咧的凑到苏鸿升的跟前看着一些东西。
　　江寒一眼扫过去，就看到他们手里头拿着的是今天从售楼中心带出来的房产资料。
　　看样子果然两家都打算把房子买在一起。
　　也不知道怎么挑的，挑到现在还没挑明白。
　　“你这孩子，你爸给你打电话，问你回不回来吃饭都是司机接的。”
　　林月茹切了一盘儿水果，说着江寒。
　　“行了，你就别念叨了，孩子长大了肯定有自己的事儿啊。”
　　江辉自从接受了江寒成为千万富翁之后，就已经不把江寒当小朋友看了。
　　现在的江辉是把江寒放在和自己同等的地位上，甚至已经开始有一些依赖的心理了。
　　“爸妈，你们房子挑的怎么样了？”
　　古董的事情交接手续还没有弄好，当初陈馆长和周老走的时候说过。
　　等真正的清单和手续办完之后。才会在报纸和各大媒体上公示。
　　现在还处于保密移交阶段，所以江寒就把这个话题岔过去了。
　　“我们这不是打算挑个合心意的，但是看来看去觉得哪个都好。”
　　苏浩的母亲笑着说着。
　　江寒下意识的就说道：“要是喜欢都买了也行。”
　　“你这孩子说什么胡话呢，买那么多房子干嘛？”
　　林月茹瞪了江寒一眼。
　　刚才江寒的语气就像是去菜市场买大白菜一样，挑中哪个直接连价格都不问就买了。
　　但是现在的林月茹并不知道江寒买房子确实就跟挑大白菜一样。
　　只要江寒愿意，买栋房子的钱在他看来也就和去菜市场买个白菜似的。
　　旁边坐着的苏浩和苏清依也知道江寒的真正实力。
　　就在江寒和苏浩他们两家子讨论买什么房子的时候。
　　胜利酒店中，约克尼暴躁如雷。
　　“该死，我去找了他三回！三回！面都没有见着！”
　　约克尼用脚暴躁地踢着旁边的椅子。
　　坐在他对面的，是之前在机场和江浩擦肩而过的马蒂。
　　马蒂也刚到酒店没多久。
　　原本以为自己现在来已经是晚的了，没准连江寒的面都见不着了。
　　但是没想到江寒竟然虚晃一枪，谁都不见。
　　反倒是给马蒂这种来得有些晚的人舒了一口气。
　　“人家的手里头有技术，自然是想不见就不见了。”马蒂还算是沉得住气。
　　说起来约克尼是鸥洲的一个小地域的运营商，但是由于所处的地域经济繁华。
　　倒是这几年让通讯发家的约克尼的身家不菲。
　　马蒂是米国的三大运营商之一威力逊这一次派出来的人。
　　从江寒在报纸上放出来的意思能够看到，打算一个地域只会给一家授权。
　　所以这一次美国的三大运营商之间是存在着非常激烈的竞争的。
　　一项领先世界五年的通讯技术，只要任何一家公司拿到了，都可以一跃超过现在最厉害的通讯公司。
　　毕竟在通讯技术行业，专利和技术才是王道。
　　如今美国的所有通讯行业的技术和专利都牢牢440的掌握在三大运营商手里。
　　这三大运营商彼此各有优势，互相掣肘。
　　这次知道鸥洲那边传来的消息，立刻就将这三大运营商的内部炸开了花。
　　他们除了要让自己拿到这项技术之外，也要防止其他两家得到江寒的授权。
　　整个米国通讯业，甚至整个世界的通讯行业都在为这份技术疯狂。
　　所以马蒂并没有去找同为米国三大运营商之一的杰克。
　　毕竟现在两家是非常激烈的竞争，完全是你死我活的局面。
　　反倒是不同地域之间的运营商之间的竞争关系较弱。
　　马蒂心思活络，直接就联系上曾经合作过的约克尼。
　　果然这一来就从约克尼的嘴里头得知，这个酒店里头住着的运营商都碰了壁。
　　“我们的时间也很宝贵，如果这么一直等下去的话，什么时候才是个头？”约克尼暴躁地盯着窗户外头说道。
　　“况且这里头住的也不行，吃的也不行，我一天都不想待在这里了。”
　　马蒂看着约克尼嘟嘟囔囔的抱怨个不停。
　　心中有些嗤笑：果然是鸥洲小地方出来的，一点儿苦都受不了。
　　不过明面上马蒂还是露出一个遗憾的神色，深表同情。.

第345章



　　“与其这样等下去，不如我们一起去使馆反映反映？”马蒂喝着高脚杯里头自己带过来的红酒说道。
　　约克尼的眼睛一亮。
　　之前酒店里头的人也不是没有反应过，但是看样子似乎是一个人的力量并没有让天朝重视自己这些人。
　　这几天在酒店的走廊里，约克尼可是看着好多运营商脸上是着急的神色。
　　索性就利用这一次机会把大家联合起来。
　　约克尼就不相信在这么多大佬的面前，天朝仍然会将“无视”贯彻到底。
　　约克尼的行为可以说完全就是仗势逼人――我一个不行，我就拉上一群人。
　　反正我就威胁你天朝！
　　一个小小的江寒，你还叫不出来吗？
　　原本想要说服这么多不同国家地区，不同性格的人很困难。
　　但是现在由于江寒的拒之不见，使得这些人都十分的懊恼。
　　约克尼只不过说了几句就立刻有人响应。
　　天朝的使馆从来没有这么热闹过。
　　一个个背后掌握着世界通讯技术的大佬，一大早上就堵在使馆门口。
　　使馆开门之后，约克尼率先大摇大摆的走了进去。
　　“我们是来解决问题的。”
　　“我们的问题只有一个――江寒先生什么时候见我们？”
　　约克尼挺着啤酒肚，站在大使馆的工作人员面前，趾高气昂地问着。
　　使馆的工作人员这段时间也被这群人烦的不行。
　　但没有办法，谁叫人家的经济、技术、专利发达呢。
　　况且上头交代过要好好招待这些人。
　　使馆的工作人员即便是受到再多的刁难，也只能叹着气忍下来。
　　但是这一次酒店里头住着的外宾一大部分都出动了。
　　堵在使馆里头，这是工作人员能力范围之外的事情了。
　　换句话说，就是使馆的工作人员没有办法处理这件事情。
　　使馆的负责人只能面带苦笑地安抚住这群“大爷々」们”。
　　然后逐步向上报。
　　其实这事情也很好解决，只需要魔都的高层找到江寒，让他出面安抚一下就好。
　　但现在魔都的高层昨天晚上刚见到过江寒大手笔的豪捐。
　　又见到了周老对江寒的态度。
　　这也让这魔都的高层意识到。
　　一个能够让周老亲自过来相见。
　　一个能够让陈馆长鞠躬感谢的人。
　　还真不是自己能够呼来唤去的人物。
　　“江寒的招标，已经批准下去了。”魔都高层翻文件的时候看到。
　　江寒这一次把这么多人聚集在天朝魔都，就是要开一个招标会。
　　所以早就在回天朝之后就把相关的文件准备好上交给魔都官方了。
　　江寒就是要让这些来自于不同国家和地域的运营商进行竞标。
　　而在文件上，魔都高层注意到江寒写的日期是一周后。
　　这个时间让正在头疼的魔都高层眼前一亮：“郑秘书，你去给江寒打个电话，确定一下时间是否正确。”
　　江寒正陪着父母看房子呢，接到郑秘书的电话一点儿也不意外。
　　“如果那群人闹起来了，跟他们说一周后招标的事情，一切都按流程来。”
　　江寒面色轻松，声音平静的跟郑秘书交代着。
　　得到消息的使馆的负责人，面上立刻轻松起来。
　　看着刚才还一副苦笑的负责人，一脸笑容地向自己走过来。
　　约克尼冷哼一声，在心中暗暗想到：“哼，还不是要乖乖的把人找过来。”
　　使馆负责人走到这群外宾的面前说道：“我们刚刚得到江先生的消息。”
　　“江先生现在不在魔都，但是江先生举办的关于手中的技术的竞标会，会在一周后举行。”
　　“江先生的意思是，希望各位能够按照竞标会的要求公平竞争，准备竞标书。”
　　使馆负责人说完这话之后，满意地看着这一群专横的人，面色难看起来。
　　管你们怎么闹江先生不还是让你们按规矩来吗？
　　活该你们在这里闹了半天，还不是连江先生的面都见不着。
　　虽然使馆的工作人员和负责人心中是这么想着，但是面上还是没有表露出来。
　　仍然是一副公事公办的微笑。
　　毕竟这些人江寒可以怠慢，但是自己这样的普通工作者还是没有办法怠慢的。
　　甚至还要好声好语的把这群大佛送走。
　　约克尼面色难看的瞪着总负责人。
　　马蒂这个时候站出来，面容带笑的说道：“既然江先生打算弄一个竞标，我们还是早些回去准备好了。”
　　说完这话，马蒂率先离开使馆。
　　在这浪费时间不是搞笑吗？
　　有这时间还是赶紧回去，和集团里头的那些人商量商量最低底线在哪。
　　谁会像约克尼这个白痴一样在这儿费这些功夫呢。
　　能够成为业界大佬的这些人，一个个脑子都转得很快。
　　很快反应过来的人都开始渐渐离开。
　　“．¨Shit！”等反应过来，周围的人都走的差不多的时候，约克尼低声咒骂一声，离开了使馆。
　　“真希望江先生什么都不卖给这群人！”使馆的一个工作人员小声嘀咕着。
　　“行了，赶紧去忙自己的工作吧，都别围在这儿了！”使馆总负责人虽然也觉得刚才他们的面色让自己很爽。
　　但到底没有说出来。
　　不过此时大家都觉得江寒的做法简直是让人解气极了。
　　管你是多么厉害的行业大佬。
　　还不是要找我们天朝人来购买技术？
　　买东西就要(吗吗的)有买东西的样子，这么傲气给谁看呢？
　　“江寒，说好了今天没什么事儿，陪妈妈来看房子的，又接电话！”林月茹笑着拍了拍江寒的背。
　　售房中心的王经理就站在江寒他们的旁边。
　　远处是依山傍水的一个高级别墅区创。
　　像这种私人别墅区，除了讲究格局之外，连风水都有讲究。
　　总之是把所有有钱人避讳和喜欢的一切都考虑到了。
　　江辉他们看到这处别墅区的时候觉得满意极了。
　　江寒知道，即便是几十年后，这片住宅区仍然是魔都地价最高，环境最雅致的富人区。
　　由于这里的楼盘开发的早，几十年后的一些新晋富豪甚至都没有办法在这里买到一套房子。
　　而九十年代能够买得起这里房子的大多都是成功的企业家，或者是各个业界的精英。.


第1章



　　“砰！”
　　江寒的头重重地砸在了课桌上。
　　让众多考生以及监考的老师都看了过来。
　　“那位考生，请你不要在考场上睡觉。”监考老师微皱着眉头道。
　　江寒却仿佛没有听到一般。
　　整个人怔怔地坐在那里。
　　“怎么回事？我不是被车给撞了吗？怎么会在这里!”江寒看着面前让人陌生的一幕，心中呢喃。
　　随后，一股巨大的信息流直接涌入了江寒的脑中。
　　瞬间江寒整个人头痛欲裂，趴在课桌上冷汗直流。
　　“这位同学，你怎么了？身体不舒服？”监考老师察觉到了江寒的异样，走了过来。
　　信息流只是一瞬间的事，随即便恢复了正常，而江寒也在接收了信息流之后明白了自己身上究竟发生了什么事！
　　他居然因为车祸穿越了！
　　从二零二零年穿越到了一九九九年。
　　而现在，他正在九九年的高考考场上！
　　摆在面前的试卷卷头上也清楚地标明了，现在是1999年南苏省高考的第一场考试，正在考语文！
　　“同学？”监考老师伸手碰了一下江寒的肩膀。
　　江寒抬头看了过去，挤出了一个笑容道：“没事，老师，我就是昨晚没睡好，现在有些头疼。”
　　监考老师闻言方才点了点头，高考的压力实在太大了，考试前夕睡不着觉很正常。
　　说了一句好好答题之后，监考老师便转身继续向后面走去。
　　江寒看着桌上的试卷，整个人都有些不知所措。
　　重生到了以前，本身是一件很好的事，能够抓到各种机遇，也能弥补以前的遗憾。
　　但是现在有最重要的一个问题。
　　上一世他的成绩虽然不好，但是却也勉强考了一个二本。
　　但是重生回来之后，考试的东西他早就忘光了，现在让他去做试卷，完全就是两眼一抹黑，连前世的二本都不一定能够考上。
　　重生回来的第一个难题已经摆在了江寒的面前。
　　到底怎么才能解决高考这件事，总不能直接交白卷吧！
　　就在江寒心中焦急的时候，他的脑海中响起了一道电子音。
　　“叮……穿越已完成，正在绑定系统中……”
　　“叮……最强推演系统绑定完成……”
　　“正在发放新手教程……”
　　三道电子音响起之后，江寒的脑海中再次袭来一道信息流，只不过这一次要显得平和许多。
　　“最强推演系统，可推演诸天万物！”
　　“宿主需要推演时，默念所需推演的目标即可。”
　　“当前系统等级一级。”
　　“可推演级别一级。”
　　“每日可推演数两次。”
　　“距离下次升级所需财富值：500万。”
　　江寒坐在那里，待完全接受了信息流之后，整个人心中涌现出了无比庞大的惊喜感。
　　这难道就是传说中，重生附带金手指吗！
　　最强推演系统，只听名字，就很牛X的样子。
　　江寒努力地控制自己冷静下来，而后盯着摆在桌上的试卷。
　　心中默念道：“推演这份试卷的答案。”
　　“推演进行中……”
　　“叮……推演完成，试卷推演结果为……”
　　江寒原本就是抱着试一试的心态，没想到居然真的被推演出来了。
　　江寒的眼前出现了一块淡蓝色的光幕，上面写着一行行细密的字符。
　　在江寒意念控制下，这些字符居然还能放大，而且都已经标明了是哪道题的答案。
　　江寒挑了几道自己还知道的题对照了一下答案，发现完全正确！
　　狂喜之意再次涌来。
　　现在标准答案都已经知道了，还怕什么考试！
　　距离考试结束只有一个小时不到了，必须抓紧时间。
　　江寒没有犹豫，抓起桌上的笔就开始写了起来。
　　原本重生而来的丝丝紧张感，此刻都已经消失不见了。
　　语文考试像阅读理解跟作文之类的，其实并没有标准答案，但是却并不是没有满分的情况出现过。
　　江寒对于系统的答案自然百分百相信。
　　反正他自己也不知道答案，照抄就行了，就算有错，也比自己做好多了。
　　几十分钟的时间一闪而过。
　　在最后的铃声响起时，江寒终于放下了手中的笔，近一个小时的奋笔疾书，让江寒的手指都微微发酸。
　　不过还好，终于把答案都抄上去了。
　　“好了，本次考试已经结束，请各位同学放下手中的笔，等监考老师收完试卷之后有序地离开考场。”考场上的两位监考老师在听到铃声之后，也站了起来道。
　　有的人还没有写完，在听到铃声之后，心中焦急，想要抓紧时间再写两个字，但是却发现自己手抖得根本写不出来字，急的眼泪花直转。
　　下一刻，手中的试卷便被监考老师给收走了，只能无助地趴在桌子上哭。
　　江寒瞥了一眼那个哭起来的女生，心情却是大好。
　　上一世的他，跟这个女生的情况差不多，虽然不至于趴在桌子上哭，但是却也极为苦涩。
　　老天给了他一次重活的机会，为的就是别让他跟上一世一样，面对众多困境，只能无助地妥协。
　　这一世，他一定要活出一个人样！.

第2章



　　第一场考试结束，有人欢喜有人愁。
　　而在获得了系统之后的江寒，无疑是所有人中最为欢喜的那一个。
　　刚出考场江寒的背后便被一个手掌拍了一下。
　　“小江哥，考的怎么样？”一个年轻男子的声音响了起来。
　　江寒回头看去，才发现是从小一起长大的死党苏浩。
　　看着年轻的苏浩，江寒的心中充满了一种怀念的感觉。
　　江寒重生之前，苏浩因为捅死了人，被判了无期，一直在监狱里面待着。
　　江寒在出车祸之前经常去监狱里看苏浩，那时的苏浩，已经变成了一个满脸胡子的老大叔。
　　至于苏浩为什么会捅死人。
　　是因为他母亲赌博欠了很多的高利贷，到后来还不上，放高利贷的人追上了门来。
　　在逼着苏浩一家把房子跟车都给卖了之后，依旧贪得无厌，甚至想要把苏浩的妹妹抓去以身赎债。
　　最终苏浩被逼急了，拿刀子捅死了其中一个人。
　　这件事在当时闹得很大，虽然那帮放高利贷的也都被抓进去了，但是苏浩捅死人却是事实，谁都没有逃脱法律的制裁。
　　江寒回忆了一下，这件事，好像就发生在高考之后。
　　“小江哥？你怎么了？是不是没考好？”苏浩见江寒怔怔地不说话，便拍了他两下肩膀笑着道：“放心吧，这次哥考的很好，以后哥发达了，不会忘了你小子的荣华富贵的。”
　　江寒闻言笑了笑，没有说话。
　　这句话，上一世苏浩也说过。
　　虽然只是一句玩笑话，但是江寒相信如果没有那件事，苏浩的未来，必定是极为光明的，因为苏浩上一世的分数，达到了五百九十多。
　　这个成绩，不说全国的大学随便挑，但是也差不到哪里去！
　　“放心吧，兄弟，这一次，我不会再让你重蹈覆辙的。”江寒在心里默默道。
　　苏浩搭着江寒的肩膀向外面走去，脸上满是笑容，显然不知道自己接下来的命运。
　　江寒也没有点破，这件事发生还要好几天，在这个时间点破，起不到任何的作用，只会干扰苏浩的高考。
　　二人相伴着下了楼，走出了校门。
　　校门口此刻人山人海，挤满了家长。
　　毕竟是事关自己家孩子人生的转折点，哪怕很多家长都很清楚自己孩子学习情况到底是怎么样的，此刻依旧忍不住早早地等候在了校门口。
　　“小浩，小寒，这里！”
　　刚出校门，二人就听到了一个响亮的声音。
　　转头看去，人群中一个高大的男子正在不断地向他们招手，男子的身旁，还站着几个人。
　　招手人是苏浩的父亲苏鸿升，至于站在苏鸿升身旁的，正是江寒的父母，以及苏浩的母亲和他妹妹。
　　“爸！”苏浩也向着他父亲招了招手，然后拉着江寒走了过去。
　　“爸，妈，苏叔叔，苏阿姨。”江寒走近之后道。
　　“江叔叔，江阿姨。”苏浩也出声道。
　　另外两个人一个是苏浩的母亲王梅，一个是苏浩的双胞胎妹妹苏清依。
　　王梅的脸上虽然露出了笑意，但是眉眼之中却带着深深的愁容。
　　至于安静地站在一旁的苏清依，扎着一头马尾，穿着一身白色的连衣裙，手上提着一个文具袋，整个人宛若刚绽放的荷花一般安静淡雅。
　　“你们两个考的怎么样？”身材很高大的苏鸿升看着过来的江寒二人笑着问道。
　　“对对对，你们两个考的怎么样？”江寒的母亲林月茹也看着江寒道。
　　“我还用说吗？虽然比不上妹妹，但是一本还是没什么问题的。”苏浩笑着道，手依旧搭在江寒的肩膀上。
　　“不过小江哥可能考的不是很理想。”
　　林月茹看着江寒道：“考的不好？”
　　就连江寒的父亲江辉也转头看了过来。
　　“应该可以。”江寒想了想道。
　　应该可以满分吧，江寒心中又补了一句。
　　苏鸿升闻言解围道：“我刚听清依已经说了，这次的作文题目是个开放题，估计很多人发挥的都不是很理想，你们也别太往心里去了，接下来的考试好好发挥就行了。”
　　江寒点了点头没有说什么。
　　题目难？再难的题目，也只是系统推演一两秒的事，难的是抄起来太麻烦了。
　　不过这句话江寒显然不会说出来。
　　“走，老江，今天去我家吃吧，让你嫂子多炒几个菜，你们一家都好久没去我们家吃过饭了。”苏鸿升伸手拍了拍江辉的肩膀道。
　　两家认识了十几年，苏鸿升跟江寒的父母又是工友，关系很好，私下更是以兄弟相称。
　　江辉闻言道：“不了，小寒这次考得不是很好，我们回家吃吧，等吃完饭再让他看会书。”
　　“好吧，那我就不强求了，不过等高考完，你们可一定要来我家吃顿饭。”苏鸿升笑着道。
　　他就是这种性格，跟苏浩一样，热情好客。.

第3章



　　苏浩家是有车的，但是一辆车显然坐不下这么多人，江寒的父亲便出声告辞了。
　　告别了苏浩一家之后，江寒一家三口走到路口拦了一辆出租车往家里赶去。
　　为了节省时间，一向节俭的父母此刻都舍得坐出租车了。
　　江寒坐在后座，显得有些沉默，实际上却是在想事情。
　　江寒的母亲林月茹见自己儿子沉默不语，还以为在他在为考试的事情自责。
　　伸手摸了摸江寒的头发，然后安慰道：“没事，儿子，不就一次考试没考好吗？爸妈不怪你，尽力了就好。”
　　就连坐在前面的江辉，也忍不住出声道：“等会吃完饭之后好好看书，争取下午能考个好成绩。”
　　江寒闻言心中有些无奈，但是脸上却不能有丝毫表现出来。
　　“放心吧，爸妈，下午的考试我有信心。”江寒出声道。
　　林月茹却只当是儿子在宽慰他们，伸手揉了揉江寒的头，没有说话。
　　下了出租车之后，林月茹就进了厨房，菜早就准备好了。
　　江辉坐到了沙发上，江寒则是直接进了自己的房间。
　　江寒家是两室一厅，小区显得有些老旧。
　　江寒躺在自己的单人床上，脑海之中思绪纷飞。
　　重生回来了，还得到了系统。
　　依仗着脑海中的记忆，他未来的人生必然会精彩纷呈。
　　有系统帮忙做一个亿万富翁必然没有任何的问题。
　　但是江寒所求得，可不只是这样。
　　系统是他现在最大的依仗，而系统给出的升级条件是财富值的积累。
　　江寒未来必定要登上财富的巅峰！
　　江寒一直都信奉一句话，能力越大，责任越大。
　　上一世能力不够，自己的遗憾，国家的短板，都无力去解决。
　　但是现在不一样了，江寒有足够的能力去解决这一切！
　　一念至此，江寒从床上爬了起来，然后抽出了一张纸，抓过笔在上面写了起来。
　　第一件事，高考，最低目标取得京城大学录取通知书。
　　第二件事，拥有一定资本，不少于五百万，升级系统，最快捷的方法，从彩票入手。
　　第三件事，依靠系统能力，让手中资本在一个月内翻倍，不得低于十倍！
　　第四件事……
　　江寒把脑海中的想法做了一个简单的规划，同时记录了1999年到2020年这个区间内全世界发展最快的行业，以及国家未来的短板之类的，避免自己以后忘了。
　　十几分钟之后，密密麻麻地写了一页纸，仔细地看了一遍之后，江寒把这张纸夹在了书里。
　　而与此同时，门外也响起了母亲叫他出去吃饭的声音。
　　江寒把书放回了书架里，打开门走了出去。
　　江辉夫妇知道江寒的压力很大，所以饭桌上也没有说什么，吃完饭叮嘱了江寒一句，让他好好看书之后，二人便出发去上班了。
　　早上提前一个小时下班，下午自然要提前一个小时上班。
　　江寒高考虽然是大事，但是工作不能耽误。
　　江寒也知道这一点，站在门口目送着二人出门之后，江寒心中暗自发誓道：“放心吧，爸妈，我一定会让你们摆脱这种生活的。”
　　现在的当务之急就是弄到钱，在江寒的安排中，是用系统直接把彩票的头等奖给推演出来。
　　但是系统现在还没有升级，每天的推演次数只有两次，而这两次推演机会，江寒只能用在考试上。
　　一切，只能等第三天了！因为第三天的考试，只有上半场。
　　也就是说，江寒能够留下一次推演机会，去推演彩票！
　　下午的考试同样没有任何的问题，有系统推演，正确的答案早就印刻在了江寒的脑中。
　　1999年的高考还是全国统一卷，文理科的那种。
　　文科的难度一般比理科要高一点，需要记忆的东西也比较多。
　　其实无论文科又或者是理科，对此刻的江寒来说都没有什么差别。
　　反正都是系统做卷子，他再抄录上去。
　　一切都显得那么和谐。
　　不过第三天早上考试的时候，江寒跟苏浩见了一面。
　　原本应该脸上露出笑容的苏浩，此刻却是露出了愁容。
　　江寒问了两句之后才知道，昨天晚上有人来他家了，待了几分钟之后就离开了。
　　不过在那帮人离开之后，他的父母大吵了一架。
　　苏浩虽然不知道发生了什么事，但是却也察觉出了不对劲。
　　他父母一直以来的关系都很好，很少会吵架，更别说吵得这么激烈了！
　　但是江寒的心中很清楚，苏浩母亲王梅的那件事，要瞒不住了。
　　不过还好，现在只剩下最后一场考试了。
　　叮嘱了苏浩几句，让他好好考试，有什么事等考完试再说。
　　最后一场考外语，也就是英语，英语写起来很快，需要写的也不多，江寒在上考场之后就推演出了答案，甚至连英语听力都没有听，便把答案已经写了上去。
　　好不容易熬了一个小时，江寒抓起试卷便在所有人诧异的目光注视下把卷子给交了。
　　监考老师劝说江寒再好好检查一遍，但是江寒却没有坚持把试卷给交了。
　　他要赶着去把彩票给买了。.

第4章



　　校门口，依旧有无数的家长等候在这里。
　　今天早上这是最后一场，门口的人反倒是更多了。
　　眼看着江寒第一个从里面出来，而且还是刚开考一个小时就出来了，所有人都微微一愣。
　　在向保安出示了自己的准考证之后，江寒便出了校门。
　　只不过在出校门的瞬间，便有一大堆家长围了上来。
　　“同学，这次的卷子难不难？”
　　“同学，你怎么这么早就出来了？你是都答完了还是根本就没有答？”
　　“同学，同学……”
　　周围的家长都是在担心这次英语的试卷实在太难了，想要从江寒身上得到点消息。
　　但是江寒此刻根本就没有跟他们纠缠的想法。
　　敷衍了几句从众多家长的围堵中抽出了身之后，江寒便顺着马路往下走去。
　　1999年的苏城虽然没有后世的繁华，但是却也差不了多少了。
　　尤其是对于各种的新鲜事物接受程度很高。
　　而且彩票其实并不能算是新鲜事物，因为彩票在87年就已经出现了，只能说现在还没有大火起来。
　　苏城的彩票点虽然不多，但是走一段路还是能够看到的。
　　江寒转身拐进了一家看起来似是刚装修出来的彩票店里。
　　店面不大，有几个人正看着墙面上的一大串数据研究着什么。
　　江寒进来的时候，柜台前正坐着一个青年，鼓捣着电脑。
　　看到江寒进来之后，那青年抬头看了江寒一眼问道：“买彩票？”
　　江寒点了点头，从口袋里掏出了一张新出来的百元大钞，递了过去。
　　店主看了一眼江寒手里的钱，然后又看了江寒一眼。
　　这个年代的一百还是很值钱的，购买力比之二十年之后不知道要高出多少。
　　不怪店主眼神有些异样，实在是江寒太年轻了。
　　“你要买什么？”店老板出声问道。
　　“有没有那种中一注，就能拿最少五百万的彩票？”江寒以前没有玩过彩票，并不知道具体的情况，只能出声问道。
　　只是这话一出，周围的人都被吸引过来了。
　　身后的几个大汉笑了起来。
　　“小朋友，你是有多缺钱啊，居然想要靠彩票来赚五百万。”其中一个大汉出声道。
　　江寒没有回答他的话，依旧看着店老板道：“有吗？”
　　店老板点了点头道：“有，6+1，中一注就有五百万，不过除去税什么的，能到手四百万过点。”
　　“不过，这种彩票的中奖率太低了，如果你是新手，我建议你还是玩玩别的吧。”
　　店老板显然是不想因为一个江寒搞臭自己店的名声。
　　如果江寒没有中奖，再跑过来闹怎么办？
　　只是江寒却没有丝毫犹豫。
　　把一百块钱拍到了桌子上道：“就这个了。”
　　店老板见江寒如此坚持，只能点了点头，伸手拿过了钱，嘴里又道：“先说好，这是你自己决定的，报号码吧，六个随意的数字加一个特殊号码。”
　　店老板在电脑上鼓捣了一下，点开了彩票的购买页面。
　　江寒却是微微闭上了双眼，而后心里默念道：“推演这次6+1的一等奖号码。”
　　“叮……推演中……”
　　“推演完成，本次推演结果为：593541+8”
　　江寒睁开了双眼，而后看着店老板道：“593541，特殊号码是八。”
　　店老板闻言在键盘上敲了几下，然后道：“买几注？”
　　“两注吧。”江寒虽然很想一次性把整个奖池都给掏空，但是这么做实在太招摇了，够五百万能升级系统就行了。
　　想要赚钱完全可以从其他方面下手，有系统辅助，赚钱实在再简单不过。
　　这么做，同时也能避免因为自己的出现而导致最终结果偏离系统的推测。
　　毕竟有些事，还是得防啊。
　　两注6+1的头奖，到手八百万左右，够用的同时也能降低风险。
　　打印机响起了咔咔的声音，几秒钟之后店老板递给了江寒一张彩票，上面记录这江寒的号码以及注数。
　　“还要吗？”店老板又出声道。
　　“嗯，把剩下的也都买了吧。”江寒点了点头，随便念了几串数字，看起来就像是随意胡说的一般。
　　“我说小兄弟，你再有钱也不能这么糟蹋啊，你这完全就是胡来，你这要是能中奖，那很多人都能中了。”
　　见江寒如此干脆地一顿乱说，身后的几个大汉都看不下去了，连忙道。
　　“就是啊，这样吧，小兄弟，我手里有几个很有可能会中的号码，你买这几个号码吧，只要你中奖了能分我一半就行。”
　　这帮人算是看出来了，江寒完全就是一个新手，否则不会这样买。
　　有几个人甚至打起了空手套白狼的主意。
　　但是江寒却只是笑了笑，拿起店老板递过来的一沓彩票，转身就直接离开了。
　　身后响起了那帮人惋叹的声音。
　　“有钱人家的孩子啊，都不把钱当钱的。”
　　“就是啊，有这一百块钱，拿去买排骨他不香吗？”
　　林凡隐隐能够听到这帮人的对话，而后只把最开始的那张彩票装进了口袋里，随后顺手把其他的彩票都扔进了垃圾桶里。.

第5章



　　反正其他的彩票就算中了江寒也不打算领，不如直接扔了落得清静。
　　成功买到了彩票之后，江寒的心里一阵轻松，剩下的，就等周日的开奖了。
　　上一世他没有尝试过那种一夜暴富的感觉，家里最富裕的时候，可能只是那套房子拆迁的时候。
　　只不过那种感觉只持续了一个月不到，钱就都被父亲拿去买新房子了。
　　而江寒只当了一个月的拆二代，就被打回了现实。
　　不过还好，这一世他不用再去期盼什么房子拆迁，他自己就是最大的资本。
　　江寒相信，凭借着系统，他迟早会是站在世界巅峰的男人！
　　哼着现在还没有出世的歌曲，江寒向家里走去。
　　高考已经结束了，剩下的基本没有什么事了，等着填报志愿，以及等着领奖。
　　99年很多地方的志愿填报都在高考出分前面，就连苏城也不例外。
　　上一世江寒的成绩并不好，只能选择了一个并不出名的二本院校。
　　不过这一世有系统的辅助，江寒有足够的信心。
　　实在不行就凑活着去京大吧，就是可惜了那个二本院校里的那些小美女了。
　　江寒虽然成绩不行，但是奈何他长的帅啊，经常有人说他长的像古仔。
　　当然，是没有晒黑时候的古仔。
　　所以上一世哪怕经济方面并不宽裕，但是江寒的身边从来不缺倒追的妹子。
　　江寒到家的时候，父母还没有回来。
　　不过也正常，现在还不到下班的时间。
　　江寒心情大好，难得地，买了一堆菜，自己做了起来。
　　厨艺虽然不是很精湛，但是几道拿手菜端上桌的时候，江寒还是比较满意的。
　　也不知道过了多久，房门才咔地响了一声，随后穿着工服的江辉跟林月茹走了进来。
　　在看到桌上的一桌子菜之后，二人都是一愣。
　　恰在此时江寒端着两个米饭碗走了出来，见二人都进来了，便笑着道：“爸妈，你们回来了？洗洗手准备吃饭吧。”
　　二人诧异地盯着江寒手里的饭碗，林月茹有些不敢相信道：“儿子，这些菜……都是你做的？”
　　“不然呢？”江寒把饭碗放在了桌子上，而后笑道：“放心吧，妈，没毒。”
　　“你什么时候会做饭了？”林月茹没有说话，江辉便道。
　　说着，江辉还拿起筷子夹了一小块排骨放进了嘴里。
　　“而且还做的这么好吃？”
　　“看我妈做的多了，就学会了。”江寒自然不会说他是穿越回来之前学会的。
　　虽然眼前的二人都是他最亲近的人，但是这种事，还是不要给他们压力了。
　　林月茹闻言也拿起了筷子，尝了一口，随后惊喜道：“我儿子就是聪明，一次都没做过，也能做的这么好吃。”
　　江家，是那种典型的，父严母慈的家庭，林月茹的性格，更是注定了她会不吝惜对江寒的夸赞。
　　毕竟江寒是从她身上分割出来的。
　　从小到大江寒都没有在林月茹这里听到过别人家孩子这几个字。
　　不对，应该是没有拿江寒跟别的男生比较过。
　　因为林月茹的嘴里时常念叨着，如果她能有一个跟苏清依一样的女儿该多好。
　　说起苏清依，就连上一世的江寒自己都有些羡慕。
　　上天给了你一样东西，必然会收回另一样东西。
　　比如江寒，虽然长得很帅，但是学习一塌糊涂。
　　但是这个定理，在苏清依的身上，似乎并不存在。
　　不光人长的极美，属于校花级别的，就连学习，也常年占着全校第一的位置。
　　甚至最近的一次三模，苏清依的成绩排到了全区第一！
　　这种成绩，水木京大几乎就是板上钉钉的。
　　事实上也的确如此。
　　江寒清楚地记得，苏清依上一世的成绩，的确过了水木大学的分数线，只是最终因为家里的事，并没有去水木上学，反而是选择了人大。
　　后来江寒见过苏清依几面，毕业之后的苏清依成了一名律师，十几年来一直在努力尝试为苏浩翻案。
　　但是终究还是因为摆在案上的铁证，多次都没有了结果。
　　江辉很想问问江寒考的怎么样，但是却被林月茹给带到了卫生间洗手。
　　二人因为这件事在回来的路上就商量了好半天。
　　如果江寒真的考的不好，他们就打算让江寒报一个普通的二本。
　　虽然有些遗憾，但是也算是个本科生了。
　　这个年代的本科生，还是挺吃香的。
　　不过林月茹见江寒如此懂事，也不忍心在这种时候去提起江寒的伤心事。
　　等填报志愿的时候再跟江寒商量吧。
　　二人洗了手，出来坐了下来，一家人倒是显得其乐融融。
　　不过就在此时，却响起了急促的敲门声。
　　江寒起身去打开了门，就看到苏清依站在门口，气喘吁吁，似乎是一路跑过来的一般。
　　“清依？你怎么……”江寒刚想说什么，就被苏清依给打断了。
　　“江寒…………叔叔阿姨赶紧去我家……我爸妈打起来了！”.

第6章



　　新书上传，不知道这种风格能不能被接受，新书首日求各种数据，加书架，鲜花，评价票各种求！
　　恳请各位能够不吝支持，感谢。
　　上架前每天保底四更或者五更六更都行，根据成绩加更。
　　鲜花每一千五加更！
　　评价票每五百加更！
　　打赏每三人加一更！
　　评论每多五十加更！
　　感谢各位大佬支持！！！.

第7章



　　苏清依的话让江寒微微一惊。
　　虽然猜到了苏家会因为这件事爆发矛盾，但是也不至于这样吧。
　　“你先进来。”江寒连忙让开了身子，让苏清依走了进来。
　　房内的江辉跟林月茹也都听到了苏清依的话，见苏清依进来，林月茹连忙问道：“清依，究竟怎么回事？你爸妈怎么会打起来？”
　　江辉也一脸疑惑地看着苏清依。
　　苏清依一路跑过来，此刻依旧有些气喘，深吸了几口气平复了一些之后才道：“我爸妈去上班的时候还好好的，下班之后……”
　　苏清依简单地说了一下到底是怎么回事，同时也说出了二人争吵，甚至打起来的原因。
　　听完之后江辉跟林月茹都坐不住了。
　　拿起衣服就往门外走去。
　　林凡跟了上去，这件事虽然看起来只是夫妻间的事，但是最终的原因，还是在那笔根本不可能偿还清的高利贷上。
　　更重要的是，江寒必须要去看看苏浩的状态，别这小子头脑一热，又跑去把人给捅了！
　　苏家离江家并不远，都在一个小区里，只不过一前一后。
　　四人小跑着赶到苏家，只用了三分钟不到。
　　到门口的时候苏清依掏出钥匙想要开门，而江寒等人也听到了里面的争吵声。
　　“这么多年，我没有让你缺过吃，缺过喝，你为什么要去赌！为什么！”
　　“爸，你就别骂妈了，她也是被人给骗了。”
　　“小浩，你不用帮她说话，你回房间去。”
　　“咔。”苏清依把房门打开了。
　　江辉夫妇立马走了进去。
　　进去之后就看到苏鸿升夫妇好像仇人一般对峙着，而王梅的脸上还有一个鲜红的掌印，显然，之前被苏鸿升给抽了一耳光。
　　看到走进来的江寒一家，房间内的三人明显都是一愣。
　　苏鸿升的脸上立马便挂不住了。
　　家丑不可外扬，更何况是这么大的家丑。
　　王梅在看到江寒几人之后有些羞愧地低下了头。
　　江辉进来之后便走向了苏鸿升，状若呵斥道：“老张，多大的事啊，你怎么还动起手了。”
　　说着，江辉伸手抢过了苏鸿升手中的扫床刷子。
　　林月茹跟苏清依走向了王梅，看着王梅脸上的掌印，有些心疼道：“没事吧？”
　　王梅一手捂着脸，摇了摇头，眼中带着泪水。
　　此刻的她也是心里有苦说不出。
　　苏清依抱着王梅，眼眶之中同样汇满了泪水。
　　江寒进来之后便走向了站在中间挡架的苏浩。
　　二人对视了一眼，都没有说什么。
　　“老江……唉，让你们看笑话了。”苏鸿升有心想要说什么，但是最终还是没有说出口，叹息了一声，重重地坐在了沙发上。
　　江辉坐在了苏鸿升的身旁，拍了拍他的肩膀道：“再大的事也不能打老婆啊，你家的事我都听清依说了，这件事是嫂子做的不对。”
　　苏鸿升摇了摇头没有说话。
　　江辉又道：“不管发生了什么事，小浩跟清依都这么大了，你们两个也该注意一下形象，你们这样，让孩子怎么想？”
　　“孩子？”苏鸿升闻言，却是一急道：“她还知道有孩子？小浩跟清依马上就要上大学了，现在把整个家都掏空了，也填不上她捅出来的窟窿！”
　　说着，苏鸿升直接站起了身指着王梅道：“王梅，我问你，现在怎么办？你让孩子们怎么办！”
　　江辉见苏鸿升又激动了起来，连忙伸手拉住了他的胳膊，让他重新坐了下来。
　　转头对江寒道：“小寒，去给你苏叔叔倒杯水。”
　　苏清依连忙抢先道：“我去。”
　　说罢，苏清依便转身进了厨房。
　　江辉也看着林月茹跟王梅道：“先过来坐吧，事情都已经发生了，现在争吵有什么意义，我看还是先想想该怎么解决这件事吧。”
　　林月茹挽着王梅的胳膊便带着她往沙发走去。
　　苏鸿升也没有说什么。
　　江辉又问道：“现在总共欠那帮人多少钱？”
　　苏鸿升叹了一口气道：“一个月前借了四十万，现在连本带息已经六十万了，而且那帮人还说了，要是这周还不上，利息就要再加一倍，到时候就要还八十万了！”
　　说着，苏鸿升的情绪又激动了起来，眼眶微红着，瞪向了王梅道：“你说你借什么不好，你非要借高利贷！现在怎么办！”
　　听到六十万，饶是江寒都眉头微微一皱，就算是放在二十年后，六十万依旧能够压垮很多的家庭，更何况是在人均工资只有一千左右的九九年！
　　江辉连忙安慰道：“行了行了，别说了，现在你打算怎么办？”
　　苏鸿升摇了摇头道：“你又不是不知道，我们一个月的工资才两千，存了这么多年，手里的存款也就七八万，还都是给两个孩子准备的，就算把房子跟车都卖了，也还不上啊。”
　　苏家的情况比江家还要好点，否则也不会在1999年就买了车。
　　但是相应的，一家四口人，开支也不少，存款肯定不会太多。
　　江辉叹息了一声，从口袋里掏出了一串钥匙递给了江寒道：“小寒，存折在我跟你妈那个屋的床头柜里，密码是你生日，你去把上面的钱都取出来。”
　　江寒伸手接过了钥匙，点了点头。
　　尽管自己父亲这样，会把他家的家底也都给掏空了，但是这周末江寒就能有八百万进账，所以丝毫不担心。
　　林月茹闻言张了张嘴，但是最终也没有说什么。
　　反倒是苏鸿升，看到江寒的动作之后，一脸惊慌道：“老江！不行！那是你跟月茹留给小寒的学费，不能动！”
　　说着，苏鸿升伸手就想要把钥匙抢下来，但是却被江辉给拦住了。
　　“他的学费让他自己去挣，现在最要紧的，是把你家的这件事处理了。”江辉道。
　　江寒握紧了钥匙道：“那爸，我先走了。”
　　说完江寒就转身往外走去。
　　一直站在那里的苏浩也到：“我出去透透气。”
　　苏清依端着茶杯出来之后见江寒二人要出门，也跟了出来。.

第8章



　　出了屋子，苏浩终于不用忍着心里的憋屈感了。
　　“小江哥，让你看笑话了。”苏浩的声音有些沙哑，显然这件事对他的打击很大。
　　早上还满心欢喜地期待着能够考入名校，从此飞黄腾达，中午就被现实狠狠地抽了一耳光。
　　江寒能够理解苏浩现在心里的感受，如果不是心里难受到了极致，上一世苏浩也不会选择跟那帮人拼命。
　　伸手拍了拍苏浩的肩膀，江寒从口袋里鬼鬼祟祟地掏出了烟盒，递给了苏浩一根。
　　上一世江寒就是一个老烟民，这一世重生了，虽然没有了烟瘾，但是时不时地就想嘴上叼点东西。
　　苏浩看着江寒递过来的烟，微微愣了愣，随后接了过来。
　　跟在二人身后出来的苏清依看着二人的小动作，却是罕见地没有说话。
　　苏浩没有抽过烟，第一口下去整个人差点晕过去。
　　剧烈地咳嗽了两声之后，嘟囔道：“搞不懂这有什么好抽的。”
　　江寒笑了笑，没有说话，自顾自地点着，然后蹲在了路边的路牙子上。
　　苏浩也跟着江寒蹲了下来。
　　苏清依犹豫了一下，只是站在二人身边，她穿着裙子，不好蹲。
　　“小江哥，你说我家以后该怎么办啊？”苏浩的声音听起来很沙哑，但是江寒却能够听出这声音里的平静。
　　让江寒整个人一惊，连忙道：“事情都会过去的，但是你可千万别做傻事。”
　　苏浩看了江寒一眼，什么话都没有说。
　　但是江寒却知道，他这句话，说道苏浩心里了。
　　这家伙心里已经有了那方面的想法了！
　　苏浩站了起来，把手里的烟给扔到了地上，踩灭之后道：“走吧，去你家取钱。”
　　江寒点了点头，也站了起来。
　　如果钱能够让苏浩能够放下心里不切实际的想法，别说几万了，就算十几万，几十万江寒都舍得。
　　也不知道这家伙听进去了没有。
　　二人在前面走着，苏清依就安静地跟在身后。
　　三个人都有些沉默。
　　江寒心里琢磨着怎么才能把这件事完美地解决了。
　　现在唯一的矛盾就是钱，那帮放高利贷的家伙一心只想要钱，而苏家根本无法偿还这么多钱。
　　至于江寒，彩票兑换最早也要等到这周末把奖开了。
　　而且一等奖还要去省会城市兑换，也就是说江寒还必须要跑一趟金陵！
　　三人心中各有想法，不知不觉便到了江寒家。
　　江寒打开门跟苏清依走了进去，回头一看苏浩还站在门口，便出声道：“进来啊。”
　　苏浩摇了摇头道：“你们去取吧，我等你们。”
　　江寒闻言也没有多想，就取个存折而已。
　　跟苏清依走到里屋，开了锁，拿到了存折。
　　存折上有五万多，有零有整，这些都是江寒父母十几年的积蓄，特意给江寒留的学费。
　　苏清依看着存折上的数额，眼中带着不忍之意道：“江寒，要不还是算了吧，这是江叔叔他们给你留的学费，要是都给了我家，你的大学怎么办？”
　　江寒转头看着苏清依道：“没事，学费我会在开学前自己挣出来的。”
　　江寒说这话的时候眼中带着深深的自信。
　　就算是没有系统的辅助，江寒也有信心凭借脑海中的知识赚到学费，更何况，用不了几天彩票就能兑换了。
　　苏清依见江寒如此，低头弯腰，朝江寒九十度鞠了个躬。
　　江寒连忙伸手扶了起来道：“你这是做什么，快起来。”
　　苏清依被江寒扶起来的时候，眼中已经满是眼泪。
　　带着哭腔道：“你跟苏叔叔他们都是好人，你放心吧，这笔钱我一定会还清的，我现在就去写欠条。”
　　能够在这种情况下依旧愿意把所有家底拿出来扶他家一把，这份恩情，苏清依不敢忘。
　　眼看着苏清依就要哭出来了，江寒连忙道：“行了行了，多大点事，我们快去取钱吧，别让你爸他们等急了。”
　　说着江寒拿着存折便往外走，苏清依擦了擦眼角的眼泪，也跟了出来。
　　但是原本等候在门外的苏浩，此刻却不见了踪影。
　　江寒的脸色瞬间变了。
　　不用想都知道这家伙去干什么了！
　　苏清依见苏浩不见了，也是忍不住脸色一变，聪慧如她，自然知道苏浩这个时候去哪里了。
　　“江寒！我哥去找那帮人了！”苏清依一脸慌乱地看着江寒道。
　　江寒也是深吸了一口气，眉头紧锁。
　　这个苏浩，千叮咛万嘱咐，还是去了！
　　“别急，你知道那帮人在哪里吗？”江寒沉声道。
　　苏清依点了点头道：“知道，我爸妈前面吵架的时候说起来过。”
　　江寒点了点头，思绪飞转。
　　“先取钱，取了钱再去找那帮人！”
　　江寒心里瞬间有了决定。
　　伸手拉住苏清依的手腕便往外面跑去，连门都顾不上锁了。.

第9章



　　苏清依被江寒拉着手，脸上微微泛红。
　　但是此刻情况紧急，根本顾不上那么多了。
　　二人一路跑着来到了最近的金陵银行网点。
　　有很多小的银行为了揽储，会提高存款利息率，金陵银行96年成立，但是这几年发展的很快。
　　苏城也有不少网点。
　　江寒父母也是看中了高利率，才把钱都存在了这里。
　　还好现在并不是业务最繁忙的时候，网点里面就没几个人。
　　江寒找了一个没有人的窗口小跑了过去。
　　“先生您好，有什么需要吗？”网点里面的是个看起来不大的女子，好像是刚从大学毕业一样。
　　见江寒过来，脸上立马露出了笑容。
　　值得一提的是，这女子长的很漂亮，跟苏清依一样，都属于那种素颜就让人感觉很惊艳的那种。
　　不过此刻的江寒也没有心思去想这些，把存折地给她之后道：“把上面的钱都取出来。”
　　女子闻言微微一愣。
　　“都取出来？”
　　江寒点头。
　　“小朋友，这种大额取款，需要家长过来的。”女子把存折递还给了江寒道。
　　“我成年了，放心吧，这钱是我爸妈让我取的。”江寒从口袋里掏出了身份证递了过去道。
　　长的太年轻了也不是什么好事。
　　柜员看了一眼江寒的身份证，又看了一眼江寒，有些犹豫。
　　本能地认为这件事江寒的父母并不知情。
　　江寒见她脸上犹豫了，便出声道：“所有的资料都有，如果不是我爸妈让我来取，我也不可能知道密码啊，你放心吧。”
　　柜员闻言，方才点了点头，在电脑上操作了起来。
　　苏清依一直站在江寒身后不远处，见江寒如此轻车熟路地跟别人交涉，双眼微微瞪大。
　　这家伙做这些事怎么会这么熟练？
　　如果不是知道江寒跟她一样，都是刚高考完的学生，此刻苏清依都以为这家伙在社会上摸爬滚打很多年了。
　　输密码，取钱。
　　一切的流程都很顺利。
　　直到江寒手里提到了刚取出来的五万块钱。
　　苏清依看着江寒手里的黑色袋子，怔怔地问道：“这就行了？”
　　“不然呢？”江寒反问道。
　　苏清依还想说什么，却被江寒拉着往外面走去。
　　“行了，别问那么多了，我们现在最主要的任务，是赶紧去找苏浩，这家伙现在都不知道到哪里了！”
　　苏清依闻言不再说什么，跟着江寒往路边跑去。
　　苏清依报了位置后，只见江寒说道：”我去找苏浩，你回去等我们。“
　　”不行，我和你一起去。“苏清依有些执着道。
　　”听我的，先回去，我们三个出来这么久，都不回去，家长们会着急，你回去告诉他们，我们在外面有点事，一会就回来。“
　　江寒说完，便伸手拦下一辆出租车，江清依送上车。
　　直到出租车离开后，江寒才拦了辆出租车。
　　“小伙子，你去那里干什么？”江寒报出位置后，司机眉头微微一皱，通过后视镜看向了江寒道。
　　“我可告诉你们，那里已经荒废很久了，除了一些流氓，很少会有人去那边的。”
　　97年虽然刚刚严打结束，很多大老虎都被抓了，但是还是有一些漏网之鱼存在，经过两年的潜伏之后，现在又开始冒头了。
　　而且这帮人在没有了大老虎约束之后，显得更加猖獗，否则也不至于没几年又惹来一波严打。
　　苏城虽然很大，治安也可以，但是有人的地方就难免会有毒瘤存在。
　　这一点江寒显然是极为清楚的。
　　“放心吧师傅，我就是去找个人，找到了人就回来。”
　　江寒知道这位司机师傅也是好心，所以言语之间很客气。
　　司机师傅点了点头，倒也没有再说什么。
　　脚下一踏，便发动了车子。
　　车子越开越偏，到后面，周围已经不见楼房了，只剩一片平房，周围还有几家工厂。
　　近多半个小时之后，司机把车停在了一座废弃的厂房前面，而后道：“到了，总共十三。”
　　江寒从口袋里掏出了一把零钱塞给了司机师傅。
　　“师傅，麻烦您在不远处的路口等我们一下，很快就出来。”
　　司机师傅点了点头，但是江寒下车之后，司机便一脚油门踏下，显然没有等着他的意思。.

第10章



　　江寒站在厂房门口观察了会，便看见有两个人从废弃的厂房里面走了出来。
　　两个人头发都很凌乱，光着上身，还纹着一些江寒都看不懂的东西。
　　其中一个还是个龅牙。
　　“呦，又来了一个啊。”
　　二人出来之后看到江寒，笑呵呵地走了过来道。
　　“小子，你们是过来干嘛的？”其中一人出声问道。
　　“还钱。”江寒的回答很简短，脸上此刻没有任何表情。
　　跟这帮人打交道，就是要表现地足够强势。
　　别以为你服软他们就会对你也客气，你越软，他们只会越过分。
　　就在此时，厂房门口响起了一个人的声音。
　　“龅牙，这个人是谁？”
　　声音不大，但是很冷。
　　原本向江寒打来的那人在听到这声音之后连忙收回了手，而后回头看去，一脸恭维地笑道：“花哥，这个人是来还钱的。”
　　“还钱？”门口的那人道：“让他们进来吧。”
　　“哎，哎。”
　　原本还气势汹汹的龅牙，此刻却像个孙子一样，大气都不敢乱出。
　　“小子！”龅牙转头看向江寒，刚想说什么，但是江寒却丝毫没有在意他的意思。
　　迈步便往里面走去。
　　厂房里面没有受到阳光照射，显得有些阴冷，只有几缕从破裂的顶棚上射下来的阳光。
　　整个厂房都已经被腾空了，中间空出了很大一块空地。
　　十几个人站在里面不远处。
　　中间一个赤裸着上身的肥胖男子坐在椅子上。
　　胸膛上纹着一条青龙。
　　至于江寒此次过来的目标，苏浩。
　　此刻已经被人打趴到了地上。
　　旁边站着两个人，手里握着钢管。
　　见江寒进来，众人都停下了手，转头看了过来。
　　之前站在厂房门口的那个花哥走向了坐在最中间的那个男子，低声道：“龙哥，这个人是来还钱的。”
　　龙哥点了点头，而后看着江寒道：“你来还谁的钱？”
　　“王梅。”江寒冷声道。
　　刚刚看到苏浩被打倒在地之后，江寒反倒是心中暗暗松了一口气。
　　还好没把苏浩逼急。
　　“王梅？”龙哥听到江寒的话之后眉头微皱，而后道：“这小子也是给王梅还账的，但是他却没带一分钱，甚至还想杀了我。”
　　“你带钱了吗？”
　　龙哥说着，眼睛已经紧紧地盯在了江寒身上。
　　站在一旁的花哥微微挥了挥手，便有三四个男子向着江寒走了过来。
　　江寒没有说话，只是扬了扬手中的袋子，而后把袋子一翻，把里面的五万块钱都给倒了出来。
　　一沓沓红色的钞票被倒在了地上，不少人在看到地上的钱时，眼中都带着贪婪之意，却没有一个人敢动手。
　　龙哥看着江寒倒在地上的钱，眼睛微微一眯道：“我怎么记得，我给王梅说的，是连本带息六十万啊。”
　　“小子，你拿这么点钱，是来跟我开玩笑的吗？还是你以为我这么好骗？”
　　龙哥的话音一落，花哥便挥了挥手，几个包围住江寒的人便向江寒冲了过来。
　　有两个手里还提着钢管，作势抬了起来，便想要对江寒挥下。
　　江寒眼看着众人向自己冲来，眼中却是没有丝毫慌乱之意，反而淡淡地说了一句话。.

第11章



　　“我来之前跟家长说了，如果我们两个小时没回去，就报警。”
　　江寒这话一出，所有人都不敢动了。
　　两年前严打的场景还刻在这帮人的心中。
　　以至于现在一听到那两个字，众人不禁有些心颤。
　　就连坐在椅子上的龙哥都是眉头紧锁。
　　这小子为什么看起来年纪不大，做事情这么圆滑！
　　江寒也是没有丝毫地闪躲，眼神平静地跟龙哥对在了一起。
　　这话其实是他乱说的，赶过来的时候情况紧急，又没有手机，江寒自然没办法跟他爸妈联系。
　　至于为什么说两个小时后才会报警，就是为了给龙哥一丝余地。
　　只要不动他们，就不会报警，而且连时间都限制了，同时断绝了龙哥想要软禁他们的想法。
　　“小子，你以为我这么好骗吗？”龙哥冷笑着道。
　　江寒丝毫不乱，依旧淡淡道：“不相信你可以试试，不过我可要提醒你一句，你现在所做的一切，如果被抓了，可就是最少三年。”
　　三年不三年的其实也是江寒乱编的。
　　目的就是把这个龙哥给忽悠相信。
　　而且看这样子，龙哥好像还真的相信了。
　　江寒能够明显地看到，龙哥的眼角不自觉地抽动了一下。
　　江寒上一世做过销售，自然懂得看别人的脸色，猜对方的想法。
　　如果还有推演的机会，江寒一定要推演一下龙哥此刻的心里活动，但是没办法，仅有的两次都已经被用完了。
　　这也更加坚定了江寒要尽快把推演系统升级的想法！
　　见龙哥相信了，江寒又继续道：“你能坐到现在的位置上，以前应该没少犯事吧？”
　　龙哥闻言眼皮一跳，看向江寒的目光中带着深深的戒备之意。
　　“小子，你是在威胁我吗？我看你是真的想死了！”龙哥瞪着江寒冷声道。
　　说着已经站了起来，龙哥站起来之后身高在一米九左右，虽然一身肥肉，但是远远地就给人一种强横的压力。
　　若是一般的学生，此刻只怕是早就被吓到了，但是江寒却没有丝毫动作，甚至连表情都没变。
　　“你别想太多，把你送进去我能收获什么？几十万块钱我还不放在眼里。”江寒冷声道。
　　龙哥闻言却是嗤笑了一声。
　　这年头，居然还有不把六十万当钱的人？
　　而就在这时候，苏浩也醒了过来。
　　迷迷糊糊醒来，看到面前的江寒。
　　随后像是响起了什么一般，脸色大变。
　　“江寒，你怎么来这里了，快走！”
　　“让这家伙安静点。”龙哥皱着眉，有些厌烦道。
　　有两个人当即便向苏浩走了过去。
　　“小子，安静点！没看到龙哥正在谈事情吗？”有一个人冷喝了一声。
　　“江寒！赶紧离开，不要管我！”苏浩很清楚这帮人做事情有多过分，连声道。
　　威胁苏浩的那人见苏浩还不住嘴，抬脚便想要踹向苏浩。
　　“你敢！”
　　站在不远处的江寒见状，怒喝一句。
　　那人转头看向了江寒，脚下动作一顿。
　　江寒过去一把推开了那人，免得他继续对苏浩动手。
　　“管着点你的人。”江寒瞪向了龙哥道。
　　“小吴，回来吧。”龙哥也没有在意，挥了挥手道。
　　“行了，小子，我懒得跟你扯皮，这件事你想怎么解决？”
　　“我先付五万，剩下的钱，我会在下周一给你。”
　　江寒把苏浩二人都护在身后道：“当然，你也可以选择不相信我，不过大不了鱼死网破，我相信你的损失肯定比我们大。”
　　龙哥心中思衬了一下，面带犹豫之意。
　　若是往常的人过来，还如此态度，他自然不会答应。
　　但是问题是眼前这个看起来还未成年的家伙，根本就不是往常的人啊！
　　以前只要恐吓一下，谁敢报警？
　　但是眼前这家伙就敢。
　　看着江寒一脸冷漠的样子，就连龙哥心里都有些怀疑，这小子究竟是不是个学生。
　　“我可以答应，但是你必须要给我写一个欠条。”龙哥想了想沉声道。
　　他们这种人，最烦的就是那种动不动就说报警的人。
　　尤其是他这个曾经的漏网之鱼。
　　见他松口了，江寒心中暗自送了一口气。
　　碰到这种人，最怕的就是不守规矩上来就跟你动手的。
　　这种人真的是毫无顾忌，你敢呲牙他就敢把你牙打断。
　　不过看着样子，这龙哥还是有所顾忌的。
　　不过也难怪，如果没脑子，他当初也不可能从天罗地网中溜出来。
　　“把纸跟笔拿过来。”江寒道。
　　龙哥挥了挥手，便有人取来了纸笔。
　　苏浩看着江寒跟龙哥相互对峙，心中皆是有些慌乱，因为他很清楚，下周一之前根本不可能弄到六十万！
　　不过苏浩虽然心中有别的想法，但是都没有说什么。
　　不知为何，看着江寒的身影，苏浩有种莫名的信念，他相信江寒这么做肯定有他的用意。
　　江寒接过纸笔在上面写了起来。
　　龙哥也走了过来，怕江寒在欠条上玩什么扣字眼的小心思。
　　不过江寒也没打算在这上面动手脚，六十万能换以后的安稳就行了。
　　这种人能不得罪还是别得罪的好。
　　知道江寒在身份证上写下自己的身份证号之后，龙哥方才一脸惊诧道：“你真的是刚成年？”
　　江寒瞥了他一眼道：“你是看不起我身上的校服？”.

第12章



　　龙哥闻言笑了笑，反问了一句：“你觉得你像个学生？”
　　江寒沉默了。
　　他穿越回来到现在只过了三天，准确地说是两天半。
　　这期间江寒没有体验过学校生活，自然谈不上是个学生。
　　除了脸看起来很嫩之外，江寒的处事方式，比成年人还成年人。
　　毕竟，不是所有成年人都能像江寒这么成熟自信。
　　将江寒不说话了，龙哥也懒得再说什么了。
　　伸手接过江寒写完的欠条道：“江寒，我记住你了，希望你能够信守承诺，如果周一你没法给我五十五万，我会让你知道后果。”
　　江寒没有说话，微躬着身子把苏浩二人给拉了起来。
　　苏浩身上受了很重的伤，虽然不致命，但是此刻却也没法独立站稳。
　　江寒把苏浩的一条胳膊饶过脖子搭在了肩头上，把苏浩给架了起来。
　　“等着收钱就行了，但是我警告你，这几天不许再派人过来骚扰。”江寒微皱着眉头道。
　　龙哥摆了摆手，没有说话。
　　江寒见状架着苏浩便往外面走去。
　　此刻外面太阳已经西斜，金色的余晖撒在了两人的后背上。
　　看起来有几分漫画里画面的感觉。
　　龙哥站在那里，看着两人离开的背影。
　　“龙哥，我们就这么放他们走了？”此时一个人凑到了龙哥的身边道。
　　龙哥转头瞥了他一眼，而后道：“你想干嘛？”
　　“我认为我们应该把这两个人抓回来，只要抓了他们，王梅他们肯定要掏钱来赎人……”
　　龙哥懒得再理会他，淡淡道：“那你一个人去吧。”
　　“啊？我一个人？”那人闻言一愣，还没有反应过来：“我一个人抓不住他们两个啊，要是被他们跑了一个，再报了警……”
　　“你还知道？”龙哥直接一巴掌扇在了那人的头上道：“把你那点小心思给劳资收起来，你想死别带上兄弟们！”
　　那人被龙哥扇了一巴掌，顿时焉了，不敢再说话了。
　　龙哥转身捡起了地上的五万块钱，然后扔给了花哥。
　　“给兄弟们分了吧，这段时间都辛苦了。”
　　花哥点了点头。
　　至于其他的混混，只要有钱拿就行了，绑架勒索什么的，对他们又没好处，凭什么去干？
　　江寒两人沿着破旧的马路往外走去，直到走出了七八百米，身后的厂房都基本看不到了，方才都松了一口气。
　　“小江哥，你怎么会过来？”苏浩被江寒架着，一边走一边道。
　　“你还好意思说？”江寒转头瞪着苏浩，伸手在他胸膛上拍了一把道：“你一个人乱跑什么？逞什么能？装什么孤胆英雄？”
　　苏浩胸膛上受了伤，此刻江寒这不重的一把拍上来，顿时疼的他龇牙咧嘴。
　　“我不是逞能，但是这件事终究要有人解决，我爸妈年纪都大了，这件事理应由我出面。”苏浩沉声道。
　　江寒白了他一眼，然后道：“你解决？你拿什么解决，今天要不是我来的快，你就被人打死在那里了，你还好意思说？你不怕被打死？”
　　“怕死不当好汉！”苏浩下意识地接了一句。
　　江寒看着他没有说话，苏浩立马怂了。
　　“大不了就拉一个人垫背呗，况且他们也不敢杀我，要是真的打死我，他们都逃不了，这件事也正好解决了。”
　　江寒心中叹息了一声，这家伙还是跟上一世一样的脾气。
　　“行了，下次做事之前动动脑子，不许再这样义气用事了。”
　　江寒道。
　　“唉。”苏浩突然叹了一口气道：“你不该为了我们家的事，把你自己掺进来，你下周一去哪里找那么多钱啊。”
　　江寒看了他一眼，笑了笑。
　　不敢怎么样？
　　只能说苏浩还是太过天真了。
　　这帮家伙敢做这种事，必然有办法把钱收回。
　　今天的事能够这么轻易地解决。
　　除了他能够面对那个龙哥不慌之外，他带过去的那五万块钱也是重中之重！
　　如果没有钱，龙哥不会这么轻易就放手。
　　只有给他们希望，双方才有缓和的余地，像苏浩那样两手空空跑过去，任你说的天花乱坠，都不会有人相信。
　　“放心吧，下周一我有办法。”江寒道。
　　“什么办法？”苏浩疑惑道。
　　江寒与他家情况一样，都属于不可能拿出六十万的家庭，刚刚江寒给的，就是江家全部的积蓄，这一点苏浩很清楚。
　　“不告诉你。”江寒笑着道。
　　苏浩闻言一滞，而后语气幽幽道：“小江哥，你知道我现在最想干什么吗？”
　　“干什么？”
　　“打你……”
　　“打我？”江寒伸手按在了苏浩胸膛的伤口上道：“就你现在这样子还想打我？”
　　苏浩顿时疼的龇牙咧嘴。
　　夕阳的映射下，两人的身影拉出了长长的一道。.

第13章



　　待两人赶到苏浩家的时候，苏清依和两家的父母早就急疯了。
　　有心想要出去找，但是却又不知道该去哪找。
　　苏清依更不敢告诉两家父母，自己的哥哥和江寒去找那帮人了。
　　苏鸿升很清楚自己儿子的性格，发生了这种事，想都不用想都知道他跑去干什么了。
　　想要出去找，但是却被江辉给拦了下来。
　　“老苏，你就别再添乱了，小浩他怎么可能知道那帮人究竟在哪，你就安心待着吧。”
　　江辉虽然嘴上在安慰苏鸿升，但是眼中却带着深深的愁意。
　　这两个人同时消失了，连个消息都没有传回来，谁知道他们到底去了哪里。
　　在外人看来江辉好似一点都不急，但是只有他自己清楚他到底有多担心。
　　但是现在，一切都只能寄希望于江寒能够保持清醒，把苏浩给带回来。
　　“你说这两个孩子去哪了，怎么到现在还不回来。”
　　林月茹此刻也带着愁意，叹了一口气道。
　　王梅也顾不上脸上的红印了，起身就想要去找。
　　”妈，你别去了，他们一会就回来了。“
　　苏清依怕他们出去添乱，死死的挡在门口。
　　但是恰在此时，房门响起了咔咔声，就好像是在开锁一般。
　　无论是江辉苏鸿升，又或者是林月茹王梅，都不约而同地起身向门口走来。
　　“嘎吱……”苏家的门发出一声老化之后特有的响声，然后被打开。
　　江寒人走了进来。
　　为了不让父母担心，苏浩也强撑着不让江寒搀着了，不过脸上的伤还是遮不住。
　　毕竟钝器击打造成的青印，没有那么容易消退。
　　“爸妈，你们怎么了？”江寒刚进门就看到双方父母都盯着他们看，故作惊讶道。
　　“你个小兔崽子，你说怎么了，我问你，你们俩个消失了这么长时间，跑去干什么了！”林月茹听到江寒的话，脾气立马便上来了。
　　“你说，你们是不是跑去找那帮人了？不然取个钱为什么去那么长时间。”
　　说到钱，林月茹下意识的看了眼江寒的手，发现江寒两手空空过来，又追问道。
　　”你取得钱哪去了？“
　　“哎呦，妈你有什么问题慢点问，别着急。”江寒拍了拍林月茹的肩膀道。
　　“放心吧，我们都没事，就是苏浩，他下楼的时候不下心摔了一跤，然后从楼梯上摔了下来，我们刚刚是带他看病去了。”
　　“啊？”众人闻言一阵惊诧，连忙看向了苏浩。
　　王梅跟林月茹一人一边抓着苏浩问道：“小浩你伤到哪了？严不严重？医生怎么说？”
　　灵魂三问。
　　虽然上来之前就已经对好了词，但是此刻苏浩面对二人的夹击，依旧显得有些难以招架。
　　“没……没事。”
　　就连说话都开始结巴了。
　　江寒见状，为了避免露馅，只能接过话茬道：“放心吧，医生说没什么大事，回家拿热鸡蛋敷一下就好。”
　　听到江寒的话，王梅跟林月茹才微微松了一口气。
　　站在一边的苏清依看到着急上火的一家人这么快就被江寒的几句话安抚下来，也如释重负般吐了口气。
　　刚才她的心真的是提到嗓子眼，但是却不能表露出来，怕两家家长跟着着急。
　　王梅道：“快去床上趴着，我给你揉揉，清依，你去煮两个鸡蛋。”
　　苏清依嗯了一声，向厨房走去。
　　苏浩则被扶进了房间里。
　　没过几秒里面就响起了苏浩的哀嚎声：“啊！哎呦！轻点轻点。”
　　“老妹，你来揉，快来啊，你哥要死了。”
　　“喊什么喊！都多大的人了，还能从楼上滚下来，你还好意思喊。”
　　这声音是林月茹骂出来的，听得出来。
　　苏浩虽然不是林月茹的儿子，但是毕竟是从小看着长大的，不是儿子也胜过半个儿子。
　　厨房之中的苏清依听到苏浩的声音之后，连忙走进了房间里道：“妈，江姨，我来吧。”
　　而江寒，则被江辉跟苏鸿升给盯上了。
　　“到底怎么回事？说实话。”江辉看着江寒，微微皱眉道。
　　江寒把心中早已编排好的想法说了一遍，也没有隐瞒苏浩其实是被打的事实。
　　不过最后的过程换成了那帮人跟另一帮人打了起来，然后他们两个趁乱跑了出来。
　　最后还安慰了一句苏鸿升说那帮人现在被缠上了，估计暂时不会再来找麻烦。
　　苏鸿升心中只是求一个安慰，一个能让他暂时忘了这件事喘口气的理由。
　　而江辉则是深深地看了一眼自己的儿子，却也没有点破，甚至还顺着江寒的话接了下去。
　　知子莫若父，江辉自然能够听出江寒说的是不是真话。
　　但是父子两个都是一个想法，哪怕是能让苏鸿升安稳两天都好。
　　一直坐到晚上十一点，江寒一家才回家。
　　到家之后江辉跟江寒说了一句话。
　　“你小子长大了，知道体谅大人了，这很好，但是这件事你们几个孩子不许再插手，你们要是有了危险，这天，就真的塌了。”
　　江寒也没有说什么，只是点了点头。
　　此后的几天，江辉跟苏鸿升一直在到处跑打听着想要卖房子。
　　这一切江寒都看在眼里，但是却没有说过什么。
　　他在等，等这件事的转机到来。
　　而现在，他终于等到了，6+1要开奖了！.

第14章



　　周日晚上八点，江寒父母在吃过晚饭之后就去苏家了。
　　江寒独自一人窝在沙发上看着面前如同方块箱子一般的小彩电，手里捏着那张一等奖的彩票。
　　不对，应该说现在还不是一等奖，要等会才是。
　　尽管系统已经推演出了最终的结果，但是江寒依旧有些心理没底。
　　不管怎么说，这都是一等奖啊，中一注就能到手四百多万，而江寒手里的这张彩票，价值八百多万！
　　要是真的有人因为他的意外出现，选择更改了最终的中奖数字，那他就真的是亏大了！
　　所以这几天他并没有闲着，不断地拿推演系统做试验。
　　每天一大早就跑到彩票店去推算那些常客一天的情况，一来二去地跟店老板都混熟了。
　　而江寒所得到的现实结果跟推演的结果完全相同。
　　现在只差这最后一脚了。
　　只要这张彩票能中，江寒就能肯定，系统的推演结果，是可以不受现实情况限制的。
　　也就是说，系统可以把所有因素都计算进去，最终给江寒一个在未来必定会发生的事实！
　　如果真的是这样，那江寒才会真的感觉这推演系统牛逼。
　　一切，都只等八点钟的开奖了！
　　为了刺激彩票的销售，年初的时候国家特意在体育频道设置了一段时间用来电视直播开奖。
　　事实证明这个办法的确很有用。
　　直观的画面刺激，让很多人都动了心思。
　　尤其是每当看到别人中了好几百万的时候，所有人都有一种我也可以的感觉。
　　后世彩票能发展到那么大的规模，电视直播开奖起了很大的作用。
　　不过那些都跟江寒无关了，反正他只打算在彩票上捞这一笔，然后就溜了。
　　没必要因为彩票引来别人的关注。
　　江寒不知道现在有多少人正在跟他一样，在电视前面等着开奖，不过想来应该不少。
　　晚上八点，在一段广告之后，体育频道也把录播转为了直播。
　　“欢迎各位回来，这里是福利体育彩票第**期的开奖现场，本次开奖将全程进行电视直播，有请公证人京城市律师协会副会长赵长生律师……”
　　在主持人的一长串介绍之后，那两个公证人又宣读了一番誓词，最后方才算是进入了正题。
　　几人的身后摆着一台开奖机。
　　里面装着颜色不同的小球。
　　小球看起来体积差不多大，想来重量也差不多。
　　不过就算作弊，也不会有人傻到在这么明显的地方作弊。
　　要是被人一眼看出来，那彩票也不用继续运营下去了。
　　6+1的开奖跟双色球的开奖相差无几，都是摇出最终的中奖号码，然后根据猜中的数字去决定中的是几等奖。
　　江寒虽然不是什么彩票迷，但是最终的结果还是会看的。
　　只要最后的开奖结果是593541+8，那他就中了！
　　江寒情不自禁地紧了紧手中的彩票。
　　无论是上一世，又或者是这一世，江寒都是第一次获得这么多钱。
　　尤其是那种明知道最终结果，却又不得不跟着提心吊胆的感觉。
　　在主持人的控制下，开奖机的里面开始疯狂地转动了起来。
　　估计只有百倍慢放，才能看清楚球上的数字。
　　不过剧烈的摇晃下，依旧会有球掉落下来。
　　几秒钟之后，掉落下来了第一个球。
　　上面清楚地写着一个数字。
　　5！
　　第一个数字对了！
　　江寒不禁心中一跳，长长地吸了一口气，又重新地盯在了电视屏幕之上。
　　9！
　　对了！
　　3！
　　也对了！
　　541！
　　后面的三个数字也对了！
　　剩下的，只等最后一个数字了！
　　只要最后的数字是八，那江寒就能达成很多人一辈子都无法达成的成就了！
　　时至此刻，江寒的额头之上已经有汗水汇聚。
　　也许是因为天气太热，又或者是因为心里太过紧张了。
　　只不过这最后一颗球，就好像是故意在挑逗江寒一般，愣是不肯掉下来。
　　就在江寒心中怀疑有人要开始插手的时候，最后一颗球终于掉了下来！
　　8！
　　真的是8！
　　最终的结果是593541+8！
　　而江寒手上的彩票号码，也是593541+8！
　　在这一刻，江寒只觉得自己的心跳的很快，有一种名为兴奋的感觉从脚底升起，让他整个人都激动了起来。
　　就连电视上的公证员念得最终结果都没心思听了。
　　哪怕是获得了系统的那一刻，都没有这种直观的刺激来的让人激动。
　　“本次开奖真实有效……”
　　在电视里公证员最后的公正声充当背景音的情况下，江寒站在窗边，目光发散向了远方。
　　万里征途第一步已经踏出，星辰大海还会远吗！.

第15章



　　在开始今天更新之前，先说说这本书吧。
　　这本书的设定不是无脑的爽文类型，整体节奏偏向慢热，与本站其他书籍相比要显得详细真实许多。
　　来之前朋友都说在这里写书只需要把书当成五十万字就完本来写，无脑爽就够了。
　　但是我想写的，却是一个个活生生的人物。
　　无脑爽可能成绩会很好，但是却没办法在读者心里建立起人物模型。
　　我试过很多类型的书，唯独没有写过自己喜欢的。
　　这一本，我想写自己喜欢的类型。
　　书里有一些情节是我亲身经历过的，所以写起来很有感触。
　　在这里，充斥着一种成绩至上，赚钱才是王道的氛围，我也不能免俗，写书说到底终究还是为了赚钱。
　　无论是鲜花，又或者打赏，在我看来每一份都是支持，表达的是你们对这本书的喜欢，我是来者不拒的。
　　不知道这本书能走多远，我只想尽力在成绩崩掉之前写出自己想写的。
　　每天保底四更，有花加更，有票加更，有赏加更！
　　成长的路上总是伴随着艰难和坎坷。
　　你们可否愿意陪我走这一程？.

第16章



　　“小江哥，你带我来金陵干嘛啊，家里还有一堆事呢。”苏浩下了车，看着江寒问道。
　　“你不是想知道我凭什么能够凑到六十万吗？跟我走就知道了。”江寒故作深沉地道。
　　“嗯？”苏浩微微一愣，随后便想到了什么一般，紧紧地盯着江寒道：“你筹到钱了？”
　　“我可告诉你，犯法的事我们不能干。”
　　苏浩以为江寒是从什么偏门的地方去捞钱了，连忙惊声道。
　　苏浩这一声惊呼，让周围很多人都看了过来，江寒连忙伸手捂住了苏浩的嘴，然后拉着他就往外走去。
　　“我说你小子是不是缺心眼，你乱喊什么，我是那种人吗？”
　　江寒生怕这家伙引起别人的关注，微皱着眉头道。
　　他很想对苏浩说一句，你自己上一世捅死人的时候怎么没这觉悟。
　　苏浩也发现了自己有些激动，闻言讪笑了几声道：“你真的弄到钱了？怎么弄到的？”
　　江寒白了他一眼，而后道：“跟我来就知道了。”
　　说罢，江寒便向着路边走去。
　　苏浩被江寒吊着胃口，连忙追了上去，缠着江寒一直问到底怎么回事。
　　而江寒也是守口如瓶，任凭苏浩使出各种招数，江寒就是不接话。
　　“小江哥，你就告诉我呗，我请你吃一顿麦当劳。”
　　江寒沉默。
　　“小江哥，你告诉我，我给你洗一个月衣服。”
　　江寒还是沉默不语。
　　“家有小妹年芳十八，待字闺中，小江哥可有意愿？”
　　江寒眼睛瞬间亮了，猛地转头道：“此话当真？”
　　“靠！”苏浩毫不客气地一拳锤在了江寒的胸膛上道：“我把你当兄弟，你却想当我妹夫！”
　　说罢苏浩笑了起来，江寒也笑了起来。
　　二人都很清楚，对方是在开玩笑。
　　苏清依跟他们两个人一起长大，不说是亲兄妹，也算是两小无猜了。
　　有时候太熟悉了，反而谈及男女之事的时候会很尴尬。
　　尽管江寒上一世在大学之后就很少见到苏清依了，但是这一世却还是十八岁的年纪。
　　江寒伸手拦了一辆出租车，而后对苏浩道：“到地方你就知道了。”
　　说罢江寒便上了出租车。
　　苏浩见状也只能跟了上去。
　　“师傅，去彩票兑奖中心。”
　　“彩票兑奖中心？”前排的司机闻言笑呵呵地道：“小伙子这是中了多少钱？居然要去兑奖中心兑换。”
　　“没多少，就是买了一张试试，结果还真中了。”江寒也笑着道。
　　“唉，我也买过彩票，但是这玩意的中奖几率还是太低了，没有小伙子你这么好的运气，玩了两次就没有再玩过了。”
　　“我也就是玩这一次，领了奖就不玩了。”
　　坐在一旁的苏浩听着江寒跟司机两个人侃侃而谈，整个人只觉得三观都快毁了。
　　彩票？
　　这玩意真的能中奖？
　　就算中了奖，江寒是怎么做到在几天前就知道结果的？
　　苏浩转头看着江寒，眼中带着激动跟疑惑之意。
　　但是顾忌到车上还有司机，只能忍了下来。
　　半个小时候终于到地方了，下车之后苏浩就忍不住抓住了江寒的胳膊。
　　“小江哥，你到底中了多少？你跟我透个底。”苏浩的声音有些颤抖。
　　三分激动，七分不敢相信。
　　江寒比出了一根手指。
　　“十万？”
　　“不对啊，十万也至于来这里吧？难道是一百万？”
　　苏浩双手抓住了江寒的肩膀，剧烈地摇晃了起来。
　　“一百万对不对，小江哥是一百万吧！”
　　看着苏浩激动的模样，江寒的嘴角带着笑意。
　　钱有时候真的能把人逼疯。
　　上一世苏家因为没钱还高利贷，苏浩被逼急了，才会做出傻事。
　　还好这一世被他给拦了下来。
　　看着苏浩现在兴奋的样子，江寒能够想象苏浩上一世绝望到想跟人同归于尽的心情。
　　“没见识的样子，走，跟着哥，让你见识见识大场面！”
　　江寒打开了苏浩的手，而后迈步往前面走去。
　　苏浩脸上依旧带着傻笑，跟在江寒身旁不断地问着是不是一百万。
　　彩票兑奖中心，一楼大厅。
　　在彩票成功发展起来之后，在全国各省的省会城市都特意修建了兑奖中心。
　　看似铺张浪费，但却很有必要。
　　一方面，从全省各地汇聚起来的彩票信息流很大，需要一个中心枢纽来处理运转。
　　另一方面，一座高大辉煌的兑奖中心，能够给所有彩迷一种莫名的信心。
　　苏浩坐在江寒身旁，显得有些激动，又显得有些不安。
　　江寒反倒是坦然自若，时不时地打量一下周围。
　　刚刚已经把要兑奖的事告诉了柜员，现在柜员已经去叫经理了。.

第17章



　　“您就是江先生吧？”没过多久，一个穿着西装，头发梳成三七分的男子走了过来。
　　在柜员的指引下，走向了江寒。
　　“我是。”江寒站起身来，见这人向自己伸出了手，便抬手握了上去。
　　“自我介绍一下，我是体彩金陵分部的总经理刘轩。”
　　刘轩笑着对江寒道。
　　同时眼中闪过一抹惊异之色。
　　彩票虽然所有人都可以买，但是主要的受众还是一些已经成家的中年人。
　　很少会有小孩子，更何况是像江寒这么年轻的。
　　豪不夸张地说，江寒是他从业这么多年以来见过最小的中奖者。
　　“江寒。”
　　江寒的话很简短。
　　刘轩打量他的时候，江寒也在打量着刘轩。
　　不得不说，能够坐到这个位置上的人，都是有一定本事的人。
　　尤其是刘轩看起来年纪也并不大，顶多三十岁的样子。
　　江寒有所不知的是，刘轩在二十年之后，坐上了体彩总部执行经理的位置，手中大权在握。
　　不过现在的刘轩还只是一个分部的经理。
　　手中其实并没有多少权利。
　　“二位楼上聊吧。”刘轩转头看了一眼周围，人多眼杂，笑着道。
　　江寒也没有拒绝。
　　拽起一脸不安的苏浩便跟着刘轩往楼上走去。
　　“小江哥，他们不会不给我们兑奖吧？然后再把钱给独吞了。”苏浩走在江寒旁边，小声道。
　　江寒闻言哑然失笑。
　　苏浩是被吓出来心里阴影了。
　　走在前面的刘轩也听到了苏浩的话，笑着转头道：“放心吧，体彩是国家部门，不会做出这种自毁信誉的事。”
　　被刘轩这么直白地戳破，苏浩脸上也有些尴尬。
　　刘轩带着江寒二人来到了一间会议室之中，很快便有人送来了两杯茶。
　　路上坐了不短时间的车，苏浩早就渴了，吹了吹便喝了起来。
　　江寒也端起茶杯轻抿了一口，随后便听到对面的刘轩道：“是这样的江先生，您这次所中的彩票总价值达到了一千万，税后能到手八百二十一万……”
　　“噗！多少！”
　　刘轩的话说了一半，一旁的苏浩便喷出了一口茶，而后惊诧地问道。
　　刘轩被苏浩喷到了不少。
　　苏浩见状连忙抽出桌上的纸巾想要给刘轩擦擦。
　　“不好意思，我刚刚太激动了，您刚刚说江寒他中了多少？”
　　“没事，没事。”刘轩接过纸巾自己擦了起来。
　　“江先生这次中的，是两注一等奖，总奖金达到了一千万，税后能到手八百多万。”
　　苏浩是江寒带过来的，刘轩也不好说什么，只能耐心道。
　　听到刘轩嘴里确定的答案，苏浩整个人都激动了起来，转身抓着江寒道：“小江哥！真的是一千万？是真的？”
　　江寒有些无奈地摇了摇头，有些怀疑带这家伙过来究竟是对是错。
　　担心这家伙在自己离开之后又跑去找那帮人，所以特意带着他一起过来。
　　但是现在苏浩这表现，实在太给他丢人了。
　　不就是一千万吗？有什么好激动的。
　　显然，江寒已经忘了他昨晚那激动的模样了。
　　“先听刘经理把话说完。”江寒有些无奈地把苏浩按在了椅子上，而后转头看向了刘轩。
　　苏浩也意识到了自己这么做很不礼貌，有些尴尬地对刘轩笑了笑，然后便一个人坐在那里暗自兴奋去了。
　　刘轩向江寒点了点头，然后继续道：“按照规定，数额较大的彩票进行兑奖的时候，需要邀请媒体来进行公示，您的中奖金额，很明显已经达到了这个门槛，所以我需要提前跟您说一声。”
　　江寒嗯了一声。
　　这个规定并不算过分，后世也都是这样。
　　所以才会经常传出某某某中了几千万，甚至几个亿，一夜暴富的新闻。
　　这是一种宣传的办法，能够进一步刺激彩票的市场。
　　江寒对于这种行为并没有抵触心理，毕竟这只是一种营销的手段。
　　不过他也有顾虑，在没有足够的实力自保之前，他不想风头太盛。
　　八百多万的现金，要是被有心人惦记上，够他烦的。
　　“我可以答应公示，让媒体拍照，但是我需要带着伪装，比如头套什么的，不能让媒体把我的真实信息公示出去。”
　　江寒沉声道。
　　刘轩还没有说什么，一旁的苏浩就忍不住道：“小江哥，这是个出名的好机会啊，你怎么就……”
　　苏浩的话还没有说完，江寒便转头瞪向了他，而后把面前的茶杯往他面前一放道：“你喝茶，别说话。”
　　苏浩见状只能默不作声，端起了茶杯。
　　刘轩看着江寒，心中有些诧异。
　　一般的少年，得到了这种大奖恨不得闹得全世界都知道，一旁的苏浩就是最典型的例子。
　　但是江寒却是选择了最稳妥的做法，行事如同一个成年人一般，把所有的因素都考虑了进去。
　　虽然蒙面领奖效果会差一些，但是刘轩还是点头答应了下来。
　　“当然可以，这是您应有的权利，需要我们为您准备吗？”
　　“那当然是再好不过了。”
　　“江先生这边请。”
　　ps：求鲜花，求评价，求打赏，各种求！.

第18章



　　6+1的历史上不乏有中过大奖的人出现。
　　江寒虽然中了一千万，但是并没有打破记录。
　　因此来的记者并不算多，大多都是跟体彩有合作关系的媒体。
　　每次开奖都会过来宣传一下。
　　不过即便如此，领奖台下依旧有七八家媒体。
　　此刻正‘长枪短炮’地对准了带着面具的江寒。
　　江寒的脸上顶着一个硕大的猪八戒的面具。
　　两只猪耳朵就足够把江寒整个人包起来了。
　　这个面具是苏浩挑的，也不知道他是不是在故意恶搞江寒。
　　不过江寒的本意也是如此，反正脸被面具遮住了，没人知道他到底是谁就行了。
　　至少这些媒体不知道。
　　林轩的手里提着一张泡沫板做成的巨大支票，同时另一只手里握着话筒。
　　‘支票’上写着很大的数字，一和七个零！
　　之所以做这么一个‘支票’，就是为了让记者们拍照，等结束之后就会给江寒真的支票。
　　“本次6+1的头等奖，被我们眼前的这位先生夺得，并且一次性中了两注，总奖金额达到了一千万！税后可得八百二十一万！”
　　林轩拿着话筒，向众多的记者简单地介绍了一下，把具体的金额告诉了他们。
　　“而且更为重要的是，这位先生，其实只是一个刚毕业的高中生而已！”
　　林轩此言一出，台下的众多记者顿时一阵惊呼。
　　看着江寒的穿着，虽然早就猜到了会很年轻，但是怎么也想不到，这个带着猪八戒面具的人，居然是一个高中生！
　　一个高中生居然中了一千万的大奖？
　　这是瞬间迈上人生巅峰的节奏啊！
　　1999年的一千万，虽然相比较二十年前贬值了不少，但是购买力依旧极为强悍！
　　价值应该与二十年后的五六千万相当了！
　　“刘经理，能让这位先生把面具摘了吗？我们想拍一下他的脸。”
　　“对啊刘经理，带着面具多没意思。”
　　‘高中生买彩票中得大奖！’
　　他们已经把新闻的标题都给想好了，只要能够拍到江寒的脸，那这份新闻绝对能爆火！
　　破纪录的彩票大奖新闻在这份新闻面前，都显得有些不够格了。
　　见多了彩票中大奖的人，他们已经有了抵抗力，此刻关心的，只有自己的前途。
　　必须要想办法拍到一张江寒的正脸照。
　　这个，是他们晋升之路的敲门砖！
　　相机的闪光灯开始不停地闪烁了起来。
　　刘轩听到众多记者的话，有心想要答应下来，但是这件事必须要征得江寒的同意。
　　因此刘轩转头看向了江寒。
　　江寒见刘轩看过来，自然知道这家伙想要干什么。
　　摇了摇头道：“不好意思，本人相貌奇丑，不太上镜。”
　　这已经是明摆着拒绝了，那帮记者跟林轩自然能够听出来。
　　江寒此言一出，众人顿时一阵失望。
　　不过虽然拍不到脸，但是却也确定了一件事。
　　江寒真的是个高中生，刚刚听声音，绝对不超过二十岁！
　　林轩的嘴角抽了抽，心中暗道：“你那模样都没脸见人，那他们岂不是都要去死了。”
　　为了避免程序卡在这，林轩连忙道：“既然这位先生拒绝了，那我们就继续下一项吧。”
　　“我谨代表体彩苏省分部，证明这位先生的彩票真实有效，现在进行彩票兑换。”
　　江寒手里捏着那张彩票，闻言递给了林轩。
　　而林轩也在结果彩票之后，把手中的泡沫板交给了江寒，同时直接把那张彩票给撕了。
　　撕了，能够避免被其他的人利用。
　　而江寒也很给众人面子，手里举着那块泡沫板，让众人拍了一分钟左右才放下来。
　　“好了各位，这次的兑奖仪式就到这里结束了。”
　　江寒提着巨大的支票，向台下走去。
　　那几个记者想要跑过来继续拍照，但是却被保安给拦了下来。
　　只能远远地拍着。
　　而江寒跟林轩回到后台之后，立马有七八个人围了上来。
　　“先生您好，我是光大银行金陵分行的副行长，这是我的名片……”
　　“先生您好，我是金陵银行的……”
　　“我是魔都银行的……”
　　江寒下意识地接过了他们手中的名片。
　　“林经理，这是怎么回事？”江寒转头看向了身后的林轩问道。
　　“是这样的江先生，这些都是跟我们体彩有合作的银行，也都是我的朋友。”林轩笑着道：“您中了一千万，虽然要扣税，但是税后也有八百多万，这么多钱，您显然不可能用现金带走吧？”
　　江寒听到林轩的话，方才反应过来。
　　都怪上一世银行卡用习惯了，再加上移动支付也发展起来了，江寒很少用现金。
　　现在一想，才觉得自己有多可笑。
　　八百万的现金，就算全是百元大钞，用箱子装的整整齐齐的，也根本不是他跟苏浩两个人能够带走的。
　　只能办张银行卡了。
　　而这帮人，显然也是为此而来。.

第19章



　　几个男子把江寒给围了起来。
　　如果不知道的，还以为这帮家伙是打算抢钱呢。
　　其实也可以这么说。
　　他们看中的，就是江寒即将到手的那八百万。
　　反正江寒肯定是要把这笔钱存到银行的，他们一个个也都豁出脸了。
　　“江先生，您考虑一下我们银行吧，只要您把这八百多万都存到我们银行，我们可以提供三年最高百分之五的定期存息。”
　　“江先生，他家银行不好，来我家银行，活期，百分之五的利息。”
　　“江先生，只要您来我们银行存款，我们可以保证给您申请一张不低于三十万的信用卡。”
　　“三十万也好意思说？江先生，我们银行可以申请五十万的信用卡！”
　　众人你一句我一句地，看起来就好像是在菜市场买菜的一帮大叔一般。
　　江寒戴着面具捂得有些难受，索性抬手把面具抓了下来。
　　待看到江寒的脸之后，所有人都是微微一楞。
　　第一印象就是年轻，然后就是帅。
　　尽管此刻的江寒还是一个学生标准的小平头的模样，但是立体的五官依旧能展现出足够的帅气。
　　亚洲人的五官整体不如西方人的五官立体，所以很多西方人在看亚洲人时会有一种脸盲的感觉。
　　但是江寒的这张脸，绝对能让人在看到的第一眼就记住。
　　江寒把手上的面具递给了不远处的苏浩，然后对众人道：“这里也不是说话的地方，不如我们去会议室？”
　　众人立马答应了下来。
　　只要江寒不跑，他们怎么样都行。
　　99年**的经济虽然已经开始抬头了，但实际上国内的内销情况依旧不怎么样。
　　舍不得花，也不敢乱花。
　　传统观念让很多民众都选择把钱存在四大行里。
　　即便他们这些小银行把利率开的再高，给人的感觉依旧没有四大行安稳。
　　所以很多小银行的存款其实并不多。
　　为了不断发展壮大，只能尽全力去吸收外界资本。
　　像江寒这种中了彩票的幸运儿，自然是所有人都要争抢的对象。
　　只要能够把江寒的八百万拉过去，那他们今年的揽储任务立马就能完成十分之一！
　　也正是因为如此，所以他们已经放下了脸面。
　　平时在人前光鲜亮丽的银行经理、副行长，此刻却已经豁了出去。
　　即便是在去会议室的路上，众人依旧在不断地介绍着自己银行有多好。
　　而跟在众人后面，根本挤不进去的苏浩看着被众人簇拥在中间的江寒，此刻已经不知道该说什么了。
　　苏家跟江家都是小门小户地，就算苏家以前的条件要好一些，也好不到哪里去。
　　更别说让银行的经理如此对待了。
　　平时都是去存钱，去取钱，中间不会受到任何优待，甚至取钱的时候还会出现限制取款的情况。
　　本来见到这么多银行的经理、副行长，苏浩还有一种受宠若惊的感觉。
　　但是现在看到这些好像在抢白菜一般的人，苏浩只觉得自己三观都要崩溃了。
　　更重要的，江寒这家伙为什么可以这么淡定？
　　看着被众人簇拥着，却表情极为平淡的江寒，苏浩只觉得这家伙实在太能装了。
　　到了会议室之中，众人依旧争吵个不停，江寒只能摆手示意他们安静下来。
　　而众人也极为给面子，江寒抬手他们便都安静了下来。
　　“是这样的，这八百万，我可能无法长期存放在某一银行，接下来的这段时间，我会有很频繁的转出转入行为。”
　　顿了顿，江寒又道：“如果各位是打算让我存定期，那你们可以请回了。”
　　这八百万，还不一定能够剩多少呢。
　　系统要升级，苏家的那件事要解决，这么一算，的确是不会剩下多少。
　　这两件事都是刻不容缓的，而且江寒也不可能为了那5%的利息，就真的把钱都存了定期。
　　在手里握着系统这个大杀器的情况下，傻子才会那么干。
　　果不其然，在听到江寒不会选择定期之后，有几个人的脸上顿时一滞。
　　不过也只是叹了口气，并没有选择离开。
　　万一江寒改注意了呢。
　　“如果各位能够接受这一点，那我们接下来就可以谈谈别的东西了。”江寒又道。
　　众人略微有些犹豫，不过还是有一个人开口道：“江先生，如果你不能存定期的话，我们银行能提供的利率只有4%左右。”
　　江寒点了点头，没有说什么，这一点跟他所想的差不多。
　　其实利率什么的江寒根本就不在意。
　　八百万就算全部存进去，一年的利息也不过是三十二万，收益太低了。
　　“这位先生，刚刚都没见到你说话，请问你是哪个银行的代表？”江寒突然看着其中一人问道。
　　ps：各种求，鲜花，票票，打赏，来者不拒！.

第20章



　　被江寒叫到的那个人微微一愣，随后神情看起来略微有些激动道：“我是金陵银行总部的副经理，我叫赵宇。”
　　金陵银行？
　　所有人闻言脸上都带着不以为然之意。
　　金陵银行九六年才成立的，到现在不过才三年的时间，虽然发展势头挺好的，但是在众人看来，却终究还是差了那么点意思。
　　且不说金陵银行的资本实力偏弱，单说底蕴，金陵银行跟他们相比，就差了不知道多少。
　　而恰好，银行业，最看重的就是底蕴。
　　银行业与其他的行业最大的不同就在在这里。
　　其他行业越新颖，发展越好，潜力自然越高。
　　但是银行业却是越老越吃香。
　　因为‘老’，有时候代表的就是信誉，代表的是安稳。
　　普通民众存到银行里的钱，很有可能是全部的身家。
　　要是银行有一天突然破产了，那岂不是代表着他也要破产？
　　所以很多人宁可把钱存在四大行里，都不会为了追求高利率，而选择小银行。
　　在这样一个分级的情况下，成立三年的金陵银行自然显得有些过分单薄。
　　更何况，金陵银行居然只派出了一个副经理！
　　这不是明摆着埋汰人吗？
　　就连赵宇自己也没有打算能够争取到江寒这个大客户，这实在是太难了。
　　各方条件都不占优的情况下，除非江寒脑子抽了，才会选择金陵银行。
　　众人只是看了一眼赵宇，便收回了目光，丝毫没有把赵宇放在眼里的意思。
　　但是江寒在听到赵宇说他是来自金陵银行的之后，却是眼前一亮。
　　上一世金陵银行的发展不说神速，却也是在稳步提升。
　　09年的时候金陵银行更是在‘总资产400亿美元以下的亚洲银行竞争力排名’中获得了**第一、亚洲第二。
　　这份履历，足以让江寒高看一眼。
　　更重要的是，上一世江寒用的最多的，便是金陵银行的卡。
　　对于金陵银行，还是有些感情的。
　　大银行有大银行的好处，小银行也有小银行的好处。
　　江寒能够保证，自己这八百万存进金陵银行，绝对是最高等级的客户待遇。
　　而去了其他的银行，享受到的服务自然要低于金陵银行一级，更别说四大行了。
　　看这次来的人就知道了，四大行根本就没来人，简而言之，八百万太少，四大行看不上。
　　“江先生，你就来我们银行吧，我保证，给你的都是最好的待遇。”
　　“江先生，其实我们银行给出的待遇并不差，你要不再考虑考虑？”
　　江寒并没有看他们，反而看向了赵宇。
　　“如果我把钱都存进金陵银行，你能给我什么待遇？”
　　“啊？存进金陵银行？”赵宇明显被江寒给问住了。
　　虽然脑海里早就默念了不知道多少次，但是真到要说的时候了，赵宇反倒是不知道该怎么说了。
　　江寒看着赵宇，一种熟悉的感觉涌现。
　　此刻的赵宇明明很年轻，但是却给江寒一种前世见过很多次的样子。
　　江寒几乎可以肯定，赵宇在上一世的时候绝对不简单，否则他不会这么熟悉。
　　“系统，推演赵宇。”怎么想都想不出来，江寒索性启动了系统，让他推演起了赵宇。
　　“叮……系统推演中。”
　　“推演完成，本次推演结果如下：赵宇，二十四岁，水木大学金融系硕士，现任金陵银行总部副经理，2001年升任金陵银行总部经理……2017年升任金陵银行执行行长……”
　　看着系统推演出来的结果，江寒心中一动。
　　没想到未来四十四岁就接手了整个金陵银行的赵行长，现在就站在他的面前！
　　江寒记起来了，上一世多次看到赵宇，其实都是在金陵银行的宣传杂志上。
　　未来金陵有名的钻石王老五，没想到现在却只是一个小小的副经理。
　　面对他的突然发问，显得有些惊慌失措。
　　江寒只觉得像是在开玩笑一般。
　　“就金陵银行吧。”江寒笑着道。
　　在所有人滔滔不绝的介绍声中。
　　在赵宇依旧没有理好思路的紧张感中。
　　江寒道。.

第21章



　　“啊？”
　　江寒话说的轻巧，但是落在众人的耳中却宛若晴天霹雳一般，
　　选择他们中任何一家银行他们都不会感到意外，毕竟几家银行的实力跟底蕴都差不多。
　　但是选择了金陵银行？
　　让所有人都没有想到，包括赵宇自己都没有想到。
　　原本以为江寒问到他，只是客气一下，没想到江寒居然真的决定去金陵银行了。
　　“江先生，您刚刚说什么？”明明赵宇比林凡大，但是此刻却是一脸激动的模样，甚至连敬称都用上了。
　　江寒看着赵宇激动的模样，笑着道：“你不用这么紧张，从现在开始，我们可就是合作关系了。”
　　赵宇连忙点头道：“您放心，我肯定会为您做好服务的。”
　　原本是众人眼中的香饽饽，此刻却突然像是昏了头一般选择了金陵银行，让许多人都摸不着头脑。
　　“江先生，我想问一下，你选择金陵银行的理由是什么？”光大银行的经理看着江寒问道。
　　江寒转头看向了那人，而后问道：“你们银行能提供股票和期货业务吗？”
　　那个经理闻言一愣。
　　股票和期货市场虽大，但是风险也很高。
　　99年的**，很少有银行会去涉及这两块业务。
　　毕竟他们的客户大部分都是平民，就算是炒股，也会去专业的股票交易所。
　　**境内除了四大行会有这方面的业务之外，其他的银行基本都没有。
　　“难道你是因为股票和期货业务，才选择的金陵银行吗？”那名经理被江寒问道了，此刻便反问了过来。
　　“据我所知，金陵银行成立时间只有三年，同样没有股票和期货业务。”
　　这人有些不信邪道。
　　其他银行的经理也看向了江寒，眼中带着深深的疑惑。
　　“他们现在是没有，但是可以加啊。”江寒闻言笑着道。
　　“现加？”众人又是一愣。
　　江寒见状转头看向了赵宇，而后道：“赵经理，你们银行能不能开辟出股票和期货业务？”
　　赵宇整个人都被惊住了。
　　事实上，四月份之前的时候，金陵银行也跟其他的银行一样，根本就没有要开发股票和期货业务的想法。
　　但是他在四月份实习的时候，选择了金陵银行，然后向上级申请开辟股票和期货业务。
　　更重要的是，上面也同意了！
　　金陵银行想要超车，必须从股票和期货这两条弯道上进行。
　　六月份的时候刚把渠道都给打通，也就是说，江寒如果真的想要进入股票和期货市场，就会成为金陵银行的第一个客户！
　　赵宇看着江寒，能够明显地感觉到，江寒是知道这一点的。
　　不应该啊，这件事属于金陵银行内部的保密事件，只有极少数人知道，江寒是从哪里知道的？
　　任凭赵宇想破头，都不会想到，江寒是在推演了他的生平跟未来成就之后，才知道的。
　　心中疑惑归疑惑，但是赵宇可不会傻到在这个时候去跟江寒打对台。
　　见众多银行经理都看向了自己，赵宇也顺着江寒的话道：“当然可以，满足客户的一切需求，是我们金陵银行的服务宗旨。”
　　得，赵宇话都已经说到这个份上了，众人自然也没有了待下去的必要了。
　　继续待下去，只会越来越酸，眼睁睁地看着赵宇这个小辈跟这个不知天高地厚的小子达成合作。
　　“林先生，我友情提示一句，股票跟期货虽然蕴含着巨大的收益，但是风险也同样巨大，你这八百万，真投进去，只会连水花都看不到，就被吞下去。”
　　光大银行的经理看着江寒沉声道，希望能够让江寒回心转意。
　　江寒摆了摆手，示意自己知道。
　　见江寒没有听劝的意思，光大银行的经理冷哼一声，转身就走。
　　其他银行的经理、副行长见状，也只能叹息一声，然后离开了。
　　会议室之中，只剩下了江寒跟苏浩，以及赵宇和刘轩四人。
　　恰在此时，有一个兑奖中心的营业员走了进来，对刘轩道：“刘经理，江先生的所得金额已经缴税完毕了。”
　　刘轩点了点头，然后看着江寒问道：“江先生，还请你报一下卡号。”
　　江寒有些尴尬道：“那个……我还没有金陵银行的银行卡。”
　　其实是所有银行的卡都没有，这个年代主流的还是存折，而江寒又只是刚成年，根本顾不上办卡。
　　赵宇见状连忙道：“如果不介意的话，兑奖中心的街对面就有我们金陵银行的营业网点，江先生可以跟我去现在办一张。”
　　赵宇也是怕到嘴的鸭子飞了。
　　江寒也没有拒绝，点了点头道：“走吧。”.

第22章



　　半个小时之后，江寒的手中多了一张银行卡，里面存放着刚刚到手的八百二十一万！
　　刘轩在处理完这件事之后就告辞了，此刻金陵银行的营业网点办公室里，只有赵宇，江寒以及苏浩三人。
　　一切都是那么顺利。
　　苏浩坐在江寒身旁，到现在都还有一种这一整天都仿佛是在做梦的感觉。
　　“小江哥，这张卡里真的有八百万？”苏浩有些失神道。
　　江寒把手中的银行卡递给了苏浩道：“外面不是有取款机吗？你自己去看看不就好了。”
　　为了推动银行卡的发展，国家对ATM机也进行了一定的政策扶持，金陵银行的每个网点都会有ATM机存在。
　　苏浩闻言接过银行卡，就往外面走去。
　　会议室之中也只剩下了江寒两人。
　　“赵经理，有件事我想跟你先说明白。”江寒看着赵宇道：“这段时间我可能会频繁地取用这笔钱，所以我需要你把这笔钱暂时放在安全线之内。”
　　银行在吸纳到储蓄之后，会通过商业贷款把这笔钱都借贷给企业，以此来赚取中间的利息差价。
　　而安全线，就是银行库存里，备用的金额，主要是为了防止发生客户取钱却无法取出的情况。
　　一般活期储蓄都会放在安全线之内，定期储蓄进行商业贷款活动。
　　江寒这笔钱虽然存的是活期，但是数目太大了，金陵银行难免会动心思，江寒只能提醒一句。
　　赵宇闻言也没有拒绝，点头道：“江先生请放心，金陵银行的安全线虽然没有四大行高，但是却也能够保证你这八百万可以随时取用。”
　　江寒点头又道：“另外，我希望你可以帮我联系，开设一个股票交易账户，以及一个期货交易账户。”
　　在决定来金陵银行之前，江寒就说过这件事，赵宇也没有任何意外。
　　事实上，他对于江寒想要进入股票和期货市场，也是极为推崇的。
　　如果第一个客户就能够达到八百万的交易金额，那他就能向总部申请更高级别的权限。
　　商场如战场，所有的权利都是一步步拼杀出来的。
　　只要他能够保证江寒这次在股票市场不会亏本，甚至小赚的话，就可以立起一块招牌！
　　借用江寒的名头，来吸引更多的客户进入股票市场。
　　为此，赵宇心中已经打定主意，必须要想办法把江寒跟他捆绑在一起。
　　“既然这样，我家里还有点事，就不在这里久留了。”江寒站起身来笑着向赵宇伸出了手。
　　赵宇也连忙站起来伸手跟江寒握了握，然后道：“江先生请放心，我会在三天之内解决账户的问题。”
　　江寒点了点头，往会议室外面走去。
　　外面大厅里。
　　苏浩颤颤巍巍地把手中的银行卡插进了ATM机里。
　　然后输入了密码，点击余额查询。
　　画面略微加载之后，弹出了账户余额。
　　您当前的账户余额为：8212369！
　　普通人哪里见过这么多位的余额。
　　哪怕是早就有了心理准备，苏浩此刻都不禁心里一紧。
　　够了！钱真的够了！
　　这几天，苏浩虽然表面上很安分，但是心里始终有一种被大石头压到喘不过来气的感觉。
　　父母每天都张罗着带人来家里看房子，而那帮过来的人，也是看出了苏鸿升是急着卖房子，所以价格都压得很低。
　　苏浩把这一切都看在眼里，说心里不难受肯定是假的。
　　但是面对这一切，他根本没有任何办法。
　　整个苏家的人情况都跟他差不多。
　　无奈，愤怒，却又无可奈何。
　　苏鸿升在家里最多的就剩抽烟跟叹气了。
　　苏浩也因为压力学会了抽烟。
　　苏清依跟王梅更是时常偷偷抹眼泪。
　　但是现在，出现了转机。
　　苏浩不确定江寒是否会帮他家，毕竟这是六十万啊！
　　在巨额的金钱面前，夫妻，父子都有反目成仇的，更何况江寒与他家没有血缘关系。
　　恰在此时，苏浩的肩膀上被一个手掌拍了一下。
　　回头看去，才发现是江寒。
　　出了会议室之后就看到苏浩一个人站在这里发呆。
　　“看完了吧？把卡退出来走吧。”
　　江寒的脸上带着笑意。
　　而苏浩却是一脸犹豫。
　　江寒见状，便知道他在想什么，又拍了拍苏浩的肩膀道：“有什么事回去再说。”
　　这里人多眼杂的，财不露白的道理苏浩还是懂的。
　　闻言点了点头，退出了银行卡，然后递给了江寒。
　　“赵经理，拜托你的事情还请尽快办好。”
　　“江先生请放心。”赵宇微微躬身道。
　　江寒点了点头，然后搭着苏浩的肩膀往外走去。
　　第一桶金到手了，剩下的一切都显得轻松了许多。
　　回家，升级系统，解决苏家的那件事，剩下的就是在股市‘大杀四方’了！.

第23章



　　回家的车上，苏浩坐在江寒旁边，一路上的表情都显得有些踌躇。
　　江寒自然是察觉到了苏浩的异样。
　　不用想都知道他在纠结什么。
　　老实说，如果在没有获得系统之前，要是把他跟苏浩的位置换一下，估计他会比苏浩更纠结。
　　拍了拍苏浩的肩膀，然后对在他耳边小声道：“放心吧，这件事我来解决。”
　　苏浩闻言一阵激动。
　　这件事对于苏家来说是天大的事情，但是对于现在的江寒来说，根本就不算什么事。
　　从那八百万里随便挪一点出来，都足以解决苏家的事了。
　　江寒比了一个噤声的手势。
　　苏浩立马领会，闭嘴不言，但是神情依旧显得极为兴奋。
　　“咳咳！”
　　不过，就在这时，二人的身后，响起了一个女生的轻咳声。
　　江寒回头看去，才发现那女生一脸怪异地看着他们二人。
　　这女生长的很漂亮，黑长直，属于江寒喜欢的那种类型。
　　而且年纪看起来并没有比他们大多少，应该还在上大学。
　　但是此刻这女生脸上的表情，却让江寒心里一突。
　　果然，下一刻那女生便道：“那个，这里还有很多人，你们两个稍微收敛一点……”
　　江寒闻言脸上顿时一黑。
　　什么意思？
　　这女生以为他跟苏浩是那种关系？
　　苏浩也听到了这女生的话，回头看了过来。
　　似乎是被二人同时盯着让人惧怕一般，那女生下意识地往后缩了缩，然后有些尴尬道。
　　“我没有别的意思，就是提醒一下你们这里还有很多人。”
　　苏浩的脸也黑了下来。
　　97年的时候巨星哥哥在演唱会上的那段话，让**民众下意识地了解了什么是出柜。
　　尽管哥哥并没有明确表示过，却依旧带火了出柜以及另外一个词。
　　看着这女生的表情，江寒跟苏浩瞬间领会了她的意思。
　　“我不是！你别乱说话啊！”苏浩的脾气比较直，此刻被人如此误会，只觉得心底一阵恶寒。
　　虽然他自己并不歧视那种关系，但是被人误会了，依旧有些激动。
　　就连江寒也一样，两世加起来都几十岁的人了，还是第一次被人这么误会。
　　“我没有歧视你们的意思，就是……就是……”女生也有些着急，但是怎么都表达不准自己的意思。
　　越描越黑。
　　江寒见车上很多人都疑惑地看向了这边，知道这种事根本没法解释，只能转回了头。
　　见苏浩还想理论，江寒一把将他转了回来。
　　金陵离苏城并不远，被误会的事只当是路程中的一段小插曲。
　　尽管一旁的苏浩依旧有些气恼，但是江寒却已经开始闭目假寐，意识沉寂在了系统中。
　　在心底默念道：“怎么升级系统？”
　　“叮……系统升级需要财富值，只需宿主个人财富达到规定数额便可。”
　　“初次升级无需消耗金钱，当前财富值821，满足升级条件，请问是否升级。”
　　第一次升级不需要消耗金钱？
　　江寒听到系统的声音一怔，随后便是一喜。
　　原本还担心第一次升级需要五百万，会直接把好不容易到手的家底给掏空。
　　没想到还有这福利！
　　没有任何犹豫，江寒直接下令道：“升级。”
　　“叮……系统升级中，本次升级所需时间24小时。”
　　“升级期间无法进行推演。”
　　“升级成功后，系统达到二级。”
　　“推演次数翻倍，可推演等级权限增加。”
　　“解锁财富值兑换商城。”
　　“当前升级所需剩余时间23：59”
　　听着系统的声音，江寒深呼吸了一口气。
　　想要在股票市场杀出来，资产翻数倍，两次推演机会肯定是不够的！
　　但是系统升级之后就有四次机会了！
　　更重要的是还解锁了财富值兑换商城。
　　让江寒更是期待，这里面究竟有什么黑科技！
　　车子一路上摇摇晃晃着，足足走了四个小时才到。
　　下车之后江寒长长地伸了一个懒腰，舒展了一下身子。
　　苏浩也差不多。
　　这个年代的大客车就这样，坐的时间久了感觉全身都是麻的。
　　不过就在此时，身后响起了一个女声。
　　“那个，刚刚的事是我不对，我不应该当着那么多人的面说出来，对不起，不过还是祝福你们哦。”
　　说罢，不等江寒二人回头说什么，那女生便拉着行李箱跑了。
　　看着那女生似是怕被他们两个抓住而跑的很快的背影，江寒跟苏浩都有些哑然失笑。
　　“走吧，回家，然后取钱，然后去解决那件事。”
　　反正解释了也不会听，江寒也懒得去想太多，从苏浩口袋里掏出烟盒点上一根之后道。
　　ps：今天没有鲜花跟票子？.

第24章



　　而此刻的苏家。
　　一帮人的突然到来，让苏家的三个人都慌了神。
　　“你放心吧，我们今天就是来喝茶的，不会乱来。”领头的一个男子看着一脸紧张的苏鸿升道。
　　虽然嘴上是这么说，但是这人却大大咧咧地靠在沙发靠背上躺了下来，双脚搭在前面的茶几上，手里夹着一根抽了一半的烟。
　　与他一同过来的三四个人也都是这个模样。
　　苏鸿升虽然紧张，但是家里就他一个男人，自然要保护好自己的家人。
　　让王梅跟苏清依都进了屋，然后苏鸿升自己去厨房烧水了。
　　那几个人虽然看姿态有些桀骜不驯的样子，但是却也没有异动。
　　仿佛真的是来喝茶的一般。
　　几分钟后，苏鸿升提着一壶开水走了过来。
　　“小苏啊，跟你打听个事。”领头的男子明明只有二十余岁，却大大咧咧地称呼苏鸿升叫小苏。
　　但是苏鸿升却不敢说什么不对，只能道：“你说。”
　　“你认不认识一个叫江寒的人？”领头男子道。
　　听到这话，苏鸿升的脸上表情一变。
　　而后连忙道：“不，不认识，欠你们钱的是我家，不管别人的事。”
　　“草！”
　　“我们花哥问你话呢！你就不能好好说？”
　　听到苏鸿升的话，一旁有人猛地一拍桌子怒道。
　　苏鸿升情不自禁地颤了颤。
　　花哥摆了摆手，而后道：“现在可不光是你家的事了，这个叫江寒的小子，跟我们老大写了欠条，把你们的所有欠款都弄到他自己的名下了。”
　　“现在，我们只找那个叫江寒的。”
　　“不要！这是我们家的事，跟江寒无关，欠你们的钱我们都会想办法还上的。”苏鸿升依旧道。
　　结合之前江寒跟他说这帮人暂时不会过来，苏鸿升已经猜到了江寒肯定是跟这帮人说了什么，对方才会如此。
　　但是无论如何，这件事绝对不能把江寒扯进来。
　　原本还因为苏浩跟江寒突然去了金陵有些生气的苏鸿升，此刻却是万分希望江寒现在不要回来。
　　“跟江寒有没有关系现在不是你能够做主的，那小子跟我们老大说过了，今天还钱，就算你不说，我们也可以找到他。”
　　花哥看着一心只想把所有责任都揽在自己身上的苏鸿升，冷哼一声道。
　　“砰！”
　　一声闷响之后，苏鸿升直接跪在了花哥等人的面前。
　　苏鸿升堂堂七尺男儿，此刻却为了能够把江寒撇出去，向别人下跪了！
　　“你这是做什么？难道你以为这样就能让我们饶了你们？”花哥看着跪下来的苏鸿升，却是冷笑道。
　　“钱我会还，跟江寒没有关系。”苏鸿升微低着头道。
　　“算了，我看你这样子是不会说了，刘三，去把屋里的那两个人给我抓出来。”
　　花哥直接对身旁的一个人道。
　　那个叫刘三的人闻言嘿嘿一笑道：“我刚刚看这家伙的女儿长得挺漂亮的，啧啧……”
　　说着，刘三便站起了身。
　　苏鸿升见状直接站了起来，而后怒视着众人道：“你们有什么事冲我来！”
　　刘三绕过茶几见苏鸿升挡在了前面，直接一脚踹了过去。
　　腹部被踹了一脚，一种仿佛肠子搅在一起的疼痛传来，让苏鸿升整个人一软，一手捂着肚子便跪在了地上。
　　不过即便是这个样子，苏鸿升依旧不肯放刘三过去，伸手抱住了刘三的腿。
　　“松开！”刘三挣扎了两下挣不脱，抬脚便向继续踹下。
　　但是房间的门却被打开了。
　　“爸！”
　　苏清依从房间之中冲了出来，看到被踹到在地的苏鸿升立马叫了一声。
　　而后便扑在了苏鸿升的身上。
　　“呦，自己出来了？”刘三见苏清依自己出来了，冷笑着道。
　　“你们凭什么打人！”苏清依双眼通红，瞪着花哥道。
　　“清依！你出来干什么，快进去！”苏鸿升却是一把推向了苏清依怒道。
　　苏清依却是死死地抱着苏鸿升，不肯放手。
　　王梅似乎被这一幕给吓到了，窝在房间内不敢出来。
　　花哥刚想说什么，就听到房间门响起了咔咔声。
　　随后江寒跟苏浩便走了进来。
　　“小江哥，我已经迫不及待地要把这个消息告诉我爸妈……”
　　苏浩进来之后还一脸兴奋地对江寒说着什么，但是在看到房内的这一幕只有，双眼立马通红！
　　“你们在干什么！”苏浩直接向着刘三冲去，而后一拳挥出。
　　江寒在看到花哥等人之后，脸色也是瞬间阴沉了下来。
　　ps：求各种支持，鲜花，评价票，催更票，来者不拒。.

第25章



　　屋内的所有人都看着突然进来的江寒二人。
　　苏鸿升在看到江寒二人进来之后大声喊道：“小浩，快带着小寒离开！这帮人是来抓他的！”
　　而花哥则是在看江寒的时候双眼微微一眯。
　　得来全不费工夫啊。
　　江寒居然自己送上门来了。
　　苏浩仿佛是没有听到苏鸿升的话一般，直接冲向了刘三。
　　而后一拳重重地挥了出去。
　　刘三一条腿被苏鸿升抱着，想要后退，却发现根本退不了。
　　猝不及防之下，直接给苏浩一拳打中了胸膛。
　　“哼！”刘三闷哼一声，直接摔倒在了地上。
　　“小子！你找死！”
　　房间之中还有几个花哥带来的人。
　　此刻见到刘三被打了，都是一副义愤填膺要为兄弟报仇的姿态。
　　从沙发上站起来就向苏浩冲去。
　　“住手！”江寒冷喝一声，而后皱着眉头走了过来。
　　花哥摆了摆手，示意众人先别乱动。
　　苏浩一拳打倒刘三之后便伸手搀扶起了苏清依，又低身要去拉苏鸿升。
　　苏鸿升也放开了抱着刘三腿的胳膊。
　　“你们不该来啊！”苏鸿升叹了一口气道。
　　“爸，没事了，小江哥已经弄到钱了。”苏浩见父亲依旧担心，只能道。
　　花哥闻言转头看向了江寒，而后道：“小子，你弄到钱了？”
　　江寒没有理会他，走到苏鸿升身边道：“苏叔叔，没事吧？”
　　苏鸿升摇了摇头，而后道：“小寒，你不该来啊！”
　　江寒笑了笑，示意没事。
　　花哥见江寒无视了自己，不由得皱眉冷声道：“小子，我问你话呢。”
　　江寒这才转头看向了花哥，打量了下花哥。
　　花哥吃不准江寒这举动是什么意思，便催促道：“麻溜点，把钱给我，然后我们就两不相欠了。”
　　“这钱，暂时还不能给你。”江寒却是摇头道。
　　“嗯？”花哥的双眼微微一眯，而后挥了挥手，随他一同而来的几人便向江寒走了过来，隐隐形成了合围之势。
　　“小子，你耍我？”
　　江寒却只是看着他。
　　“欠条上可是明明白白地写着，你今天还钱，怎么？现在想赖账了？”花哥舔了舔下嘴唇，恶狠狠地道。
　　“欠条上的确是这样写的，但是我怎么记得，我之前跟你们龙哥说的，是在还钱之前不许再来找苏家的人麻烦？”
　　江寒看着花哥，冷声道：“你能不能给我解释一下，这究竟是怎么回事？”
　　江寒的手一指苏鸿升的肚子。
　　刚刚刘三一脚踹下去，苏鸿升的肚子上此刻还有一个鞋印。
　　花哥微眯着眼睛，却是没有说话。
　　江寒见状，转头看向了刚从地上爬起来的刘三。
　　“你打的？”
　　刘三见江寒看向了自己，一昂头道：“是劳资踹的，怎么了？你难不成还想……”
　　“啪！”
　　刘三的话说到一半，脸上突然挨了一耳光。
　　清脆的巴掌声传遍了整个屋子。
　　让所有人都是一愣。
　　“啪！”
　　在所有人愣神的时候，江寒又是一耳光抽了上去。
　　这一次，所有人真的都惊了。
　　包括花哥都被江寒这大胆的举动给惊到了。
　　明明他们才是人数占优的那一方啊！
　　这家伙哪来的这么大胆子，居然在这种情况下还敢动手。
　　“你！”刘三莫名其妙地挨了两耳光，此刻已然怒极，转头怒视着江寒就要动手。
　　但是下一刻。
　　“啪！”江寒又是一耳光抽了上去。
　　随后方才拍了拍手上，似乎是要把手上沾染的晦气拍走一般。
　　苏浩反应过来的最快，在江寒第三巴掌打完之后整个人便已经挡在了江寒的身前。
　　同时嘴里道：“江寒，你快走，我帮你拦着。”
　　在这种时候，苏浩宁可冒着被打死的风险，也要护住江寒。
　　苏鸿升也反应了过来，同样过来挡在了江寒的面前。
　　江寒见状心里有些感动，又有些好笑。
　　刘三似乎是被打懵了一般，还没反应过来怎么回事。
　　花哥却是腾地一下站了起来。
　　“小子，就算你筹到了钱，但是谁给你的胆子让你打我带来的人？”花哥冷哼一声道。
　　“你是不是该给我一个解释？”
　　花哥带来的几个人也是同时向前一步，彻底地断了江寒的退路。
　　江寒却是不慌不忙地，伸手拨开了挡在他前面的苏鸿升跟苏浩。
　　而后看着花哥道：“你的人违背了我跟你老大立下的约定，这算不算是解释？”
　　“他踹了苏叔叔一脚，我给了他三耳光，很对等啊，有什么问题吗？”
　　“如果你觉得不公平，那就去找你老大问问吧，看看他怎么说。”
　　“当然，你也可以让你的人动手，但是结果可不一定是你能承担的。”
　　江寒的表情从始至终，都极为平静，面对凶神恶煞一般的众人，却没有一丝胆怯，甚至还反威胁了起来。.

第26章



　　花哥听到了江寒的话，不知道为什么，明明很愤怒，却就是没办法说出动手两个字。
　　而他带来的那几个人，也都看向了花哥。
　　只要花哥一声令下，他们就会废了江寒。
　　但是花哥就是没办法下定决心。
　　江寒看着花哥犹豫不决的样子，便知道这家伙心里下不了决心。
　　事实上，花哥等人要是动了手，绝对会引来邻居的关注，到时候免不了会报警。
　　如果真的是那样，那他们这帮人都逃不了。
　　别看他们现在很嚣张，但是如果真的被抓进去，犯下的案底绝对不会少。
　　而且真的闹起来，他们绝对讨不了好处。
　　江寒也正是抓住了这一点，才会如此嚣张。
　　受气跟被抓进去，花哥还是能够分的清的。
　　“小子，这件事我记住了！”花哥皱着眉头，看着江寒冷声道。
　　江寒却是笑了起来。
　　“行了，没别的事就去取钱吧。”
　　说罢，江寒转身便往门外走去，顺手还拨开了两个挡在他前面的人。
　　“花哥，真就这么算了？”刘三被江寒抽了三耳光，自然忍不下这口气，看着花哥道。
　　花哥此刻也是有些郁闷，只能道：“先把钱拿到手再说吧，等回去之后我跟龙哥说一声，多给你分一点。”
　　平常碰到的人，根本不敢有这么大的胆子，生怕惹得他们不高兴。
　　但是江寒这家伙，却永远不按常理出牌。
　　上次是这样，这次也是这样。
　　就好像江寒走的每一步，都踏在他们的软肋之上一般，让他们就算心底有火，也根本没办法撒出来。
　　花哥都这么说了，刘三自然不敢再闹。
　　虽然挨了三耳光让他面子尽失，但是只要有钱拿就行了。
　　出来混，不就是为了钱吗？
　　江寒已经打开门走了出去。
　　花哥只能招呼着众人跟上。
　　原本还显得有些拥挤的房间之中，瞬间便显得空旷了许多。
　　人虽然走了，但是影响却还没有散。
　　苏鸿升站在那里，越想越心慌。
　　转头对苏浩道：“小浩，你跟我去帮小寒，清依，你去工厂找你江叔叔，告诉他这件事，千万别让你江阿姨知道了，她心脏不好。”
　　说罢，苏鸿升跟苏浩便向门外走去。
　　而苏清依也披了一件外套之后就出门了。
　　只留下了房子里的王梅一个人。
　　江寒自然不知道苏鸿升担心他跟了过来，此刻他的身旁跟着花哥他们几个人。
　　像是生怕江寒跑了一半，花哥每走两步就要看江寒一眼。
　　江寒自然注意到了花哥的异样，笑了笑，步伐反倒是越慢了。
　　看起来就好像是在散步一般。
　　“放轻松点，不就几十万吗？我还至于赖账不成？就算我现在跑了，你们不是还能找苏家的麻烦吗？”
　　江寒看着花哥有些无语道。
　　花哥一想也对啊，就算江寒跑了，还有苏家一家人呢，跑的了和尚又跑不了庙。
　　现在盯不盯着都一样。
　　虽然心中认同了江寒所说的话，但是花哥依旧冷声道：“你最好给我老实点，要是敢耍什么花样，你知道后果。”
　　江寒笑了笑，没有说话。
　　金陵银行的网点江寒之前就来过。
　　但是这一次却跟上次来不一样。
　　这一次江寒身旁跟着花哥等人，一看就不是好惹的货色。
　　网点内的客户都下意识地避让开了。
　　网点虽然有保安，但是看着花哥他们几个凶神恶煞的模样，上了年纪的保安大叔自然不敢上前。
　　手悄悄地摸上了报警装置，只要花哥他们有任何不轨的举动就要立马按下。
　　江寒扫了一眼，然后径直走到了一个柜台前面。
　　“嗨，又见面了。”江寒笑着跟里面的人打招呼道。
　　柜台里面坐着的，正是几天前给江寒取钱的那个女生。
　　听到江寒的声音，抬头看去，而后诧异道：“又是你！你又来干嘛。”
　　江寒笑着点了点头，然后从口袋里掏出银行卡，递了过去道：“来银行当然是为了取钱啊，劳烦帮我取六十万。”
　　“多少？”仿佛是没有听清一般，那女生又道。
　　但是脸上的表情却告诉江寒她听清了。
　　“六十万。”不过江寒又重复了一遍。
　　“不行不行，上次给你取钱我就被我们经理给训了，说我这么做不符合规定，这次不能给你取了。”
　　这美女柜员连忙摇头道：“况且，你的卡里有六十万吗？”
　　“你废什么话！让你取就取！”
　　花哥闻言忍不住怒拍了一下柜台道。
　　里面的人好像是被吓到了一般，情不自禁地缩了缩。
　　江寒皱眉看了花哥一眼道：“你是嫌你活的太潇洒了，想去里面舒服几天？”
　　说罢不看花哥近乎铁青的脸色，江寒转头看向那个美女柜员道：“你帮忙叫一下你们经理吧，让他来给我取。”.

第27章



　　美女柜员闻言依旧有些后怕地点了点头，然后向着后台走去。
　　半晌之后，一个中年女子走了过来，身后还跟着那个美女柜员。
　　“是你要取钱？”
　　中年女子的西装上别着一块铭牌，上面写着大堂经理四个字，看着江寒出声道。
　　江寒点了点头。
　　见江寒点头承认，那人便坐在了电脑前面。
　　瞥了一眼江寒身后的花哥等人，便接过了江寒手里的卡。
　　“要取多少？”
　　“六十万。”
　　“多少？”
　　“六十万。”
　　中年女子确定自己没有听错，转头看向了江寒，而后皱眉道：“小朋友，我这里很忙，没有时间跟你开玩笑，你确定你卡上有六十万？”
　　“还有，未成年人的业务我们不做，如果想要取钱，请跟你的家长一起过来。”
　　说罢，这中年女子还转头呵斥了那个美女柜员一句。
　　“以后这种人让他赶紧回家，不要什么事都来找我，听到了没有？”
　　那美女柜员似乎有些畏惧这中年女子，闻言只能点了点头。
　　江寒有些无奈。
　　为什么每个见到他的人都会说他未成年，他真的已经成年了啊。
　　好吧，江寒虽然成年了，但是脸却长得很嫩，嘴角甚至连胡子都没有冒出来多少。
　　“这是我用自己的身份证开的卡，如果你不相信，刷一下就知道了，我叫江寒。”
　　身后花哥他们还虎视眈眈地，江寒也没有心思在这里跟人扯皮，直接道。
　　中年女子疑惑地看了江寒一眼，她都已经说的这么明白了，为什么江寒就是听不懂呢。
　　见江寒不信邪，中年女子只能伸手再次接过江寒手中的卡。
　　刷了一下之后看向电脑屏幕道：“小伙子，你仔细看清楚，你的账户余额只有8……”
　　中年女子话说了一半突然停了下来。
　　随后便是一脸惊诧地看向了江寒。
　　“现在可以取了吗？”江寒淡淡道。
　　“可以可以，您请稍等。”中年女子的态度在看到银行卡余额的时候发生了一百八十度的变化。
　　在确定了银行卡上的数额是正确的之后，中年女子在电脑上操作了几下，然后把卡退还给了江寒。
　　“请您输入一下密码，另外，您本次取现金额过大，所以需要稍等一下，我需要汇报领导，然后去保险库里取。”
　　能够在银行卡里存入八百万的，没有一个是简单的存在。
　　甚至有可能是总部那边的大客户。
　　中年女子做了三年的大堂经理，自然知道这一点。
　　因此原本冷冰冰的脸上露出了和煦的笑容。
　　但是江寒却没有一丝理会她的意思。
　　自顾自地输入了密码，然后接过了银行卡。
　　“您请稍等。”中年女子说完之后对那个美女柜员道：“去给这位先生倒杯茶，然后请他去休息室等候。”
　　说完之后中年女子便离开了。
　　美女柜员闻言虽然有些诧异经理的突然转变，但还是照做了。
　　只不过有些畏惧花哥等人，不敢打开旁边的侧门。
　　银行的柜台都是用钢化玻璃封住的，普通人根本不可能冲破，侧门也都是特制的。
　　江寒见状转头对花哥等人道：“你们在这里等一会。”
　　说完不等花哥说什么，江寒便走向了一旁的侧门。
　　那美女柜员连忙打开侧门把江寒放了进去。
　　“小子！你要是敢跑，知道后果是什么。”身后花哥喊了一句，似是在提醒江寒。
　　江寒没有理会，跟着那个美女柜员走进了后面的休息室。
　　金陵银行的这一处网点，显得要比金陵的网点寒酸很多。
　　说是休息室，其实只摆着一套沙发，还有一张茶几。
　　几步之外有一个饮水机。
　　带江寒进来只有，那美女柜员便转身去给江寒倒了一杯水。
　　随后休息室里便陷入了一阵沉默。
　　“咳咳，你叫什么名字？”江寒有些尴尬道。
　　“林汐颜。”美女柜员坐在了江寒的对面，听到江寒的话之后道。
　　“上次的事让你挨骂了？”
　　见她又不说话了，江寒只能继续问。
　　“是啊，你是不知道，我怀疑我们经理就是更年期到了，所以对我们所有人都凶巴巴的。”
　　“员工守则和操作手册我都已经背下来了，我上次的操作明明没什么错，但是她非要说我错了，还让我写检讨。”
　　“我长这么大都没有写过检讨，都是因为你！”
　　说着，林汐颜抬头瞪向了江寒。
　　江寒笑着摇了摇头。
　　这姑娘真是傻得天真，工作哪里有舒心的？
　　相比较之下，银行反倒是极为轻松的单位了。
　　“我看你年级也不大，学会计的？刚没毕业吧？”江寒又道。
　　“刚毕业，还有，你看起来还没我大，为什么说话跟我爸一样，老气横秋地。”林汐颜瞥了江寒一眼，吐槽道。.

第28章



　　也许是因为重生的缘故，此刻他的灵魂还是四十岁的那个江寒，经历过人生沧桑，生离死别，从高处到低谷。
　　又或者是因为系统的存在，能够推演出世间万物，渺渺星河。
　　江寒一直以来都有一种以第三人视角看着所有事件发生的感觉。
　　高考也好，彩票也罢，甚至苏家的事也是如此。
　　发生的所有事，他都没有很惊讶的感觉，因为一切都显得顺理成章。
　　但是现在被林汐颜一提醒，江寒才突然醒悟过来。
　　重活一世，必然是要再次去领略人世间的精彩的，否则重生又有什么意义？
　　一念至此，江寒看向林汐颜的目光之中都带了一份柔意。
　　林汐颜感觉有些不对劲，抬头看了江寒一眼，发现他正一脸触动地看着她。
　　“你想干嘛，我告诉你，这里是银行，你可别乱来。”林汐颜似乎有些被江寒的表情给吓到了一般，情不自禁地往后缩了缩。
　　得。
　　江寒无奈地摇了摇头，收敛了表情。
　　“你怎么会想到要来金陵银行做柜员？”江寒看着林汐颜问道。
　　“我爸让我来的，其实我的梦想是当一个歌手，或者当一个演员你知道吧，就是何加男那样的。”
　　说到自己的梦想，林汐颜显得有些激动。
　　苏省离香江并不算远，受香江的娱乐圈的影响，很多人都把哥哥与何加男二人当作偶像。
　　上一世的江寒对于这二人也是极为喜欢。
　　但是二人都属于英年早逝的类型。
　　上一世的江寒对此充满了遗憾，不过这一世，他好像有机会可以挽救二人。
　　“但是我爸非要让我来这里，还说我以后要接他的班，我都不知道这工作有什么好的。”
　　林汐颜说着，还微微撅起了嘴，显得有些可爱。
　　江寒却从林汐颜的嘴里得到了不同的信息。
　　以后要接她父亲的班？
　　如果只是企业高管，不会说出这种话，那就只有一个可能，林汐颜的父亲，很有可能是金陵银行中地位极高的一位存在。
　　一念至此，江寒看向林汐颜的眼神中都带着惊异之意。
　　看不出来啊，这姑娘还是有大背景的人。
　　如果不是系统现在正处于升级期间，江寒肯定要推演一下林汐颜。
　　“娱乐圈终究是个是非之地，你父亲这么做，也是为了保护你。”
　　上一世看多了娱乐圈的各种料，江寒对于娱乐圈已经无感。
　　没有足够的资源和人脉，进入娱乐圈只会被这个大染缸搅浑。
　　“你又来了，能不能聊天啊。”林汐颜瞪了江寒一眼。
　　恰好此时休息室的门被打开了。
　　手里提着一个箱子的大堂经理走了进来。
　　见江寒坐在那里之后便走过来把箱子放在了茶几上。
　　“江先生，这是您要的六十万现金，请您过目。”大堂经理恭敬道。
　　江寒打开了箱子，里面摆着一摞摞现金，没有清点，重新把箱子扣上了。
　　“点就不用了，我相信你们不会做出自毁信誉的事。帮我那五万出来单独装，其他放在箱子里。”
　　说罢，大堂经理便按吩咐去做了，很快便把箱子和袋子给了江寒。
　　单独装这五万，江寒是回去给父母的，毕竟那是他们的血汗钱。
　　“江先生慢走。”大堂经理微微躬身道。
　　江寒点了点头，走到门口又停了下来，回头看向了林汐颜道：“加油，未来的大明星。”
　　林汐颜的脸上顿时露出了笑意。
　　而大堂经理也转头看了一眼林汐颜，眼中闪过了一抹惊异的神色。
　　林汐颜什么时候跟江寒混的这么熟络了？
　　情不自禁地，大堂经理的心中动了心思。
　　看来以后要对林汐颜好点了，可别因为林汐颜得罪了一个大客户。
　　说完之后江寒便出了门。
　　大堂经理连忙跟上去给江寒开那个侧门。
　　手里提着箱子，从侧门出来之后，花哥等人便围了上来。
　　“小子，钱拿到手没有。”花哥虽然看见了江寒手里的箱子，但还是出声道。
　　江寒把手中的箱子抬起，而后道：“钱都在里面，欠条呢？”
　　花哥舔了舔下嘴唇，然后从口袋里掏出了江寒之前写下的那张欠条。
　　江寒借过欠条看了一眼，确定是自己写的之后便把箱子递给了花哥。
　　同时直接把欠条给撕烂了。
　　江寒看着接过箱子一脸兴奋想要打开的花哥道。
　　花哥也没有说话，只是自顾自地打开了箱子。
　　随他一同过来的几个人也都围了过来。
　　在打开箱子之后看到里面整整齐齐的一摞摞钞票，顿时眼睛都直了。
　　花哥看了一眼之后便把箱子给重新合上了。
　　抬头深深地看了江寒一眼，而后道：“你的话我会带到的，走。”
　　说罢花哥便转身往网点门外走去。
　　那几个跟着花哥一同过来的人也跟了上去。
　　苏家的事总算是告一段落了，江寒长长地松了一口气，跟这种人沾染上，还真是麻烦啊。
　　ps：新的一天求支持，有不知道何加男是谁的可以百度一下。.

第29章



　　花哥等人走了之后，江寒也出了银行网点，一眼就看到了不远处的苏鸿升跟苏浩二人
　　二人一直紧紧地盯着网点，苏浩还站在一个公话亭前面，似乎随时准备打电话一般。
　　此刻见江寒走了出来，都迎了过来。
　　“小寒，没事吧？”
　　“小江哥，你给他们钱了？”
　　二人同时问道。
　　江寒点了点头，而后道：“先回家吧，这里不方便说话。”
　　“走，先回家。”苏鸿升道。
　　三人便一同向苏家走去。
　　路上苏鸿升还是有些担心，询问着江寒细节。
　　以及江寒哪里来的这么多钱。
　　江寒只能简单地解释了一下。
　　苏鸿升听后依旧有些后怕，要是江寒没有中这个彩票，岂不是真的要栽进去了？
　　“小寒，以后不许干这么冒险的事，尤其是跟你无关的事，千万不要去管，这六十万，我一定会想办给你还上的。”
　　苏鸿升看着江寒严肃道。
　　说话的模样，就跟江辉一般。
　　江寒能够感受的出来，苏鸿升因为自己家的事给他带来麻烦有些内疚。
　　江寒却是笑着道：“放心吧，苏叔叔，六十万现在对我来说，根本不算什么，不用还了。”
　　苏鸿升闻言还想说什么，一旁的苏浩便连忙道：“爸，这些钱我来还，就算时间久一点，也迟早能够还上的。”
　　任何事情，只要牵扯到钱，总归会有一定的影响。
　　苏鸿升见过的多了，自然很清楚这一点。
　　哪怕他把江寒当自己的儿子看，但是这钱是必须要还的。
　　见苏鸿升依旧踌躇，江寒的胳膊便达到了苏浩的肩头上。
　　而后道：“苏叔叔，这钱我可只跟苏浩要，另外我可能要借苏浩几天，有点事需要他帮忙。”
　　“唉……”苏鸿升知道江寒是在安慰他，但是却也没有说什么。
　　苏浩一脸好奇地看着江寒道：“小江哥，你找我有什么事？我可告诉你，不给钱不干活。”
　　江寒自然能听出苏浩是在开玩笑，不过还是道：“放心吧，赚大钱的事。”
　　“就知道你不会忘了我。”苏浩闻言一脸满意。
　　手里有了资金，可以开始进行一系列的布局了！
　　99年的时候什么最挣钱？
　　不提股票期货这些，首当其冲的便是网吧，服装店，房地产这些。
　　房地产不是普通人能够玩转的，而服装店的投资又有些大，江寒手里的资金还要去股票市场杀一圈，不能大笔支出。
　　实体经济方面最好的切入点，自然是网吧！
　　没有太大的门槛，所需要的投资少，回本也很快。
　　尤其是这个时候，国家并没有开始对网吧进行管控，正是网吧产业野蛮生长的时候。
　　这个时候不进来分一杯羹，就太可惜了。
　　江寒想要搭建一座经济帝国，无论是实体经济，又或者是互联网经济，都必须涉足。
　　依靠系统以及脑海中的记忆，足以支持他建成一个经济生态闭环。
　　而苏浩，就是江寒选中，要去整个网吧市场搅混水的那个人。
　　苏浩上一世的成绩并不差，怎么说都是个一本，足以证明苏浩有很大的成长空间。
　　把网吧交给苏浩练手，能够让苏浩以更快的速度成长。
　　时间不等人，江寒必须双线同时进行。
　　他去股票市场杀，苏浩去网吧市场杀。
　　江寒印象中，九九年高考之后，会有很多只股票开始暴涨。
　　一切就等赵宇那边的结果了。
　　三人回到家的时候，苏家多了两个人。
　　正是江辉，以及林月茹。
　　看到江寒进来，江辉的脸立马沉了下来，看着江寒冷声道：“谁让你乱来的！”
　　江辉这次是真的急了，那帮人的行事作风根本摸不准，要是江寒出了什么事，那他就真的要去找那帮人拼命了！
　　林月茹此刻也是眼眶微红，走过来便带着哭腔道：“你说你逞什么能啊，不管发生了什么事都有你爸呢，你跟着搅和什么啊，要是你出点什么事，你还让不让我活了。”
　　说着，林月茹伸手就在江寒身上揪了一下。
　　更重的她舍不得，轻了江寒又不会长记性。
　　江寒虽然胳膊上被林月茹揪了一下，却没有躲开，只是嘴角带着笑意，看着林月茹。
　　其实这种淡淡的温馨感，才是江寒最想要的。
　　也正是因为这种感觉，才让江寒有一种自己是真实存在的感觉。
　　“唉，这件事都怪我，如果不是因为我家的事，小寒也不会去冒这么大的风险。”
　　跟着江寒一同进来的苏鸿升看着江辉脸上的焦急，以及林月茹微红的眼眶，深深地朝江辉二人鞠了一躬。
　　“苏老哥，你这是做什么，快起来，快起来。”
　　江辉本就只是对江寒私自做决定有些生气，并没有怪罪苏鸿升的意思，此刻见苏鸿升这个姿态，连忙过去搀扶起了苏鸿升。.

第30章



　　“放心吧，爸妈，这件事我已经解决了。”江寒看着搀扶苏鸿升的江辉笑着道。
　　“解决了？你拿什么解决，江寒，我警告你，你要是再敢乱来，我就不认你这个儿子了！”
　　江辉生怕江寒再做什么傻事，连断绝父子关系的话都说出来了。
　　不管儿子有多成熟，父亲永远都有着足够的威严。
　　因为父亲的手中握着‘神器’，腰带。
　　江寒小时候因为调皮，可没少挨过打。
　　这是一种生理上的反应。
　　江寒撇了撇嘴，迎上江辉严厉的眼神，只能闭嘴不言。
　　江辉见江寒不说话了，方才暗自松了一口气。
　　自从高考之后，江寒就好像越来越有自己的主意了一般，让江辉隐隐有一种不安的感觉。
　　他怕有一天自己管不住江寒了，江寒会走上歪路。
　　苏鸿升看着江辉对江寒厉声训斥，嘴角带着苦笑。
　　同时看了一眼旁边幸灾乐祸的苏浩，伸手直接揪住了苏浩的耳朵。
　　“哎呦，爸，你这是干什么啊。”苏浩吃痛，只能连忙道。
　　苏鸿升却是理都不理，对着不远处的苏清依道：“清依，你也过来。”
　　苏清依点了点头，走了过来。
　　苏鸿升松开了苏浩的耳朵，而后严肃道：“这件事，我们苏家欠小寒一个天大的人情，如果没有小寒，我们这个家就要散了。”
　　“这份恩情不能忘，你们一定要记住这份恩情。”
　　“江老弟，这件事，我们苏家欠你家一个天大的人情啊。”苏鸿升一个男人，此刻眼眶中居然又泪水开始汇聚。
　　他是男人，自己的妻子惹出来的祸，他理应一起担着。
　　但是苏浩跟苏清依是无辜的。
　　苏鸿升无法想象，要是真的因为这件事把家底掏空了，苏浩二人该怎么办。
　　如果不是江寒，苏浩跟苏清依以后的前途必然是灰暗的。
　　正是因为如此，苏鸿升才会如此激动。
　　江辉总感觉有些事情不明白，便看向江寒。
　　“到底是怎么回事，我怎么听着这里面有很多的事啊。”江辉皱着眉头看向了江寒。
　　而后呵斥道：“你说。”
　　江寒挠了挠头，有些不好意思道：“那个，有件事没来的及跟你们汇报，我中彩票了，到手了八百多万……”
　　“彩票？谁让你碰这东西的？这东西根本就不会中……”
　　江辉说到一半，突然瞪大了眼睛。
　　“你刚刚说什么？你说你中了八百万的彩票？”
　　江寒笑着点了点头。
　　这种事，最好还是坦白的比较好，反正现在钱已经到手里了，江寒也不打算再去碰彩票了。
　　现在不坦白，以后也迟早会被发现的。
　　还不如自己主动坦白，父母能更容易接受一些。
　　不光是江辉，就连林月茹，苏清依，以及坐在不远处一直保持着沉默的王梅，都是一副愣住的表情。
　　他们虽然偶尔听到过谁中了彩票，但是这个都是个例，在他们看来，彩票依旧是根本不可能中奖的存在。
　　但是现在，江寒却把他们一贯的认知给打破了。
　　江寒真的中了！
　　而且一种就是八百万！
　　他们虽然不知道八百万属于什么级别的，但是只听数字，就知道这奖究竟有多大。
　　难怪江寒刚刚说他已经把这件事给解决了。
　　难怪江寒会让那帮人跟着他去取钱。
　　苏浩看着众人一脸震惊的模样，脸上带着笑意。
　　事实上，刚开始知道这件事的时候，他的表现比他们还要不堪。
　　“臭小子，现在连我都敢骗了？”
　　不过，就在众人还沉浸在其中无法自拔的时候，江辉却是最先反应过来，直接就开始抽腰间的皮带了。.

第31章



　　父亲的突然暴走让江寒有些始料未及。
　　眼看着江辉已经把皮带解开一半了，江寒连忙朝林月茹跑去。
　　小的时候江辉每次要打他，江寒都会躲在林月茹的身后。
　　而林月茹是舍不得看着江寒被打的。
　　所以每次林月茹都会拦着。
　　这是作为母亲的一个通病。
　　严父慈母。
　　江家也不例外。
　　果然，在看到江寒向自己跑过来之后，林月茹连忙伸手把江寒挡在了身后。
　　“月茹，你让开，这小子现在满嘴谎话，我还就不信收拾不了了！”江辉手里提着腰带，就向江寒走了过来。
　　林月茹看着江辉手中的皮带，连忙过去想要夺过来。
　　嘴里还念叨道：“孩子说谎你跟他好好说不行吗，动什么手啊。”
　　林月茹一把抢走了江辉手中的腰带。
　　生怕他真的打到江寒。
　　“哎呀，爸，这件事苏浩可以作证，不信你可以问他，我有必要在这种事上骗你们吗？”
　　江寒情不自禁地往后退了几步道。
　　苏浩见江辉真的要动手打江寒，连忙道：“是啊，江叔叔，这件事我可以作证，那个奖是我跟小江哥今天早上去兑的。”
　　“而且现在剩下的钱都在他的卡里，您可以去查查，然后您就知道怎么回事了。”
　　“真的？”江辉停下来额手中的动作，转头看向了苏浩问道。
　　“真的，我保证。”苏浩连忙站直了身子道。
　　江辉见苏浩这么保证，方才深呼吸了两下，平复了自己的心情，而后瞪着江寒道：“你给我从头到尾解释一遍，不许有任何隐瞒！”
　　江辉虽然看似很生气，但是江寒很清楚，父亲只是关心自己而已，担心自己走上歪路。
　　众人都坐在沙发上，只有江寒跟犯了错的小孩子一样站在那里如实说了一遍。
　　当然，该隐瞒的还是隐瞒了。
　　“这么说，你的卡上现在真的有八百万？”
　　江辉在听完江寒的话之后，紧皱的眉头微微一松，而有些惊疑不定道。
　　“准确来说，是七百六十一万。”江寒道。
　　“我当然知道，这还用你说？”江辉冷哼一声，而后面色稍微有些缓和。
　　“这笔钱你打算怎么办？”江辉又问道。
　　“要不存定期吧，七百多万，能赚不少利息呢。”林月茹在确定江寒手中有七百多万之后，便已经开始盘算了起来。
　　这七百多万要是存到银行里，一年的利息就有三十多万近四十万，每个月最少都有三万。
　　如果真的是这样，那他们一家完全就是吃喝不愁了。
　　等到江寒大学毕业之后，还能用这笔钱给江寒找一个漂亮的媳妇……
　　林月茹之前还在为儿子的未来担心呢，毕竟家里的存款都拿去支援苏家了。
　　只是没想到惊喜来的这么快。
　　若是普通人家突然获得了好几百万，第一反应都会是林月茹这个样子的。
　　但是江寒闻言却摇了摇头道：“这笔钱我有别的用处，爸妈你们就别管了。”
　　“你有用处？你有什么用处？”江辉看着江寒，疑惑道。
　　只是现在的他，却不再像刚刚那般脾气暴躁了。
　　这本来就是江寒的钱，虽然数目很大，但是江辉并不会因此就直接把钱要过来。
　　只要江寒把钱用在对的地方上，江辉就不打算过问。
　　意外之财总归让人觉得不真实，江辉此刻就是这种状态。
　　“存银行虽然稳定，但是收益并不高，所以这笔钱我打算拿来做生意。”江寒想了想，还是决定跟父母说清楚。
　　以免以后他手里这七百多万翻十倍，一百倍的时候二人更加接受不了。
　　“做生意？你有什么想法？”江辉看着江寒疑惑道。
　　“想法是有，但是并不完善。”江寒含糊了一句。
　　江辉却点了点头，然后道：“钱我可以交给你使用，但是你必须要用在正途上，具体做什么生意，你都要列好计划。”
　　“千万不能脑子一热就全投进去。”
　　江辉年轻的时候做过一段时间的生意，七八年的时候，借助着新时代的浪潮，倒是让江辉攒下了一笔钱。
　　也正是在这个过程中江辉认识了江寒的母亲林月茹。
　　八零年的时候江辉便有了几十万的身家。
　　但是后来吃了没有计划就去做事情的亏，所有资本投入了一个自己并不了解的行业，结果赔得一塌糊涂。
　　最后几十万的投入只收回了几万。
　　恰好这时候林月茹也怀上了江寒，所以夫妻两个便决定不再去碰生意，踏踏实实找个工作把江寒抚养成人。
　　正是因为这段经历，让江辉对于金钱的观念不像普通民众那样一昧地只知道攒起来。
　　如果江寒能够学会做生意，他还是很支持的。
　　ps：各种数据涨的好慢啊，各位大哥要是手里有存货还请支持一下。.

第32章



　　对于江辉的支持，江寒显得有些意外，但是一切却都显得是那么顺理成章。
　　其实对于江辉的过往江寒自然很清楚。
　　上一世家里的拆迁款下来之后江寒曾经想要问江辉要一笔钱去做生意。
　　但是那个时候的江辉却并没有答应，以需要留着钱给江寒娶老婆为由拒绝了。
　　以至于江寒一直以来都以为江辉对于做生意极为排斥。
　　但是此刻看着江辉认真的表情，江寒却有些懵了。
　　就这么同意了？
　　原本江寒已经做好了长篇大论去说服江辉的准备，但是现在看来都用不上了。
　　不过这样也好，反倒是省去了许多的功夫。
　　看着江寒一脸不敢相信的表情，江辉顿时觉得有些好笑。
　　不用江寒说，他都能够猜到江寒在想什么。
　　“唉。”江辉叹了口气道：“你放心吧，既然我说过了，这笔钱交给你使用，就不会再出尔反尔。”
　　“这是你自己挣来的钱，怎么用我们都不管。”
　　“都给了？”林月茹听到江辉的话，像是有些舍不得。
　　她还是觉得江寒应该把钱存进银行里，这样才是最保险的，也能够保证江寒无论现在又或者是未来都衣食无忧。
　　江辉点了点头，又肯定道：“孩子大了，有自己的想法，不会乱花钱的，我们应该相信他。”
　　林月茹翻了一个白眼。
　　“他要是真的长大了，就不会还让我给他洗袜子了。”
　　江寒闻言脸上大濉
　　不过林月茹虽然心中不舍，但还是听了江辉的话，没有再说什么。
　　江寒郑重地道：“你放心吧，爸，你跟我妈以后就等着享福吧。”
　　江辉闻言白了江寒一眼道：“我话虽然是这么说，但是你也别全都砸进去了，多少留点底，别还没学会走就想着跑。”
　　江寒笑了笑，示意自己知道了。
　　不过心里却暗道一句：跑？有系统我还需要跑？背后装着火箭发射器好吗。
　　看着装作训斥，却在传授着江寒各种经验的江辉。
　　苏鸿升的眼中带着满满的羡慕之意。
　　从小到大，江寒一直都属于高不成低不就的那种存在，除了长得帅之外，在学习上完全无法跟他的两个孩子比。
　　但是自从高考完之后，江寒就好像是突然觉醒了一般，开始绽放出了属于自己的光芒。
　　与江寒相比，无论是苏浩，又或者是苏清依，都显得稚嫩了许多。
　　苏鸿升倒不是嫉妒，只是单纯地有些羡慕。
　　如果苏浩跟苏清依也能像江寒一样该有多好。
　　但是苏鸿升的心里同样很清楚。
　　他家里现在的情况根本就不足以支持苏浩跟苏清依完成蜕变。
　　江辉似乎是察觉到了苏鸿升的异样一般，转头看了一眼苏鸿升之后又对江寒道：“你做生意的时候，最好把小浩跟清依也带着，他们两的学习比你好，肯定能够给你很大的帮助。”
　　江辉心里很清楚，以苏清依跟苏浩平时的成绩，未来必定属于最顶尖的人才。
　　对于江寒而言绝对有利无害。
　　江寒同样点头道：“放心吧，我已经给苏浩找好了位置，至于清依……”
　　江寒偏头看向了苏清依。
　　苏清依的性格很清冷，即便是在学校里也很少与人打交道，所以江寒担心她不会加入进来。
　　不过苏清依见江寒看向了自己，便直接道：“如果有什么需要帮忙的地方，我可以去做，就当是打工赚钱了。”
　　就算没有江寒这件事，苏清依也早就决定了趁着这段假期出去打工。
　　哪怕是做家教，她都要想办法还债。
　　这几天每次听到苏鸿升打电话借钱的时候别人拒绝的话，苏清依的心里就要难受几分。
　　正是因为这几天看多了世态炎凉，苏清依才会发生改变。
　　也正是因为有那帮人的衬托，才能显现出江家此刻究竟有多仗义。
　　江寒听到苏清依的话，微微愣了愣神，而后笑着点了点头，说了一句好。
　　三言两语之间，便已经组建了一个小团队。
　　此刻饶是江寒，都不禁有些激动。
　　他终于要开始进入战场，去跟那些领先他许多的大佬们厮杀了！
　　一想到那些在背后掌控这全球经济的资本巨鳄们，江寒非但没有惧怕之意，反倒是有些兴奋。
　　也许这才是江寒的本性吧，只不过上一世一直没有机会表现出来。
　　所以积压在这一世一起爆发了出来。
　　掌控世界的大佬们，你们可否做好了准备？.

第33章



　　第二天一大早，江寒就跑过去敲苏家的门了。
　　“咚咚咚！”
　　连续记下急促的敲门声之后，里面响起了苏浩的声音。
　　“来了来了，别敲了。”
　　几秒钟之后房门被打开，苏浩穿着一身睡衣，看到是江寒之后有些无奈道：“我说小江哥啊，你这么早跑过来扰人清梦，你是不是故意的。”
　　“对啊。”江寒看着还处在半梦半醒的苏浩，然后笑着道。
　　“你有病啊！”苏浩顺手抄起旁边沙发上的抱枕就向江寒砸了过来。
　　江寒接住了保证，笑着道：“还想不想挣大钱了？我是来带你去考察市场的，你要是不去，那我可就先走了。”
　　江寒这话一出，苏浩立马清醒了。
　　“去，我去，你等会，我先去换衣服。”苏浩现在对钱很敏感，听到江寒要带他去考察市场，双眼顿时一亮。
　　说完之后便向自己的房间冲去，然后翻箱倒柜地找了起来。
　　江寒嘴角带着笑意，往苏浩的房间走去。
　　恰在此时，苏浩房间旁边的那个门打开了。
　　穿着白色T恤跟牛仔裤的苏清依走了出来。
　　手里还提着一本书。
　　看她这模样，显然是早就起床了，正在晨读。
　　哪怕是高考已经结束，苏清依都没有放松过学习。
　　如果没有看错的话，苏清依手中提着的那本书叫经济学基础。
　　大学的课本，也不知道她从哪里找来的。
　　“你们要出去？”苏清依看着江寒问道。
　　江寒点了点头，想问一句你要一起吗，但还是忍住了。
　　他要带苏浩去的地方不太适合女生过去。
　　不过苏清依显然不知道这些，见江寒点头之后，苏清依便道：“等一会，吃了早饭之后我也一起去。”
　　说罢苏清依便把书放回了桌子上，然后进厨房了。
　　苏鸿升跟王梅一大早就去上班了，此刻苏家只有江寒他们三个。
　　“小江哥，你先进来，我这衣服太多了，有点不好找。”房间里面响起了苏浩的声音。
　　江寒也没有在意，迈步走了进去。
　　苏浩的房间还是和以前一样。
　　乱。
　　被子被团成了一团缩在墙角，几件皱皱巴巴的衣服被苏浩扔在了床上，床边还搭着一双袜子，显然是苏浩昨天晚上脱下来的。
　　江寒的房间其实也差不多，但就是忍不住地嫌弃。
　　“我说浩子，你能不能把你的房间收拾收拾，这也太乱了吧。”江寒拉过椅子坐了下来，而后道。
　　苏浩也没有回头，继续在衣柜里面翻找着，然后响起了有些闷沉的响声。
　　“你也没比我好到哪里去，还好意思嫌弃我。”
　　说完之后苏浩便把身子收了回来，手里还提着一见白色的衬衣。
　　只不过这衬衣似乎一直被压在里面，此刻显得皱皱巴巴的，根本没法穿。
　　“找到了。”苏浩一脸地满足。
　　江寒要带他去考察市场，他自然要穿的正式一点。
　　换了一条黑色的休闲裤，又穿上了衬衣。
　　在衬衣的下摆拽了拽，想要把衬衣弄平展一些，但是松开手又变回了原样。
　　“我这一身怎么样？有没有一点成功人士的感觉？”苏浩看着江寒笑道。
　　江寒只觉得有些不忍直视，却又不好意思打击苏浩的积极性，只能道：“差点意思。”
　　苏浩低头看了看，随后道：“是差了点意思哈。”
　　随后苏浩便出了房间，然后去了苏鸿升的那个屋。
　　又是一番折腾之后穿着一件黑色的西装走了出来。
　　只不过这西装是苏鸿升的，穿在苏浩身上显得有些大了。
　　苏浩双臂垂下来的时候，只能看到半只手。
　　这一幕把江寒跟端着一盆粥从房间里出来的苏清依都给惊到了。
　　苏清依一脸怪异地把粥放在了餐桌上，然后回到厨房去取碗了。
　　“小江哥，现在是不是好多了？”苏浩说着，还转了一圈让江寒看。
　　江寒能说什么？不能啊，要是真的如实说不是打击苏浩的积极性嘛。
　　“挺好的挺好的。”江寒偏头忍笑道。
　　“那就好。”苏浩到现在还没有发现不妥。
　　苏清依拿着碗跟勺子出来，也没有说什么。
　　只是默默地往碗里盛起了粥。
　　“小江哥，你要带我们去哪里考察市场？”苏浩走了过来，拉开椅子坐了下去问道。
　　“等到了地方你就知道了。”江寒笑了笑，并没有告诉苏浩实情。
　　接过苏清依递过来的碗，江寒说了一句谢谢。
　　苏清依微微点了点头，没有说什么。
　　苏浩还想问什么，江寒却只是喝粥不说话，苏浩只能作罢。
　　直到到了地方之后，苏浩才发现自己穿着西装来‘考察市场’究竟有多沙雕。.

第34章



　　“小江哥，你确定你说的考察市场……是来这里考察？”苏浩看着面前有些破旧的门面，一脸崩溃道。
　　“对啊，不然还能去哪里考察。”江寒看了一眼苏浩，而后笑着抬头看向了面前的门面。
　　面前的门面木质大门敞开着，里面的情况一览无余。
　　几台破旧的机器，几把破旧的椅子，几个熬了夜，显得极为憔悴的青年。
　　有几个嘴上还叼着烟。
　　上面挂着一个新装上去的招牌，上面写着四个黑色的大字：天龙网吧。
　　这就是99年左右网吧的整体情况。
　　在国家没有进行管控之前，网吧一直处于野蛮生长的阶段。
　　手里有个小几万，再去申请一个经营许可证，收几台二手电脑就能够开起来。
　　在所有人看来都极为简单，甚至简陋的店面，每个月却都能够提供不菲的收入。
　　江寒上一世大学的时候倒是经常去网吧。
　　一小时两块钱的网费，一天就能够给网吧带来四十八块钱的流水，一个月便是一千四百多的收益。
　　没错，这个年代的网吧，很少会有空座的情况出现，基本都是二十四小时运转的。
　　在99年，一台二手的电脑价格三千多。
　　三个月绝对回本！
　　剩下的便是巨额利润。
　　即便是国家后来对网吧进行了管控，增加了诸多限制，依旧无法阻拦网吧的崛起之势。
　　这是一只可以长期持有会下金蛋的鸡。
　　而且如果能够把国内的网吧都掌控在一人手里，对于江寒在互联网上的布局也有很大的裨益。
　　苏浩听到江寒肯定的答复，哭丧着脸不知道应该说什么。
　　他以为的考察市场，是到处跑来跑去跟那些商界精英打交道，谁能想到会这么接地气？
　　苏清依站在江寒身旁，看到网吧里面的情况时忍不住微微皱眉。
　　不过也没有说什么。
　　江寒带他们来这里，必然有他的用意。
　　不知道为什么，苏清依只觉得自己现在对江寒充满了信任感。
　　“走吧。”江寒没有理会苏浩的表情，迈步往里面走去。
　　苏清依跟了上去，苏浩虽然有些不情愿，但还是往里面走去。
　　“老板，开三台机器。”江寒从口袋里掏出二十块钱，拍在了柜台上。
　　看起来就像是一个拿了零花钱跑过来大肆消费的学生一般。
　　原本有些昏昏欲睡的老板被江寒这一下给惊醒了。
　　瞅了一眼江寒拍在柜台上的二十块钱，伸手抓了过来。
　　“坐多少号机。”老板长长地打了一个哈欠，有气无力道。
　　“那三个。”江寒一指角落里没有人坐的三台机子道。
　　“九号、十号、十一号，行了，去坐吧。”老板在面前的本子上记录了一下时间道。
　　网吧行业刚刚发展起来，并不规范，包括后世各种网吧管理系统此刻还没有人开发出来。
　　网吧的计费，都是靠网吧老板自己计费。
　　江寒瞥了一眼，然后便招呼着跟进来的苏浩二人往角落走去。
　　本来网吧之中都是一帮大老爷们，倒也没有谁去在意自己形象的问题。
　　但是突然进来一个顶级的美女，让很多人下意识地往这边多看了几眼。
　　苏清依似乎有些受不了这种乌烟瘴气的感觉，秀眉轻皱。
　　但是苏浩却仿佛找到了组织一般。
　　虽然进来之前一脸不情愿，但是进来之后脸上的笑意就没有断过。
　　“小江哥你实在太够意思了，大清早叫我起来居然是为了请我上网。”苏浩坐在了九号机上，娴熟地开了机。
　　苏清依看了苏浩一眼，却也没有说什么。
　　都说长兄如父，但是到了苏家却反了过来。
　　苏浩性格跳脱，反倒是苏清依经常管着苏浩。
　　江寒听到苏浩的话，只是笑了笑，然后也打开了电脑，顺手还帮苏清依也打开了。
　　99年的时候最为主流的其实是dos系统，即便是后来的主流win98系统，实际上也是dos系统的内核。
　　在经历了长达两分多钟的开机之后，方才显示出win系统特有的桌面，那张只有蓝天白云大草原的背景。
　　旁边的苏浩兴致勃勃地浏览这新浪的门户网站，就连旁边的苏清依，此刻也对电脑充满了兴趣，嘴角带着浅浅的笑意。
　　但是经历过未来信息爆炸时代的江寒，此刻看着有些空白的桌面，突然不知道应该干什么了。
　　各种分靡全球的游戏并没有出现，甚至就连qicq，这网吧都没有下载。
　　无奈，江寒只能找到软件园，然后下载了起来。
　　企鹅属于江寒未来必须掌控的企业之一，及早地了解并没有坏处。
　　ps：早上好，新的一天求支持。.

第35章



　　看着下载页面10k10k地跳动着，江寒整个人都软了，就这网速，还玩个锤子。
　　如果真的要开网吧，必须要想办法把网速提起来。
　　否则很多的游戏根本没办法运营。
　　事实上，现在的很多网吧，运营的还是单机，没办法，现在的网费实在太贵了。
　　而且网速很慢，简直就是龟速。
　　一旁的苏浩打开一个纯文字的新闻浏览页面，都要等十几秒，更别说其他的了。
　　江寒只能选择接受。
　　不过还好，国家即将开始对于网络的发展，尤其是电信，已经在着手进行网络提速了。
　　而上网的方式，也即将从电话线+‘猫’，变成ADSL宽带。
　　到了那个时候，网吧也将因此而被狠狠地推一把，正式进入黄金发展时期。
　　就在江寒心里想着事情的时候，终于提示qicq下载完成了。
　　点击安装，然后各种解压文件。
　　又是几分钟之后，江寒方才进入登录页面。
　　下意识地想要输入自己上一世的企鹅号，突然反应过来，他的企鹅号这一世并不存在。
　　只能点击注册。
　　这个时候的企鹅，用户不过刚刚突破十万，所以企鹅号的数字，也是根据排名来显示的。
　　比如江寒刚申请的企鹅号是115986，那他就是企鹅的第115986位用户。
　　蓝色的状态栏，白色的聊天背景。
　　还是原来的那个味道，审美不敢恭维。
　　折腾了几下之后江寒便无奈地放弃了。
　　没有一个好友，就算想聊天也不知道该找谁聊。
　　而且现在的即时通讯软件，好友下线之后，是无法接收到消息的。
　　在江寒看来，这就是一个极为简陋的软件，用二十年后的眼光来看，只有四个字，一无是处。
　　不过就是这样一个软件，一步步推着企鹅走上了**的巅峰。
　　一旁的苏清依看到江寒不断地摆弄着qicq，有些好奇道：“这是什么？”
　　“qicq，一款在网络上聊天的软件。”江寒转头道：“要不我帮你也注册一个吧。”
　　反正闲着也是闲着，江寒说完便探过身子在苏清依的电脑上操作了起来。
　　苏清依看着突然斜过身子，挡在她面前的江寒，脸上不免闪过一抹红霞。
　　椅子的靠背让苏清依没法继续往后倒，江寒几乎是擦着她的身子在摆弄电脑。
　　几秒钟之后江寒坐正了身子道：“好了，等下载好之后安装，然后注册就行了。”
　　苏清依微红着脸点了点头。
　　几分钟之后，她点击安装，然后注册了企鹅号。
　　“那个，你的号码是多少。”苏清依转头道。
　　江寒正在摆弄着企鹅仅有的几种功能，闻言道：“115986。”
　　苏清依点了点头。
　　几秒钟之后，江寒的耳机里突然响起了一阵传呼机响起的声音。
　　是企鹅特有的消息提示音。
　　‘秋水伊人申请添加您为好友’
　　秋水伊人，是苏清依吧。
　　江寒转头看了苏清依一眼，苏清依点头道：“是我。”
　　点击通过之后江寒转头对苏浩道：“你小子别看新闻了，别忘了我交代给你的任务。”
　　“什么任务？”苏浩取下耳机，疑惑道。
　　“算了，你继续玩吧。”江寒不禁有些怀疑这家伙究竟靠不靠谱。
　　传呼机的声音在此响起。
　　江寒转头一看，打开的是秋水伊人的聊天框，苏清依给江寒发了一个你好。
　　江寒不禁觉得有些好笑。
　　然后在键盘上面敲打了两下，点击发送。
　　你好。
　　极为简单又显得有些幼稚的两句对话，却让苏清依仿佛发现了新大陆一般，脸上带着惊喜之意。
　　然后双手有些笨拙地用一指禅在键盘上继续敲打了起来。
　　苏清依似乎从来没有实际操作过，江寒反正也是闲的无聊，便转头道：“键盘是这么用的，你看我。”
　　说着江寒把手放在了键盘上，两只手的食指分别放在了F和J上。
　　苏清依也是有样学样。
　　然后江寒盲打出了一串字，看的苏清依眼中带着惊诧之意。
　　这个时候所用的都是五笔打字，需要背字根，江寒虽然用惯了智能拼音打字，但是五笔打字也还记得一些。
　　而这一幕，在苏清依看来就像神迹一般。
　　想要学着江寒打字，但是真到打的时候，又变成了一指禅。
　　“你这样不对，我教你。”江寒看着苏清依笨拙的打字方法，下意识地便伸手抓住了苏清依的手，然后强迫着她把手伸展。
　　肉眼可见地，苏清依的脸瞬间红了起来。
　　尽管苏清依从初中开始就不断收到男生的情书，但事实上，苏清依还是第一次跟亲人之外的男生有这么亲密的接触。
　　不知道为什么，苏清依只觉得自己心跳的好快，双手都显得有些僵硬。
　　江寒察觉到了苏清依的异样，扭头看了她一眼，发现苏清依的脸很红。
　　于是有些无奈道：“别乱想，把我当成苏浩就行了。”
　　苏清依红着脸，点了点头，原本有些僵硬的双手微微放松了一些。.

第36章



　　两三个小时后，江寒抬头看了一眼电脑上的时间，站起了身道：“十二点了，回家吃饭。”
　　“别啊，小江哥，再玩会。”苏浩见江寒要去下机，连忙道。
　　“赶紧走吧，以后有你玩的。”江寒却是一把将苏浩提了起来，然后按下了主机上的关机按钮。
　　苏清依也站起了身，不过脸上满是兴奋之意。
　　刚刚江寒教了她怎么打字，虽然从头到尾都在练习打字，依旧让苏清依充满了新奇感。
　　人就是这样，对于新奇的事物，永远充满了期待感。
　　去柜台找老板下了机，退了钱之后三人便走出了网吧。
　　苏浩早就热的不行把西装给脱了，甚至连衬衣的扣子都解开了两颗。
　　“小江哥，下次再有这种调查市场的事，记得叫我。”苏浩嘿嘿一笑道。
　　江寒瞥了苏浩一眼，而后道：“那你说说，这次市场调查完，你有什么想法。”
　　“啊？”苏浩闻言一愣。
　　他就是过来玩电脑的，哪有什么想法。
　　江寒有些恨铁不成钢地看了他一眼。
　　跟在江寒身旁的苏清依却开口道：“网吧有很大的潜力，至少在我看来，网吧的市场远远没有达到饱和的地步。”
　　江寒有些诧异地转头看着苏清依，而后笑着道：“你继续说说。”
　　苏清依点了点头继续道：“现在的网吧存在几个弊端，但是依旧能够体现出蓬勃的生命力。”
　　“作为一种新兴事物，网吧能够满足普通民众临时上网的需求，随着互联网的发展，只会越来越明显。”
　　“所以我认为，网吧有投资的必要，而且能够赚钱。”
　　江寒嗯了一声。
　　“不过现在的网吧的收费，卫生，安全隐患都是需要注意的地方。”
　　“如果你想要进入网吧市场，这几个点必须要解决。”
　　苏清依不愧是能达到水木大学分数线的人才，只是短短几个小时的体验，便能够一针见血地指出市面上这些网吧的弊端。
　　听得苏浩一愣一愣的。
　　嘟囔了一句：“我感觉挺好的啊。”
　　江寒跟苏清依同时转头看向了他。
　　苏浩顿时不说话了。
　　“回去之后写一份分析报告出来，必须把网吧的弊端跟解决办法都写上，今天下午拿给我看。”江寒等着苏浩道。
　　苏浩这家伙就是典型的被动型人格。
　　虽然头脑聪明，但是却也足够懒。
　　如果江寒不逼着这家伙去做事，估计能一直拖着。
　　不过苏浩有一点江寒很欣赏，做事认真，只要认定了一件事，就会尽全力去做。
　　就好像上初中的时候苏浩的成绩并不好，结果被苏鸿升拿苏清依做比较教训了一番苏浩之后。
　　这家伙就开始发愤图强。
　　虽然成绩还是不能跟苏清依比拟，却也超出了绝大多数人。
　　江寒也正是因为这一点，所以才会把网吧的业务交给他去做。
　　实体业务需要吃的苦可不是一点半点。
　　苏浩闻言点了点头道：“放心吧，下午之前我肯定做出来。”
　　江寒嗯了一声道：“你可以跟清依商量，我只要最终的结果。”
　　事实上，网吧从申请证件开始，到最后装修完毕开业，中间所需要的时间绝对不短。
　　有个人一起商量总归是好事。
　　苏浩跟苏清依也没有说什么。
　　三人一路相伴着往家里走去。
　　路上，江寒的脑海中终于想起了系统的提示音。
　　“叮……系统升级完成，可正常使用。”
　　“当前系统等级：二级。”
　　“可推演次数：四次。”
　　“可推演目标等级：二级。”
　　“解锁财富值商城。”
　　终于升级完成了。
　　江寒深吸了一口气，压下心底的激动感，跑到了路边的电话亭旁边。
　　从口袋里掏出了赵宇的名片，投币之后照着上面的电话拨了出去。
　　电话响了几声之后被接通。
　　“喂？您好，这里是金陵银行，我是赵宇。”电话那边响起了赵宇的声音。
　　“是我，江寒。”
　　“江先生，您终于来电话了。”赵宇似乎有些激动。
　　“赵经理，我拜托你办的事怎么样了？账户什么时候能够开好？”江寒已经有些迫不及待想要去股市大杀四方了。
　　“我一直在等您的电话，您的股票交易账户已经开好了，如果您有需要，随时可以过来。”
　　作为第一个客户，而且还是如此大笔金额的客户，赵宇自然极为重视。
　　昨天在江寒二人离开之后，赵宇便联系了在证券交易所工作的同学，今天早上终于把账户开通了。
　　“真的？那我今天下午就过去，等我。”江寒兴奋道。
　　实体产业发展终究还是要慢许多，需要时间沉淀，只有股市，才是江寒现在最看中的。
　　再加上系统升级之后增加的推演权限，以及推演次数。
　　江寒在心里定了一个目标。
　　这次在股市，必须捞一笔大的！
　　一个亿打底的那种！.

第37章



　　回到家之后，江寒便跟父母说了，要去一趟金陵。
　　上次去之前没有跟父母报备，还好回来的及时，否则江寒免不了要挨一顿训。
　　但是这一次江寒要去好几天，肯定是没办法每天都回来的。
　　所以唯一的办法就是跟父母说明白。
　　当然，江寒不会傻到说去金陵是为了股票交易，那样江辉第一个不会同意。
　　江寒说是想要去借着这个机会出去旅游一下。
　　逛两天就回来。
　　如此一来江辉二人便没有了拒绝的理由。
　　毕竟他们家现在又不缺钱，而江寒这几个月的复习也的确是下了苦功夫。
　　江辉便准许了。
　　临走之前还特意去找了一趟苏浩。
　　告诉他自己不在的这几天必须要尽快把那个计划书完善好。
　　等回来之后还要检查。
　　苏浩也知道江寒此举的用意，就是为了拉他一把。
　　这么好的一件生意，能交给他，就是对他的信任。
　　拍着胸膛保证会尽全力去办好之后，江寒便离开了苏家。
　　父母给他准备的衣服什么的也都没带。
　　轻装上阵，早去早回。
　　下午五点，江寒终于抵达了金陵。
　　客车一路上可是够颠的。
　　江寒下了车就决定等这次在股票市场赚了钱之后就要买一辆车，否则太麻烦，太遭罪了。
　　就算用不了多久他就会去上学，也可以把车留给父母。
　　不过这个钱现在不能动。
　　现在每一笔钱都代表着几天之后的好几倍收益。
　　江寒自然要想办法把资金用在刀刃上。
　　为了保存资本，江寒甚至连系统空间都没有去看过。
　　就怕看到好东西忍不住想要买下来。
　　拦了一辆出租车，直奔金陵银行总部而去。
　　下午六点，出租车停在了金陵银行总部的门口。
　　看着眼前二十多层的大楼，江寒迈步走了进去。
　　找前台说了一声之后没过多久，赵宇便从电梯里走了出来。
　　“江先生，您终于来了。”
　　赵宇看到江寒后显得有些激动。
　　这一场交易，对江寒来说是一场机遇，对于赵宇来说也是一样。
　　只是一天的时间，赵宇便借用江寒的名头，在公司里面争取到了不小的权利。
　　作为第一个股票业务的客户，金陵银行各处给江寒开绿灯。
　　“赵经理，先去看看账户吧。”江寒站起来跟赵宇握了握手，二人一同进了电梯。
　　赵宇的办公室中。
　　特意新加了两台电脑，上面实时显示着股票波动情况。
　　其中一台电脑上，正登录着一个空白账号。
　　江寒二人推门走了进来。
　　“江先生，您的账户登陆在那台电脑上，已经用您的身份证实名认证过了，而且我已经替您绑定好了银行卡，您随时可以开始操作。”
　　其实这个东西在打通账户之后，江寒完全可以在家里进行操作。
　　但是他家里并没有电脑，中间购买电脑加上拉网线所需要的时间太长了。
　　就算一切准备妥当，网速也根本无法满足需求。
　　普通居民使用的网络，太容易波动了。
　　万一在交易的过程中出现什么偏差，就有些得不偿失了。
　　所以江寒选择来金陵银行的总部。
　　银行的网络都是提过速的，稳定性也好不少。
　　“既然已经绑定了账户，就帮我往里面充值七百六十万吧。”江寒想了想道。
　　卡里还剩七百六十一万，留出一万这几天日常消费使用。
　　江寒没有要收敛锋芒的意思，全投进去，才能换得最高的收益。
　　有系统在，能够保证他绝对不会亏损。
　　不过江寒的话却是把赵宇给惊到了。
　　“全投进去？江先生，使不得啊，我建议您还是先进行小笔交易探探底比较好。”
　　赵宇虽然对自己很有信心，但是说到底，这种信心并不真实。
　　多少在股票市场纵横好几年的老手，都会一朝失足被套牢。
　　若非赵宇手中有很多通过银行获得的小道消息，他都不敢保证江寒一定会赚钱。
　　在江寒到来之前，他便已经做好了准备。
　　说服江寒按照他的消息进行股票购买和交易。
　　不需要收益太多，超过银行的利率便足够了。
　　站在赵宇的角度来讲当然是江寒投入越多越好。
　　但是一下子全投进去，赵宇根本没想过啊，也根本不敢想。
　　这要是赔了，那他所有的努力都将变成泡沫！
　　到了这种地步，江寒没怕，赵宇反倒是怕了。
　　还想要劝说江寒，但是江寒却是挥手道：“就这么决定了，全投进去。”
　　说罢江寒便走向了那台显示着股票波动数据的电脑。
　　赵宇看着江寒的背影，暗中给自己打气。
　　赵宇，这次交易说什么都不能赔了！.

第38章



　　江寒看着显示着股票波动数据的那台电脑屏幕。
　　数据时不时地刷新着，或红或绿，或涨或跌。
　　江寒上一世并没有进入过股票市场，但是最简单的涨跌还是能看的。
　　至于其他的，就交给系统吧。
　　能够摆到明面上的消息，只是别人愿意给你知道的。
　　江寒自然没有费劲心思去研究那些的想法。
　　赵宇过来帮江寒在账户上充值好了钱，又打电话让人通过，几分钟之后一刷新，江寒的账户可用余额变成了7600000。
　　“江先生，本次交易我们银行不会收取任何的服务费，但是证券所那边需要收取0.8%的手续费，这一点还请您理解。”
　　“另外，您如果不会操作，我可以代为操作，我大学的时候学习过这方面的知识。”
　　赵宇过来看着江寒道。
　　水木大学的金融硕士，在这个年代还是很值钱的。
　　各种的专业技能必然是十分过硬的。
　　而且能够成长到这种地步，必然会有很强的专业素养，否则不可能过来就直接坐上副经理的位置。
　　江寒很清楚赵宇未来的级别到底有多高。
　　此刻听到他要替自己操作，不知道为什么，江寒心里还有一种很爽的感觉。
　　上一世需要仰望的人，这一世却在为自己服务，不得不感叹一句命运无常。
　　不过尽管心中很爽，但是江寒还是拒绝了。
　　“不用，你只需要告诉我该怎么操作就好了，剩下的我自己来。”
　　江寒摆了摆手，坐在了电脑前面道。
　　赵宇见状，只是点了点头。
　　谁操作都一样，只要把股票买对了就行。
　　在该买的时候买到，在该卖的时候卖出去。
　　江寒既然想要过这个瘾，就让他过好了。
　　“江先生，红为涨，绿为跌，您双击之后会进入股票分析面板。”
　　“这上面是k线图，通过线形图来表示这段时间股票的涨跌……”
　　赵宇指着上面的各种数据向江寒解释着。
　　反正现在是周日休市时间，无法进行股票买卖。
　　开市时间，要等到明天早上九点十五。
　　江寒耳边一边听着赵宇的解释，一边看着面前屏幕上的各种数据。
　　心里默念道：“推演明天早上开始的股市，分析各个时间段涨幅最高的股票。”
　　“叮……推演等级二级，剩余推演次数四次，可推演时间期限四天，正在推演中……”
　　“叮……推演完成，本次股票推演结果如下。”
　　“华安金融：上午9：15进行上市销售，初始股价一手3.6元，最高涨幅44%，10:36股价开始下挫……”
　　“九煌科技：9:15开市股价6.7元/手，9:53股价达到最高点，连续两日涨停板，于第二日早上十点股价开始下挫……”
　　“益众制药：9:15开市股价8.5元/手，股价开始下跌，10:01股价达到最低点，跌幅10%，利好消息传出，股价开始上涨，上午10:53股价达到最高点，涨幅20%，连续四日涨停板，剩余日期无法预测。”
　　“聚元实业：9:15开市股价12.8元/手，股价下跌……”
　　系统在经过短暂的推演之后，把明天早上这个早市的所有股票信息都给推演了出来。
　　淡蓝色的虚幻屏幕上写满了每支股票的涨跌幅度跟时间。
　　所有信息都详细到了分钟。
　　而赵宇依旧在江寒的耳边解释着：“如果您想要购买某一支股票，可以在这一行输入股票代码，然后选择交易的数量。”
　　“当然，现在是休市时间，您无法进行买卖，但是可以进行预埋单，在这里设定买入以及卖出的时间……”
　　“我比较推荐您买这一只，金盛金融，我有消息，这只股票在开市之后，会有1%的涨幅……”
　　赵宇在旁边说着，江寒直接在上面输入了起来。
　　股票代码：300189；九煌科技；买入数：五十万手；所需金额3350000，确认交易。
　　股票代码：000426；安山矿业；买入数：二十五万手；所需金额2896000，确认交易。
　　股票代码：603998；久阳机械；买入数：三十一万手；所需金额1354000，确认交易。
　　江寒挑选了三支开盘之后都会开始涨，连续两天涨停的股票买入，下手很快，赵宇还在一旁盯着行情图解释着什么。
　　江寒就已经把账户里的七百六十万都给花出去了。
　　当然，现在没有买入成功，还都只是预埋单，等证券交易所确定交易成功之后，会在开市的同时进行买入。
　　“这样就可以了是吧。”江寒出声道。
　　赵宇下意识地转头看了过来。
　　在看到江寒已经提交了购入申请之后，整个人都被惊到了。
　　“江先生，不能这么买啊，您这样很容易亏损的！”
　　ps：数据是杜撰的，切勿当真，另求一波票。.

第39章



　　赵宇原本都已经给江寒挑选好了几只股票。
　　都是他通过关系打听到的内部消息，极为可靠。
　　只要听他的去买，最后收益率虽然不会太高，但是却也绝对低不到那里去。
　　而这才是股票的正确玩法。
　　通过人脉资源获得内部消息，再去进行小规模买入卖出，来赚取金钱。
　　最为稳妥，也能够保证长期受益。
　　就好像是在平静的水面上轻点一下，带着利润离开，湖面的波澜也会很快平静下来。
　　但是江寒现在的举动，就好像是手里捏着几颗手雷，拔掉保险栓之后扔进了湖面之中。
　　管他会不会伤到自己，先听个响再说。
　　如此门外汉的表现，让赵宇整个人都惊呆了。
　　“江先生，真的不能这么买啊！”赵宇说着，就想要在交易审核通过之前取消交易。
　　但是江寒却是伸手拦住了他。
　　“别动，就买这几只股票了。”
　　江寒道。
　　没有升级前的系统就能够准确推演出彩票的中奖号码，升级之后的系统岂不是更厉害？
　　江寒自然只相信系统的判断。
　　倒不是说不相信赵宇，但是收益率江寒还是能够看得清的。
　　按照系统的推演，进行几波短线操作，一上午的收益率甚至有可能达到50%以上！
　　“江先生，您能告诉我您为什么会选择这几只股票吗？”
　　赵宇被江寒拦着，眼看着界面刷新之后显示预埋单成功，只能无奈放弃，看着江寒问道。
　　“看着顺眼啊。”
　　江寒见赵宇不抢鼠标了，便笑着道。
　　“看着顺眼？”赵宇微微一愣。
　　随后便有些哭笑不得。
　　虽然他从业时间不长，但还真的没听说过有谁，会因为看某只股票顺眼而决定要去买的！
　　每一次出手，要么是跟着市场走，要么是有属于自己的消息渠道。
　　像江寒这样率性而为的，还真没有。
　　因为像这样的人，都赔光了家产，黯然离场了！
　　赵宇觉得自己有义务提醒江寒，他现在的行为有多严重。
　　“江先生，您如果这样的话，最终是赚还是赔我完全无法向您保证，最后的结果需要您自己承担。”
　　赵宇希望能够吓住江寒，让他好好配合自己。
　　“如果您反悔了，我还可以替您挽回损失。”
　　“不用，后果是什么我很清楚，就这几只股票，你可不许偷偷给我卖了。”江寒站起身来道。
　　“江先生！”赵宇还想说什么，但是江寒却更加坚决。
　　“我相信自己的眼光，你不用再说了。”江寒干脆道：“我有些累了，你有没有什么好点的酒店给我介绍一下？要干净的那种。”
　　赵宇闻言叹了口气，江寒的决心让他有种有力使不出的感觉。
　　实在是有些憋屈。
　　不过维护好江寒这个客户是他的工作。
　　只能道：“金陵银行旗下有一家四星级酒店，是用来接待贵宾的，同时也对外营业，不过各种要求都是达标的，您要入住的话我可以帮您安排。”
　　“你帮我安排一下吧。”江寒伸展了一下身子道。
　　赵宇点了点头，掏出口袋里的手机打了一个电话出去。
　　江寒看着赵宇手中的手机，突然想起来，自己好像都还没有手机。
　　不行，等这波在股市捞完之后，必须要尽快把该配置的装备都给买齐，否则太不方便了。
　　赵宇对这手机说了几句话之后便把电话给挂了。
　　回头对江寒道：“江先生，我都已经为您安排好了，酒店就在我们总部对面，穿过马路您就可以看到，住宿的费用等您走的时候可以一起结算。”
　　江寒点了点头道：“那我先走了，明天早上见。”
　　赵宇微微躬身把江寒送出了办公室。
　　回来之后看着江寒账户上的那几只股票，有苦说不出。
　　想了想，赵宇再次掏出了手机，翻找到一个号码之后拨了出去。
　　手机响了几声之后接通。
　　“喂？老赵，你那个客户搞定了吧？我给你推荐的那几只股票你让他买了没？”
　　电话那边响起了一个男子的声音，开口便兴奋道：“我可告诉你，刚刚得到的最新消息，金盛金融又有利好消息传出来了。”
　　“我看啊，明天金盛金融的涨幅，估计会在4%左右，你赶紧让你那个客户下单，要是慢了，很有可能就抢不到了！”
　　本来听到这个消息赵宇应该很高兴才对，但是此刻，却是根本笑不出来。
　　“老王，这次打电话，是想让你帮我看看几只股票最近的行情，看看明天会不会跌。”赵宇的嘴角带着苦笑道。
　　“嗯？你没有买我给你推荐的那只股票吗？你买的是哪一只？代码是多少？”电话那边的人疑惑道。
　　“九煌科技，代码是300189。”赵宇道。
　　但是赵宇说完，电话那边的人便直接道：“九煌科技我知道，股票连续跌了十几天了，投入研发迟迟不见成效，把九煌所有流动资金都拖了进去，如果不出意外，这只股票马上要因为企业倒闭而面临退市了。”
　　“你可别告诉我你买了这只股票。”
　　赵宇只听到了上半句，整个大脑便只剩下了一片空白。
　　公司如果破产了，那江寒就会血本无归！.

第40章



　　赵宇失眠了。
　　长这么大，这是他第二次失眠。
　　哪怕是当初拿到水木大学的录取通知书，赵宇都没有失眠过。
　　人生第一次失眠，是在江寒把钱都存到金陵银行的那天晚上。
　　仔细一想，恍如隔日。
　　没想到，第二天他便又失眠了。
　　明明瞌睡的要死，但是就是睡不着。
　　翻来覆去，脑子里都是江寒买下的那三只股票。
　　七百六十万！
　　他打听到的结果。
　　是这三支股票都属于长期亏损的那种，所有投入都没有产出。
　　也就是说。
　　跌，已经成了事实！
　　若仅仅只是跌，赵宇都不至于如此。
　　问题是，这三支股票中，江寒购买的数额最多的那只九煌科技，很有可能要面临破产退市了！
　　真要破产了，那江寒的三百多万，一分钱都别想收回来！
　　原本以为是自己飞黄腾达的契机，却不曾想，很有可能明天早上就要把他一手推入深渊。
　　又是一夜未眠。
　　第二天早上，已经两个晚上没有合眼的赵宇整个人都显得极为疲惫。
　　领带只是松松散散地系在脖子上，头发极为凌乱，深深的黑眼圈加上一夜冒出的胡茬，整个人的形象看起来极为邋遢。
　　虽然这样的形象很不好。
　　但是赵宇已经没有心思去整理了。
　　掐着点到了公司，无视了前台小妹的招呼声，赵宇进了电梯。
　　到了办公室之后打开了两台电脑，整个人便瘫坐在了椅子上。
　　现在是早上九点，还有十五分钟，就要开始集合竞价了。
　　而江寒手中的那价值七百六十万的买单，也将瞬间被股市给吞下去，然后吐出一点骨头渣。
　　交易现在还可以撤销，但是江寒临走之前说过了，无论如何不能撤单。
　　任凭赵宇有天大的本事，现在都已经无力回天。
　　而江寒，却还没有过来。
　　赵宇都不禁有些佩服江寒。
　　把全部的身价都压上去，却能够这么坦然自若。
　　难道他不知道他的这七百六十万，即将打水漂了吗？
　　赵宇很想给江寒打个电话，叫他赶紧过来。
　　但是却突然发现他并没有江寒的联系方式。
　　而且就算现在打电话也来不及了。
　　看着电脑上的时间不断跳动，赵宇的心也被紧紧攥了起来。
　　每过一分钟，就代表他离深渊更近了一步。
　　“咔！”
　　不过就在此时，办公室的门被打开了。
　　江寒手里握着一杯咖啡走了进来。
　　看到坐在电脑前面的赵宇有些惊诧道：“呦，赵经理，这么早？”
　　说着，江寒还悠哉悠哉地端起咖啡杯喝了一口。
　　“江先生，您终于来了，您快点来把这三个买单撤了吧，现在还来得及！”
　　在看到江寒的瞬间，赵宇一脸激动，连忙道。
　　只要在九点二十之前，就还可以撤销买单！
　　不过江寒却是笑着道：“撤销买单？为什么要撤销？”
　　系统都已经给出推演结果了，他怎么可能会撤销。
　　听到江寒满不在乎的话语，赵宇整个人都急了。
　　腾地一下从椅子上站起来道：“这三只股票都是长期投入未见产出的企业！其中九煌科技很有可能要面临破产退市！”
　　“如果真的破产了，您投入的钱就都拿不回来了！”
　　赵宇不知道该怎么去劝说动江寒，转身便在登录这江寒账户的那个电脑上操作了起来。
　　“如果您相信我的专业知识，就请您过来输入密码。”
　　江寒摆了摆手笑道：“你为什么会这么笃定，这三支股票就一定会跌？”
　　赵宇却没有解释的心思，现在的当务之急，是赶紧让江寒撤销买单。
　　“不如这样吧，赵经理，我们来打个赌。”江寒看着一脸急迫的赵宇，而后脸上扬起了淡淡的笑容。
　　“都这个时候了还打什么赌啊？”赵宇已经不知道该怎么去形容江寒的大心脏了。
　　自己都已经说明白了，股票会跌，一分钱都收不回来，但是江寒就是不相信。
　　“就赌这三支股票会不会涨怎么样，如果股票跌了，我就听你的，全抛出去，以后的操作都听你的。”
　　“如果股票涨了，以后你就过来给我打工，怎么样？”
　　江寒的脸上满是笑意。
　　如果能够借着这个机会把赵宇拉到自己麾下，似乎也是一个不错的选择。
　　对于这种未来顶尖的人才，江寒还是极为看重的。
　　而手握系统的江寒，此刻已经稳操胜券。
　　赵宇听到江寒的话，便知道他现在根本不可能答应撤销买单。
　　最好的结果，就是正式开盘之后在股票暴露出一丝跌的迹象之后，迅速脱手。
　　虽然依旧会有损失，但是却也还能接受。
　　只要他努把力，应该还是能挽回损失的。
　　当然，一切的前提都建立在江寒不会再肆意妄为的情况下。
　　为了自己以后的前途，此刻有些头晕的赵宇点了点头道：“我可以答应你，但是股票只要下跌，就必须卖出去，不能留在手里！”
　　江寒的脸上露出了笑意，鱼上钩了。
　　ps：新的一天，求各种数据！加更回报！.

第41章



　　赵宇身为水木大学的硕士，自身的含金量极高。
　　而且江寒很清楚，赵宇上一世能够发展到什么地步。
　　四十岁的年纪接手一家银行，这种能力，即便是从整个**去挑选，也能排的上数。
　　江寒此刻正是需要积累人才的时候，碰到赵宇这么一个潜力股，自然不会轻易放过。
　　还好赵宇答应了下来。
　　不然他还要再费一番功夫。
　　看着一脸憔悴，却又强撑着打起精神的赵宇，江寒笑着道：“那就等着看最终结果吧。”
　　赵宇揉了揉惺忪的眼睛，再次看向了屏幕。
　　江寒则是端着那杯咖啡，坐到了沙发上，顺手拿起摆在桌上的一本财经杂志看了起来。
　　赵宇一动不动地盯着电脑屏幕，一刻都不敢放松，生怕漏过什么重要的信息。
　　而就在此时，他的手机突然响了起来。
　　赵宇掏出手机看了一眼，才发现是他的那个同学打来的电话。
　　连忙接通。
　　“喂？老赵，有好消息！”
　　接通电话之后的第一句，便让赵宇整个人精神一震，但是随即便又萎靡了下去。
　　现在对他来说唯一的好消息，就是那三只股票能涨！
　　只要能涨上去，那他的前途就不用担心了，但是可能吗？
　　“什么好消息？”赵宇有气无力地问道。
　　“九煌科技要涨了！”
　　“哦，嗯？你刚刚说什么？”赵宇突然整个人一震。
　　“你再说一遍，我没有听清楚！”
　　“我说，九煌科技要涨了！你没让你那个客户卖了吧？”电话那边的人重复了一遍。
　　“没有没有，九煌科技要涨了？怎么回事？你详细说说。”赵宇此刻已经顾不上其他的，只有一个念头，问清楚到底是怎么回事。
　　“你昨晚跟我打完电话之后，我就吩咐手下的人，留意九煌科技，今天早上我来上班的时候，手底下的人跟我说，有好几个大客户提交了购买九煌科技的交易请求。”
　　“我托人打听过之后才知道，今天早上六点，九煌科技的老总王有胜，今天早上召开了新闻发布会，发布了一个消息！他们研究的产品有了重大突破，预计这个月的月底就能够进行量产！”
　　“如果消息属实，那九煌科技的股票，将会飞涨！甚至连续涨好几天都不稀奇。”
　　“我可告诉你，千万不要让你那个客户把手里的股票卖了，这只股票几天之后可能达到四成的涨幅！”
　　赵宇听得一愣一愣的。
　　长时间没有睡觉的他，此刻只觉得自己脑子有些不够用了。
　　明明昨晚的时候还是各种亏损的消息，今天早上就有了突破性进展？
　　如果这个消息是真的，那九煌科技，连续几天涨停也不是不可能！
　　股票真的要涨了？
　　赵宇下意识地转头看向了江寒。
　　但是江寒却只是自顾自地看着杂志，喝着咖啡，仿佛并没有听到他这边的对话一般。
　　“老王，这次真的谢谢了。”赵宇回过头，有些激动道。
　　“嗨，我们兄弟之间还说这些干什么，记住，股票千万别卖！”
　　“放心吧，死都不卖！哈哈！”上一刻还一脸愁容，不知所措的赵宇，此刻却是露出了大笑之意。
　　又说了两句之后挂断了电话。
　　而此刻，时间已经来到了九点二十五！
　　还有五分钟，就要正式开市了。
　　在得到了消息之后的赵宇此刻心情大好，没有了半点睡意。
　　起身看着江寒道：“江先生，恭喜了，您购买的那只九煌科技，要涨了！”
　　“哦？”
　　江寒放下了手中的杂志，抬头看向了赵宇，笑着道：“怎么样，现在相信我的眼光了吧？”
　　赵宇点头道：“只要九煌科技的利好消息能够传递到股民的耳中，那九煌科技的股票涨起来，就是必然的，甚至今天早上涨停也不是不可能！”
　　“如果九煌科技能够涨停，就算其他两只股票全部跌停，也不会有太大的损失！”
　　“另外，我建议您能够长期持有九煌科技，这只股票很有可能连涨数天！”
　　赵宇看着江寒，一脸笃定道。
　　“这么自信？”江寒道。
　　赵宇点了点头道：“这消息是我在证券交易所的同学给我的，不会有假！”
　　江寒点了点头又道：“既然你这么自信，那我们不如再来打个赌吧。”
　　又打赌？
　　赵宇看着江寒，突然记起来，刚刚他就答应了江寒的赌约，如果九煌真的涨了，那他岂不是真的要辞职跟着江寒去干了？
　　“还是赌九煌，我赌他只会涨两天天，然后开始跌停！”
　　江寒看着赵宇，一字一句道。.

第42章



　　九煌科技涨已经成了既定的事实。
　　这一点，无论是江寒又或者是赵宇都没有否定。
　　甚至消息传到普通股民的耳中，今天就是涨停也不会有任何的难度。
　　但是现在唯一的问题是，九煌究竟可以涨多少！
　　赵宇因为有他同学传来的消息，对九煌充满了信心。
　　但是江寒却因为系统已经给出了答案，对于结果更是自信。
　　消息可能会错，但是系统不会作假。
　　“江先生这次想要赌什么？”赵宇闻言心中一喜。
　　他还是挺喜欢银行的这份工作的，稳定，上限也高，如果真的遵守了约定跟了江寒，以后还不知道会变成什么样呢。
　　江寒笑着道：“如果九煌真的连续几天涨停，就算你赢，之前的那个赌约作废，甚至我私人分你这次收益的一半。”
　　江寒的话听得赵宇心中一突。
　　江寒在九煌买了三百多万的股票，要是连续五个工作日涨停，那就是五成以上的收益！
　　江寒如果真的给他分一半，那就是七八十万！
　　赵宇虽然身为金陵银行的副经理，但是一个月的工资也就三千多。
　　虽然远远超出了普通的民众收入，但是依旧太少了，这个价格，对于水木大学的硕士来说，还是太低了！
　　而现在，江寒却给了他一个一夜暴富的机会！
　　强忍下心中的激动，赵宇看着江寒道：“那如果我赌输了呢？”
　　“赌输了？赌输了那就在之前的赌约上加个限定条件，你要最少为我工作十年！”江寒的脸上露出了淡淡的笑容，但是却说得赵宇心中一怔。
　　十年？十年之后他都三十多岁了，在想辞职去找别的工作可就难了！
　　看着江寒的眼睛，赵宇心中有些疑惑。
　　这家伙为什么好像就盯上了他一样。
　　连续两个赌约都是想要把他跟江寒绑定在一起。
　　“冒昧地问一句，江先生您是很看好我吗？”赵宇疑惑道。
　　“不然呢？其实是这样，我打算成立一家投资公司，但是这家公司现在缺一个能够独挡一面的大将。”
　　“而赵经理无论是学历，又或者是成长上限，我都很看好，所以打算把这个投资公司交给你打理。”
　　其实银行在某些时候，扮演的其实也是投行的角色。
　　只不过收益率跟风险等级都不像投行那么明显。
　　赵宇能够坐到金陵银行的执行行长，投资眼光必然是过关的。
　　拿来坐镇他的那个还未成立的投资公司，绰绰有余。
　　听到江寒的话，赵宇略微有些沉默。
　　如果真的是这样，倒也能够解释江寒为什么一直盯着他不放了。
　　赵宇很自信，自己值得被资本追逐。
　　“好！我答应您！”略微思衬了一下之后，赵宇开口道。
　　江寒的脸上淡淡的笑意愈发浓郁。
　　“那我可就等着赵经理来我手下了。”江寒道。
　　“还望江先生如果输了，不要忘了答应我的赌注才好。”赵宇也是笑了起来。
　　而时间，也到了九点半，股市正式开盘！
　　江寒昨天下的买单已经显示交易成功。
　　三支股票同时进入了江寒的持仓中。
　　而在开盘的一瞬间，整个市场大盘都轻微地震动了一下。
　　这是正常现象，毕竟休市了两天，有很多利好跟利空消息。
　　这段震荡时间大约会持续十分钟左右，股市才会逐渐稳定下来。
　　赵宇一直守在电脑前面，双击把九煌科技的股票点开之后便死死地盯着k线。
　　而江寒也放下了手中的杂志，端着咖啡杯走了过来。
　　“涨了！真的涨了！”
　　刚一开盘，九煌科技的股价k线，便有了微微的抬头，虽然并不多，但是在连续的下滑曲线面前，却显得那么明显。
　　而这，也给了赵宇一剂强心针。
　　消息是属实的，九煌连续涨停已成定局！
　　赵宇情不自禁地捏紧了拳头。
　　江寒把咖啡杯放在了电脑桌上，整个人都躺在了椅子上。
　　“江先生，真的涨了！”赵宇一脸激动地看着江寒道。
　　只要九煌涨了就好，其他两只股票涨与跌，反倒是显得不那么重要了。
　　“我知道，赵经理，心态要放平和一点，该涨的就不会跌。”江寒点了点头，而后闭目假寐了起来。
　　心中默念道：“单独推演九煌科技，我要九煌科技的所有资料。”
　　“单独推演益众制药，我要他一周内的涨幅数据。”
　　“推演A股市场大盘，我要这周最后一天的股市数据。”
　　“推演一周以内收益率最高的股票交易计划！”
　　“叮……系统推演中。”
　　“推演完成，本次股市推演数据为……”
　　江寒直接把今天的四次机会全部给用完了。
　　原本江寒只打算买那些会涨的股票，但是现在他改主意了，既然都到了这里打算杀一场了，何不玩一笔大的？
　　先跌停，再涨停的股票有很多。
　　上证与深证加起来数千只股票，江寒要做的，就是从这几千只股票中，挑选出那些可以在短期内给他带来最大收益的股票！
　　如此一来，杠杆做成之后，他每天可以从股票上收获20%的利润！
　　而九煌，只是一个开始！.

第43章



　　江寒坐在椅子上，看着股票的k线图，一脸平静。
　　反倒是赵宇，一脸紧张地在那里盯着九煌的股票。
　　虽然有很强力的利好消息，但是股价一直涨涨跌跌的，上涨之路极为坎坷。
　　显然，市场因为连续多日的亏损，对于九煌的信心已经下降到了冰点。
　　对于这个消息的真实性，他们带着深深的怀疑。
　　每一次九煌股价的震荡，都会让赵宇紧张不已。
　　看的久了，江寒便没有了继续看下去的心思，反正最后的结果他都已经知道了，又何必去死盯着这三支股票？
　　江寒站起身道：“赵经理，我还有别的事，就先走了。”
　　赵宇闻言微微一愣。
　　“您不继续盯着吗？”
　　这可是七百多万啊，随便跌个1%，损失都是按万来计算的，江寒居然一点都不担心？
　　“盯着有用吗？等着看结果不就好了。”江寒笑了笑，端起放在桌上的咖啡杯便往外走去，不过走到门口的时候，江寒顿了顿，又看向了赵宇。
　　“记得我们的赌约，另外，你该休息了。”
　　赵宇闻言一阵尴尬，昨晚因为太过担心，所以一夜未眠，此刻被江寒点破，让赵宇有一种被江寒小瞧了的感觉。
　　这家伙明明看起来就像一个未成年人，为什么会有这么稳的心态。
　　眼看着江寒的背影消失在了门口，赵宇又回头看向了电脑屏幕，神情显得有些激动，根本没有要去睡觉的意思。
　　上一世江寒在金陵待过不断的时间，对于金陵的各种景点也早就腻味了，因此便直接回了酒店。
　　第二天清晨，端着一杯咖啡的江寒再次走进了赵宇的办公室。
　　赵宇早就坐在了电脑前面，正神情激动地看着电脑屏幕。
　　事实上，赵宇昨晚根本就没有回去，生怕漏过任何一点细节，昨晚索性便在办公室里讲究了一晚。
　　一大清早醒来之后便又坐在了电脑前面。
　　此刻听到门口的动静之后转头看向了江寒。
　　“江先生，昨天您买的三支股票，都涨停板了，您手中的股票昨天达到了10%的收益率！”
　　江寒闻言笑了笑，尽管都是在预料之中，但是在听到这个结果之后，江寒同样有些兴奋。
　　走进之后看了一眼时间，还有五分钟开市。
　　这三只股票今天早上还能有一次涨停的机会，而且都是在十点左右。
　　在涨停之后便是江寒卖了它们的时间。
　　端着咖啡坐到了沙发上，江寒拿过了昨天看了一半的杂志继续看了起来。
　　五分钟之后，坐在电脑前面的赵宇兴奋地转头看着江寒道：江先生，又涨了，这三只股票又开始涨了。
　　江寒笑了笑，没有说话，继续翻看了一会杂志之后，江寒方才起身走到了电脑前面。
　　看了一眼上面的股票k线图，九煌科技已经快要第二次涨停了。
　　所有人都对九煌充满了信心，包括此刻的赵宇。
　　但是江寒却很清楚，过不了几分钟，九煌科技的董事长，就会因为行贿，而被带走，与之一同被曝光的，还有九煌科技的产品根本就没有重大进展的消息。
　　而九煌科技，也将在连续七个交易日的跌停之后，被迫宣布破产，股票退市。
　　江寒坐在了登录着交易账户的那台电脑前面，手已经摸到了鼠标上。
　　只等九煌科技的第二次涨停之后，就把手里的这三支股票全都卖了，然后进行下一步购买。
　　十几分钟之后，如江寒所知道的那般，九煌科技的交易页面，k线猛地一动，再次触到了涨停的天花板，而江寒，也在这一刻，点击卖出。
　　股票代码：300189；九煌科技；买出数：五十万手；确认交易。
　　选择确认交易之后没几秒，江寒的这五十万手卖单，便被整个市场给吞了。
　　卖出交易成功，当前账户余额4020000。
　　股价攀升到涨停点，所带来的影响是巨大的。
　　有很多人不会去看你企业的经营情况究竟是怎么样的，他们只跟着市场风向走。
　　九煌科技能够涨到涨停板，证明九煌科技有被投资的价值，所以他们买了。
　　相同的道理，一只股票在涨停板的时候会有很多人追逐，在跌停板的时候，同样会有很多人忍痛舍弃。
　　原本一直坐在旁边的赵宇看着江寒的操作，连忙惊呼道：“江先生，您真的卖？我说过了，这只股票会有连续好几个涨停，您……唉！”
　　赵宇心里难受啊，明明知道这只股票只需要长期持有，就会有巨大收益，但是却只能眼睁睁地看着江寒把这只股票给卖了。.

第44章



　　江寒自然听到了赵宇的话，但是此刻却根本无暇顾及。
　　紧接着双击点开了安山矿业的股票交易面板。
　　股票代码：000426；安山矿业；当前涨幅9.8%。
　　顿了顿，江寒选择了卖出。
　　股票代码：000426；安山矿业；卖出数：二十五万手；确认交易。
　　卖出交易成功，当前账户余额7489408。
　　同样是接近涨停的股票，有很多人在争相抢购，二十五万手扔下去瞬间便被吞了。
　　而资金也在十几秒钟的延迟之后，到了江寒的账户上。
　　最后一只股票久阳机械的同样迎来了今天的涨停，江寒没有任何犹豫，再次选择出手。
　　卖出交易成功，当前账户余额9114208。
　　不过江寒手下没停，在搜索栏输入了000568。
　　股票代码：000568；益众制药；当前涨幅-9.97%；当前股价7.675元/手。
　　益众制药的股票基本已经可以说是跌停了，江寒也没有再犹豫，直接下了买单。
　　买入数：一百一十八万七千五百手；所需金额9114063，确认交易。
　　买入交易成功，当前账户余额145。
　　三卖一买，在短短的一分钟之内，江寒完成了三笔交易。
　　赵宇在江寒做完了所有操作之后，才反应过来江寒刚刚干了什么。
　　江寒居然在第二次涨停之后，把手里所有的股票都给卖了，然后选择了一只跌停的股票再次全投了进去？
　　尽管江寒在短短一天的时间内便赚到了一百五十万，但是如果这次操作失败，很有可能会把赚得重新赔进去！
　　胆大包天！
　　赵宇此刻对江寒只有这一个感觉。
　　他很清楚江寒这番操作究竟是什么用意。
　　在股票最高点卖出套现，然后在另一只股票最低点买入，做一波杠杆，赌的就是这只跌停的股票会触底反弹。
　　如此一来便能够突破10%的收益率，但是这样真的可行吗？
　　赵宇不知道最终的结果是怎么样的，但是从益众制药能够跌停来看，这一笔交易其实极为不可取！
　　有很大的可能，是江寒被直接套牢，无法抽身。
　　而此刻，已经交易完成了。
　　“江先生，您这是做什么！”赵宇被江寒的举动惊出了一身冷汗。
　　“做杠杆啊，你不是知道吗？”江寒站起身来，伸了一个懒腰。
　　这笔交易完成之后，今天的收益就能达到30%。
　　而七百六十万，也能在明天早上变成一千一百万！
　　当然，这一切赵宇都不知道。
　　而原本要碰到跌停板的益众制药，也在江寒这一个超级买单的狂砸之下，硬生生把跌落的颓势给砸了回来。
　　股价上扬了0.5%。
　　而就是这0.5%，彻底拉开了益众制药从跌停到涨停的序幕。
　　江寒起身回到了沙发上，端起了咖啡杯轻抿了一口。
　　“赵经理，这里能抽烟吧？”江寒把手插进了口袋，掏到一半，顿了顿，看向了赵宇道。
　　赵宇点了点头。
　　他其实也是一个烟民。
　　此刻见江寒想要抽烟，他也有些忍不住了。
　　起身去办公桌上把烟灰缸拿过来，江寒见状给他也递了一根。
　　“没想到江先生一个身价几百万的人，居然抽着几块钱的烟。”
　　赵宇见到江寒递给自己的烟，顿了顿，把本来塞进口袋里的手掏了出来，接过了江寒的烟。
　　“抽习惯了，换别的烟总感觉味道不对。”江寒笑了笑，然后拿打火机点着。
　　赵宇也点着。
　　两个人坐在沙发上吞云吐雾了起来。
　　只有抽着烟，才能让赵宇此刻略微平复一下心里激动的感觉。
　　他跟江寒的接触非常短暂，但是却也了解到了江寒究竟是一个什么样的人。
　　说好听点，是自信，说的难听点就是自负。
　　江寒根本不可能听他的任何意见。
　　赵宇也不想再去劝说江寒听他的话了。
　　因为根本没用。
　　深吸了一口之后感受着那种烟雾沉在肺里的感觉。
　　而后缓缓地吐出。
　　“江先生，我想问您一件事。”赵宇道。
　　“你问吧。”江寒右手食指跟中指夹着烟，端起咖啡杯喝了一口后道。
　　咖啡有些凉了。
　　“您真的只有十八岁吗？”赵宇问出了他最想问的一个问题。
　　江寒也已经习惯了会被人问这样的问题，笑了笑道：“怎么，我这个样子，不像吗？”
　　“不像。”赵宇笃定道：“如果不是看过您的身份证，我都以为您今年已经三四十岁了。”
　　江寒笑了笑，没有说话。
　　赵宇还想说什么，口袋里的手机却突然响了起来。
　　电话更一接通，便听到电话那边的人焦急的声音。
　　“老赵！快点让你的那个客户把九煌科技的股票卖了！出事了！”
　　说完之后那人便挂断了电话。
　　都没有给赵宇任何发问的机会。
　　“喂？喂？”赵宇对着电话连喊了几声之后没人回应，方才发现电话已经被挂断了。
　　九煌科技出事了！.

第45章



　　赵宇把手中的烟往烟灰缸里一灭，便往电脑那边走去。
　　输入九煌科技的股票代码，然后点了进去。
　　显示最近五分钟股价波动的k线图上，九煌科技的股价，已经从涨停开始往下跌了。
　　而且下跌的速度越来越快。
　　赵宇点了一下刷新，股价便直接掉了1%。
　　还不知道发生了什么事的周宇此刻大脑一片空白。
　　跌了？
　　不，这已经不能说跌了。
　　这特么是断崖式的跳水。
　　从原本的涨停，再到现在短短两三分钟，就已经跌了百分之三！
　　看这架势，完全没有要停的意思啊！
　　明明前面几分钟，九煌科技还是一副要涨破天的迹象，他跟江寒的烟还没抽完呢，股价便开始如此。
　　赵宇突然想起了什么，把九煌科技的股价图最小化了，赵宇又点开了江寒刚刚购买的益众制药。
　　益众制药当前股价-5.6%。
　　虽然股价依旧是负的，但是赵宇却很清楚，江寒买的时候，益众制药的股价在跌停板的门口。
　　也就是说，江寒不光卖九煌卖的好，买益众买的更好！
　　赵宇已经不知道该如何去形容自己此刻的心情了。
　　转头看向了坐在那正在抽烟的江寒。
　　赵宇站起了身，向着江寒走了过去。
　　“江先生，您为什么会把九煌科技卖了？”赵宇看着江寒的脸出声道。
　　想要从江寒的面部表情山发现什么。
　　但是江寒自始至终，表情都没有任何变化。
　　“看他不顺眼，就卖了呗。”江寒再次吸了一口之后把手中的烟给灭了。
　　随后抬头看向了赵宇道：“九煌跌了？”
　　赵宇点了点头。
　　“益众涨了？”
　　赵宇还是点了点头。
　　江寒笑着道：“那我们之间的赌约，还算数吧？”
　　赵宇脸上有些犹豫。
　　好不容易坐到这个位置上，现在江寒手中的股票也大涨了，不用想都知道，他未来在金陵银行的职位，只会平步青云，步步高升。
　　但是如果真的遵守了约定，去给江寒打工……
　　江寒见赵宇犹豫，笑了笑，没有说什么，起身去打开了窗户，让办公室里的烟能够飘出去。
　　“赵经理，你有没有想过，你在金陵银行，能够做到什么样的程度？”
　　江寒站在窗前，看着楼下来往的车流，出声道。
　　身后的赵宇顿了顿道：“副行长？”
　　江寒笑了笑，也没有告诉赵宇他以后会成长到什么样的地步。
　　继续道：“那你觉得你爬到那个位置，需要多久？”
　　这个问题，一下便问在了赵宇的心坎上，击中了赵宇的软肋。
　　短暂的犹豫之后，赵宇终于是低下了头。
　　“江先生，看来以后我要称呼你为老板了。”
　　江寒回过头来，看着微低着头的赵宇，嘴角带着深深的笑意。
　　他虽然拥有系统，能够保证所走的每一步都是对的，但是却没有分身术，无法保证事事亲力亲为。
　　加上他即将要去学校了，自然无心去管理公司了。
　　他所能做的，只是在大方向上进行掌控。
　　至于其中的细节，还需要别人来帮他进行操作。
　　而赵宇，无疑是最为合适的那个。
　　现在，他终于让赵宇低头了。
　　“放心吧，跟着我，你只会比在金陵银行更加成功。”江寒出声道，言语之间带着深深的自信。
　　包括现在的赵宇也包括未来坐上执行行长之后的赵宇。
　　而赵宇似乎也被江寒言语之中的自信感染了一般。
　　抬起头看向了江寒。
　　郑重地点了点头。
　　江寒从昨天到今天的这几手操作，在赵宇看来，完全就属于神迹！
　　没有人能够如此自信地把自己所有资产梭哈，而且还能够得到最大的收益！
　　尽管江寒看起来极为年轻，但是不知道为何，赵宇对江寒充满了信心。
　　当然，前提是江寒并不是真的如他所言的那般，买哪只股票是因为看哪只股票是否顺眼。
　　“哪个……老板，我想问你最后一个问题，你为什么会这么自信，哪只股票会涨，哪只股票会跌？”
　　赵宇最终还是忍耐不住心中的好奇，出声问道。
　　只是在问这话的时候，赵宇对江寒的称呼发生了变化。
　　江寒看着赵宇，笑了笑之后装出一副高深莫测的样子，轻声道：“算出来的。”
　　“算出来的？”赵宇闻言一愣。
　　股票虽然涨跌难以琢磨，但是还算有迹可循，也的确有人能通过计算得出大致的涨跌。
　　但是能够做到像江寒这么准确的，却是独一份。
　　不对，或许有一人可以做到。
　　赵宇情不自禁地把江寒跟远在米国的一个人联系在了一起。
　　而那个人，被全世界炒股的股民成为股神！.

第46章



　　赵宇不知道自己的决定究竟是对是错。
　　但是，只看江寒接下来的几番操作便能够看得出来，江寒究竟有多大胆！
　　更重要的，是他的所有操作，都是正确的！
　　交易周第三天，开市之后江寒以同样的手法，在益众制药第二次涨停之后选择卖出益众制药，然后购入了另一只跌停的股票。
　　在益众制药身上总共获得30%的收益。
　　9114063，也在此刻变成了**！
　　一千一百八十五万！
　　如此巨额的一笔资金，被江寒砸在同一只股票上所带来的影响力，是极为巨大的。
　　原本还一脸颓势的那只股票，市面上大部分的卖单都被江寒在几秒钟之内吞了个七七八八。
　　股价也在买单砸下去之后，上扬了1%。
　　江寒在无形之中，正在做着托市的活。
　　昨天是这样，今天又是这样。
　　近一千两百万的资本，足以让江寒成为一头资本大鳄了。
　　想要操控一只股票还是很容易的。
　　有很多股民在资本介入之后选择了跟风。
　　与此同时这只股票的利好消息一同传来。
　　然后股价就开始蹭蹭往上涨。
　　早上从跌停到恢复原价，下午从原价到涨停。
　　江寒一天的时间，江寒又赚到了两成的利润！
　　就算明天早上在开市之后把这只股票卖了，江寒手里的钱，也可以变成一千四百多万！
　　三天的时间手里的资本翻倍！
　　哪怕是股神当年，在最初接触股票的时候，也没有如此高的收益率！
　　还有两天！
　　江寒每天都只是过来进行一波操作，中间在他这里停留的时间绝对不超过一个小时。
　　第四天，江寒再次进行了一波杠杆，手中资本从一千四百万，变成了一千八百五十万。
　　第五天，江寒手中的资本再次发生变化，从一千八百五十万，变成了两千万！
　　在第五天的下午，江寒把手中的资本分散，分别买入了亿安科技，南开戈德，纵艺股份！
　　按照7:2:1的比例将所有资本全部投入之后，江寒终于是暗自松了一口气。
　　这几天江寒一直在用每天的四次推演机会，推演着股市大盘。
　　二级的推演级别，能够推演整个市场大盘一天的数据，也正是因为如此，在连续好几天的推演之后。
　　江寒的脑海中，已经掌控了接下来两周的股市数据。
　　如果他一直这样操作下去，两周之后，他手里的资本就能够达到接近三个亿！
　　但是短期时间内如此高回报率的操作还勉强能够接受，如果江寒真的连续三周的时间保证绝对的收益率。
　　估计用不了多久，国家就会派人来找他了。
　　看赵宇的表情就能够知道，他这几天的操作，究竟有多疯狂！
　　刚开始赵宇看他的眼神还只是敬佩，但是到了最后的两天，已经从敬佩变成了惊恐。
　　于是，江寒决定最后来一把，然后收手！
　　而亿安，南开，纵艺，就是江寒所推演出来的，接下来两周时间涨幅最快的三支股票。
　　下周一开始涨，然后连续两周涨停！
　　重生之前，江寒就听过这三只股票的大名。
　　只是在推演之后，看着排在最前面的三只股票才想起来。
　　亿安科技99年全年的涨幅达到了438%，南开和纵艺的股票价值，也翻了近乎三倍！
　　根据江寒所得到了数据分析之后得到结果，这三只股票，在两周之后，预估能够为江寒带来两倍左右的收益。
　　到时候，江寒手中可供操控的资本，便能够达到六千万！
　　即便再扣除印花税以及证券交易所的手续费之后，这个数字也不会偏差太多。
　　看着电脑屏幕上显示着购入成功，江寒站了起来。
　　“老赵，剩下的事就劳烦你帮忙盯着点了。”
　　几天的接触下来，江寒跟赵宇之间，也早就混熟了。
　　不再像之前那般，一口一个江先生，赵经理。
　　赵宇也站了起来，眼神有些复杂道：“你终于打算收手了，否则我都怕自己三观被你给毁了。”
　　江寒笑了笑。
　　正常人看到他的这种操作跟收益率，估计早就被吓到了。
　　不过赵宇毕竟是水木大学的高材生，现在反倒是适应了江寒的各种神级操盘。
　　“对了，接下来的这三只股票会连续涨一段时间，你要是手里有钱，也可以跟着买。”江寒伸了一个懒腰道。
　　“真的？”赵宇看着江寒又问了一句。
　　江寒点了点头，反正现在又不是他出钱，拿股市的钱给赵宇一点小恩小惠，用来收买人心，怎么算都不亏。
　　“我会在两周之后过来，家里人开始催了，我就先走了。”江寒拿起搭在椅子后面的格子衬衣道。
　　“那我等你两周之后过来，然后我就辞职。”赵宇也笑着道。
　　现在的他，已经完全服了。
　　如果跟着江寒这样的人，都没有前途，还有什么工作是有前途的？
　　ps：来迟了，各位早上好，照例求一波数据，跪谢。.

第47章



　　江寒从金陵银行出来之后，正是天气最热的时候，现在坐车，估计七八点就能到家。
　　但是江寒却没有现在就回去的想法。
　　好不容易又来一次金陵，用的理由还是来旅游的，如果不带点礼物回去，怎么都没办法交代。
　　而且江寒也打算给自己买点东西，笔记本电脑和手机什么的，也该配置齐全了。
　　股市里投了两千万，此刻江寒银行卡里还有接近十万块钱，是江寒特意留下用来消费的。
　　1999年，电脑还属于奢侈品，神舟电脑尚未出世，价格屠夫自然不存在。
　　电脑制造业与销售业，依旧是暴利的行业。
　　这个年头，国产pc机市场依旧属于联想的天下。
　　只不过此刻的联想，还不是后来的那个‘变了心’的联想，依旧拥有着民族企业的称号。
　　台式机一台的售价便宜的在七八千左右，价格高的甚至破了万。
　　至于笔记本电脑，价格更是普遍都在两万以上。
　　这属于没有办法的事，而且江寒也不想为了这一两万去纠缠什么。
　　砍价什么的，不符合他现在的身价。
　　不管怎么说，都是千万富翁了，再去纠结这点，就显得有些小气了。
　　于是江寒大手一挥，买了一台ibm的笔记，以及五台诺基亚的手机。
　　足足花了他五万多。
　　不过这些投资都是必须的。
　　除了他自己之外，还有父母，以及苏浩跟苏清依也必须要配上。
　　不管怎么说，二人现在都成了他手下的员工，必要的花费，江寒不会心疼。
　　手机营业部还免费给江寒送了五张电话卡，每张卡里还有两百块钱的话费，只需要回去之后激活一下就行。
　　手里提着两个袋子，江寒回到了酒店。
　　叫来酒店的服务员帮忙接通了网线之后，江寒先在上面把该下载的软件都下载了。
　　然后打开了word。
　　在上面打了一行字。
　　‘资本投资使用规划’
　　手里握着两千万的资本，在两周之后就能够达到六千万，江寒必须尽早做出详细的计划。
　　这六千万，江寒后续还会继续投入期货市场，相比股票市场，期货市场的收益，显得更为直观。
　　而且这一次，江寒并不打算在国内的期货市场玩。
　　赚**人的钱，总归不是长久之道，更何况是用系统作弊。
　　开了挂，不去赚外国人的钱，江寒自己都看不惯自己。
　　所有的计划都暂定一个月之后开始实施。
　　到那个时候，江寒也能够把家里的所有事都解决了，然后就开始在期货市场杀一番！
　　1999年，国内依旧有很多行业并没有发展起来。
　　网吧算一个，电脑，手机也算一个。
　　还有企鹅，阿狸，度娘，这些都是江寒需要去关注的企业。
　　不过还好，这些企业都是依次成长起来的。
　　中间有不短的时间间隔。
　　江寒依旧有不短的时间，去赚取资金，然后成为资本。
　　‘资本投资使用规划’
　　‘优先赚取资金，赚取方式选择国际期货市场，包括但不限于黄金，原油。’
　　‘尽快投企鹅，占股不少于70%’
　　‘投资开设网吧、服装店，借用银行杠杆，投资之后再借贷。’
　　‘抄底购入九煌科技股票，最高可支配资金一千万。’
　　江寒不断地捋请思路，然后在文档上敲击下来。
　　至于最后的那一条，也是在后来研究了九煌科技的业务构成之后才下的决定。
　　九煌科技在八九年成立，九五年上市，上市的时候股本总额价值达到了五个亿！
　　但是自上市之后，便连续三年亏损，股本总额接连下降，今年年初的时候，更是降到了只有一点五个亿的地步。
　　正是因为如此，九煌科技的董事长才会孤注一掷，把所有的流动资金都投入了手机移动通信上面。
　　想要自主研发出新的通信技术。
　　但是显然，靠九煌科技的科研实力，这一点，无异于痴人说梦。
　　在投入所有资金之后，九煌毫无疑问地失败了。
　　他们所研究的通讯技术，到现在只完成了70%的进度。
　　看似很多，但是实际上最后的这30%，才是最为要命的。
　　所需的投入，比前面的70%还要多。
　　在知道九煌科技已经没希望了之后，董事长王有胜，选择贿赂官员，释放假的利好消息来让九煌科技的股价攀升，然后他再把手中所有股份全部抛售。
　　但是终究只是纸上谈兵。
　　手中股票还未抛售，他就被抓了。
　　与此同时，九煌科技的员工也因为被拖欠工资而选择曝光了九煌科技并未研发成功的消息。
　　双重打击之下，九煌科技已经连续三天跌停板了。
　　没有挽救的可能了。
　　剩下的，便只有连续几个跌停板之后，宣布公司破产，然后核算股本退市了。
　　而所有人都很清楚，一旦九煌科技被退市，那他们手中的股票，将变得一文不值，所有人此刻都想卖了，但是却根本没人敢接手。
　　所谓墙倒众人推，便是如此。.

第48章



　　至于江寒想要抄底购入九煌科技的股票，为的便是九煌科技的那项研究到了一半的通信技术，以及现成的加工流水线！
　　别人研发不出来的东西，不代表江寒研发不出来！
　　依靠系统的推演，江寒有信心能够在极短的时间之内完成研发。
　　九煌科技所缺的，只是研发能力，至于流动资金，反倒不是那么重要了。
　　尽管这一切江寒都可以独立完成推演，但是没有现成的制造设备，依旧是白搭。
　　总不能江寒再自己去做一台制造设备吧，那样太废时间了。
　　而现在，江寒的面前就摆着一块现成的蛋糕，只是这块蛋糕，没人敢吃，因为吃下去消化不了
　　以一千万的价格买到价值近一个亿的设备跟技术，是江寒对于九煌科技的目标。
　　现在，还要等。
　　等到九煌科技破产退市，等到九煌科技无人接手充满绝望之后，他再去接手。
　　一直写到晚上六七点，江寒方才停了下来。
　　而此刻，他的计划已经大致都完成了。
　　剩下的，便是按部就班地去实施。
　　“咕……”
　　江寒的肚子里突然响起了咕咕的声音。
　　揉了揉肚子，江寒有些无奈。
　　一沉浸进去，整个人便忘了时间。
　　江寒把文档保存了，然后合上了电脑，打算去二楼餐厅吃点东西。
　　嘴里哼着这个年代没有出现过的歌曲，江寒突然感觉，自己好像应该再搞一个娱乐公司。
　　就凭他脑海里的那些歌曲以及电影剧本，貌似也是一个不错的生意。
　　重生了有时候也不太好，知道的东西太多了，可以选择的行业太多了，容易挑花眼。
　　作为四星级的酒店，所有的厨师都是经过评级的，味道自然不会差。
　　江寒这几天把菜单上的菜基本都挨个尝了一遍。
　　自然清楚哪几道菜好吃。
　　叫来服务员刚点了三道菜，就听到一个女生惊喜的声音。
　　“江寒？”
　　江寒偏头看了过去，他在金陵没有认识的人啊。
　　在看清来人之后，江寒的脸上顿时一滞。
　　叫他的人，是在金陵银行见过的林汐颜，只不过林汐颜的身旁还跟着一个女生。
　　而这个女生，正是上次他跟苏浩坐车回苏城的时候，那个误会了他跟苏浩关系的女生。
　　在看到江寒的时候，那个妹子也是同时一愣，脸上的表情有些异样。
　　二人都以为他们不会再见面了，但是却没想到，第二次见面，居然来的这么快。
　　林汐颜丝毫没有察觉到二人的异样，拉着那个黑长直妹子的手便往这边走来。
　　而后一脸兴奋道：“没想到在这里都能碰见你啊。”
　　江寒总归是个男人，再说了，上次这妹子也没有恶意，只是有些误会而已。
　　顿了顿之后，江寒脸上的表情便恢复了正常。
　　“是啊，好巧啊。”江寒看着林汐颜笑着道：“你们也过来吃饭？”
　　“对啊，不然我们来这里干嘛。”林汐颜白了江寒一眼，而后对身旁的黑长直妹子道：“诗晴，我告诉你，你别看着江寒看起来年轻，但是实际上却是个百万富翁，不行，今天我一定要蹭一顿吃的。”
　　被林汐颜叫到的那个妹子脸上有些尴尬，轻轻拉了拉林汐颜的手道：“汐颜，我们自己去吃吧，别打扰人家了。”
　　“怎么了？你害羞啊，没事的，江寒人很好的，不会在意加两个人的，对吧江寒。”
　　林汐颜的性格很开朗，似乎是因为从小就被富养的缘故，性格要比别的女生活泼很多，至少比一旁的黑长直妹子要能够放得开。
　　“没事。”江寒笑着道，正好一个人吃饭显得有些孤单，现在有两个妹子陪着他吃饭，江寒自然极为乐意。
　　“再加两个菜，这个，还有这个，再来一个汤。”江寒的手在菜单上又点了两下之后对服务员道。
　　“好的。”服务员在本子上记了一下。
　　“点了五个菜，我们三个人够了吧？”江寒看着林汐颜问道。
　　林汐颜笑着点了点头，然后拉着那个妹子坐在了江寒的对面。
　　“就这些吧。”江寒把菜单合上之后递给了服务员，服务员拿着菜单便转身离开。
　　而那个黑长直妹子坐在江寒对面之后，显得有些别扭，微低着头。
　　“你好，我叫江寒。”为了打破尴尬的气氛，江寒只能主动向她伸出了手。
　　见江寒伸出了手，那个妹子犹豫了一下之后，也伸手跟江寒握在了一起。
　　“额，你好，我叫叶诗晴，上次的事，不好意思，我当时不是有意的。”叶诗晴有些不好意思地笑了笑道。
　　“没事，只是一个误会而已。”江寒笑着摇了摇头。
　　而林汐颜听着二人的对话，有些诧异道：“原来你们两个认识啊。”.

第49章



　　林汐颜生性活泼，对于各种事都极为好奇，否则也不会生出想要去做明星的想法。
　　缠着江寒跟叶诗晴一番询问之后，江寒只能无奈地把昨天的事跟林汐颜说了说。
　　而林汐颜听完之后，整个人都乐了。
　　笑的停不下来。
　　“哈哈……江寒……没想到你是这样的人……哈哈，不行了不行了，诗晴你快掐我一下……哈哈……”
　　林汐颜整个人趴在叶诗晴的身上，乐不可支。
　　而江寒跟叶诗晴也都有些尴尬。
　　对视一眼之后脸上都带着深深的无奈。
　　“汐颜，你注意点形象。”叶诗晴也不禁被林汐颜的笑声给感染了，笑着拍了她一下之后嘴角带着笑意道。
　　“咳咳。”林汐颜似乎也发现了自己的不妥，咳嗽了两声之后正了正脸色。
　　只不过嘴角依旧有着笑意。
　　“那个，江寒，你来金陵是来办什么事的吗？”林汐颜看着江寒问道。
　　江寒摇了摇头道：“也不算，就是过来旅游的，顺便买了点东西。”
　　“买东西？买什么东西。”
　　一听到买东西，林汐颜的眼睛瞬间亮了起来。
　　女生似乎天生就对购物有着欲望一般。
　　不管是不是真的需要买，总是想要到处逛逛看看。
　　江寒上一世谈过几个女朋友，都属于购物狂类型的。
　　江寒也不知道该怎么接这话，总不能说来买了几只股票了然后赚了一千多万吧。
　　“来买了台电脑跟几部手机，想要买几身衣服，但是自己又不太会挑，只能回苏城再说了。”
　　江寒下意识地接了一句。
　　“买衣服？我在行啊，正好我们吃完饭也没事干，要不我们就陪你去买衣服吧。”
　　林汐颜兴奋道。
　　她虽然有大背景，但是自从工作之后，每个月的零花钱就只有她的工资。
　　这让习惯了经常消费的林汐颜怎么受的了，不过为了不饿肚子，只能压制住自己的购物欲望。
　　此刻听到江寒想要买衣服，林汐颜便动了心思。
　　虽然不是买给自己的，但是能帮忙挑也行啊。
　　尤其是有江寒这个土豪付款，更是让林汐颜有些兴奋。
　　“额……”江寒只是客套一句，没想到林汐颜居然还真的顺着他的话接了下去。
　　看了一眼林汐颜身上的穿着，发现就算以他二十年后的审美观念来看，林汐颜身上的穿着，都丝毫不过时。
　　似乎真的可以让林汐颜帮忙挑几件衣服。
　　“好啊，那就吃完饭一起去逛逛吧。”江寒也没有拒绝。
　　有两个美女陪着逛街，似乎也是一件好事，反正他等会也不知道该去干什么。
　　“那就这么愉快地决定了。”林汐颜笑了起来。
　　江寒到现在才发现，林汐颜笑的时候，会露出一对小虎牙。
　　江寒全部试了一遍之后挑选出来的菜，味道自然不一般。
　　等吃完饭之后刚好八点。
　　夜幕刚刚降临，微风缓缓地吹在脸上，带来一丝清凉感。
　　江寒走在最边上，掏出烟盒抽出一根烟点着了。
　　只是刚抽了没两口，就被林汐颜一把抓过来，然后给灭了。
　　“你一个小孩子抽什么烟，上车。”
　　林汐颜伸手拦了一辆出租车，江寒见状只能坐在了副驾驶上。
　　林汐颜跟叶诗晴坐在了后排的座位上。
　　“师父，麻烦去中央商场。”林汐颜对司机道。
　　司机笑着点了点头，而后发动了车子。
　　中央商场的占地面积很大，而且历史极为悠久，建国之初便已经开始营业，作为地标性建筑，每天的客流量自然不是吹嘘的。
　　尤其是八点左右。
　　太阳刚落，温度刚好合适，有很多人都选择在这个时候出来逛逛街什么的。
　　下了出租车之后，林汐颜便好像找到了归属一般，拉着叶诗晴便往里面小跑去。
　　同时不往回头提醒江寒快点。
　　“来了来了。”江寒从口袋里掏出了一沓现金，被林汐颜这么一催，也懒得找钱了，说了一句不用找了便下了车。
　　待江寒下车的时候，林汐颜二人都已经快要跑进去了。
　　江寒只能小跑着追上去。
　　也不知道这两个人跑那么快干嘛。
　　林汐颜仿佛天生就是为了购物而生的一般。
　　无论是什么东西，只要看到，就必须要去看看。
　　拿起一个白色的棒球帽，戴在头上问江寒好不好看，江寒说一句好看，林汐颜就放下去继续挑。
　　叶诗晴只是嘴角带着笑意跟着，没有说话。
　　不过显然，她很清楚林汐颜就是这种性格。
　　逛了一个小时，江寒愣是一件衣服都没有买到。
　　弄得江寒自己都郁闷了。
　　就在这时，一阵吉他的声音传了过来。
　　“从那遥远海边，慢慢消失的你，本来模糊的脸，竟然渐渐清晰……”
　　ps：今天没有鲜花什么的吗？.

第50章



　　大海是92年的歌曲，但是这种级别的歌曲，就算是二十年之后，也同样极为受欢迎。
　　九十年代左右，是音乐行业最后的巅峰时期。
　　这个时候，数字音频还没有出来，依旧是唱片的天下。
　　尽管盗版依旧很多，但是收入还是有保证的。
　　很多歌手的咖位，都足以与明星媲美。
　　正是在这种市场背景下，创作出了很多经典的歌曲。
　　大海自然算是其中的一份子。
　　林汐颜拉着叶诗晴走了过来，江寒自然只能跟着。
　　简单的吉他伴奏，配上大海有些沧桑的曲调，倒是吸引了不少人的关注。
　　只是演唱的是一个小青年，根本唱不出大海这首歌本来的那种感觉。
　　不过用来吸引一下林汐颜这种小姑娘还是够的。
　　不知道为什么，江寒看着这个弹着吉他的人隐隐有种非主流的感觉。
　　“诗晴，这人唱的好听哎。”林汐颜偏头看着叶诗晴道。
　　叶诗晴只是笑着点了点头，算是附和着林汐颜的话。
　　江寒只是安静地站在一旁，没有评论的意思。
　　而那个正在弹唱的青年微低着头唱歌，长长的刘海微微遮盖着眼睛，每唱一两句就要甩一下头发，显得自己极为潇洒。
　　在甩头发的过程中看到了林汐颜跟叶诗晴两个美女，让那个青年眼前一亮。
　　“如果大海能够，带走我的哀愁，就象带走每条河流，所有受过的伤,所有流过的泪，我的爱……请全部带走……”
　　这青年一边弹唱着，一边向林汐颜二人走了过来。
　　而后故作深情地看着林汐颜唱着结尾。
　　林汐颜也仿佛是被这一幕给触动了一般。
　　不知道是不是错觉，江寒居然从林汐颜的眼中看到了一抹……感动。
　　应该是感动吧。
　　江寒也不知道。
　　只是此刻他很不爽，自己带过来的妹子，现在居然被别的男生当着他的面给撩了？
　　从小到大江寒都没有经历过这种事，哪怕是上一世也一样。
　　从来都只有我撩别人的妹子，现在居然有人敢撩他的妹子？
　　哪怕是江寒对林汐颜并没有什么想法，依旧有些不能忍了。
　　“一首大海送给你，喜欢的话可以留个联系方式，我单独唱给你听……”拿着吉他的男子看着林汐颜柔声道。
　　“好……”林汐颜刚想说什么，就看到一个身影从她旁边走向了那个男子。
　　“兄弟，劳烦吉他借我一下。”江寒挡在了林汐颜的前面，一脸笑意地看着那个男子。
　　“你谁啊……”
　　撩妹撩的好好的，突然被人给打断了，那个男子心里一阵不爽，刚想说什么，就看到江寒抽出了两张红票子。
　　“借我用一会，可以吗？”江寒笑着道。
　　“好……好……”那个男子看着江寒手里的钱，原本想说出来的话都被堵了回去。
　　反正他出来卖唱，也只是为了赚钱而已，撩妹什么的，只是附带的。
　　江寒这两百块钱，足够他再去买一把吉他了。
　　借江寒用一会而已，也没有什么大不了的。
　　江寒把钱给了他，然后抓过了吉他。
　　拨动了两下琴弦。
　　发出了两声清脆的响声。
　　上一世江寒自学过吉他，虽然称不上精通，但是也算是入了门。
　　拨弄两下之后逐渐找到了感觉。
　　“江寒，你会不会唱歌啊，不行我们就走吧。”林汐颜小声道。
　　就连叶诗晴也看向了江寒，眼中带着疑惑之意。
　　她作为一个旁观者，自然能够看得出来江寒现在这么做，是为了什么。
　　她了解林汐颜，知道她想要做一个明星，所以会对这种东西极为感兴趣。
　　刚刚之所以会流露出意动的表情，只是因为单纯地对会唱歌的人有好感而已。
　　但问题是，江寒好像有些不爽了。
　　听到林汐颜的话，江寒只是笑了笑，没有说话。
　　拨弄了两下，弹出了一段前奏之后停了下来。
　　转头看向了林汐颜道：“一首自弹自唱的歌曲，送给最美的女孩。”
　　“好！”
　　“小伙子我看好你！”
　　“加油！好好给你女朋友唱！”
　　周围的人听到江寒的话，都跟着起哄。
　　再加上江寒跟林汐颜一个帅一个漂亮，看起来也挺般配的。
　　林汐颜看着江寒，听到周围人的话，不知怎么的，脸上开始微微泛红了。
　　明明江寒就是一个刚高中毕业，刚成年的学生，而她都已经大学毕业了，两人根本不搭。
　　但是不知道为什么，林汐颜看着开始弹奏起吉他的江寒，有一种心跳加快的感觉。
　　“后来，我总算学会了，如何去爱。”
　　前面吉他的弹奏只是让人感觉安静舒缓，但是江寒开口的一瞬间，所有人都愣住了。
　　包括原本对江寒还充满怀疑的林汐颜跟叶诗晴。.

第51章



　　江寒的嗓音条件很好，再加上相貌的加分。
　　上一世更是被评为校草级别的存在。
　　大一的时候有星探过来想要把江寒签了，培养成明星。
　　但是当时的江寒自由惯了，并没有那方面的想法。
　　而‘后来’，更是江寒拿手的曲目之一。
　　此刻再唱出来，脑海中情不自禁地浮现出了上一世的各种感悟。
　　声音之中不免多了几分感伤之意。
　　连江寒自己都没有想到，原本许久没唱过的歌曲，现在拿出来唱，居然把自己给感动到了。
　　“栀子花，白花瓣，落在你蓝色百褶裙上……”
　　好似低吟一般的声音，落在了周围人的耳中，不禁带起一片回忆。
　　每个人都有自己最美好的时候，那时的美好，是那么纯真，且善良。
　　不过，往往这种感情，最终却都是遗憾的。
　　就如江寒唱的那般。
　　“那时候的爱情，为什么就能那样简单。”
　　“而又是为什么，人年少时，一定要让深爱的人受伤。”
　　所有人的脑海中，都情不自禁地浮现出了当初那个让自己爱的深切，现在却只能深深埋在心里的人。
　　“在这相似的深夜里，你是否一样，也在静静追悔感伤。”
　　“如果当时我们能，不那么倔强。”
　　“现在也不那么遗憾。”
　　简简单单地三句词，把所有人的情绪都彻底地调动了起来。
　　有很多人都在内心反问着自己，当初的他，为什么要那么倔强，明明只是一句认错的话就可以了。
　　为什么偏偏要等到失去了，才追悔莫及，独自遗憾。
　　“后来，终于在眼泪中明白，有些人，一旦错过就不在……”
　　江寒手中的吉他放缓，顿了顿之后，似是询问一般地又尝了起来。
　　“你都如何回忆我，带着笑或是沉默。”
　　“这些年来，有没有人能让你不寂寞。”
　　当初那个自己没有尽心呵护的人，估计早就成为了别人怀里的人了吧？
　　在场的男士不知道为什么，同时心里有些难受。
　　而所有的女生，包括林汐颜跟叶诗晴，都是心中一黯。
　　她们能够听出，江寒歌声里的那种，淡淡的哀伤感。
　　一首好的歌曲，再配上一位好的演唱者，是能够引起听众共鸣的。
　　就好像现在，很多人听着，都有些双目湿润。
　　“有一个男孩……”
　　江寒唱到着，突然停了下来，手中的吉他声也停了下来。
　　直到三四秒之后，江寒方才叹息了一声唱出了最后一句词。
　　“爱着那个女孩……”
　　一曲终了。
　　唱者有情，听者有意。
　　林汐颜不知道何时，眼眶之中早就充盈了泪水，在江寒唱出最后一句的时候，泪水最终还是忍不住掉落了下来。
　　江寒把手中的吉他还给了那个男子，淡淡地说了一句谢谢。
　　“小伙子，再来一遍吧！”
　　一个大叔看着江寒喊了一句道，立马引起了周围人的附和。
　　“是啊，你唱的真的太好了，再来一遍。”
　　“再来一遍吧，我还没听够。”
　　“为什么我会想起他，他明明伤我伤的那么深。”
　　有个女生呢喃道。
　　“不行了，我要去找我女朋友，我要去跟她道歉，我不能让我们两个成为遗憾。”
　　有很多听了这首歌有感触的人，都觉得有些意犹未尽，更有甚者，在听了之后，选择放下了心中的芥蒂。
　　不过这些，都跟江寒没有关系了。
　　看着流下了眼泪的林汐颜，江寒突然有些不知所措了。
　　摸了摸口袋，却发现自己并没有带纸。
　　“江寒，你为什么会唱的这么好啊……”林汐颜一手捂着嘴，一边道。
　　只是声音之中带着哭腔。
　　“不是，好听你也别哭啊，不知道的还以为我把你怎么了。”江寒有些窘迫道：“你等着，我去给你买纸。”
　　江寒说完便向不远处的一个小便利店跑去。
　　林汐颜看着江寒的背影，不知道为什么，心里就被触动了。
　　一旁的叶诗晴同样眼神有些复杂地看着江寒，无奈地摇了摇头，从自己随身的包里抽出了一张纸，递给了林汐颜。
　　“喏，擦擦吧。”
　　林汐颜接过了纸，擦了擦眼角的泪水。
　　“你到底是怎么认识这么一个神人的？长得帅，唱歌还这么好听。”叶诗晴叹息了一声道。
　　其实她没有说的是，刚刚有那么一瞬间，她都有了一种动心的感觉，只是很快便被她压了下去。
　　林汐颜抬头眼泪汪汪地看着叶诗晴道：“如果我告诉你，我第一次见到他就因为他挨骂了你信吗？”
　　叶诗晴看着林汐颜这个模样，突然感觉有些好笑。
　　无奈地摇了摇头，没有说什么。
　　“那个……美女，你的联系方式……”之前那个弹吉他的男子这时走了过来，看着林汐颜道。
　　“不好意思，我要去追我男朋友了。”林汐颜说完之后便向刚刚江寒离开的方向追了过去。
　　“那美女……”那男子在林汐颜这吃了瘪，便把目标转向了叶诗晴。
　　“不好意思，他也是我男朋友。”叶诗晴摆了摆手，跟着林汐颜走了。
　　只留下那个男子站在那凌乱。.

第52章



　　林汐颜一直都有明星梦，这一点江寒是知道的。
　　不过即便是有明星梦，却也不代表林汐颜就真的会因为一首歌，而喜欢上江寒。
　　毕竟以林汐颜的身份，注定了她在这种问题上会理智很多，江寒暂时还没有那么大的魅力。
　　而且两个人年纪差的有点多。
　　不过，喜欢歌倒是真的，否则她刚刚也不会被感动到哭。
　　‘后来’这首歌，是在2001年发行的，随后便横扫了当年的榜单。
　　最后更是成为了演唱者少有的代表作之一。
　　即便是二十年后，依旧是属于KTV必点歌曲之一。
　　而演唱者更是靠着这首歌，在十几年后靠情怀将首次执导的电影卖出了十三亿的票房，可想而知，这首歌究竟有多火。
　　只不过现在还未曾发布，反倒是被江寒给截胡了。
　　“后来我总算学会了，如何去爱……”林汐颜一直在不断地哼唱着这首歌，不得不说，她的嗓音条件比江寒还要好。
　　唱出来的，是那种很甜美的感觉。
　　只不过这家伙的记性显然有点差。
　　翻来覆去只有这一两句，其他的都已经给忘了。
　　“江寒，你能不能把这首歌给我唱？”林汐颜看着走在身旁的江寒出声问道。
　　“你想要就拿去好了。”
　　对于一首歌，江寒倒是没有那么看重。
　　他未来的方向，也不可能是在娱乐方面。
　　他将来是要去跟各国政商大佬掰腕子的人，要是跑去唱情歌，以后被人提起来，岂不是很没面子。
　　林汐颜想要就给她好了。
　　“真的？”听到江寒居然这么轻易就答应了，林汐颜兴奋道。
　　“真的，不过有件事我要提前跟你说清楚。”江寒转头看着林汐颜道。
　　“你说，你说。”只要能拿到歌，林汐颜就满足了。
　　江寒想了想道：“歌我可以给你，但是这首歌的曲子并不是我创作的。”
　　‘后来’的曲子，是太阳国的作曲家玉城创作的，是歌曲《未来へ》的曲子，并且唱片在九八年就已经开始销售了。
　　为了避免林汐颜不知道这件事而构成侵权，江寒只能如实道。
　　“啊？”林汐颜闻言一愣。
　　“你如果真的想要唱这首歌，最好是去跟原曲作者沟通一下，拿到授权。”江寒有些无奈道。
　　尽管**之中盗版横行，但是江寒并不想在这种事上坑林汐颜。
　　而且，支持正版是一件很重要的事！
　　林汐颜点了点头，示意没事。
　　以她的背景，拿到一首谱子的授权还是没什么问题的。
　　她只是想圆了唱歌的梦想而已。
　　“没什么事了吧，都已经九点多了，回去休息了。”江寒抬起手腕看了一眼时间道。
　　“啊？都已经九点了？”林汐颜闻言一急道：“不行，你送了我一首歌，我还连衣服都没给你挑好，走，我们现在去挑。”
　　江寒本想拒绝，但是林汐颜无论如何都不肯放他离开。
　　最后也只能顺了林汐颜的意。
　　一行三人又逛了一个小时，最后出了商场门的时候，江寒身上的衣服已经换了一套。
　　而且手里还提着好几个袋子。
　　都是林汐颜给他挑选的衣服，以及给他父母挑的衣服。
　　换了一身衣服的江寒此刻整体的气质发生了很大的变化，稚嫩的感觉终于是褪去了一些。
　　只不过花费也很恐怖。
　　就手里的这几个袋子，愣是花去了江寒两万。
　　在这个年代，已经属于绝对的奢侈品了。
　　最后，江寒还是给林汐颜与叶诗晴二人一人送了一支口红。
　　不贵，两支加起来也就一千。
　　算是感谢二人今天陪他来买东西。
　　叶诗晴不想收，但是林汐颜却是直接将两支口红都收下了，然后给叶诗晴塞了一支。
　　身份地位到了江寒跟林汐颜这种层次，一千块钱的礼物在他们看来自然不算什么。
　　而人与人之间的交情，就是要你来我往，才能慢慢变得深厚。
　　看的出来，林汐颜直到现在，才把江寒真正地当作了朋友。
　　对此江寒自然是乐于看到的。
　　他挖走了赵宇，势必会影响他在金陵银行心中的形象。
　　尽管赵宇在金陵银行现在还属于无足轻重的那种。
　　如果能够借林汐颜之手修复二者之间的关系，自然是再好不过。
　　江寒接下来的布局中，金陵银行会起到举足轻重的作用。
　　这层关系不能断了。
　　回到酒店之后江寒把所有的东西都收拾了一下，明天早上就要离开金陵回苏城了。
　　而且，高考结束之后也好几天了，志愿填报跟分数公布，应该快开始了吧。
　　ps：求各种数据支持。.

第53章



　　第二天一大早，江寒特意出去买了一个皮箱，用来装东西。
　　毕竟客车上人多眼杂的，东西太多了随身带着也不方便。
　　去办理了退房手续，支付了两千块钱的房费之后赶往了车站。
　　又是摇摇晃晃四五个小时，江寒方才到了家里。
　　正是中午十二点的时间。
　　离家近乎一周的时间，江寒此刻都有些想家了。
　　上一世的江寒不是一个恋家的人，但是重活一世，反倒对家有一种特殊的依恋。
　　不管你在外面有多厉害，到了家里，始终要做最小的那个。
　　江寒算是充分地体会到了这一点。
　　尤其是在拿出两部手机想要给江辉和林月茹的时候，更是如此。
　　林月茹一辈子节俭惯了，这辈子花过的最大的一笔开销就是买了这套房子。
　　自从当年江辉做生意失败之后，她只能过起精打细算的日子，
　　唯一大方的地方便是对于江寒的花费。
　　只要是江寒合理的要求，她都会满足。
　　此刻看到江寒给她和江辉买的手机。
　　虽然心中喜欢的紧，但是却不禁有些心疼。
　　“你个臭小子，你说你花钱买这手机干什么啊，我跟你爸一天到晚都在工厂里，哪用的着手机啊。”林月茹有些心疼道。
　　“这不是马上要去上大学了嘛，你们要是想我了，可以给我打电话啊。”江寒笑着道。
　　“号码我都已经激活了，就存在上面。”
　　“你说你买一个就行了，现在的手机多贵啊，花这冤枉钱干什么。”林月茹还是舍不得，就想让江寒去把手机退了。
　　不过江辉倒是挺满意的。
　　拿着手机摆弄了两下，见林月茹还在那絮叨，不由得帮江寒说起了话。
　　“孩子的一片孝心，你就拿着吧，再说了，咋们现在也不是缺钱的家庭了，没必要省着了。”
　　在时代浪潮初期，江辉就是最先富起来的那批人之一，对于这种事物的接受程度自然要比林月茹要高很多。
　　林月茹见江辉都说了收下，也不再说什么了。
　　视若珍宝地把手机重新放进了盒子里，就想要拿到卧室放起来。
　　知道劝不住林月茹，江寒父子二人对视了一眼，都没有说什么。
　　“对了，小寒，你奶奶昨天打电话过来，问我们你高考的事，你志愿什么时候填报？还有，分数也快出来了吧？”
　　林月茹把手机收起来之后出来看着江寒道。
　　“应该快了吧，我这几天一直在金陵，也没有时间去问，等会吃完饭我去找苏浩问问。”
　　99年的苏省，高考还是先填志愿，然后再出分数线。
　　不过这个情况也持续不了多久了。
　　毕竟这样对于学校的招生很不利。
　　而且对很多考生也不公平。
　　“你想要报哪个学校？省内的二本还是省外的？”江辉抽出一根烟，点着之后看着江寒问道。
　　只是江寒却是一脸尴尬道：“爸，我想跟你商量个事。”
　　“什么事？你小子别告诉我你连个二本都考不上！”江辉一瞪眼道。
　　看着江辉瞪眼的模样，江寒连忙摆手道：“不是，我这次发挥很好，绝对过了二本线。”
　　听到江寒的话，江辉的脸上方才缓和了一些，而后道：“过了线就行，说吧，什么事？”
　　“就是……那个，我能不能第一志愿填水木大学。”
　　江寒有些犹豫。
　　本来他可以先填了之后再跟父母说的。
　　但是这种事，还是提前打个预防针比较好，否则以江辉的性子，要是知道他乱填的志愿，绝对饶不了他。
　　有系统的推演，江寒能够确定自己最后的答案是正确的，就算他在考试的时候故意写错了几道题。
　　但是想要迈过水木大学的分数线还是轻轻松松的。
　　第一志愿必须要填水木。
　　只不过，江辉跟林月茹并不知道这些，在听到江寒想要填报水木大学之后，都是微微一愣。
　　“水木大学？你小子学习怎么样你自己不知道？我告诉你，第一志愿不许乱填！”
　　投档录取的时候会按照志愿的填报顺序来进行录取。
　　如果第一志愿没有被录取到，就要滑到第二志愿。
　　但是如果第二志愿的学校录取名额已经满了，就只能滑到第三志愿。
　　在这个年代，九成以上的考生都会在考完试之后进行估分，判断自己所处的位置。
　　第一志愿的选择绝对是重中之重。
　　每年都会发生因为志愿填报不恰当，而导致落榜的事情。
　　江辉对江寒的要求就一个，能够考上二本就行了，如果可以，选择稍微好一点的学校也不是不可以。
　　但是水木大学，这根本就不是江寒所能够触到的层级！.

第54章



　　不光是江辉，就连林月茹，在听到江寒的话之后，都有点被吓到了。
　　“小寒，这件事你可不能乱来，要是没有录取上，后果很严重的。”
　　江寒看着父母的表情，便知道他们只是担心自己而已。
　　不过江寒心中已经有了决定。
　　“爸，妈，你们放心吧，我这次的分数，绝对能够一够水木大学，就算到不了水木大学的分数线，也差不到那里去。”
　　江寒看着一脸凝重的父母道：“我剩下的所有志愿都可以听你们的，但是第一志愿必须是水木大学。”
　　江寒说的很坚定，同时极为坚定。
　　上一世几十年的生活经历，再加上这段时间培养出来的气势。
　　让江辉跟林月茹都是微微一愣。
　　看着江寒，二人此刻真的有了一种儿子长大了的感觉。
　　沉默了半晌之后夫妻两个对视了一眼，江辉方才道：“你真的这么有把握？”
　　江寒点了点头。
　　“好吧，你都已经这么说了，我跟你妈也没什么好说的，你自己看着决定就行了，但是我告诉你，第二志愿必须要填一个二本。”
　　“免得你小子落榜了，还要再祸害我跟你妈一年。”
　　听到前半句，江寒还有点感动，但是后半句便让江寒一阵无奈。
　　江辉还是那个江辉，还是各种打击他的老爹。
　　林月茹也没有说什么反对的意见，这种事，她一向都是尊重江寒跟江辉的决定。
　　“对了小寒，过几天我跟你妈都能休息一天，想要去乡下看看你奶奶他们，你要不要一起去？”江辉说完之后又道。
　　江寒的脑海中也情不自禁地浮现起了他奶奶的模样，那个一脸慈祥的老人。
　　江家算起来总共十几口人。
　　江辉有两个兄弟，还有两个姐姐，人丁倒是极为旺盛。
　　而江寒，是他这一辈里面最小的，其他的堂兄堂姐要么正在上大学，要么已经出来工作甚至都已经结婚了。
　　因为最小，所以江寒从小便独得奶奶的宠爱，对于江寒是各种溺爱。
　　而江寒，对他奶奶的感情也很深。
　　只是后来上了高中之后，因为繁忙的学业没办法经常回去。
　　上一世江寒的奶奶因为患了癌症，在江寒大三的那年去世了。
　　这一世，江寒自然不可能让这种事发生。
　　等系统等级升上去了，必须要把治疗癌症的药物推演出来！
　　“去啊，你们什么时候过去？”江寒连忙道。
　　江辉摇了摇头道：“还没定下来，这几天厂子的效益不好，估计要裁员了，等过几天看看情况吧。”
　　江辉当年破产之后，便跟林月茹两个人都进了工厂干活。
　　每个月两个人的收入倒也能够维持生活。
　　但是20世纪末，很多的国有工厂都因为经营不善处在破产倒闭的边缘。
　　江辉二人所在的服装厂也是一样。
　　因为是国有企业，所制造的衣服都是由国家给出的任务。
　　清一色的中山装，造了十几年，在市场逐渐萎靡的情况下，终于坚持不住了。
　　听到父亲的话，江寒才突然记起来，上一世江辉二人，就是在这个暑假被辞退的。
　　那次裁员足足裁了一半的员工。
　　不过即便如此，依旧没有挽回倒闭的结果。
　　在江寒去上大学的时候，工厂还是倒闭了。
　　上一世面对这种情况江寒无力做什么，但是现在看来，这家工厂还是有点可取之处的。
　　99年的时候，正是服装市场进行大改革的时候。
　　从沉稳端庄的旧服饰，逐渐向时尚，潮流开始过渡。
　　这是一个很大的商机同时也是一个危机，有很多企业就是因为转不过来这么弯，所以破产倒闭了。
　　不过这对江寒来说自然不算什么，若是能够把这个场子收购下来，再交给父母去打点，有自己的指导，倒是能够保证他们夫妻两个后半生也有为之奋斗的地方。
　　其实江寒一直都知道，江辉的心里一直有一个事业的梦想，但是苦于人到中年，根本不敢再去像年轻时那样，放手一搏。
　　但是现在江寒有了这个实力，能够让父亲圆了梦，自然要去做。
　　林月茹去厨房做饭了，江辉跟江寒两个人坐在沙发上等着吃饭。
　　闲得无聊，便聊起了江辉二人工作的那个服装厂。
　　“爸，你们服装厂现在的经营情况到底怎么样？你跟我说说吧。”江寒看着江辉道。
　　“服装厂？就那样吧，国有企业的弊端，难以转型。”
　　提起服装厂，江辉的脸上也带着一丝愁容，毕竟是在这里工作了近二十年的地方，人生又能有几个二十年。
　　“那如果我把服装厂买下来，然后交给你来管理，你觉得能不能起死回生？”
　　江辉闻言猛地转头看向了江寒。
　　随后便有些沉默，眉头微微地皱在了一起。
　　显然是在思考这件事的可行性。
　　半晌之后江辉沉声道：“这件事可行，但是有很多麻烦事。”.

第55章



　　“不过这些事我都能解决。”江辉说完之后又道。
　　说这话的时候自信满满。
　　言语间有种回到当年的感觉。
　　江寒闻言点了点头，而后道：“收购厂子大约要多少钱？”
　　江辉在心中大致算了一下之后道：“现在整个工厂经营情况很差，有很多的负债，如果把那些负债都计算在里面的话，估计要五百万左右。”
　　“五百万？”江寒闻言眉头微皱。
　　这个价格太高了。
　　要是真的需要五百万，江寒完全可以自己再开一个服装厂了，还不用为以前的那些烦心事犯愁。
　　江寒的心里目标是一百万。
　　而且还是不能背上负债的那种。
　　等于是江寒心里的价格是一百万买了工厂的那些厂房加地皮，以及里面的众多缝纫机。
　　没错，1999年的时候，很多的服装厂还都是在用缝纫机进行服装加工。
　　要是熟练的工人，一天可以做出近十件衣服。
　　但是新手只能做出两三件。
　　林月茹便属于熟练的那种。
　　一个月的工资能拿一千二左右。
　　而江辉做的是库管的工作，一个月的工资只有八百块钱。
　　“不过这个数字并不是绝对的，再过一段时间，工厂会进行裁员，到时候，政府必然会想办法舍弃了服装厂。”
　　“到了那个时候，价格肯定还有的谈。”江辉又出声道。
　　江寒嗯了一声。
　　这件事只是暂且提一句，剩下的事还不确定要等到什么时候才能实施。
　　收购一家国有企业，必然是极为麻烦的事。
　　江寒索性道：“爸，这件事如果一百万之内，可以拿下来，但是最高不能超过一百万。”
　　江辉自然也知道这一点。
　　事实上，自从二十年前开始有国有企业被卖出之后，市场便逐渐从国有化便成了私有化。
　　有很多地方的政府都想要把某些‘累赘’给甩了。
　　只要能够保证工人不下岗，什么条件都能谈。
　　江辉对于这一点极为清楚，也了解工厂内部的情况，所以这件事他去办最为合适。
　　在吃了饭之后，江寒便跟父母打了一声招呼，往苏家走去。
　　路上点了根烟，倒是显得极为惬意。
　　就是苏城这大中午的太阳有些毒。
　　一路上找着树荫下面走，十几分钟之后才到了苏家。
　　抬手敲了敲门。
　　随后便听到里面响起了苏浩的声音。
　　“来了，稍等。”
　　几秒钟之后，苏浩打开了门。
　　看到门口的江寒之后惊喜道：“小江哥，你回来了？”
　　江寒点了点头，然后迈步走了进去。
　　苏家只有苏清依跟苏浩两个人。
　　苏鸿升跟王梅中午好像没有回来的意思。
　　估计是因为工厂要裁员了，两口子都担心自己会失业，所以想要加把力，免得被裁了。
　　不过这种想法显然有些不切实际。
　　若是没有江寒接盘，估计整个工厂都要倒闭。
　　苏清依正在做着饭。
　　见江寒进来之后只是点头示意了一下。
　　“小江哥，你快跟我来，看看我做的计划。”苏浩一脸兴奋地把江寒拉进了自己房间，而后从桌上拿起了一个写的密密麻麻的本子，递给了江寒。
　　封面上还写着几个大字。
　　‘网吧经营计划’
　　厚厚的一本，大约有十几二十页。
　　这些都是苏浩这几天努力的结果。
　　江寒翻看了两眼之后，不得不感叹一句苏浩的智商的确很高。
　　尤其是在和苏清依配合的情况下，兄妹两个所得出的这个计划书，几乎就是未来二十年网吧发展的轨迹。
　　“怎么样？是不是很棒！”苏浩一脸兴奋道。
　　脸上写满了快夸我的表情。
　　江寒见状不禁有些好笑。
　　不过还是点了点头道：“这份计划书我通过了。”
　　“我可以给你三十万的投资，不过你要保证按照计划书上面的去实施，不许乱花钱。”
　　江寒淡淡道。
　　“什么！三十万！”
　　而苏浩在听到这句话之后，整个人都被吓了一跳。
　　现在的三十万，购买力放在二十年后，基本就等于二三百万了。
　　如此巨额的一笔投资，让苏浩整个人都惊了。
　　没办法，实在太多了。
　　他原本以为江寒能给他五万左右就差不多了，毕竟这是他跟江寒的第一笔生意。
　　能不能赚谁都不知道。
　　江寒现在虽然有钱，但是也不能乱花。
　　一下给三十万，让苏浩整个人都有些懵了。
　　震惊之后，便是兴奋。
　　“小江哥，你真的打算投资三十万？真的？”苏浩抓着江寒的胳膊连声问道。
　　江寒笑了笑道：“放心吧，说给三十万，我就不会食言，甚至以后继续追加投资也不是不可能。”
　　等两周之后手中的股票都卖了，江寒的手里便拥有了六千万的资金。
　　九九年国家对于外汇的管控非常严，江寒手里这六千万，估计最多只能兑换五千万的外资出去。
　　这还是要借助金陵银行的渠道才能办到。
　　而剩下的这一千万，都会被江寒用于国内的投资。
　　企鹅，九煌科技，服装厂，网吧，都是江寒要投资的目标。.

第56章



　　苏浩很兴奋。
　　在全家都陷入绝望的情况下，是江寒挺身而出，帮他家解决了如此大的一个麻烦。
　　现在又如此相信他，愿意把三十万直接交给他使用。
　　并且不会过问丝毫。
　　江寒对他的信任，让苏浩整个人都有些激动。
　　但是他哪里知道，江寒之所以决定把网吧完全交给他去管理，只是因为江寒懒而已。
　　苏清依在厨房做着饭，都听到了苏浩的大嗓门。
　　随后苏浩便冲进了厨房，看着苏清依一脸兴奋道：“小妹，小江哥答应要给我三十万的投资了！”
　　苏清依的性格不像苏浩那么跳脱，闻言只是脸上带着笑意，朝走出来的江寒说了声谢谢。
　　聪慧如她，自然能够看得出来，江寒只是为了帮他们家，才会答应给苏浩这么多的投资。
　　否则随便找个成熟一点的人，都可以替代苏浩。
　　江寒也点了点头，而后把给苏浩二人买的手机拿了出来。
　　“这两部手机你们拿着，我的电话已经存在上面了，以后要是有什么事，给我打电话就行了。”
　　苏家虽然之前的家庭条件比较好，但是也只是相对的。
　　一台好几千的手机，苏家也不可能舍得买。
　　显然自然更加舍不得了。
　　现在看到江寒手里的两台手机，二人的脸上都露出了惊诧之意。
　　苏浩自然不会跟江寒客气，伸手直接抓过了其中一台手机。
　　反倒是苏清依，虽然对于能够拥有一台自己的手机极为向往，但是却还是认为无功不受禄。
　　无论如何都不肯收下江寒的手机。
　　江寒无奈，只能假装收回，然后趁着苏清依做饭的时候，把手机放进了苏清依的房间之中。
　　“对了，我们什么时候填报志愿？”
　　苏浩二人正在吃饭，江寒出声问道。
　　苏浩二人一阵沉默，几秒钟之后苏浩才转头看向了江寒。
　　“你不是吧小江哥，这种事你都能忘了？”苏浩有些无奈地看着江寒道。
　　江寒有些尴尬道：“这几天有些忙，就给忘了。”
　　苏浩摇了摇头道：“班主任已经说了，明天早上过去填报志愿。”
　　江寒估摸着时间也差不多，还好今天早上回来了。
　　跟苏浩说了一句让他明天早上来叫一下他之后，江寒便离开了苏家。
　　高考结束了，再也不用去想着那些让人头疼的课程了。
　　不过恰好是因为如此，江寒此刻反倒是不知道应该干什么了。
　　股票市场需要最少两周的时间才能进行收获。
　　尽管现在一天躺在家里都能够有几百万的收益，但是江寒就是感觉有些枯燥。
　　有钱人的生活难道都是这样吗，无聊且枯燥。
　　躺在床上闲得没事，江寒索性唤出了系统。
　　之前系统升级的时候还同时解锁了系统商城。
　　江寒很想看看系统商城里面究竟有些什么。
　　“系统，打开商城。”
　　江寒意识沉寂进去，而后低声道。
　　“叮……财富值兑换商城已开启。”
　　江寒的面前光芒一闪，出现了一块淡蓝色的光幕。
　　而后从上到下开始刷新出数据。
　　‘3G通讯技术（需二级推演完善）1亿财富值，购买后可推演出3G全部技术，且进行部分修改，通讯效果更好，无技术壁垒限制。’
　　‘72nm精度光刻机生产技术（需二级推演完善），一亿财富值，购买后可推演出72nm精度光刻机生产技术。’
　　‘初级基因改造液一百万财富值，购买后吞服，可提升身体整体素质，达到身体当前巅峰。’
　　‘大脑开发药剂一千万财富值，购买后吞服，可进一步开发大脑，不可重复使用。’
　　‘八国语言精通五十万财富值，购买后自动载入数据，精通世界主流八种语言，可自由交流应用。’
　　‘高级知识包五百万财富值，购买后自动载入数据，包含大学数学、物理、化学及以下所有知识。’
　　江寒看着淡蓝色光幕上的物品，心中愤愤不平地直接关闭了。
　　每一个都是好东西，但是他现在就是买不起。
　　哪怕是要求价格最低的初级基因改造液，都要一百万财富值，也就是一百万**币。
　　他现在卡上的余额只有三四万不到，就算买也只能等股市的钱收获回来之后再说。
　　与其看着心里痒痒，不知直接把积分商城给关了。
　　刚刚还感叹自己是个有钱人呢，但是在看了系统商城之后，江寒才发现，自己还只是一个彻头彻尾的穷人。
　　必须要尽快赚钱，否则就只能眼睁睁地看着好东西躺在那里，却怎么也碰不到。.

第57章



　　因为看到了系统商城的缘故，江寒失眠了。
　　满脑子都是那些在未来几十年都举足轻重的技术。
　　但就是苦于没有办法去弄到手。
　　毕竟系统可不是商店老板，还能接受分期付款这种操作。
　　没有财富值，想都别想。
　　不信邪的江寒晚上又翻出了系统商城看着。
　　越看越心动，最后却也只能无奈地关上。
　　正是因为如此，江寒心中更加坚定，这一次去国际期货市场，一定要赚到足够的钱，至少也要能够买得起其中一项跨时代技术的。
　　不过江寒逛了一晚上，倒是发现了一些对于现阶段的他来说极为有用的技术。
　　比如移动储存技术，江寒仔细看了两眼之后发现就是后世的u盘，售价只有五十万财富点，而且还是512M―8G的技术全都有。
　　还有一个mp3生产数据，售价同样只有一百万财富点，但是却包含了所有零部件的生产技术，包括解码芯片的生产技术。
　　江寒昨天一晚上的研究之后发现，对于系统来说，成品是最便宜的，比如基因改造液，大脑开发药剂之类的。
　　虽然效果很强，但是价格却极为低廉。
　　价格再往上的，便属于技术类。
　　最为底层的，便属于移动储存技术之类的，价格同样极为低廉。
　　系统对于商品的定价，似乎取决于商品技术要求高低，而非商品市场前景。
　　比如3G通讯技术，属于中间级别的，售价高达一个亿。
　　江寒翻到后面之后还有即便是上一世都未曾出现过的6G技术，只是售价高达一千亿！
　　虽然明知这种级别的技术只会赚，不会亏。
　　但是没钱啊。
　　在这个2G都只是商用不久的年代，搞6G技术，不是跟找死一样吗？
　　通讯技术可以先不用急，江寒打算等忙完家里的事之后，先去九煌看看，他们的通讯技术到底是什么样的。
　　不过移动储存技术跟mp3制造技术，要想办法早点弄到手。
　　这两个都是现阶段符合市场需求的金鸡。
　　买到就是赚到，迟了就被别人弄出来了。
　　脑子里胡思乱想着，不知不觉便睡了过去。
　　第二天一早，苏浩便跑过来敲响了江家的门。
　　“小江哥，起床了。”
　　半晌之后江寒才有些睡意朦胧地过来打开了门。
　　失眠很难受的，江寒心中打定了注意，以后闲的没事，绝对不乱逛系统商城。
　　“小江哥，穿衣服我们该走了。”苏浩走进来之后道。
　　江寒应了一声，打了一个哈欠，然后道：“你先坐一会，我去换衣服洗漱一下。”
　　江寒拉出皮箱，换了一身林汐颜给他挑选的衣服，又去洗漱了一下之后方才出来。
　　“走吧。”在凉水冲了脸之后，江寒方才感觉清醒了一些。
　　跟苏浩出了门之后一人嘴里叼了一根烟。
　　往学校走去。
　　苏清依等候在路边。
　　一身白裙的她，虽然只是站在那里，却透露着一种仙气。
　　三人都在一个高中上学，只不过苏浩跟江寒在同一个班，而苏清依在隔壁班。
　　江寒跟苏浩走进来的时候，教室里已经有了很多的人。
　　看着这一个个熟悉却又陌生的面孔，江寒的心中颇有感触。
　　甚至江寒还参加过其中某些人的葬礼。
　　现在又眼睁睁地看着他们活生生地站在自己面前，那种感觉不知道该用什么言语来表明。
　　只不过此刻众人的脸上，都还有那种褪不去的青涩。
　　高中三年，为的便是最后的三天考试。
　　此刻已经考完了试，自己发挥怎么样自己也很清楚。
　　有人欢喜有人愁。
　　而江寒跟苏浩，无疑是所有人中最为欢喜的那两个。
　　“呦，江大校草来啦。”
　　看到二人进来，立马便有人起哄道。
　　所有人也都露出了笑容。
　　高中的同学，没有那么多的心计，彼此之间也都玩的很熟络。
　　虽然隔了这么久没见，但是江寒跟苏浩也是瞬间融入了状态。
　　“老刘，你这可就不够意思了，眼里只有江寒这个校草，没有我这个班草？”苏浩看着刚刚喊出声的那个人，笑着道。
　　“哪能啊，但是叫你班草，可要问问我们班的女生答不答应！你们说是吧？”被苏浩称为老刘的那个男生大笑着道。
　　班里已经过来的不少女生也都开始起哄了。
　　气氛倒是显得极为轻松。
　　江寒看着这一幕，嘴角同样扬起了笑容。.

第58章



　　难得跟这帮老同学见了面，虽然有很多人江寒已经叫不上名字了，但是看着他们的脸，总归有种很亲切的感觉。
　　跟几个男生厮混在一起，相互之间开着玩笑。
　　班里的人也越来越多。
　　直到十点多，班主任方才走了进来。
　　一身女士西装，脚上踩着一双高跟鞋，扎着一个马尾，长的极为年轻漂亮，手里还拿着一踏纸，上面印着什么东西。
　　如果不知道的人，还以为这是他们同学在刻意扮成熟，而不是老师。
　　不过，这的确是江寒他们班的班主任，刘倩。
　　本来重点高中的班主任，都会选择男老师来当，更何况是高三年级的班主任，更是需要有很多年从业经验的老师来。
　　但是谁让刘倩是从重点大学毕业的师范类学生，尽管看年纪比江寒他们大不了多少，但的确是他们的班主任。
　　“同学们，都安静点。”刘倩看着下面吵闹的众人，不由得笑着道。
　　刘倩的性格很好，对所有同学都像是对待自己的弟弟妹妹一般。
　　按道理说这种性格的人根本不可能管得住学生才对。
　　但事实上，却是恰好相反。
　　所有人都很给刘倩面子，谁让刘倩长的漂亮呢。
　　估计整个学校，也就隔壁班的苏清依能够跟刘倩比一比了。
　　听到刘倩的话，众人也都回到了自己的座位上安静了下来。
　　高考前的座位，大家都还记得。
　　“高中三年到现在总算是结束了，大家也即将各奔东西了。”刘倩看着眼前安静下来的众人，有些清冷的声音响了起来。
　　“一年前我刚从校园里面出来，就接手了你们班，你们是我带过的第一届学生，对于我而言，你们都属于对我特别重要的人。”
　　“我有时候在想，如果当初是从高一接手的你们班该有多好，那样就不用这么快分离了。”
　　“但是天下没有不散的宴席。”
　　“你们都已经从高中毕业了，而且都已经成年了，以后做事，要像一个成年人一样去思考问题。”
　　“不要再像高中一样，一天只知道玩闹。”
　　“我同时也希望，你们都做好了迎接接下来大学生活的准备。”
　　“希望下次再见到时，你们能够活成你们想要的样子。”
　　刘倩站在讲台上，说着说着，眼眶之中便已经有泪水汇聚了。
　　江寒看着台上的刘倩，脑海中突然响起了刘倩上一世的经历。
　　虽然他在毕业之后就没有再见过刘倩，但是通过后来创建的同学群得知。
　　刘倩在带完他们这一届学生之后，便考上了水木大学的研究生。
　　然后便辞了在苏城的工作，去京城继续深造了。
　　后来更是听说，刘倩很突然地嫁给了一个外国人，但是婚后的生活并不幸福。
　　她的那个外国丈夫，其实是有很明显的家暴倾向的。
　　有班上的同学见到刘倩时，她的脸上还有淤青。
　　当时的江寒在听到这件事时，还在为刘倩惋惜。
　　当年多好的一个姑娘，最终的命运却是这样。
　　江寒此刻很想推演一下刘倩的后半生经历，但是想了想还是忍住了。
　　反正以后在水木大学还会遇到，现在推演出来也没有任何用处。
　　苏倩一番话，让整个教室之中的气氛都有些沉闷了起来。
　　有几个比较容易感伤的女生，此刻都已经忍不住低声抽泣了起来。
　　坐在江寒身旁的苏浩见状，不由得高声道：“刘老师，都要分别了，以后再相见也不知道要等到什么时候了，不如现在抱一个吧。”
　　苏浩就是不想看着教室里面的气氛这么沉重，半开玩笑道。
　　当然，所有人都很清楚，这货想要抱刘倩的话，不是假的。
　　不过，经过苏浩这么一打岔，教室里面的气氛立马便活跃了起来。
　　就连江寒也附和道：“就是啊，刘老师，分别在即，抱一个安慰安慰我们呗。”
　　其他的男生一个个也都着了急，生怕落在其他人的后面，都开始高声开起了玩笑。
　　刘倩一脸苦笑不得道：“你们几个臭小子，我现在还是你们班主任呢！你们的大学还想不想上了？行不行我把你们都弄到三本去。”
　　刘倩这话当然也是在开玩笑。
　　教室内压抑感伤的气氛散去之后，刘倩的脸上也恢复了刚刚的笑容道：“现在，我把志愿填报表都发给你们，你们都选择好了自己想要去的学校了吧？”
　　“我警告你们，都要填跟家长商量过的学校，不许乱填乱报。”
　　刘倩说完便把带来的志愿填报表给众人发了下去。
　　同时解释了起来。
　　“把你们的姓名，身份证号，考生号都填上去，记得不要填错了……”
　　ps：数据怎么都不涨了，是我写崩了？.

第59章



　　刘倩在教室里不停地转来转去，时不时地看一下众人填的东西，回答一下提出的问题。
　　一切都很顺利，但是在转到江寒这边的时候，刘倩却不由得停下了脚步。
　　因为林凡写的东西实在太过匪夷所思了。
　　第一志愿：水木大学工商管理。
　　第二志愿：京城大学工商管理。
　　第三志愿：人大工商管理。
　　第四志愿：金陵大学工商管理。
　　清一色的工商管理，而且所选择的院校，还都是国内现在排名在最前面的几所学校。
　　看的刘倩整个人微微一愣。
　　没办法，这一幕实在是有点吓人。
　　见江寒还想再写，刘倩连忙拦住了他。
　　“江寒！不要乱写。”刘倩微皱着眉头，把江寒手下的那张申请表抽了出来，而后有些无奈道：“你写这些学校，你能考进去吗？”
　　江寒的学习情况她很清楚，毕竟江寒长的很帅，所有人下意识地都会对长的帅或者长得漂亮的人留意。
　　刘倩刚来的时候也不例外，特意留意过江寒的成绩。
　　但是江寒的成绩，在班里只能说是偏下的。
　　以他的成绩，估计刚过二本的分数线。
　　就算高考的时候发挥的很好，也不可能直接蹦上这么高的分数吧？
　　刘倩还想说什么，就听到江寒淡淡道：“能考进去啊。”
　　低头看着一脸无辜的江寒，刘倩有些无奈道：“我重新给你一张表，这次认真填写，不许由着心里胡乱写了。”
　　说罢刘倩就想要转身去取表，同时把江寒的这张也带了过去。
　　江寒见状不由得道：“刘老师，你放心吧，我填的都是跟我爸妈商量过的，不是胡乱填的。”
　　江寒跟刘倩二人的对话，把很多同学的目光都给吸引了过来。
　　坐在江寒身旁的苏浩不禁疑惑道：“小江哥，你到底写了什么？不会是胡乱填了一个水木大学吧？”
　　江寒扭头瞪了他一眼。
　　不见这家伙帮忙搭腔，拆台倒是这么积极。
　　见江寒瞪了自己一眼，苏浩整个人都惊了。
　　“我靠！小江哥你不是吧，还真填了水木大学？”
　　水木大学到底有多难考，在场的众人比任何人都清楚。
　　即便是市重点高中，每年能考上水木大学的学生，最多也就一两个，甚至有时候一个都没有。
　　几千个人里面出一个人。
　　而且这还是建立在他们已经超过了八成考生的情况下。
　　估计这一级，只有苏清依能够去争取一下水木大学。
　　大家都是朝夕相处的同学，江寒的成绩怎么样，所有人都很清楚。
　　怕江寒真的胡乱填报，耽误了自己的前程，所有同学都开始出声劝说起了江寒。
　　他们没有什么恶意，只是单纯地不想让江寒因此留下什么遗憾。
　　但是他们又怎么可能知道，江寒最终的分数究竟能达到什么样的一个高度。
　　刘倩转头看着江寒道：“我理解你想要考上好学校的心情，但是我们应该从自己的实际情况出发，这件事我可以不告诉你爸妈，但是你必须要听我的，好好挑一个二本。”
　　说着，刘倩走到讲台上重新抽出了一张表，同时拿着一本专门用于志愿填报的书籍走了过来。
　　“呐，这次一定要好好填写，不许胡乱填，如果不知道该填什么学校，就在上面查一查。”
　　江寒看着刘倩这个样子，便知道她是不可能答应自己填报水木大学了。
　　站在刘倩的位置上，她这么处理事情显然没有什么问题，甚至可以说是一种极为负责任的表现。
　　但是江寒心里有苦说不出啊，总不能直接告诉众人，他靠着系统推演出了试卷的答案吧？
　　那样估计引起的轰动比他填报水木大学的影响还大。
　　无奈，江寒只能在上面写了几个二本院校的代码和学校名称，然后把专业也填写了上去。
　　刘倩看着江寒的第一志愿改成了二本，方才满意地点了点头，说了一句这才对嘛，然后便去看其他学生的填报表了。
　　生怕有人跟江寒一样，胡写乱写。
　　江寒写完之后便拿着那张申请表走到了讲台上，已经有不少同学的申请表都交上来了。
　　江寒看到了放在讲台上的另一张申请表，然后把之前填写的那张申请表放在了那一摞表的中间。
　　然后拿起自己后来填写的那张表，看着刘倩道：“刘老师，我能不能把这张申请表拿回去当纪念？”
　　刘倩正在指导着一个同学填表，闻言抬头看了一眼。
　　江寒刻意地只把表的背面露了出来，刘倩离得远，也没有看出什么，便应了一声。
　　“行，你拿回去吧。”
　　只是一张志愿申请表而已，她那边还有很多。
　　只要确保最后每个人都提交上去就可以了。.

第60章



　　江寒在交了表之后，把后面填写的那张表折了几下，装进了口袋里。
　　然后回到了自己的座位上。
　　苏浩看着江寒，轻轻地捅了一下江寒的胳膊。
　　江寒转头看向了苏浩。
　　就听到苏浩小声道：“你想清楚了？”
　　显然，苏浩刚刚看到了江寒的小动作。
　　只不过他没有点破而已，尽管江寒这么做很有可能导致他落榜，但是苏浩还是选择了相信江寒。
　　江寒听到苏浩的话之后轻轻点了点头。
　　苏浩便没有再说什么。
　　江寒做事情，要比他稳重得多，之所以这么做，肯定是有他的用意的。
　　苏浩没有理由去劝说江海。
　　不知道为什么，苏浩现在对江寒有一种莫名的信心。
　　明明江寒的学习很差，但是苏浩就是感觉江寒能够考进水木大学。
　　志愿填报很顺利。
　　刘倩也在所有同学都交了申请表之后数了数。
　　发现张数没出错之后就拿订书机订了起来。
　　“好了，现在你们的志愿填报都已经完成了，剩下的就是等着高考成绩公布了。”刘倩看着台下的众人道。
　　“祝你们都能够有一个好的成绩，进入自己心仪的大学，这一年的时间，感谢各位的照顾。”
　　说着，刘倩对着讲台下的众人深深地鞠了一躬。
　　“刘老师您别这样。”
　　“对啊，这不是好事吗？没必要弄得这么伤感。”
　　每年的毕业季，就是离别的季节。
　　不过江寒他们班的同学，跟刘倩都是第一次经历这种场面，所以都显得有些不知所措。
　　若是换做另外一个看惯了这种场面的老师过来，估计就是说几句场面话，然后就转身出去。
　　但是刘倩丝毫没有要出去的想法。
　　眼看着众人的情绪都开始有些失控了，江寒不由得捅了捅苏浩，昂了昂头。
　　江寒想要让苏浩说两句活跃一下气氛。
　　然后就看到苏浩站起来大声道：“各位各位，不如我们今天晚上找个地方聚一聚吧？”
　　所有人都看向了苏浩。
　　随后就见苏浩再次道：“小江哥说了，他请客，随便玩，今晚全场的消费由江公子买单！”
　　苏浩生性开朗，对于这种活跃气氛的事干起来自然极为拿手。
　　只是简单的两句话，便让众人高声叫好起来。
　　其实他们都很想聚一聚，毕竟再见面都不知道要等到什么时候了。
　　只是一直没有人提起这件事。
　　现在由苏浩说出来，自然是再好不过了。
　　就连刘倩闻言，眼中都带着一抹惊喜之意。
　　当然，后面那句话都被众人选择性地忽略了。
　　所有人都是普通家庭，真要让江寒一个人出了，也不现实。
　　看着台下开始欢呼的众人，刘倩也笑着道：“这样吧，地方你们来订，到时候我会到场的。”
　　“至于今晚的消费，我记得班上还有一些班费，就把班费算进去，剩下的我来出吧。”
　　在场的众人除了她之外，都是学生，在她看来，这钱理应由她来出。
　　班上的班费才多少钱，加起来也就一百来块钱，如果剩下的让刘倩来出，跟刘倩一个人全出了没什么区别。
　　班上的同学也都不是喜欢占小便宜的那种人，当即便有人出声了。
　　“不用，刘老师，这个钱我们平摊就行了，不用您一个人出。”
　　“就是啊，刘老师，我们每个人平摊一点，也没有多少钱的。”
　　“我知道一个地方，叫巅峰KTV，保证你们能够满意，而且也花不了多少钱。”
　　KTV最早是以卡拉ok的方式传入**的，后来随着激光影碟机问世之后，便逐渐演变成了KTV的经营形式。
　　而正是因为KTV的出现，歌舞厅的市场才逐渐变得萎缩。
　　从单一的娱乐方式，变成了多元化的。
　　对于这些学生来说，KTV还属于极为新奇的事物。
　　此刻听到有人说了，便立马响应。
　　苏浩更是大声道：“刘俊，你去订包厢，晚上七点我们一起过去，记得订个大点的包厢，不然我们这么多人坐不下。”
　　刘倩也出声道：“对，你们想要参加晚上聚会的人去刘俊那里登记一下，然后我们晚上七点在巅峰KTV集合。”
　　“你们聊吧，我先去把志愿表交上去。”
　　说完之后刘倩便出了教室门。
　　而所有的同学也都向着刘俊围了过去。
　　苏浩也过去把他跟江寒的名字报了上去。
　　然后就被江寒拉出了教室。
　　“小江哥，你拉我出来干什么啊，我还有很多事没交代呢。”苏浩看着江寒有些埋怨道。
　　江寒一脸无奈地看着苏浩道：“行了，那些事有刘俊他们处理就够了，你跟着瞎掺和什么啊。”
　　“我之后还有其他的事，这几天先带你把网吧的地方敲定了，再把所有证件都弄齐了。”
　　一听到江寒要带着他去办正事了，苏浩整个人立马精神了。
　　“走，现在就走。”
　　说罢，拉着江寒的胳膊便要往楼下走去。.

第61章



　　江寒二人去跟苏清依打了一声招呼。
　　让苏清依回去之后告诉江辉他们江寒中午不回去了。
　　然后便出了校门。
　　苏浩整个脸上都写满了兴奋。
　　毕竟是他第一次做生意，什么都不懂，而且还是这么大的一笔数额。
　　其实江寒跟苏浩比也没好到哪里去。
　　不过江寒胜在生活经验比苏浩要丰富很多。
　　之前那么大的风浪都经历过了，现在谈个几十万的生意还不是洒洒水？
　　拦了一辆出租车之后苏浩转头看向了江寒。
　　“小江哥，我们去哪里？”
　　“去哪里你问我？你不是早就有计划了吗？”江寒一瞪眼，苏浩立马怂了。
　　“咳咳，那个，我差点忘了，师父，去西面的城中村。”
　　苏浩转头对坐在前排的司机道。
　　城中村属于一座城市快速发展带来的产物，属于被城市半抛弃的范畴之内。
　　九九年的苏州还是有不少城中村的。
　　实际上，江寒他们所在的那个小区，其实也属于城中村的范围内。
　　只有零零散散的几栋楼，而且都已经很老旧了。
　　否则后来也不会被拆迁了。
　　苏浩的第一个地方，所选定的位置，便是在他家周围。
　　不过江寒对这一点并不是很满意。
　　虽然离家近，但是经济发展受限，估计不会有多少客人。
　　但是看着苏浩兴奋的模样，江寒也没有说什么。
　　十分钟之后，出租车停了下来。
　　江寒二人下了车。
　　苏浩指着面前的一个门面道：“小江哥，这个怎么样？”
　　江寒看了一眼，不禁有些无奈地摇了摇头。
　　苏浩在确定位置之前显然是做过一番研究的。
　　面前的店面无论是朝向，大小，又或者是通风情况，都很好。
　　而且里面并没有商户，看样子应该是刚搬迁走。
　　所有的一切都很符合江寒的要求。
　　但是最终要的一点他给忘了。
　　这家店的周围，是城中村。
　　尽管租金便宜，但是相应地，人流量也会少很多。
　　这家店江寒来过。
　　之前是一家餐馆，刚开业的时候动静闹得很大，搞什么三天免费试吃，倒是吸引了很多的流量过来。
　　但是在活动结束之后，流量便一天不如一天。
　　最后只能无奈倒闭。
　　网吧跟餐馆的情况差不多。
　　顾客都是周围一公里范围内的居民区范围内的人。
　　选在这种地方，虽然能够勉强保证收益，但是与江寒的预期相差太大了。
　　“这地方不行，换其他的。”
　　“啊？好。”苏浩闻言也没有说什么，备选的地方有好几个，之所以第一个来这里，也只是看中了这里离家近而已。
　　伸手又拦了一辆出租车，江寒二人赶往下一个地点。
　　江寒依旧不满意。
　　网吧旁边有一个杀猪厂，夏天会有很难闻的味道传来。
　　下一个。
　　不满意。
　　再下一个。
　　江寒依旧不满意。
　　接连看了四处地方之后，江寒依旧是不满意。
　　搞的苏浩都快崩溃了。
　　“我说小江哥，你到底想要找什么样的地方啊？”苏浩看着江寒无奈道。
　　江寒摇了摇头，没有说明白，只是说去下一处。
　　“我可告诉你，这是最后一处了，你要是还不满意，我就真的没办法了。”
　　苏浩嘴里说着，还是跟江寒上了出租车。
　　几分钟后，江寒看着周围的情况，眼睛突然一亮。
　　周围这么多居民区？
　　这是一块宝地啊！
　　只要店面什么的符合江寒的要求，那就没什么问题了。
　　又开了一分钟左右，出租车方才停了下来。
　　“走吧，我可告诉你，这是最后一处地方，而且房东急用钱，租金上会便宜不少，只不过需要一次性付三个月的。”
　　苏浩下了车之后看着江寒道。
　　这是一栋刚修建起来的三层商用楼。
　　只不过此刻整个三层楼，只有三楼入驻了商户，而且正在装修。
　　一楼跟二楼都还没人。
　　甚至不用翻新，简单地装修一下就可以了。
　　江寒看着眼前的这一幕，方才满意地点了点头。
　　所有条件都很符合江寒的要求。
　　而且要是网吧发展的好，可以把一楼跟二楼都包下来，到时候方便扩大经营规模。
　　“进去看看。”江寒没有说明自己满不满意，迈步往里面走去。
　　苏浩见状眼前一亮。
　　之前的那些地方江寒连进都不进去，眼前的这个，看起来有希望啊。
　　苏浩连忙跟了上去。
　　江寒在里面转了两圈，大致估算了一下。
　　每一层楼的占地面积在三百个平米左右，而且每一层都有一个不小的卫生间。
　　此刻什么东西都没有，倒是显得极为空旷。
　　但是在摆了电脑之后，估计就会显得不那么空旷了。
　　如果按照其他网吧那么摆，估计这一层楼能够摆一百二到一百五十台电脑。
　　江寒不会那么过分，但是也要把场地都运用起来，一百台电脑左右差不多。
　　初期当然用不了这么多，但是随着发展肯定是会用到的。
　　“这地方可以，给老板打电话吧，让他过来我们商量一下具体的细节。”
　　江寒看了半天之后，方才道。.

第62章



　　苏浩听到江寒确定了，脸上不禁露出了兴奋的表情。
　　而后掏出了手机，还有几张名片。
　　翻找了一下之后抽出了其中一张名片，而后照着上面的电话拨了出去。
　　电话响了几声之后被接通了。
　　“喂？哪位？”
　　电话那边，是一个中年男子疲倦的声音，好像很久都没有睡觉了一般。
　　“王总啊，是我啊，我是要租你楼的那个小苏啊。”苏浩像是生怕对方听不到一般，大声道。
　　说出来的话让人有一种很怪异的感觉。
　　“小苏？”电话那边的人顿了顿道：“不好意思，那栋楼从昨天开始已经不属于我了，先这样吧，我还有点事。”
　　“啊？喂？喂？王总。”苏浩还想说什么，但是电话已经被挂断了。
　　这年头的手机打电话是双向收费的，而且挺贵的。
　　挂掉了电话，苏浩也是一脸懵。
　　“怎么了？”江寒看着苏浩问道。
　　“那个房东他说这栋楼已经不属于他了，我也不知道发生了什么。”苏浩有些茫然道。
　　“楼不属于他了？”江寒闻言眉头一皱。
　　产权过户了？
　　这是一栋刚修建起来的楼，按理说能够修的起这种楼的人，不会差钱才对。
　　看这个地理位置，以后必定属于一个下金蛋的鸡，谁会这么傻把这种优质资产给卖了？
　　江寒心中疑惑，但是随即便有了答案。
　　“喂，那边的两个小子，你们是谁啊，在这里干什么？”
　　突然一道声音响起，江寒二人下意识地转头看去，才发现门口不知何时已经进来了几个穿着半袖的男子。
　　几个男子簇拥着一个看起来有些胖的男子。
　　江寒一眼便认出了中间那人是之前见过的龙哥。
　　苏浩显然也认出了人群中的龙哥，脸色立马阴沉了下来。
　　就是这个龙哥，才导致他们家差点散了。
　　对于龙哥，苏浩心里自然有说不出来的恨意。
　　尽管他自己也很清楚，这件事其实只能怪他母亲，但是对于龙哥这种人，也没有什么好印象。
　　江寒的脸色同样不怎么样。
　　既然这家店的老板都已经说了他管不到了，那就再想别的办法联系新的房东吧。
　　“走吧。”江寒淡淡道。
　　苏浩跟着江寒就想要往外面走去。
　　“二位，是想要看房子？”
　　江寒二人想要离开，但是却有人不想让他们就这么离开。
　　在即将擦身而过的时候，站在人群中间的龙哥突然出声道。
　　显然，他已经认出了林凡跟苏浩。
　　对于这二人，龙哥的印象还是挺深的。
　　苏浩这小子天不怕地不怕，孤身一人就敢跑到他的老窝想要杀了他。
　　至于江寒，留给龙哥的印象就更深了。
　　面对他这种人都能够保持冷静的小青年，可是不多见啊。
　　尤其是上次他的手下花哥在回来之后给他带了一句江寒的话，更是让龙哥记到现在。
　　江寒能够在拿出六十万之后还能额外给五万，证明江寒手中的资金绝对不会少。
　　所以理所当然地，龙哥便把江寒二人当成了想要租这栋楼的租客。
　　“自我介绍一下，我叫方龙，现在是一个正经的生意人。”龙哥的脸上露出了笑意，看着二人道。
　　“如果你们想要租这栋楼，可以跟我谈，因为我现在是这栋楼的产权人。”
　　江寒二人的脚步微微顿了顿。
　　“你就是新的房东？”苏浩转头看着方龙道。
　　方龙点了点头道：“这栋楼是别人压给我的，他赌博输大了，又没办法还钱，只能把这栋楼给我了，今天早上刚办完过户，怎么？要看看房产证吗？”
　　听到这话，江寒方才明白了之前那个房主为什么会把这栋楼给卖了。
　　一切都很合理，但是江寒却并不打算继续租了。
　　开网吧，跟这种人打交道，难免会有很多的流氓进来。
　　江寒并不想跟这种人有任何的纠缠。
　　君子爱财，取之有道。
　　“苏浩，走吧。”江寒说完就向外面走，但是回头一看，才发现苏浩还站在那里。
　　“苏浩，走啊。”江寒的眉头微微一皱，又喊了一声。
　　但是苏浩依旧没有动作，甚至抬头看向了方龙，而后道：“你的房租准备开多少？”
　　苏浩也很想离开，因为他对方龙带着恨意。
　　但是与恨意相比，此刻他更想的是怎么去赚钱。
　　压在他身上的担子实在太重了。
　　江寒虽然并没有催过，但是苏浩自己心里都不好意思了。
　　每次见到江寒总有一种心里有愧的感觉。
　　之前跟江寒看了那么多的地方，江寒都没有同意。
　　但是江寒一眼就看中了这里。
　　直觉告诉他，相信江寒，肯定能够赚钱。
　　所以哪怕是心中依旧有些不情愿，苏浩还是问了出来。
　　他多么希望方龙可以报出一个让他绝望的数字，然后他就可以和江寒离开了。
　　但是方龙，却看着他笑道：“你跟王海之前谈的是多少，我们就按多少去谈，就算再低一点也没有关系。”
　　苏浩承认，他没有拒绝的办法。
　　ps：千万别碰赌博，有很多倾家荡产，妻离子散的例子。.

第63章



　　苏浩最终还是妥协了。
　　面对方龙开出来的条件，他根本就没有选择的余地。
　　所有条件都符合江寒心中所想，房租还能再谈。
　　方龙的诚意很足。
　　江寒见苏浩站在那不动，只是看着他，便已经明白了苏浩心里的想法。
　　心中虽然无奈，但是怕苏浩在方龙手下吃亏，只能回去。
　　“二位，找个安静点的地方慢慢谈吧。”方龙见江寒回来了，笑着道：“放心吧，我已经金盆洗手了，今天晚上跟那帮兄弟一起吃顿饭，我就要做一个正经的生意人了。”
　　江寒不知道他这句话说得是真是假，但是这些都跟他没有关系。
　　就算选择在这里租店面，也只是简单的房东与租客的关系。
　　除此之外，他不想跟方龙有其他的交道。
　　整个一楼都是简单粉刷过的，除了有些空旷之外，倒也没有多乱。
　　但是江寒三人依旧选择去外面的咖啡厅坐着。
　　方龙并没有让他手下的几个人跟过来。
　　三人对立而坐，方龙招手要了三杯茶之后对江寒二人道：“说说吧，二位想要租我这铺面，做什么生意？”
　　“做网吧生意。”江寒淡淡道。
　　网吧的生意在国内只是刚刚起步而已，很少有人能看明白这个商机到底有多大。
　　而且他自信，就算告诉了方龙，他也只会做的跟外面市场上的那些网吧一样。
　　根本就没有竞争力。
　　与此同时，服务员端着泡好的三杯茶走了过来，江寒接过其中的一杯，说了一句谢谢。
　　“网吧？”方龙的眉头同样微微一皱。
　　“市场前景大吗？”末了，又问了一句。
　　江寒笑了笑，轻抿了一口茶之后道：“方先生，我觉得还是谈谈铺面的租金多少吧。”
　　方龙没有接江寒的话，反而笑着反问道：“你难道就不怕告诉了我，然后我不租给你们，自己去做吗？”
　　江寒闻言放下了手中的茶杯，看着方龙道：“你能保证挣钱吗？”
　　方龙闻言顿时一滞，而后摇头道：“这谁能保证啊，做生意不就是有赚有赔吗？”
　　江寒闻言却是笑道：“我能保证，稳赚不赔的那种。”
　　咖啡厅之中很安静，此刻并没有多少人，只有舒缓的音乐不断响起。
　　苏浩一直坐在旁边默不作声。
　　这种时候，还是江寒出面更好，他清楚自己的斤两，根本不可能在方龙这种人身上占到便宜。
　　方龙听着江寒的话，微微有些惊诧。
　　但是随即便不说话了，低着头似乎在思索着什么。
　　江寒见方龙不说话，也只是安静地坐在那喝着茶。
　　只不过心里却是默念了一句推演方龙生平经历。
　　谈生意，就是要知己知彼才好。
　　江寒必须要拿捏住方龙的七寸，才好讨价还价。
　　“叮……二级系统推演中……”
　　“推演完成，本次方龙生平推演结果为……”
　　江寒坐在那，面前却浮现出了一块淡蓝色的光幕，但是除了他之外谁都看不到。
　　‘方龙，男，三十二岁，高中学历，高考之后父母双亡，曾因盗窃罪入狱三个月，出狱后便于社会人员混迹在一起，做着高利贷业务，同时与很多赌场有联系，期间多次投资产业，想要洗白，都以亏损告终，后彻底投身商界，五年后身价千万，十年后身价过亿……’
　　江寒看着系统给出来的密密麻麻的资料，大致扫了一遍，方龙好像还真的金盆洗手了。
　　系统不会骗人，给出来的，就是方龙上一世的经历。
　　看着上面显示出来的资料，江寒心中已经有了决定。
　　方龙的头脑绝对不差，否则也不会在当初‘大扫除’的时候还能保存自己的实力。
　　后来由黑转白之后更是迈上了人生巅峰。
　　当然，所谓的身价过亿肯定是有水分的。
　　江寒估摸着，这栋三层小楼，在十年后的价格便要两千多万左右。
　　不过这依旧不能否认方龙的确靠着他自己的头脑赚到钱了。
　　但是现在的方龙，可不是以后那个成功商人。
　　此刻他只是一个投资失败了很多次，还只是一个经商小白。
　　看着方龙脸上的表情，江寒大致能够猜到他心里到底在想什么。
　　果然，方龙在犹豫了近一分钟之后终于抬起了头，看着江寒二人道：“江寒，我手里还有一百万左右，你们能让我入一份股吗？”
　　“如果你们同意，那栋楼的第一层，甚至第二层，我都可以免费让你们使用。”
　　方龙有他自己的考虑。
　　尽管此刻他手里有一百万的现金，甚至名下还有一栋楼。
　　靠着收租完全能够后半生无忧。
　　但是他放弃之前的那些恩怨，金盆洗手，要的可不只是这样。
　　他要在商界闯出自己的名头。
　　但是却也很清楚自己的能力。
　　正在愁眉苦脸之际，江寒却告诉他，现在有一个肯定能赚钱的生意，在等着他。
　　方龙如何能够忍得住？.

第64章



　　方龙从来没有小瞧过江寒。
　　尽管江寒看起来真的很年轻。
　　但是不知道为什么，在江寒说这门生意稳赚不赔时，方龙的心里居然有了几分相信的意思。
　　赚的多少他并不在意，只要能够让他学习到成功的经验就好。
　　没办法，赔的次数太多了，方龙已经有心理阴影了。
　　江寒对于方龙做出的决定一点都不意外，甚至感觉在情理之中。
　　但是苏浩不一样。
　　他并不知道方龙之前的那些经历，在他看来，方龙此刻，应该一脚把他们踹开，然后自己截胡才对。
　　怎么可能会像是请求一般地说出这种话。
　　这与方龙之前留给苏浩的印象差距实在太大了。
　　于是，苏浩直接被呛住了。
　　喝了一口茶忘了咽下去，直接流进了气管。
　　呛水感直接让苏浩剧烈地咳嗽了起来。
　　江寒有些恨铁不成钢地看了这家伙一眼。
　　而后转头看着方龙道：“不好意思，我们手里的资金已经足够了，暂时并不需要过多资金进入。”
　　所谓的资金够了，根本就是在扯淡。
　　网吧市场整个都还没有开发，就连网吧管理系统都还没有出来，这种情况下，就算再多的资金，江寒都不会嫌多。
　　但是问题是，他固然可以接受方龙入股，但是之后呢？
　　方龙一旦投入过多的资金，必然会要求很多的股份。
　　江寒拿了钱，自然无法拒绝。
　　所以江寒现在所能做的，就是无限降低对方的估值，然后再反过来无限提升自己这边的身价。
　　让方龙知道，他们并不需要他手里的钱。
　　只是一种手段。
　　为的就是磨一磨方龙的性子。
　　而方龙此刻也如他所料。
　　在听到江寒的话之后，整个人便急了起来。
　　好不容易碰到的机会，可不能就这么让溜走了。
　　“江寒，你直接给出你的报价吧，我出多少钱，可以拿到多少股份。”方龙懒得去算计那些，直接道。
　　江寒端起茶杯轻抿了一口茶。
　　嘴角微微露出了笑容。
　　这可是你自己送上门来让我宰的！
　　不把之前那六十万都给你杀出来，我就不姓江了！
　　“一百万，三十的股份。”江寒放下手中的茶杯，淡淡道。
　　这一下，不光是方龙惊住了，就连苏浩，此刻都是一脸惊诧地看着江寒。
　　让方龙出资一百万，只占三成的股份是什么概念，等于是江寒在他们二人一分钱都还没支出的情况下，就已经给这家网吧估值三百万了！
　　尽管苏浩对于自己的计划极为自信，但就是说破天，也不可能值这么多钱啊！
　　方龙在听到江寒的报价之后，也是脸色一黑。
　　“江寒，这句玩笑话，可不好笑。”
　　“玩笑话？我没有说玩笑话啊。”江寒看着方龙，做出一副很诧异的表情道：“我认为一百万的确只值三成的股份。”
　　“当然，你可以选择拒绝，然后我们走正常的商业租赁合同，等到时候，你就知道到底值不值三百万了。”
　　“不过我友情提醒你一句，到时候，可就不是一百万占三成股份的价格了。”
　　江寒的这话，半真半假。
　　网吧的确发展潜力很大，但是也要看情况。
　　初期的启动资金多了，自然可以更快地抢占市场发展。
　　不过江寒原本的预期，三十万就足够了。
　　几个月回本之后，剩下的就都是纯利润了。
　　尤其是在cs等游戏传入**之后，更是进一步推动了网吧的发展。
　　在网络没有进行提速之前，网吧，可是局域网的天下。
　　江寒能够预见，等到自己一百台电脑的大型网吧开起来之后，周围有多少小型网吧会遭受到打击。
　　他不缺钱，自然没有必要真的接受方龙的投资。
　　这笔投资，只是锦上添花而已，起不到雪中送炭的效果。
　　方龙看着江寒自信的眼神，不知怎么的，心里就松了几分。
　　难道真的有这么赚钱？
　　方龙不禁在心里问起了自己。
　　“江寒，你要知道，这栋楼，可是在我手里。”方龙放出了自己的杀手锏。
　　但是换来的，却只是江寒的冷笑。
　　“一栋楼而已，其他地方也能找到，你不用拿这个威胁我。”江寒淡淡地说完之后便站起了身。
　　“如果你不能接受这个价格，那就没有什么好谈的了，我们还有点事，就先走了。”
　　江寒直接伸手抓住了苏浩的胳膊，然后把他拽出了咖啡厅。
　　苏浩看着江寒咄咄逼人的样子，有心想要提醒江寒一句，不要说的太死了。
　　但是最终还是没有说出口，跟着江寒便出了门。
　　只留下方龙一个人看着江寒二人离开的背影，眉头时而皱起，时而舒展。
　　坐在那里，不知道在想什么。.

第65章



　　咖啡厅外。
　　苏浩看着江寒一脸疑惑道：“小江哥，你刚刚为什么……”
　　“为什么会开出那种价格？”江寒微微偏头看着苏浩，笑着道。
　　苏浩点了点头，没有说话，但是意思很明显。
　　江寒摇了摇头道：“他之前拿了我六十五万，不想办法让他吐出来，我心里不舒服。”
　　江寒不算是一个记仇的人，之前碰上那种事，迫于无奈才选择破财免灾。
　　但是现在轮到方龙向他低头了，江寒自然也不会客气。
　　该宰的时候，一定要下刀子狠一点。
　　哪怕这一百万其实对他来说并不算什么，但是只要能够出了心里这口气就行了。
　　换句话说，江寒其实也并不是真的想要跟方龙合作，只是为了出心里这口气，所以才给了方龙一个根本不可能答应的条件。
　　尽管这一块地方，的确是拿来发展网吧的宝地。
　　方龙最后到底会怎么选择江寒也懒得去想，哪怕最后他不答应，江寒也完全可以去找别的店面。
　　之前去看了那么多家店面，又在方龙这里耽误了不少的时间，此刻已经下午四点多了。
　　“那接下来我们去干嘛？”苏浩自然不懂江寒的有恃无恐，反倒是一副颇为受打击的样子。
　　“回家，收拾一下，然后准备去巅峰KTV。”江寒捋了捋刘海道。
　　时间长了没有理发，头发有些长了。
　　江寒本身对于这种活动其实并不是很向往。
　　从二十年之后回来的他，自然有些看不上现阶段的这些娱乐方式。
　　但是能够跟高中那帮同学再聚一次，也算是了结了江寒心中的一个遗憾吧。
　　苏浩听到江寒的话，原本心中的郁闷瞬间没了。
　　一脸兴奋地拉着江寒便往路边走去。
　　一边走一边嘴里还念叨着：“今晚一定要玩个尽兴。”
　　江寒能够理解，一个压抑了三年的高中学生，在高考完之后，到底有多想释放一下。
　　带着苏浩去理了一个发，把苏浩的‘小平头’收拾了一下，让他看起来不那么老土之后，江寒也把自己的头发收拾了一下。
　　江寒接下来的行程会排的很紧，而且所需要见的，都是那些未来的商界大佬。
　　他必须要想办法把自己弄得成熟一点，否则会凭白下降自己在对方心中的成熟。
　　没有人会愿意接受一个十八岁少年的投资。
　　发型是一点，衣服是一点，甚至江寒还打算弄一个金丝眼镜戴着。
　　不得不说，在收拾了发型之后，江寒整个人的气质都发生了不小的变化。
　　最起码看起来没有那么稚嫩了。
　　带着苏浩回家换了一身衣服之后，便往巅峰KTV赶去。
　　KTV的发展到现在还只是刚刚冒头，即便是苏城也极为少有。
　　赶到地方之后，江寒才发现KTV的生意有多火爆。
　　门口密密麻麻地停着车，一栋四层的小楼，几乎全都是这家KTV的。
　　江寒二人从出租车下来之后，远远地便看到了站在门口的刘俊。
　　“江寒，苏浩，这里。”刘俊朝二人招了招手。
　　江寒二人向着刘俊走了过去。
　　“你们终于来了。”刘俊的脸上带着笑意道。
　　显然，能够组织这次活动，让刘俊也很兴奋。
　　“人都到了吗？”江寒看着刘俊问道。
　　“差不多了，来的都比较早。”刘俊道：“只不过有一部分人因为高考发挥不理想，所以不想过来。”
　　江寒二人闻言，也只是叹息了一声。
　　这种时候，他们显然没有办法去劝说什么。
　　他们也不可能帮到所有同学。
　　“包间在四楼，409，最里面的那个大包就是。”
　　因为这次要来的人比较多，刘俊就直接定了一个最大的包厢。
　　跟刘俊说了一声之后江寒二人便上了楼。
　　江寒一边往楼上走，一边打量着这家KTV每一层的情况。
　　一楼是做餐饮的，摆着很多的桌子，此刻有不少人正在吃饭。
　　再往上的三层楼都属于KTV的包间。
　　此刻已经有超过一半的包厢里面有了人。
　　就连江寒都不禁有些佩服这家店的老板。
　　绝对不是一个普通人。
　　这样的经营模式，足以让他稳稳地赚十年钱。
　　在这个年代能够想出这种经营模式的，估计很有可能是什么名牌大学的金融系学生。
　　尽管KTV现在已经有了冒头的时候，但是江寒却并不打算入场。
　　投资太多，收益率还是有些低。
　　**经济还没有彻底开始腾飞，娱乐休闲场所终究还是受到经济发展的限制。
　　休闲场所这一块，只有等以后手里资金充裕了，才能去涉足了。
　　ps：最后一天的免费章节，求各位能在上架后支持一个首订。.

第66章



　　“407,408，409，这个。”苏浩看着上面的每一个门牌号，然后一个一个找了过去。
　　江寒直接推门走了进去。
　　此刻刚下午六点半，但是包厢里面却已经坐了二十几个人。
　　江寒他们班总共只有四十七个人，有一部分人不来，二十几个人，要来的基本也已经到了。
　　男女各半，此刻都坐在沙发上说笑着。
　　江寒还看到了摆在角落的四五箱啤酒。
　　显然众人这是打算今晚不醉不归了。
　　江寒看着那几箱酒，只是笑了笑。
　　上一世的他在大学的时候也没少喝酒，工作之后又做得是销售。
　　自然免不了要喝酒应酬。
　　白酒红酒都少不了，对于低度数的啤酒，早就已经有了抵抗力。
　　千杯不醉是假的，但是啤酒喝下去除了涨腹感之外倒也没有什么感觉了。
　　包厢之中的众人在看到江寒二人进来之后，都兴奋地打了一声招呼。
　　江寒二人招了招手，也走了过去。
　　收拾了一下发型的江寒此刻绝对属于场上最靓的仔。
　　整个人的气质跟包厢里的这些同学有一种截然不同的感觉。
　　穿着林汐颜给他挑选的休闲西装，江寒整个人显得有些安静。
　　不少女生在看到江寒进来之后，都是眼前一亮。
　　“靠，江寒你一进来就把所有的风头全抢了，你小子打扮的这么骚包，不知道的还以为你是去谈生意的。”
　　有个男生发出了对江寒的鄙视。
　　他们没办法分清楚休闲西装跟商务正装的区别，一眼看上去只认为江寒穿的就是西装。
　　江寒也只是笑了笑，并没有解释什么。
　　苏浩也做出一副嫌弃的样子，一屁股坐到了众多男生的中间，离江寒有些远。
　　江寒知道他们都是在开玩笑，倒也没有过多地在意。
　　陆陆续续又来了几个人之后，刘俊才带着刘倩走了进来。
　　时间也刚好七点一十。
　　而刘倩进来之后，让这个包厢的男生都眼前一亮，就连江寒都忍不住多看了刘倩两眼。
　　此刻的刘倩已经换掉了早上的那一身衣服，穿着一身白色的连衣裙，头发也微微散开了，甚至还特意画了淡妆。
　　给人一种极为惊艳的感觉。
　　“不好意思，有点事耽搁了，所以来迟了。”刘倩显然也知道自己迟到了，进门之后便跟包厢里的同学道歉。
　　“没事，刘老师你能来我们就很高兴了。”
　　“对啊，刘老师来最中间。”
　　刘倩进来之后，也就代表着这场聚会可以正式开始了。
　　刘俊看着众人道：“大家都还没有吃饭吧？我订了两桌菜，待会大家一起吃点。”
　　一般的卡拉ok可不带餐饮业务，而这也正是江寒有些欣赏这家店老板的地方。
　　能够想到把餐饮跟KTV结合起来。
　　刘俊说完之后便抱了一箱酒过来打开了，同时还拿来了几副扑克。
　　女生不好喝酒，便给她们每人要了一瓶饮料。
　　“刘俊，你这是什么意思啊，大家都是成年人了，还喝什么饮料啊，喝酒带我一个。”
　　看着刘俊让人送过来的饮料，其中一个平时跟男生们玩得比较好的女生不由得出声道。
　　这话一出，立马便得到了不少女生的响应。
　　所有人都很清楚，这次一聚之后，以后再相见都不知道要等到什么时候了。
　　所以心里也都有了想要放肆一回的想法。
　　刘俊闻言脸上带着尴尬的意味，只能道：“那这样，想喝酒的过来，不想喝酒的就去另外一张桌子上，今晚我们不醉不归。”
　　三四十个人，一张桌子显然坐不下，包厢之中除了两张玻璃桌面的茶几之外，还有一张很大的餐桌。
　　刘俊此言一出，立马便有几个女生响应，站起来向这边走了过来。
　　几个男生往旁边坐一坐，空出了一片地方。
　　刘倩走过来坐到了男生跟女生的中间，恰好就在江寒的身旁。
　　江寒隐隐能够嗅到一股淡淡的花香味，也不知道刘倩是不是喷了香水。
　　“刘老师，你也来喝一点吧。”苏浩看着刘倩坐下之后便出声道。
　　刘倩闻言却是微微摇了摇头道：“我酒量不行，你们喝吧，玩的开心点。”
　　刘倩身为一个老师，自然不可能真的跟学生坐在一起喝酒，如果她是男的倒也没有什么，作为一个女老师，自然要注意自己的形象。
　　说完之后，刘倩便转头跟几个女生聊起了天。
　　江寒也转身跟苏浩他们喝起了酒。
　　只不过这帮人的玩法实在是简单粗暴，从头到尾就会抽牌比大小，玩的江寒甚是无趣。.

第67章



　　**的酒文化由来已久，职场上更是免不了喝酒。
　　随之诞生的，便是诸多酒场上的玩法。
　　眼看着这帮同学如此无趣的玩法都能玩的这么嗨，江寒不禁有些无奈。
　　抽牌比大小，最小的那个人喝酒，一圈转下来也就一个人喝，气氛很难提起来。
　　江寒如果用推演系统作弊，自然可以保证每次自己都喝不到酒。
　　但是那样做就有些过分了。
　　推演的机会也不是这样用的。
　　“来来来，我教你们玩别的。”
　　江寒实在看不下去了，问刘俊把扑克牌要了过来，然后给众人教起了其他的玩法。
　　酒场上最为常见的玩法便是诈金花，每个人发三张牌，然后看自己手中牌的大小。
　　然后根据自己的牌，决定是扔了还是报几杯，庄家决定开还是不开。
　　玩法很简单，江寒解释了一遍之后所有人基本也都会了。
　　第一轮自然是江寒做庄家。
　　江寒也没有用系统去作弊，跟自己同学玩还作弊，就显得有些过分了。
　　也不知道江寒今天是不是手气不好，每次发的牌都是很小的那种。
　　这帮同学也都是初生牛犊不怕虎，各种报，一轮玩下来之后，江寒一个人就喝了三四瓶酒。
　　江寒只觉得肚子很涨。
　　一轮过后大家也都逐渐熟悉了玩法规则，苏浩毫不客气地接过了江寒手中的牌。
　　在苏浩的刻意针对下，江寒每一轮的牌都会被开，只不过苏浩的手气也不怎么样，二人属于半斤八两的那种。
　　江寒慢慢地又喝了两瓶左右，苏浩同样也少不了。
　　饶是江寒此刻都觉得有些醉了。
　　现在的他还不是上一世那个久经洗礼的江寒，对于酒精的抵抗力还是有些差了。
　　跟众人说了一句你们先玩之后，江寒便微闭着双目躺在了沙发靠背上。
　　陆陆续续地又有几个女生参与了进来，剩下的女生见状，也不好单独地坐过去，只能一同加入了进来。
　　所有人一同参与进来，让酒桌上的气氛更加融洽。
　　大家都处在情窦初开的年级，又是朝夕相处了这么久，平时顾忌着同学关系，再加上马上高考了。
　　所以都压制着自己的心思。
　　但是现在高考已经结束了，如果再不表达自己的爱意，估计以后就没有机会了。
　　但是直接这样说，难免会有些尴尬，而且很多人都鼓不起来勇气。
　　酒精倒是能够给他们一份勇气。
　　因此很多人都是在刻意地想要把自己灌醉，然后借着醉意去表白。
　　男生给自己心仪的女生挡酒，女生也时不时地给男生替酒。
　　一来二去的，大家也都知道了谁对谁有想法。
　　刘倩则是坐在那里，看着众人在那里玩闹，时不时地主持一句公道。
　　“江寒，你行不行啊，就你一个人躺着，赶紧起来。”
　　苏浩旁边坐着一个女生，长的挺漂亮的，也不知道时不时因为害羞，还是喝了酒的缘故。
　　此刻苏浩的脸有些泛红。
　　江寒闻言甩了甩头，也坐了起来。
　　“你能不能喝？要是不能喝就算了吧。”刘倩知道江寒喝了很多酒，此刻见他又坐了起来，不由得出声道。
　　虽然是为了玩的尽兴，但是真要是喝的伤了身体，就得不偿失了。
　　“没事。”江寒摇了摇头，示意自己没事。
　　“刘老师，你也一起喝一点吧。”桌上有人看着刘倩道。
　　“是啊刘老师，我们可是一个老师都没叫，只叫了你一个人，多少喝一点吧。”
　　“刘老师你要是喝不了我给你替。”
　　刘倩想了想，也点了点头。
　　一年的相处，马上就要分别了，刘倩也不好意思再驳了众人的面子。
　　只是喝一点酒，只要控制住量，应该没什么太大的问题。
　　刘倩也加入了进来，酒桌上的气氛自然显得更加融洽了。
　　借着酒意，有很多平时不敢开的玩笑也都说了起来。
　　比如苏浩这家伙就带头吐槽起了江寒。
　　“小江哥这个人啊，什么都好，就是长的太帅了，你们有没有这种感觉？”苏浩看着众人道。
　　在场的所有人都点了点头。
　　“从小到大，只要跟这家伙在一起，所有女生都不带正眼看我一下的，我难受啊。”苏浩端起一杯酒，而后看着江寒。
　　“小江哥，单说这件事，你是不是应该跟我道个歉？”
　　江寒知道这家伙就是想要开玩笑，端起酒杯郑重其事地道：“行，关于你长的丑这件事，我向你道歉。”
　　说完之后所有人都大笑了起来。
　　苏浩嘴里笑骂了一句去你的，然后跟江寒碰了一下。
　　有苏浩带头，不少的人都袒露了自己的心声。
　　该道谢的道谢，该道歉的道歉。
　　更有甚者，有两个男生还直接对女生表白了。
　　女生红着脸，在所有人的起哄下，倒是答应了下来。
　　刘倩时不时地喝一杯别人敬过来的酒，时间长了，倒也喝了不少。.

第68章



　　江寒就坐在刘倩的旁边，自然能够察觉到刘倩的异样。
　　刘倩似乎对酒精有些过敏，在喝了酒之后，整个人脸都红了。
　　而且江寒能够明显地感觉到，刘倩此刻已经有些醉意了。
　　因为刘倩连眼睛都快睁不开了。
　　“刘老师，你不能喝了，算了吧。”江寒微微皱着眉头道。
　　之前听刘倩说她不能喝酒，谁都没有太在意，只以为是刘倩推脱的一个借口。
　　但是现在看来，刘倩是真的不能喝。
　　本来江寒只是好心地提醒一下，但是刘倩却是手一挥道：“谁说我不能喝了，我还能喝，你来陪我喝。”
　　说着，刘倩还提过来了两瓶酒，直接往江寒的怀里塞了一瓶。
　　江寒怀里抱着酒，看着刘倩，一脸无奈。
　　醉酒的人，都说自己没醉，还能喝。
　　无非就是一个面子问题而已。
　　刘倩在把酒瓶子塞给江寒之后突然一顿，而后看着坐在她身旁的一个女生道：“那个，小梦，你陪我去趟厕所。”
　　刘倩之前喝了不少酒，想去上厕所也很正常。
　　只不过看这个样子，她自己一个人估计能不能走到厕所都不一定。
　　被刘倩叫到的那个女生点了点头，她没喝酒。
　　搀扶着刘倩站起来之后二人便往门外走去。
　　江寒等人也没有在意。
　　打定主意等会刘倩回来之后就不让她再喝酒了。
　　酒喝到这个份上，气氛也都玩起来了，彼此之间也没有了顾忌。
　　有不少人直接对着身旁的女生表白了起来。
　　管他能不能成，先把心里话说出来再说。
　　事实证明，人在酒精的刺激下，会做出很多平时不敢做的事。
　　男生敢说，女生就敢答应。
　　一顿酒喝出了几对情侣，也是众人没有想到的。
　　有几个女生同样对江寒发起了攻势。
　　其中一个女生见刘倩走了之后，更是极为大胆地坐到了江寒的身边。
　　“江寒，我……”
　　只是那个女生话刚说了一半，之前跟刘倩一起出去的那个小梦便猛地推开了门，
　　一脸焦急地看着众人道：“你们快出来，刘老师被人给挡住了！”
　　“砰！”
　　听到小梦的话，桌上的所有男生都有些忍不住了，苏浩更是猛地一拍桌子便站了起来。
　　“玛德，居然有人敢堵刘老师？兄弟们，走！”
　　苏浩直接带着众人出了门。
　　都喝了酒，加上又是血气方刚的年级，此刻听到自己的老师被人给堵住了，根本不可能有人能够忍得住！
　　就连几个女生也都忍不住了。
　　二三十个人一同出了门，直接把整个楼道都给堵住了。
　　江寒看着眼前这个欲哭无泪的女生，叹息了一声道：“到大学之后好好学习吧。”
　　说罢江寒便站起了身，往外走去。
　　那个女生看着江寒的背影，已经不知道应该说什么了。
　　好不容易鼓起勇气，却被人以这种方式给破坏了。
　　对她来说实在太过讽刺。
　　见江寒已经出了门，那个女生也只能站起来，跟着一起往外面走去。
　　江寒过去的时候，一眼便看到有一个人正抓着刘倩的胳膊，拽着她不知道想要去哪里。
　　苏浩一帮男生见状直接就冲了上去。
　　“放开我老师！”
　　一帮人对上一个人，怎么也能打赢。
　　果不其然，苏浩直接飞起来一脚便踹在了那人的腰间。
　　那人一时不备，直接被踹到在地，随后苏浩一帮人便涌了上去，把那个倒在地上的家伙一顿踹。
　　都喝了酒，江寒怕他们手下没轻没重地，便连忙跑了过去。
　　刘倩此刻仿佛是受了惊吓一般，整个人都在微微颤抖。
　　“没事吧？”江寒看了刘倩一眼，确定她身上的衣服什么的都还好。
　　刘倩微微摇了摇头，转头看向了苏浩等人，见苏浩他们一帮人围着一个人打，立马脸色一变喊道：“行了，别打了，别闹出人命了！”
　　江寒转头看向了苏浩等人。
　　眼看着那个之前拉着刘倩的男人此刻已经被打的满脸是血，微皱着眉头，上前几步把苏浩等人给拉开了。
　　这个关头苏浩等人要是因为故意伤害，甚至杀人被抓进去，可就麻烦了。
　　这人虽然行为过分了，但是罪不至死。
　　而苏浩等人被江寒拉开之后还是一脸愤怒地盯着那个躺在地上的男人，嘴里怒骂着。
　　“来啊！敢动我老师？我打不死你！”
　　“让你管不住自己下面，真是什么人都敢碰！”
　　苏浩甚至还想再冲上去踹几脚，但是却被江寒给拦了下来。
　　“你小子给我安分点！”江寒一把将苏浩给推了回去，而后看着刘倩道：“刘老师，麻烦你把他们都带回去。”
　　这件事因她而起，刘倩此刻酒也被吓醒了。
　　闻言点了点头。.

第69章



　　而因为楼道里的声响，此刻更是吸引了不少人探出了头看了过来。
　　只不过在看到江寒他们一帮人之后便又把头缩了回去，能不惹事自然没有人愿意去惹事。
　　苏浩等人还有一种不想离开的意思，刘倩怎么都劝不动他。
　　但是江寒却是回头瞪了他一眼道：“还不回去！等着干嘛，还想打架啊！”
　　江寒的语气有些生硬，听得所有人都心底微微一颤。
　　“赶紧回去，别他么留在这里捣乱！”
　　这件事本来是他们占理，但是苏浩等人却是不由分说一顿揍，把人给揍成了这幅模样。
　　如果对方真的要豁出来折腾他们，几乎一抓一个准。
　　江寒看着地上那个浑身是血的男子，心里不由得感叹一句自己还是下手慢了。
　　反正都已经闹到这种地步了，江寒也不说什么后悔的话。
　　微微蹲下身子道：“能起来吧？”
　　那个男子挣扎了两下，从地上爬了起来，一抹脸上的血，然后看着江寒道：“小子！你们居然敢打我，你们知道我是谁吗！打了我，你们一个都跑不了！”
　　江寒见他还能威胁人，便知道伤的不重，点了点头道：“行了，你也不用威胁我，这件事因什么而起你自己也很清楚，被打也是应该。”
　　说罢，江寒便想要起身跟苏浩等人回包厢。
　　但是就在此时，不远处的一个包厢之中，一帮人突然涌了出来。
　　在看到地上躺着的那个浑身是血的男子之后，其中两个人便怒骂了一句。
　　“玛德，敢打我兄弟！”
　　一行人浩浩荡荡地，看起来足有十几个人。
　　而且很多的人都是光着膀子的，纹着纹身。
　　江寒在看到那帮人冲过来之后便暗道一声不好。
　　这帮人一看就是经常打架的那种。
　　而江寒身后的那帮学生，只是凭着人多势众，喝了点酒，才敢动手的。
　　如果真的在这种地方打起来，绝对是一边倒地横推！
　　苏倩显然也是发现了这个问题。
　　眼看着一帮人向这边走了过来，脸色猛地一变。
　　转身就对苏浩等人道：“你们快回去！想办法报警！”
　　这种时候，哪怕是被警察带去进行思想教育，也不能让这帮人跟苏浩他们打起来。
　　要是真的动起了手，吃亏的绝对是他们这边。
　　那帮学生眼看着对方来了这么多人，情不自禁地便往后退了一步，但是却也硬撑着胆子，没有离开。
　　“哈哈！我兄弟来了，你们一个都跑不了！”躺在地上的那个人眼看着一帮人向这边走了过来，此刻更是放声大笑了起来。
　　被苏浩他们一帮学生给打了，让这人有种脸面尽失的感觉，看着过来的那帮人便喊道：“我在这！给我把这帮家伙抓起来！”
　　“江寒！你也回去！”刘倩把所有人往后推了几步之后转头见江寒还站在那里，不由得焦急地喊了一声江寒。
　　但是江寒却没有丝毫的动作。
　　只是看着那帮人。
　　因为他一眼便看到了，这帮人簇拥着的那个人，是之前就见过的花哥。
　　花哥都在这了，方龙应该也在这才对。
　　刘倩显然不知道这些，小跑过来就想要把江寒拉回去。
　　“江寒，你也快回去！”
　　刘倩伸手拽着江寒，但是江寒却根本没有动。
　　“小子！就是你打了我兄弟？”
　　走在最前面的一个人看着站在那里的江寒，冷哼一声怒道。
　　江寒没有说话，只是静静地看着花哥。
　　“小子，我问你话呢！”走在最前面的那个人见江寒不说话，不由得恶狠狠道。
　　江寒依旧不说话。
　　刘倩见状直接挡在了江寒的面前，强撑着心底的怯意道：“我是他们的老师，你们有什么事跟我说好了。”
　　江寒看着挡在自己面前的刘倩，不禁有些觉得好笑。
　　不过却也是心底一暖。
　　刘倩虽然当老师还显得有些稚嫩，但是却也在某些方面超过了不少的老师。
　　伸手把刘倩往旁边拉了拉，免得这帮家伙突然动手伤到刘倩。
　　“草！你小子聋了是吧！”走在最前面的那个人见江寒依旧不说话，不由得怒道。
　　但是随即便被人一把推开了。
　　花哥走在最前面，低头看了看躺在地上的那个家伙，而后看着江寒道：“在这里都能见到你小子？可真是巧啊。”
　　江寒看着花哥，摇了摇头道：“一点都不巧。”
　　刘倩站在一旁，有些诧异地看了花哥一眼，又转头看着江寒。
　　似乎想要问江寒为什么会认识花哥这帮人。
　　但是想了想，还是忍住了。
　　“这是什么情况？你应该给我一个解释吧？”花哥看着江寒，冷声道。
　　“解释？让方龙出来，我倒是想要问他要个解释！”江寒闻言却是冷哼一声，毫不客气道。.

第70章



　　“让一让。”人群后面，方龙的声音响了起来。
　　原本堵得很死的楼道，在听到方龙的声音之后，立马分出了一个可以让一人通过的小道。
　　方龙走了过来，看了一眼躺在地上的那个人。
　　那人见方龙过来，立马便哭丧道：“龙哥，你可要给我做主啊，我被这帮家伙给打了，你看我身上的血。”
　　苏浩他们刚刚下手挺重的，这人的鼻梁跟耳朵都被打出了血。
　　看起来样子的确很惨。
　　方龙看着那人的惨状，不禁微微皱了皱眉头道：“先带他去包扎一下吧。”
　　立马便有两个人走上来，想要把他带下去。
　　方龙说完之后，便抬头看向了江寒。
　　“这是几个意思？”方龙看着江寒，声音微微有些冷。
　　江寒看着方龙，而后笑着道：“我还想问问你是几个意思呢。”
　　“怎么？如果真的嫌我开出的价格高，你大可以冲我来，让你手下的人去骚扰我老师，是几个意思？”
　　江寒果断道。
　　这种时候，自然是要把锅都甩出去。
　　与此同时，江寒的意念微沉，只要方龙等人表现出任何一丝不依不饶，想要报仇的态度，他就会直接把系统商城里的那瓶基因药剂兑换出来。
　　哪怕因此会损失不少，江寒也顾不得这些了。
　　价值一百万一瓶的基因药剂，效果应该很强力！
　　“骚扰你老师？”方龙闻言微微一愣，而后看着那个被人抬起来的男子。
　　“等等。”
　　方龙出声叫住了那两个人。
　　“到底是怎么回事？”方龙看着那个浑身是血的人冷声道。
　　“龙哥，您可千万不要相信这小子的话，我就是出来上个厕所，看到那个女人长得漂亮就想要跟她说两句话，谁知道这帮学生直接冲过来就把我打了！”
　　“你在乱说什么！”不远处的苏浩等人听到这家伙的话，立马忍不住了。
　　“我们出来的时候明明看到你拽着刘老师！”
　　“如果不是我们来的及时，你还指不定要做出什么事呢！”
　　不光是苏浩他们气不过，就连江寒此刻也是面色一冷，看着方龙道：“你自己的人是什么样，你自己应该很清楚吧。”
　　方龙清楚吗？他自然很清楚。
　　原本只是想要跟这帮兄弟们一起吃顿散货饭，然后就好聚好散。
　　但是谁能够想到今天居然还能够发生这种事。
　　方龙有些恨铁不成钢地看了那个满脸是血的家伙一眼。
　　心底有些为难。
　　若是以往，碰到这种事，他自然是二话不说带人冲上去了，先把仇报了再说。
　　但是现在……
　　他都已经想要洗白了，自然不想再做这种事了。
　　江寒看着方龙，自然捕捉到了他眼中的那一抹犹豫之意。
　　“医药费我出，这件事就当没有发生过。”江寒淡淡道。
　　方龙还是没有下定决心，看着江寒，没有说话。
　　楼道之中隐隐还有唱歌的声音响起。
　　不过就在方龙犹豫不决的时候，却是突然响起了一阵警笛声。
　　方龙那边的人脸色顿时一变。
　　肯定是有人怕这的打起来，偷偷报了警。
　　这件事现在显然没办法继续下去了。
　　方龙也不再犹豫，深深地看了一眼江寒后道：“这件事先这样，等警察来了之后，你应该知道怎么说吧。”
　　江寒点了点头，没有说话。
　　怎么说？自然是说那个家伙自己不小心摔倒了。
　　总不能真的如实说了吧。
　　这件事情双方都不占理，要是真的深究起来，谁都讨不了好。
　　与其多一事，不如少一事。
　　江寒跟方龙都是这个意思。
　　两帮人来的快，散的也快。
　　江寒招呼着一帮同学回到了他们的包厢之中。
　　差一点就真的打起来了，饶是江寒，刚刚都差点没忍住，把基因药剂给兑换出来了。
　　此刻包厢内的气氛微微有些沉默，经过刚刚那件事，显然众人都已经没有了玩下去的心思。
　　刘倩拿起桌上的酒瓶，给自己倒了一大杯酒，又给江寒倒了一杯。
　　端起来之后递给了江寒。
　　“今天这件事，我代同学们谢谢你。”
　　刘倩心里很清楚，今天这件事，要是没有江寒，肯定不会这么轻易就被解决，甚至在场的这帮学生，都要挨一顿打。
　　说完之后刘倩便将杯中的酒一饮而尽。
　　“还喝啊。”江寒看着刘倩微微泛红的脸，有些无奈地又喝了一杯。
　　“行了，你们玩你们的，江寒，你跟我出来一下。”刘倩安慰了众人一句之后，叫了江寒一声。
　　江寒闻言，心中便已经猜到了刘倩想要说什么。
　　不过还是跟了出来。
　　“怎么回事？你是怎么认识那帮人的？”刘倩的步伐有些虚晃，看着出来的江寒，晃了晃头，微红着脸出声问道。
　　“这件事说来话长，一时半会根本解释不清楚。”江寒摇了摇头，并没有解释什么。
　　“江寒，你是一个好学生，也从来没有闯过什么祸，我不希望你跟这帮人沾染在一起，这样对你以后影响会很大。”
　　刘倩刚刚因为生气，勉强能够保持清醒，此刻人都散了，酒意便重新涌了上来。
　　脸上依旧泛着红霞，双眼略微有些迷离的感觉。
　　看着刘倩略微摇晃的身子，江寒心中突然有一种想要吻上去的感觉。.

第71章



　　十二万字的免费章节已经更新完毕了，连续十一天每天万字以上的更新，一路裸奔着到了上架。
　　靠着路过的流量，才有了现在的数据。
　　这个数据不好，甚至可以说很差，现在只能祈求首订数能够高一点了。
　　两万左右的收藏，我求个五百首订，不过分吧。
　　以五百订为底线，上架当天保底十更，也就是两万字的更新，每多一百定，我多加一更。
　　另外我再说说之前剧情里面的一些内容。
　　有读者在书评区留言说内容很毒，却没有评论过哪里毒。
　　我自认为我写的还算贴近现实，不会出现真的很剧毒的情节。
　　同时也有很多读者大哥指出了书里的错误，比如**股票交易是T+1的交易模式，我写成了T+0，在大佬指正之后，我要了权限，修改了很多内容。
　　我是接受错误的，我也愿意改正错误。
　　如果各位以后在阅读的过程中发现了不恰当的错误可以留言，我每一条都会看，能改的我都会改过来。
　　至于那些说有毒，却不说哪里毒的书评，我只能当恶意评论删除了，望见谅。
　　早在刚开始的时候，我就说过，这本书，我想写的是一个个活生生的人物，其中有很多的人物形象都是我身边人，很多情节都是我亲身经历过的。
　　比如王梅赌博欠下高利贷这件事，其实就是我母亲做过的事。
　　为了还债，的确是把家里当时的房子跟车子都卖了，现在还欠着几十万。
　　所以有读者说主角不应该帮赌博的人还债时，我只能沉默。
　　我想写出一本爆款书，但是看这本书的成绩，估计糊口都难。
　　但是写这么多不容易，而且真正暴爽的情节还没展开，我还是想要看看最终的成绩如何。
　　不是卖惨，只是说说事实，骗子户口本只有一页。
　　最后还是求订阅，求首订，求自订，超过一千首订每天两万更！
　　都走到这里了，给个订阅行不行，跪求！！！.

第72章



　　刘倩看起来年纪跟江寒差不多大，而且人又长的这么漂亮。
　　此刻的江寒是那个从二十年后穿越回来的灵魂，自然没有什么师生关系的概念。
　　一想到刘倩以后要便宜那个有家暴倾向的家伙，江寒心中的欲望便有些控制不住了。
　　不过就在江寒要忍不住的时候，不远处楼道口有两个穿着制服的人上来了。
　　江寒只能抑制住心底的冲动。
　　“先进去吧。”江寒一揽刘倩的肩膀，便包厢里面走去。
　　刘倩整个人本来就因为酒意有些发软，此刻被江寒猝不及防地揽住了肩膀，往包厢里面带了一下，重心一偏便要摔倒在地上。
　　江寒只是下意识地一用力，便完完全全地将刘倩整个人都抱在了怀中。
　　两个人都有些懵了。
　　这个姿势，实在太过暧昧了。
　　江寒看着被自己抱在怀里的刘倩，只觉得她脸上红霞更甚。
　　反应过来之后的刘倩连忙挣扎着站直了身子，微微偏过脸，不敢再去看江寒。
　　“刘老师，你喝醉了。”江寒轻咳了一声道。
　　尽管上一世的他并非初哥，但是这一世却还真的没有碰过女生，甚至连恋爱都没有谈过。
　　用苏浩的话来说，就是白瞎了这张脸。
　　刘837倩闻言点了点头道：“那个，我们进去吧。”
　　说罢，刘倩便推开包厢门走了进去。
　　江寒深吸了一口气，平复了一下激动的心情，推门走了进去。
　　似乎是为了平复自己激动的心情，江寒进来之后就见刘倩端起酒杯猛地灌了一杯酒。
　　江寒见状也没有说什么，从口袋里掏出烟盒抽出了一根烟，站在门口便抽了起来。
　　一边抽着烟，一边看着走廊之中的那两个穿着制服的男子。
　　那两个人直接拐进了方龙他们所在的包厢，待江寒一根烟抽完之后，方才看到他们出来，方龙等人一脸恭敬地把二人送了出来。
　　带那两个人走到拐角处下了楼之后，方龙方才转头看了一眼站在包厢门口的江寒。
　　二人对视了一眼，便极为有默契地都回了包厢。
　　刘倩依旧坐在那里。
　　一杯接一杯地喝着酒，把苏浩等人都给吓到了。
　　连声劝说着刘倩别再喝了。
　　但是刘倩根本不听。
　　显然刚刚那一幕对她的刺激实在太大了。
 　　她想要用酒精来让自己忘了那件事。
　　江寒也没有劝她，只是跟众人一起喝着酒。
　　打架的事已经被方龙等人给解决了，江寒自然不用再去担心。
　　一起打了一场架，反倒是让众人的关系更近了。
　　也不知道是不是因为刚刚打的那一架的缘故，有好几个原本被拒绝了的男生，此刻再次获得了心仪女生的关注。
　　酒场上的气氛更好了。
　　中间吃了点东西，然后继续喝。
　　喝到最后，江寒都不知道自己喝了多少。
　　反正之前搬进来的那些酒愣是没够，又要了两箱。
　　转头看了看已经昏睡过去的刘倩，江寒晃了晃有些发昏的头。
　　“今天就喝到这吧，在喝下去就真的回不去家了。”江寒眼看着众人还想要酒，只能出声道。
　　翻看了一下时间，居然都已经十二点了。
　　一顿酒喝了五个小时。
　　这对于上一世的江寒来说极为正常，但是对于这帮刚刚高中毕业的学生来说可不正常。
　　再不回去，只怕是他们的家长都要找过来了。
　　有人带着手表，一看时间之后也起了要离开的心思。
　　江寒便招呼着众人收拾好了东西下了楼。
　　所有人都已经喝醉了，自然不好提收钱的事。
　　看着三三两两相互搀扶着的同学，江寒掏出银行卡道：“刷卡吧。”
　　一顿酒加两桌子菜，总共消费了两千。
　　价格还是有些偏高了。
　　不过江寒也没有在意那些。
　　又从口袋里掏出了几张一百块钱，递给一个服务员道：“麻烦你，帮忙找几辆出租车，送一下我同学们，这是车费，多出来就当是小费了。”
　　那个服务员闻言脸上顿时一喜。
　　江寒给出的这些钱，最后他肯定能剩下不少。
　　一帮人又浩浩荡荡地出了ktv的大门。
　　有小费开道，那个服务员自然极为殷勤。
　　忙前忙后地招呼着出租车过来。
　　安排几个人上去，又付了车钱。
　　然后继续忙活。
　　KTV里面经常会有喝醉酒的人出来，因此周围停着不少的出租车。
　　没过几分钟，便少了打半的人。
　　就在这时，两个扶着刘倩的女生走过来对江寒道：“江寒……那个，我们要回家了，刘老师怎么办？”
　　江寒转头看了一眼已经醉的不省人事的刘倩，有些无奈道：“你们先回家吧，刘老师我去送吧。”
　　“那就麻烦你了。”那两个女生听到江寒愿意去送刘倩，也没有多说什么。
　　江寒伸手接过了刘倩的一条胳膊，搭在了自己的肩头上，另一只手为了防止刘倩摔倒，揽在了她的腰上。
　　“行了，你们先回家吧。”
　　见服务员又叫过来了一辆出租车，江寒道。
　　“那我们先走了。”最后的几个女生也出声道。
　　江寒点了点头。
　　两只手都占着，就没有摆手。
　　苏浩晃晃悠悠地走过来，眼看着江寒还扶着刘倩，犹豫了一下道：“小江哥，我们怎么办……”
　　江寒有些头疼道：“你喝了不少，先打车回家吧，我去把刘老师送到宿舍，她这个样子肯定没办法自己回去了。”
　　刘倩不是苏城人，在这边又没房子，只能住教师宿舍。
　　被江寒扶着的刘倩微低着头，嘴里还嘟囔道：“我没醉，我还能喝……”
　　苏浩见状点了点头。
　　他喝的不比江寒少，此刻只觉得头晕又恶心，只想赶紧回家睡觉。
　　说着便坐上了服务员叫过来的出租车离开了。
　　而江寒微微偏头看了看彻底醉过去的刘倩，只能心中叹息一句。
　　“没酒量还爱逞强，真不知道你是怎么想的。”
　　等了一分多钟，服务员才终于叫到最后一辆出租车过来。
　　江寒艰难地把刘倩放到了后排座位上，为了避免她头撞到车门，只能也坐在了后排位置上，扶住她。
　　“师父，去盘溪路。”江寒躺在后排座椅靠背上道。
　　刘倩的头微微靠在他的肩膀上。.


第73章



　　喝醉过的人都知道，其实醉酒的感觉并不好。
　　尤其是那种半醉半醒之间的感觉。
　　想要睡觉，却又觉得恶心睡不着。
　　江寒此刻便是这种感觉。
　　明明因为醉酒想要睡觉，但是就是觉得恶心，闭着眼睛还直晕，只能睁着双眼，看着窗外不断闪过的风景。
　　开了窗子，想要吹吹风清醒一下。
　　一股股微凉的风透过窗子吹了进来，江寒方才感觉好受了一些。
　　司机显然也知道江寒二人喝了酒，所以并没有说什么。
　　只不过，这股凉风对于醒着的人来说很舒服，对于已经睡着的人来说，~就显得有些冷了。
　　江寒看着窗外的风景，腰间却突然伸过来了一只手，直接穿过了他的腰，抱-住了他。
　　感受到腰间的手臂，江寒偏头看了刘倩一眼。
　　发现她已经整个人都靠在了自己的身上，还伸手抱着他的腰，整个人发出轻微的呼吸声。
　　显然是在睡梦中感受到凉意，下意识地想要找个温暖的东西靠着。
　　江寒把打开的窗子给关上了，但是刘倩抱着他腰的手却没有松开。
　　十几分钟之后方才到了地方。
　　但是江寒还没有下车，便看到了被锁起来的学校大门。
　　这才想起来，现在都已经十二点多了，学校的大门自然是要锁起来的。
　　无奈，江寒只能道：“那个师父，麻烦去光华酒店吧。”
　　光华酒店就在学校周围，而且住宿条件也不差，属于一个三星级的酒店。
　　他现在只想把刘倩赶紧安顿好，然后回家睡觉。
　　司机闻言只是笑了笑，显然误会了江寒的想法。
　　到地方之后江寒抽出一张一百地递了过去，司机大喜过望。
　　甚至主动下车帮江寒拉着车门。
　　刘倩明明很瘦，但是喝醉了之后却又显得那么沉。
　　江寒一个人废了好大的劲，才把她从出租车里弄了出来。
　　拒绝了司机想要帮忙的请求，江寒直接一个公主抱把刘倩抱了起来。
　　反倒是这种方式，显得更加省力。
　　江寒现在这具身体，虽然没有经过系统的锻炼，但是经常打篮球，力气倒也不小。
　　不过江寒依旧有些不满足，心中打定主意，等股市的收益下来之后，一定要把基因药剂给买了。
　　应该能够增强很多的身体素质。
　　抱着刘倩走到柜台前面，江寒掏出了身份证跟银行卡递了过去。
　　“麻烦开一间大床房。”
　　大半夜抱着一个这么漂亮的女生来酒店，而且这个女生还喝醉了，不用想都知道会干什么事。
　　前台的那个服务员看了一眼江寒，心中感叹一句长的这么帅还干这种事。
　　不过江寒干什么跟她也没有多大的关系，低头便在电脑上操作了起来。
　　江寒也借着这个机会，把刘倩放了下来，然后换成了肩头上搭着她的胳膊，另一只手揽着她腰的姿势。
　　一直抱着她也很累的。
　　没过多久，服务员便将东西都递给了江寒道：“您的房间在四楼左手拐角处，那边有电梯。”
　　江寒点了点头，再次把刘倩抱了起来，向着电梯走了过去。
　　几分钟后，江寒用房卡开了房间门，然后抱着刘倩艰难地走了进来，直接把刘倩扔在了床上。
　　不是他不怜香惜玉，实在是他的胳膊已经没力气了。
　　抱着刘倩走了这么长的一段路，江寒的胳膊早就酸了。
　　甩了甩胳膊，江寒看着这种剧烈的动静都没有醒来的刘倩，心中也是有些无奈。
　　白色的连衣裙裙摆微微扬起。
　　江寒叹息了一声，过去把刘倩翻了一个身，让她不至于因为趴着睡而窒息。
　　喝醉了之后一定要注意睡觉的姿势。
　　否则很容易因为胃里的酒液倒灌出来流入气管引起窒息死亡。
　　毕竟彻底醉倒的人，感觉不到窒息。
　　把刘倩的高跟鞋脱了，抱着把她让她躺好，头枕在了枕头上，又拉过被子给她盖上。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　做完了这一切，江寒方才好像瘫软了一般，坐到了窗边的椅子上。
　　打开窗子之后江寒点了根烟。
　　看着床上的刘倩，江寒不得不承认，漂亮的女人就连喝醉了，样子都是美的。
　　若是一般的男人，遇到这种情况只怕是早就忍不住了。
　　但是江寒却依旧能够克制自己的情绪。
　　在江寒看来，如果自己真的在刘倩毫不知情地情况下跟她发生了什么，那他就真的跟畜生没有什么区别了。
　　况且江寒也不需要去做那种事，无论是上一世，又或者是这一世。
　　一根烟抽完，江寒便打算起身离开。
    ........ .... 0
　　同时顺手把窗户给关上了，避免刘倩因为夜里吹进来的风着凉。
　　过去关了灯江寒便打算离开。
　　但是就在开了门之后，江寒却听到了身后刘倩的呢喃声。
　　“水……水……”
　　江寒很想直接关门离开，但是最终还是转身打开了灯。
　　看着躺在床上嘴唇微微发白的刘倩，江寒不由得低声道：“你可千万别诱惑我！”
　　刘倩依旧在不停地呢喃着。
　　江寒拿起了电视旁边的一瓶纯净水，走到床边扶起了刘倩，拧开瓶盖之后送到了她嘴边。
　　“水来了，喝吧。”
　　江寒也不管刘倩究竟能不能听到，微微偏过头，没有去看她的意思。
　　“喝不喝？不喝我走了啊。”
　　不知道为什么，江寒感觉刘倩的身子微微有些……颤动。
　　随后，便是哇地一声！
　　江寒的心态彻底崩溃了。
　　买回来只穿了一次的衣服上，全都是酒液。
　　不光如此，甚至床单上，刘倩的衣服上，此刻也都是。
　　房间之中弥漫着一股莫名的味道。
　　喝醉吐过的人都懂那种味道究竟有多怪异。
　　江寒已经不知道该如何去形容自己的心情了。
　　明明刚刚离开就好了，非得留下来，现在好了，想走也走不了了！上.

第74章



　　江寒低头看了看自己身上被刘倩吐到的地方，顿时有些欲哭无泪，感觉自己整个人都不纯洁了。
　　人生第一吐，居然被刘倩给拿了。
　　哪里还顾得上喂刘倩喝水……
　　手上都被吐了不少。
　　缓缓地把刘倩放平之后，江寒去卫生间把卷纸桶里的纸都给拿了出来，本来想用纸擦的，但是突然发现这么点纸也不够用啊。
　　索性直接把衣服都给脱了，扔到了淋浴间里。
　　打开淋浴就让它那么冲着。
　　衣服肯定是要洗的，否则明天一样还是要洗，总不能穿着被刘倩吐了一身的衣服出门吧。
　　跑过去洗了一个手，江寒才穿着拖鞋走了出来，浑身上下就剩一件深色的布料遮羞了。
　　看着床上躺在污 秽中还睡得极为香甜的刘倩，江寒长长地叹了一口气。
　　这造的是什么孽啊，怎么就让他摊上了这么一件事。
　　这些东西肯定是要收拾干净的。
　　包括刘倩穿在身上的裙子，否则明天再洗绝对干不了。
　　强忍着胃部的不适，江寒向刘倩走了过去，拿浴巾把被子上的污渍擦了擦。
　　虽然还有印记，但是至少比刚刚要好多了。
　　把手里的浴巾扔在地上，用脚踩着浴巾又把地上的污渍也给弄了个七七八八。
　　随后江寒一脚把浴巾踢进了浴室里，连动手拿的欲望都没有。
　　也幸亏这地板是木质的，还算比较好擦。
　　如果是地毯的那种，只怕是连擦都没办法擦。
　　伸手掀开被子，又给刘倩翻了一个身。
　　“刘老师，你可别怪我，这也是你自己惹出来的事……”
　　伸手拉开了刘倩连衣裙背后的拉链。
　　艰难地把刘倩身上的连衣裙褪了下来。
　　虽然过程很小心，但是连衣裙上的污渍依旧沾到了刘倩的身上。
　　要了老命了。
　　江寒此刻只有这一个想法。
　　平时刘倩穿的都是工作装，很宽松的那种，根本无法看出她的身材到底有多好。
　　但是现在，却近乎毫无遮拦地展现在了江寒的面前。
　　当然，该有的遮挡还是有的。
　　江寒扫了一眼那两道黑色，然后把头偏了过去，尽量不去看刘倩。
　　其实就算他看到了刘倩也不会知道。
　　江寒只是为了求一丝心安而已。
　　同时，也是为了压制自己快要控制不住的欲望。
　　他真的怕自己精虫上脑，做出什么对双方都不好的事。
　　手里提着刘倩的那身连衣裙，江寒再次走进了浴室。
　　把连衣裙跟他的衣服扔在了一起之后取了一条毛巾，用水打湿，然后把水拧干。
　　去把刘倩身上沾染到的那些污渍给擦干净了。
　　伸手拉过被子给她盖好，江寒便走进了浴室。
　　手里提着淋浴的喷头，对着衣服上的污渍冲洗着。
　　待大致都冲的差不多了，江寒方才捡起来放进了洗脸盆之中。
　　一遍又一遍地揉搓了起来。
　　足足洗了十几分钟，江寒才把两身衣服都洗干净，用力拧了拧，确定不会再滴水之后，江寒拿出了几个衣架。
　　拉过来两把椅子，又把窗子给打开了。
　　把衣服搭在了椅子上。
　　有风吹着，明天早上应该就能干了。
　　只不过这夜晚的风，没有穿衣服的情况下吹着，还是有些冷。
　　本来想要在椅子上将就一晚，但是看这样子，真在椅子上将就一晚，第二天醒来他就得感冒。
　　江寒情不自禁地打了一个寒颤，踩着拖鞋过去把灯给关了。
　　然后摸着黑，想要摸着床边往另一边走去。
　　但是一伸手，却摸到了一个温暖地，软乎乎的东西，
　　江寒无奈地把被子揭开，然后把刘倩露在外面的脚塞了进去，又给她盖好。
　　摸着床边终于走到了另一边。
　　然后江寒实在冻得受不了了，直接掀开被子钻了进去。
　　酒店的大床房基本都是一米八乘两米的床。
　　因此只要江寒晚上睡觉不乱动，基本碰不到刘倩。
　　而他晚上睡觉很少乱动，基本睡得时候是什么姿势，醒来就还是什么姿势。
　　好不容易把刘倩弄到房间里，又被吐了一身，忙活了这么久的江寒早就困的不行了. ..
　　再加上酒意慢慢翻涌了上来，缓缓地就要睡过去。
　　不过江寒显然忽略了一个不稳定的因素。
　　就在他要睡着的时候，离他足有多半米远的刘倩，却是翻滚了一半，然后胳膊搭在了他的胸膛上。
　　江寒立马便被惊醒了。
　　“我警告你，你不要玩火，后果很严重的。”
　　江寒嘴里呢喃着，困意上来的他连眼睛都不想睁，略微抬手把刘倩的胳膊挪开了。
　　原本以为这样就结束了。
　　但是事实证明，刘倩晚上睡觉就是不安分。
　　哪怕喝醉了也一样。
　　又或者是因为她平时睡觉都会抱着什么玩偶。
　　此刻玩偶没了，整个人便往江寒身上缠了过来。
　　所谓的酒后乱性只不过是找的一个借口而已。
　　能有心思做那种事，证明你还是没有醉彻底。
　　江寒此刻便没有任何要做那种事的想法。
　　哪怕胸膛上搭着一条胳膊，下面还有一条腿搭了上来，江寒依旧没有任何的心思。
　　他现在只想睡觉。
　　爱谁谁。
　　感受着身上柔软的感觉，江寒连推开刘倩的想法都没有了，沉沉地睡了过去。
　　江寒夜里做了一个梦，梦到他被一个八爪3.7鱼给缠上了。
　　八爪鱼整个压在他身上，让他略微有种喘不过来气的感觉。
　　只不过这八爪鱼好像有些温暖，时不时地还会把口水滴在他的胸膛上。
　　第二天清晨。
　　刘倩被阳光刺着眼睛缓缓醒来。
　　但是却并没有睁开眼睛，迷迷糊糊地把脸往被子里一缩。
　　下意识地想要抱紧怀中的玩偶熊。
　　但是下一刻她便发现有些不对劲。
　　原本应该软软绵绵的玩偶熊，什么时候变得这么硬了。
　　而且她买的是一只母熊啊，什么时候……
　　刘倩像是发现了什么，睁开了双眼，看着近在咫尺的，江寒的脸，而后……
　　“啊！！！”.



第75章



　　江寒原本还在睡梦之中，毕竟昨晚喝了不少酒，估计没人吵他能睡到中午去。
　　但是耳边突然响起的尖叫声，却是让江寒整个人猛地惊醒了。
　　而后一脸惊恐地朝声音传来的方向看了过去。
　　刘倩的那一声尖叫只是下意识地喊出来的，喊完之后她整个人便后悔了。
　　这种情况下，应该偷偷溜走才对。
　　喊出来，岂不是双方都尴尬？
　　眼看着江寒已经醒了过来。
　　刘倩下意识地往床边挪动了几下，拉开距离之后方才对江寒道：“你别过来！”
　　江寒此刻只觉得头痛欲裂，抬手搭在了脑门上，有些无奈道：“我也没动啊。”
　　喝多了酒的后遗症，第二天早上基本都会头疼。
　　苏倩此刻也好不到哪里去，只不过因为受到了惊吓，整个人的精神都紧绷了起来，根本无暇顾及到其他的。
　　到现在，她才发现，自己的衣服搭在不远处的椅子上。
　　而且12刚刚，她还跟江寒……
　　刘倩很清楚她平时是怎么抱着她的玩偶熊睡觉的。
　　而且谁知道江寒昨天晚上究竟还有没有做别的。
　　刘倩只觉得自己此刻的记忆有些缺失。
　　根本记不起昨天晚上她喝醉之后到底发生了什么事。
　　仔细感受了一下，刘倩又发现自己除了头痛之外，下身并没有疼痛的感觉。
　　如果江寒真的做了什么，那她此刻绝对不会好受。
　　想到这里，刘倩的脸色总算有些缓和。
　　但是依旧冰冷着脸。
　　“现在这究竟是怎么回事，我觉得你应该给我一个解释。”
　　刘倩看着离她只有一米距离的江寒，冷声道。
　　江寒却是没有理会她的意思。
　　双手撑着身体，靠在了床头上，然后拿起放在床头的电话，拨通了上面的客服电话。
　　响了两声之后被接通了。
　　“您好，这里是光华酒店前台，请问您有什么需要。”电话那边响起了一个女生的声音。
　　星级酒店都会有专门的餐饮部，除了对外营业之外，也对酒店的住户服务。
　　“你好，帮我通知厨房准备两份醒酒汤送过来，房间号是404。”
　　“好的先生，半个小时之后，我们会为您送过去。”
　　前台妹子温柔的声音又响了起来。
　　随后江寒便挂断了电话。
　　想要抽根烟，却发现烟被扔在了不远处的小茶几上。
　　想要起身去取，但是顾忌到刘倩还在这，只能作罢。
　　“江寒！我在问你话！”刘倩见江寒并没有理会自己的意思，不由得急道。
　　说着，甚至还哭了起来。
　　“到底是怎么回事啊……”
　　刘倩一想到发生的这些事便觉得委屈。
　　她却连到底发生了什么事都不知道。
　　更重要的是，这个人居然还是她的学生。
　　这要是传出去，刘倩很难想象会带起什么影响。
　　头痛，加上恶心，再加上此刻心里的委屈，刘倩直接哭了出来。
　　而江寒最受不了的，恰好就是女人在他面前哭。
　　尤其是刘倩这么漂亮的女生。
　　眼看着刘倩哭出了声，江寒便立马慌了神。
　　“不是，哎，你别哭啊，我昨晚什么都没干，真的，我发誓！”
　　江寒连声道，但是刘倩却依旧没有停下来的意思。
　　“我说的都是真的，我要是说谎话，从五十缩短到二十！”
　　这个玩笑，是江寒上一世开过的，此刻见刘倩止不住哭泣，下意识地便说了出来。
　　随后就看到刘倩瞪向了他。
　　“江寒，都什么时候了，你还有心思开这种玩笑！”
　　刘倩虽然做了一年的老师，但是说到底，她也只是一个二十三四的女生而已。
　　她怎么可能不慌？
　　尽管江寒并没有做什么事，但是这种话说出去，谁会相信啊。
　　“江寒！你赔我清白！”
　　刘倩近乎是咬牙切齿道。
　　江寒闻言却是一瞪眼，看向了刘倩，而后有些无辜道：“我说，昨天晚上可是你硬要喝酒的，你自己酒量不行还非要喝，把自己灌得不省人事，现在却说是我的不对？”
　　“如果不是我，你早就被大街上的流浪汉给捡走了！”
　　“而且我昨晚喂你喝水，你却吐了我一身，连你自己身上也吐了不少，你自己看看，被子上现在还有印呢！”
　　“我辛辛苦苦伺候了你一晚上，你现在居然反过来怪我？”
　　江寒一股脑地把脑子里的话全说了出来。
　　昨晚虽然发生了一点事，但是那都是不得已的情况。
　　两个人都在醉酒的状态下，都是无意识的。
　843　刘倩听到江寒的话微微一愣。
　　如果真的是这样，倒是能够解释江寒为什么会在这里，而且还把衣服都脱了。
　　刘倩微微仰头看了看被子上的浅棕色印记，这印记显然是被吐出来的污秽沾染过之后留下的印记。
　　刘倩并不傻，仔细一想，便知道江寒说得不是假话。
　　不过知道归知道，刘倩也能够理解了，但是就是无法接受眼前这一幕。
　　归根到底，她还是吃亏了啊！
　　而且还是吃了大亏！
　　眼看着刘倩还想说什么，江寒连忙道：“刘老师，我看我们还是先想想怎么穿衣服吧，服务员可是马上就要来了，你总不能让我光着身子去取汤吧。”
　　江寒这话一说完，刘倩便下意识地看向了江寒。
　　江寒因为半靠在床头上，此刻整个胸膛都暴露在外面。
　　不得不说，江寒的皮肤同样很好，极为白皙，而且经常打篮球，胸肌倒也不小。
　　属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的身材。
　　但是江寒在感受到刘倩的目光之后，下意识地把手往胸膛上一挡。
　　好像被刘倩看到之后，他吃了多大的亏一样。.

第76章



　　刘倩看着江寒的动作，顿时脸上一黑。
　　这个家伙，为什么那么想打他。
　　如果不是顾忌自己此刻身上没穿衣服，刘倩就真的打上去了。
　　“江寒！你这人怎么这样啊！”刘倩瞪着江寒怒道。
　　平时相处都是极为正常的那种公事公办。
　　此刻二人都是酒后醒来，相处方式反倒发生了变化。
　　江寒听到刘倩的话，哦了一声，然后把手放了下去。
　　“你看吧。”江寒淡淡道。
　　不过刘倩此刻却已经转过了身，根本就没有理会江寒的意思。
　　只露出了白皙的肩头。
　　江寒看到刘倩这个样子，便想要借着这个机会下床去穿衣服。
　　轻手轻脚地揭开被子，江寒下床向摆在椅子上的那些衣服走去。
　　伸手摸了摸，被风吹了一晚上，已经干了。
　　不过昨晚晾晒的时候没有捋一下，此刻衣服显得有些皱皱巴巴的。
　　却也勉强能穿了。
　　江寒顺手抄起衣服，便想要回床上去。
　　但是刘倩却在这个时候回头道：“这件事你不许……”
　　二人四目相对，瞬间无言。
　　随后刘倩猛地把头扭了回去。
　　江寒见刘倩已经什么都看到了，索性也不再遮掩。
　　把衣服放在床边就穿了起来。
　　也不顾及刘倩还在一旁了。
　　反正都已经看过了，就算再看一遍又如何。
　　江寒情不自禁地低头看了看，此刻的他，还不是那个有些油腻的中年男，因为年轻，腹部隐隐还是有几块腹肌的。
　　先拿过裤子穿上，又穿了衬衣之后，江寒方才穿起了鞋袜。
　　待所有衣服都穿好之后，江寒手里提着西装的外套，往门口走去。
　　顿了顿，江寒回头看向了刘倩。
　　而刘倩也早就把头埋进了被子里。
　　“我给你三分钟穿衣服，服务员马上来了々「。”江寒说完便拿着房卡出门了。
　　窝在被子里的刘倩在听到江寒的话之后没有动静，待关门声响起之后，方才探出了脑袋。
　　她很想再睡一会，但是刚刚江寒说了只给她三分钟时间，为了避免继续尴尬，刘倩只能起身穿起了衣服。
　　白色的连衣裙上的污渍已经被洗的差不多了。
　　只有淡淡的痕迹，不仔细看根本看不出来。
　　酒店房间里面没有洗衣粉，能够洗成这个样子，足以证明江寒昨天晚上是下了功夫去洗的。
　　刘倩的脸色也好看了一些。
　　虽然最终的结果还是让她有些难以接受，但是却也能够理解江寒了。
　　微红着脸把裙子穿上，而后坐在床边穿起了高跟鞋。
　　江寒也在三分钟到了之后推门走了进来。
　　见刘倩正在穿鞋子，什么都没有说，只是把门关上，然后走到了床边，坐在椅子上点了根烟。
　　刘倩穿上了高跟鞋，转头看了看坐在那里的江寒，犹豫了一下道：“这件事你不要跟别人说，更不能把这件事当成谈资，到处传。”
　　刘倩很清楚某些男生虚荣心作祟，会把自己睡了多少女生当作炫耀的资本。
　　如果江寒也那么做，那她的名声就真的毁了。
　　这件事没有别的办法去解决。
　　江寒是她的学生，因为意外发生了这种事，她根本无法去怪罪江寒什么。
　　江寒闻言点了点头道：“放心吧，我又不是变态，传出去对我又没有什么好处。”
　　“这件事就当从来没有发生过，我先走了。”刘倩说完之后便打算起身离开。
　　江寒也没有拦住她。
　　这种情况，还是赶紧离开比较好，两个人都需要冷静一下。
　　刘倩的步伐似乎还是有些虚晃，走到门口，刚打开门，就看到一个服务员推着餐车走了过来。
　　餐车上面还摆着两碗汤，以及一些小菜什么的，都是很简单的早点。
　　“小姐您好，我来给你们送醒酒汤。”服务员微微躬身道。
　　“推进来吧。”坐在里面的江寒出声道。
　　刘倩下意识地让开了路，看着服务员推着餐车走了进去。
　　“先生您好，这是您要的醒酒汤，同时我们酒店免费赠送了两份早点，请您二位慢用。”
　　江寒点了点头之后那位服务员便转身走了出去。
　　江寒起身向着卫生间走去。
　　看了一眼还站在门口的刘倩道：“．¨喝了醒酒汤再走吧，不然得头疼一天。”
　　这是江寒上一世总结出来的经验，所以每次喝完酒之后都要自己弄点醒酒汤。
　　江寒说完之后便进了卫生间，洗漱去了。
　　刘倩看了一眼卫生间里正在洗漱的江寒，又看了一眼餐车上的醒酒汤跟早点。
　　昨晚在KTV里面众人吃东西的时候她已经喝醉了，根本没吃两口。
　　后来更是一次把胃里的东西吐了个干净。
　　本来没什么感觉，但是现在看到那些吃的，肚子便开始叫了。
　　刘倩就属于那种，只要一饿，就忍不住想要吃东西的性子，一饿就没了骨气。
　　江寒洗漱完出来之后见刘倩没走，便出声道：“里面有酒店提供的一次性洗(钱李的)漱用品，去洗漱一下来吃东西吧松。”
　　说完江寒便走向了餐车。
　　刘倩看江寒的背影，居然极为听话地走进了卫生间，明明她才是老师，但是此刻却感觉江寒好像比她还大。
　　发生了这么多事，江寒居然还能如此淡定地吃早餐。
　　刘倩洗漱完出来之后，就看到江寒打开了电视，正端着一碗醒酒汤慢慢地喝着。
　　犹豫了一下，还是走了过去。
　　醒酒汤一般都会做成酸甜的味道，刘倩喝完之后只觉得胃口打开，几下便将自己的那一份早点给吃完了。
　　江寒瞥了刘倩一眼，见她有种意犹未尽的感觉，便出声道：“我的那份你也吃了吧，我早上没有吃早点的习惯。”
　　刘倩犹豫了一下，最终还是端了过来。.

第77章



　　吃饱之后的刘倩显得心情都好了很多。
　　甚至连带着，看向江寒时都觉得顺眼了很多。
　　喝了醒酒汤之后，胃里只觉得暖暖的，之前那种干呕恶心的感觉也消退了不少。
　　江寒微微偏头看了一眼满足的刘倩，出声道：“收拾一下准备走吧~，我先去退房。”
　　说完江寒便起身走到了门口，拔出了房卡，然后向着-楼下走去。
　　刘倩想要收拾一下桌上的盘子跟碗什么的，但是却又怕被打扫卫生的阿姨进来撞见了尴尬，只能起身向外面走去。
　　这个地方离学校不远，为了避免碰到认识的老师或者学生，二人出了酒店之后便分开了。
　　彼此之间极为有默契地都没有再提昨天晚上跟今天早上的事。
　　显然都是打算让这件事尘封了。
　　不过真的能够忘了吗？
　　江寒跟刘倩两个人都不知道。
　　现在只能走一步看一步了。
　　江寒一晚上没有回家，估计父母早就发现了。
　　只不过不知道为什么他们并没有打电话过来。
　　拦了一辆出租车回家。
　　刚到家不久，就看到江辉跟林月茹一脸疲倦地打开门走了进来。
　　江寒看着二人疲倦的模样，便知道二人昨晚根本就没有回来，应该是加了一晚上的班。
　　这种事最近几个月经常发生。
　　明明没有什么活可以干，但是服装厂的厂长就是喜欢让众人加班。
　　估计也有用高强度工作来逼着众人自己离开的意思。
　　这样工厂就能剩下很大一笔遣散费了。
　　在这个年代，国企还是不允许随意大批下岗员工的那种，如果非要强制安排下岗，就必须要支付一笔买断工龄的费用。
　　但是这个服装厂显然没有钱去支付。
　　迫于无奈，只能出此下策。
　　“小寒已经醒了？”林月茹看着坐在沙发上的江寒道：“饿不饿？我去给你做早饭。”
　　江寒连忙摆手道：“我已经吃过了，妈，你们昨天熬夜加班，赶紧去睡觉吧。”
　　人到中年之后，熬夜的感觉是很难受的，即便是江辉此刻，整个人的精神都有些萎靡。
　　林月茹听到江寒的话之后捶了捶后背道：“那我跟你爸先去睡了，你自己看会书。”
　　高考都已经结束了，自然没有必要再去研究那些高中的书了。
　　不过江寒也知道林月茹是下意识地说了一句，便点了点头道：“你们快去睡吧，中午的饭我来做。”
　　林月茹笑了笑，没有说话，便跟江辉回房间去睡觉了。
　　江寒闲来无事，便拿出了笔记本电脑，然后把家里座机上的电话线给拔了下来，插在了电脑上。
　　然后拨号上网。
　　在买电脑的时候江寒就已经把qicq什么的都下载好了。
　　在网络接通之后，江寒便登录了qicq，又把股票交易平台给打开。
　　打算看看有没有什么新的消息。
　　今天是周日，不开市，但是并不妨碍消息传递出来。
　　每个休市的阶段，恰恰是消息最为泛滥的时候。
　　反正江寒也闲的无聊，便胡乱地翻看着上面的各种信息。
　　这一堆消息里面，有真有假，不过大多都是发布出来哄骗股民的。
　　有很多股票炒手就是用这种方式，企图哄骗股民进行股价抬升。
　　只不过通过这种渠道发布的消息，股民一般也都是看个热闹，满足一下自己的求安慰心理。
　　江寒翻看了两页，随后便看到qicq的一个消息弹框弹了出来。
　　‘秋水伊人：江寒，早上好。’
　　秋水伊人是苏清依的qicq网名，此刻看到苏清依发来的消息，江寒便在键盘上敲了起来。
　　“苏清依？你是怎么上网的？”
　　苏家没有电脑，苏清依想要上网，应该是去网吧了。
　　果然，过了几秒之后苏清依再次把消息发了过来。
　　‘秋水伊人：我在我们之前来过的那个网吧。’
　　江寒还想打字询问什么，但是字已经打出来了，却显示无网络连接。
　　看着座机上代表网络是否畅通的那个灯不亮了，江寒便知道他家的座机没有话费了。
　　99年的拨号上网花的是电话费，也没有各种宽带套餐，上网费自然很贵。
　　加上江寒之前又浏览了那么多的信息，电话费没了也很正常。
　　江寒也没有纠结这件事，把笔记本电脑合上之后便出了门。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　反正闲着也是闲着，他打算去网吧找苏清依。
　　换了一身干净的衣服之后来到了之前带苏浩二人来过的那个网吧，一眼便看到了安静地坐在角落里的苏清依。
　　只不过苏清依的旁边有一个男生正在跟她不停地说着话。
　　苏清依却是带着耳机丝毫没有听他说话的意思。
　　来网吧的大多都是有很多空闲时间的人，比如某些社会闲散人员。
　　这种人很早就接触了社会，胆子更是比一般人要大很多。
　　平时上上网什么的，网吧里面都是一帮大老爷们。
　　突然出现了苏清依这么一个顶级美女，自然便有人动了心思。
    ........ ..... 0
　　只不过这人看样子是第一个出手的。
　　江寒能够看到网吧里有很多跟他差不多的，学生模样的男生时不时地看那边一眼。
　　显然是对这个能够跟苏清依说上话的男生有些羡慕。
　　江寒掏出钱开了台机子，然后走向了苏清依。
　　伸手拍了拍那个正滔滔不绝想要引起苏清依注意的男子肩膀。
　　“兄弟，麻烦让一让，我想坐这台机子。”
　　被江寒打断了话的那个男子一脸不耐烦地扭头瞪了江寒一眼道：“你谁啊！没看到我正在跟这位美女说话吗？”
　　江寒笑了笑道：“人家明明不想搭理你，你又何必纠缠呢？”
　　被江寒如此直白地戳破，男子的脸上立马挂不住了，一脸不屑道：“不搭理我？难道她搭理你？”
　　这几天苏清依经常来这家网吧上网，自然引来了很多人的搭讪，长得帅的也不是没有，但是一个个都铩羽而归。
　　尽管江寒长的很帅，但是这男子并不认为长得帅就能够让苏清依多看一眼。
　　江寒闻言高声道：“美女，我可以坐你旁边吗？”
　　苏清依带着耳机，闻言拿下了耳机，转头看向了江寒，而后笑了笑道：“可以啊。”
　　苏清依居然回话了，而且还对着这家伙笑了！
　　无论什么人过来搭讪都没有回应的冰山美人，居然对着一个男人笑了。
　　那个男子脸上的表情瞬间一滞，整个人都有些尴尬。上.

第78章



　　“现在可以让开了吗？”江寒看着那个男子出声道。
　　那个男子似乎也知道自己继续待在这里只会更丢人。
　　周围的人目光都已经转向了这边。
　　撇了撇嘴之后往自己的电脑走去。
　　而在这男子离开之后，江寒便坐在了苏清依旁边的位置上。
　　苏清依也没有再戴耳机。
　　看了看苏清依屏幕上的聊天框，发现她正在用oicq跟别人聊天。
　　“这是什么人？”江寒瞥了一眼苏清依的电脑桌面问道。
　　看苏清依打字的速度，她这段时间应该是经常来这里，都已经学会盲打了。
　　能够让苏清依这样一个‘别人家的孩子’沉迷于网络，江寒都不知道应该说什么了。
　　听到江寒的话，苏清依转头看了过来，而后道：“水木大学计算机系的一个学长，已经毕业了。”
　　“水木大学的学长？叫什么名字？”江寒闻言来了兴趣，详细地问了两句。
　　原来，在江寒去金陵炒股的时候，苏浩整天带着苏清依出来上网。
　　让苏清依在这里上网，感受现有网吧的不足之处，然后他跑去到处看门面。
　　几天前苏清依在上网的时候闲着无聊，加了一个水木大学的公共聊天室。
　　也就是qq群的前身。
　　在里面认识了这个学长。
　　苏清依询问着关于水木大学的一些事，那个学长也是知无不言，久而久之，两个人便混熟了。
　　“他说他叫张志冬，现在在鹏城的一家网络公司上班，而oicq，就是他们公司的产品。”
　　张志冬？听到苏清依的话，江寒的眼前顿时一亮。
　　正愁没有好的切入点去找机会收购企鹅，没想到机会就这么送上门来了。
　　而且张志冬可不是水木大学毕业的，不过江寒也懒得去管这些。
　　“我跟他聊两句々「。”江寒道。
　　苏清依闻言嗯了一声，而后站起了身，让江寒坐了过来，她坐到了江寒的那个椅子上。
　　“请问你们接包业务吗？”江寒在上面敲击了两下。
　　电脑那边顿了顿，发过来一行字：外包业务？接的，你要做什么软件吗？多少钱的？
　　接？
　　江寒看着屏幕上对方发过来的消息，嘴角微微一扬。
　　企鹅现在肯定处在绝对缺钱的状态下，否则对方不会这么迫切地想要接外包业务。
　　作为企鹅最核心的五个创始人之一，张志冬如此迫切地想要接外包业务，可想而知，企鹅现在究竟有多困难。
　　“我要做一个管理系统，预算十万左右。”
　　江寒在上面打字回应道。
　　现在可不是二十年之后，十万块钱还是很夸张的。
　　其实做一个网吧管理系统根本用不了这么多钱，这只不过是江寒扔出去的一块敲门砖。
　　让对方重视自己。
　　“十万？？？”
　　对方的消息回的很快，连续三个问号，足以表达对方的震惊之意。
　　**现在还处在尚未重视互联网发展的阶段，很少会有不是互联网公司的企业会砸这么多钱去做一个管理系统。
　　单从这一点来说，**就要比国外落后一些。
　　99年的时候，国外有很多的大型超市跟卖场，都开始用电脑进行收银了。
　　“具体是什么要求，你能给我详细说说吗？”
　　好不容易碰上一个外包单，而且单子还这么大，对方显得极为迫切。
　　江寒缓缓地在上面敲下了一行字。
　　“要能够进行身份证登记，以及详细的交易记录……”
　　江寒在电脑上敲下了一长串字。
　　其实别看他给出的要求很多，但是实际上却根本不算什么，都是很简单的一些功能，后世常见的那几家网吧管理系统都能够做到。
　　只要有一个技术大牛主持开发，用不了多久就可以完工。
　　而企鹅现在最不缺的，就是技术大牛。
　　比如现在正在跟江寒聊天的张志冬，便是企鹅未来的首席技术官！
　　“好的，我们公司可以在一周之内完成开发，不知道你什么时候可以把预付款打过来？”
　　电脑那边的张志冬表现的很急切。
　　“你说一个卡号，我等会先汇一万的预付款过去，两周之后我会去一趟鹏城，剩下的到时候见面细聊。”江寒打字道。
　　很快，对方便发了一长串的银行卡号过来。
　　根据江寒对企鹅的记忆，企鹅现在正处在最为艰难的困境之中。
　　oicq的用户正在飞速增长之中，几乎每一天都会增加好几千，甚至过万的用户。
　　这对于其他任何一家互联网公司来说都是一件好事，但是却唯独对现在的企鹅来说不是。
　　用户增长伴随着的问题，便是流量的飞速暴涨！
　　用不了多就，企鹅的用户便会达到五十万。
　　试想一下，五十万人同时发送一条消息，会带来多大的数据流量。
　　企鹅现在的服务器根本无法承载这么大的数据流量。
　　如果江寒没有记错的话，小马哥就是在八月份左右，因为oicq的服务器连续崩溃了好几次，加上icq的律师函，才决定要卖了企鹅。
　　而且给鹏城电信数据局开出的价格只有一百万松！
　　但是鹏城电信数据局却以价格高为由拒绝了。(钱李的)
　　那一段时期，绝对是小马哥最为灰暗的时期。
　　一个没有底线的烧钱软件，却因为投入了那么多的心血根本舍不得卖，只能硬撑着。
　　尽管企鹅做出了很多限制流量的举动，但是依旧拦不住飞速暴涨的流量数据。
　　99年2月上线的oicq，但是99年十一月，注册用户便达到了一百万。
　　2000年四月的时候，qq的注册用户是五百万，而到了六月，qq的注册用户便突破了千万！
　　江寒几乎能够想象，小马哥在当时没有找到投资的时候，每天看着暴涨的注册用户数，有多无奈。
　　没有找到盈利之路的oicq，就是一个赔钱的软件，所有人都不待见。
　　但是江寒却很清楚，企鹅未来会爆发出多强的造血能力！.

第79章



　　找网吧老板要来了纸笔，把卡号抄录了下来。
　　又回了一句我现在去汇款。
　　江寒转头看向了苏清依。
　　“我要出去一趟，你是继续上网还是……”
　　“我跟你走。”苏清依看着江寒果断道。
　　反正继续在这里上网也没有什么意思了。
　　周围的人似乎因为江寒得到来，再次被唤起了希望一般。
　　留在这里只会受到骚扰。
　　苏清依想都没想便道。
　　“那就走吧。”江寒转身直接出了门，连之前充值的那些费都没有退。
　　马上自己就要开网吧了，等他的网吧开起来，估计这些小网吧的生意就要差很多了，就当是给他的一点补偿吧。
　　江寒跟苏清依两人并肩走到了金陵银行的网点。
　　林汐颜不在，应该还在金陵。
　　随便找了一个柜员进行了远程汇款之后，江寒便跟苏清依回家了。
　　像这种跨行的大额汇款，一般都会有一定的延迟日期的。
　　直到后来02年的时候成立了银联之后，这种现象方才逐渐消失。
　　不过九九年的时候，有853很多家小银行都已经试行这种办法了。
　　金陵银行跟其他几家银行都达成了业务合作。
　　而远在鹏城的张志冬，所使用的银行卡是招商银行的，恰好就在金陵银行的合作银行之中。
　　张志冬看着oicq上最后的那段消息，强忍着心底的激动。
　　又是一笔外包业务被谈成了。
　　只要能够做成这单业务，那他们就能收到十万的资金。
　　到时候，企鹅就又能坚持一段时间了。
　　只要对方是真的想要做成这单业务。
　　张志冬坐在电脑前面，想要发消息问一下，但是却提示对方已经下线，无法进行消息发送。
　　“不会是个骗子吧。”张志冬的心里情不自禁地冒出了这个想法。
　　没办法，这个年代，很少有人能够注意到互联网所释放出的潜力。
　　而能够注意到这一点并且坚持下来的人，后来几乎都吃到了互联网的红利，分到了蛋糕。
　　后世的大马小马，刘强栋，丁三石，张潮阳，李彦红，周宏t，这些人几乎都是在这第一波互联网浪潮中崛起的人物。
　　甚至后 世创办了小米的雷布斯，此刻还在金山做程序员，两千年的时候坐到了金山的总裁。
　　传统行业的市场格局早就已经固定了，很难再进行超车。
　　只有借助互联网，才有可能成长起来。
　　而张志冬一帮人，也正是因为这一点，才会如此坚持不懈地想要为企鹅找到一条生存之路。
　　前前后后，他们已经在企鹅上砸了不少钱了。
　　有几个人为了企鹅这边，甚至把工作都给辞了。
　　现在却只能靠接外包的业务才能勉强维持生活。
　　叹息了一声，张志冬便想要起身去楼下吃饭。
　　在三个月没有拿到工资之后，楼下的小饭馆几乎是他们最常去的地方。
　　因为这里的饭菜很便宜，是一对从内地过来的老夫妻开的。
　　饭菜还算可口，最主要的是量足。
　　张志冬来到饭馆，招呼了一句。
　　“王叔，老样子。”
　　“好，要不要来瓶酒？”厨房里面响起了一个老人的声音。
　　“下午还有点事，就不喝了。”
　　张志冬坐在椅子上，顺手拿起了一份报纸翻看了起来。
　　其中占据着最大板块的那则新闻引起了他的注意。
　　“高中毕业学子买彩票中得一千万大奖！税后可得八百万！”
　　后面还附带着一章照片，只不过照片上的那人带着面具，根本看不清脸。
　　只是一个标题，便让张志冬一阵叹息。
　　要是他能够中到这么大数额的彩票该有多好。
　　这样他就什么都不用愁了，甚至能够让企鹅度过这一段艰难的时期。
　　但是这种天上掉馅饼的事，怎么想都有点不可能。
　　不知道多少人里面才能出这么一个，又怎么可能轮到他的头上。
　　与其期盼能够中彩票大奖，不如期待小马哥今天的商务谈判能够顺利。
　　只要能够拿到融资，那他们就还有坚持下去的希望。
　　说曹操曹操就到。
　　小马哥提着一个公文包走进了饭馆，出声道：“王叔，给我做个蛋炒饭。”
　　张志冬听到小马哥的声音，转头看去。
　　小马哥也看到了张志冬，向这边走了过来。
　　“怎么样？融资谈成了吗？”张志冬看着小马哥问道。
　　小马哥脸上带着愁容摇了摇头。
　　“没有具体的盈利方案，对方直接把价格压到了五十万百分之七十的股份。”
　　张志冬闻言怒声道：“五十万百分之七十？他怎么不去抢，光我们投入进去的都不止五十万了吧！”
　　小马哥听到张志冬愤怒的话，嘴角带着苦笑，却又无言以对。
　　尽管米国那边互联网大热，很多互联网企业的市值都超过了一亿美元。
　　但那是米国。
　　米国的国情跟**有很大的不同。
　　单说网民这一点，**现在就根本无法跟米国相比较。
　　更何况是oicq这个根本没有投入底线的‘赔钱产品’。
　　就连小马哥自己都有些迷茫了。
　　他们一直坚持做即时通讯，究竟是对是错。
　　即时通讯，现在空有大笔的流量，却根本无法变现！
　　“王叔，拿两瓶酒过来吧。”小马哥转头对厨房之中喊了一声。
　　“稍等。”老人的声音再次响了起来。
　　没过多久，老人便提着两瓶酒走了出来，手里还拿着两个杯子。
　　“你今天怎么想起来喝酒了？你不是很少喝酒嘛？”张志冬看着小马哥道。
　　“心情不好，陪我喝点。”小马哥摇了摇头，打开了一瓶酒，给他和张志冬都倒上了。
　　“你爸又叫你回去了？”张志冬问道。
　　小马哥点了点头。
　　张志冬闻言一阵默然。
　　小马哥的家庭背景决定了他就算创业失败了，也完全可以回去在父母的安排下工作。
　　但是他们不一样。
　　如果企鹅失败了，那他们所投入的那些，就都收不回来了。
　　以后只能安安分分地去上班。
　　两个人你一杯我一杯地喝着。
　　张志冬越喝越愁。
　　“能不能再坚持一段时间？我今天刚接到一个外包单，做一个网吧管理系统，如果能够做出来，就可以有十万的收入，应该能够支撑一段时间。”
　　张志冬出声道。
　　小马哥闻言眼前一亮。
　　但是随即又黯淡了下去。
　　以企鹅现在消耗资金的速度，就算是十万，也只能勉强维持一周的运营。
　　一周之后，他们还是要去面临破产的事实。.


第80章



　　事实上，无论是他，又或者是张志冬，都很清楚这一点。
　　没有找到盈利方向，就算有再多的钱投入，都不够花的。
　　他们现在所能够做得，只是求一个心理安慰，能够让他们暂时相信企鹅是可以起死回生的。
　　两个人对碰着酒杯，没几分钟便把两瓶酒都给喝完了。
　　王叔也吧饭菜送了上来。
　　看着小马哥二人惆怅的模样，摇了摇头没有说什么。
　　小马哥二人都有些无言，一顿饭吃完之后，结了账，二人作伴出了饭店。
　　“回公司？”小马哥出声道。
　　“先等一等，我去查查看对方的汇~款到账了没有。”
　　小马哥点了点头道：“一起吧，反正上去也没有什-么干的。”
　　一回到公司，不免要面对各种让-人头疼的事务。
　　哪怕是小马哥，此刻都有些疲倦了。
　　跟张志冬两个人作伴来到了招商银行的网点。
　　把银行卡插进了ATM机，点击查询余额。
　　张志冬直到此刻都有些不确定，对方是不是真的想要做成这单业务。
　　哪怕之前已经说了要去汇款，但是他心里依旧没底。
　　钱不落袋，终究不安。
　　ATM机上的页面正在刷新中。
　　几秒钟之后，屏幕上显示出来了账户的余额。
　　您当前的账户余额为：11369。
　　到账了！真的到账了。
　　张志冬很清楚自己的账户余额到底有多少钱。
　　看着最前面的那个一，张志冬整个人都有些狂喜。
　　对方把一万块钱的预付款打过来之后，就表明了对方是真心想要做这个系统的。
　　只要他做出的系统能够让对方满意，那两周之后他就能够拿到剩下的九万！
　　平时接到的外包业务，都是政府一两万的那种，而且要求还很多，需要经过很多遍修改，费时又费力，赚的还少。
　　像这么大笔的业务可是不多见啊。
　　确认了账户的余额没有出错之后，张志冬方才微微松了一口气。
　　小马哥也看了一眼，心里同样微微一松。
　　有这一万，公司账面上的资金又能撑几天了。
　　他们现在完全就是把一块钱掰成两半花，依旧堵不上资金的缺口。
　　“走吧，回公司，回头看看能不能再从这个客户手里接几个大单子。”张志冬把银行卡退了出来笑着道。
　　小马哥也笑了笑，二人都知道这只是相互打气的一句话。
　　而远在苏城的江寒，可不知道小马哥他们现在已经沦落到了这种地步。
　　否则肯定会感叹一句再落魄点就好了。
　　小马哥是何种人物，一旦让他看到一丝希望，他都不会轻易把企鹅易手。
　　江寒所能够做的，只有等，等小马哥对企鹅的心里底线不断降低，降到最低点的时候他再出手。
　　而此刻的他，则是刚做好了饭。
　　过去敲了敲门，叫江辉二人起床吃饭。
　　半晌之后，江辉二人带着倦意走了出来。
　　见江寒已经把饭菜坐好了，林月茹便先进卫生间去洗漱了。
　　江辉点了根烟，坐在那还没有完全清醒过来，似乎是在想什么事情。
　　“爸，洗把脸准备吃饭了。”江寒端着饭碗走了出来，见江辉依旧坐在那里，便出声道。
　　江辉点了点头，又抬手深深地吸了一口烟。
　　见林月茹从卫生间走了出来，江辉便把烟灭了，起身去卫生间了。
　　“小寒，我跟你爸都辞职了。”林月茹坐到椅子上，看着江寒出声道。
　　江寒闻言只是点了点头。
　　他早就有了让父母辞职的想法，反正现在已经不缺钱了，没必要让父母再这么辛苦下去。
　　只不过顾忌到父母对服装厂还是有感情的，所以一直没好意思说。
　　此刻父母主动辞职了，反倒是他最乐意看到的。
　　“如果没别的事，我跟你爸想今天下午就去乡下看看你奶奶他们。”林月茹又道。
　　“没事啊，我什么时间都可以。”只要能够在两周之后赶去金陵就行了，这两周的时间内江寒都没有什么事情。
　　林月茹点了点头，没有再说什么。
　　江辉也洗漱完走了出来。
　　坐了下来。
　　“小寒，我估计服装厂很快就要宣布破产了。”江辉出声道。
　　江寒端起饭碗，疑惑地看着江辉道：“这么快？”
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　江辉点了点头道：“昨天晚上让我们加班做了一批中山装，今天早上的时候下了通知，所有工人的工资下调了三成，应该是要进行最后的收尾了。”
　　江寒闻言微微有些沉默。
　　把工人的工资下调，能够让大幅度裁员的时候减少很多的费用，包括工龄买断这些。
　　服装厂的领导冒此不讳，应该是真的要撑不下去了。
　　否则不会如此急切。
　　“资金两周之后可以到位，老爸你可以准备接手工厂了。”江寒笑着道。
　　江辉闻言心中一喜。
　　虽然不知道江寒为什么会说两周之后才会把资金到尾，但是江辉此刻也不需要去想那些。
    ........ ..... .......
　　国企的收购中间会牵扯到很多的问题，一时半会也办不下来。
　　最短也要十天半个月的时间。
　　因此，江寒资金到位的时间跟这件事其实并不冲突。
　　“等吃完饭我们去看看你奶奶他们，回来之后我就着手做这件事。”江辉嘴角带着笑意道。
　　江寒嗯了一声，没有说什么。
　　林月茹听着他们父子两个交谈，大致也知道些什么。
　　在服装厂工作了这么久。
　　很多的朋友都在那里工作，这些都是让林月茹割舍不下的。
　　因此江辉说要花钱把服装厂买下来的时候，林月茹虽然心疼钱，却也没有反对。
　　吃过饭之后林月茹去洗碗了，而江寒跟江辉坐在沙发上，商讨起了该如何买下服装厂，后续又该如何去经营。
　　江寒不懂服装厂的具体情况，但是却并不妨碍他知道国企的通病。
　　“爸，如果真的把服装厂买下来，有几点一定要做到。”
　　“第一是必须要创新，去做有市场的衣服。”
　　两千年左右休闲装跟运动装开始崛起，江寒的目标便是这两个市场。
　　“第二是股权必须要清楚，不许出现公私合营的情况。”
　　健力宝的危机到现在还在上演，而且愈演愈烈，江寒可没有那种自己种树，别人摘桃的想法。
　　所以服装厂必须完全私有，一百万的事，他还不放在眼里，只是不想让别人来恶心他。上.

第81章



　　江辉听到江寒的话之后点了点头。
　　其实他也是这个意思。
　　公私合营受到的掣肘太大了。
　　政府时不时地便会用手中的股份，去做一些不利于公司发展的事。
　　甚至为了政绩，强迫公司发展某些产业，弄到最后只会变成一个四不像。
　　比如现在的服装厂就是这样。
　　只做中山装，不许接其他的业务，听起来就极为可笑。
　　“另外，最好从国外或者国内的顶级美院聘请一个设计师，专门设计新潮的服饰。”
　　江寒又补充了一句。
　　一个好的设计师，绝对能够给公司带来不菲的收益。
　　而国外有很多知名设计师在做出名堂之后，会选择自己创立品牌，便是这个原因 。
　　服装厂想要走新潮时尚的路线，就必须要有自己的特色，设计师必不可少。
　　但是顶尖的设计师屈指可数，最好的结果还是去国内的顶级美院寻找。
　　江寒有推演系统，自然能够很轻易地找到有足够潜力的人才。
　　这件事等到服装厂完全到了手，再把一干杂事处理妥当之后，就可以去办了。
　　林月茹把碗洗完之后走了出来，江寒去自己的房间，从皮箱里面拿出了给江辉二人买的衣服，叮嘱他们去换上。
　　无论是什么人，回老家的时候都会有一种想要衣锦还乡的感觉。
　　不想在别人面前落了下乘。
　　江辉跟林月茹虽然不是很看重面子的人，但是这么长时间回一趟家，难免会有点虚荣心。
　　见江寒把衣服拿了出来，二人倒也没有说什么，只是嘴角带着笑意回房间去换了。
　　江辉跟林月茹的衣服江寒上一世给买过不少，所以都记得尺码。
　　换好衣服出来之后，都显得很合身。
　　江辉一身西装，看起来倒是有一种威严的气势了。
　　而林月茹江寒则给买了一身纺纱的浅灰色裙子。
　　两身衣服都不便宜。
　　不得不提一句，林月茹虽然几十岁的年纪了，但是穿上这身裙子之后丝毫没有违和感。
　　看看江寒现在的样子，便知道林月茹年轻的时候有多漂亮。
　　看着二人都换了衣服，江寒赞叹地点了点头道：“还是我妈年轻漂亮。”
　　江辉只是笑着，没有说话。
　　而林月茹则是乐道：“就你小子会说话，你妈我都四十岁的人了，还年轻什么啊。”
　　“您永远都不老，还跟以前一样漂亮。”反正是自己亲妈，江寒此刻也不吝惜夸赞之言。
　　末了还想带林月茹二人去做一个发型，这样看起来效果更好。
　　但是林月茹心疼钱，怎么都不去做。
　　江寒便跑去苏家借了车，开到了自己家。
　　上一世江寒就是一个老司机，上大学的时候就考了驾照。
　　这一世没有顾上去考，但是车肯定是会开的。
　　九九年的时候对于驾照的审查没有那么严，路上也基本不会有交警过来查。
　　不过江寒还是打定主意，等过段时间空出手去弄一个驾照，再买一辆车。
　　收拾了一下家里的东西，林月茹带了两件换洗的衣服，江寒又找了一个商店买了一堆补品和水果什么的。
　　待一切准备妥当之后江寒方才开着车往乡下赶去。
　　江家的老家，在离苏城不远的一个乡村里面。
　　说是不远，但是现在这有些坑洼的道路，江寒依旧开了一个多小时才赶到。
　　99年苏城已经开始加速发展了，但是周围的那些县城跟农村却还是以前的老样子。
　　还是江寒记忆中的那个模样。
　　似乎这个小山村与世隔绝了一般，没有什么能够打扰到这里的静谧。
　　江寒开着苏家的那辆老桑塔纳，尽量走的平稳，到地方的时候林月茹依旧有点晕车的感觉。
　　山里的路还是有些坑洼不平，这一点江寒也没有办法。
　　后世直到一二年的时候，政府才组织修了一条直通村子里的公路，而且还是看上了山里面的各种野味。
　　江寒打开后备箱，把里面准备的东西都提了出来. ..
　　江辉也接了两个过去。
　　随后才敲响了面前的大门。
　　“来了。”里面响起了一个老人的声音。
　　过了半晌之后，大门才被打开。
　　一个满头白发，身形消瘦的老妇人打开了大门，在看到站在门口的江辉三人后，神情顿时有些激动了起来。
　　“三儿，你可算回来了，怎么回来都不知道给我说一声啊。”
　　老妇人便是江寒的奶奶，在山里面生活了一辈子，让老人的身体看起来极为瘦弱。
　　而江寒依稀记得自己小的时候，江辉二人忙，没时间管他，就把他拜托在了爷爷奶奶身边。
　　小时候贪玩，经常在山里面到处乱跑，每到吃饭的点奶奶就在山林里面到处叫着他的名字。
　　仔细一想，自从奶奶患了癌症去世之后，江寒已经二十年没有见过奶奶了。
　　此刻再次看到奶奶，江寒说没有感触是假的，鼻子微微一酸，眼眶之中便有水雾出现。
　　只不过以江寒的心性，显然不是那么容易会哭出来了。
　　“奶奶，我来看您了。”江寒手里提着两大包带来的东西，出声道。
　　“寒娃子。”奶奶听到江寒的声音，转头看向了江寒。
　　江寒是爷爷奶奶一手带大的，一直在山里面长3.7到五六岁的时候才被接走。
　　对于江寒，奶奶显然极为在意。
　　老一辈的人基本都有点重男轻女的思想，江寒又是最小的，自然受尽了宠溺。
　　眼看着奶奶双眼之中带着泪水向自己走了过来，江寒手里虽然提着东西，但还是张开了双臂。
　　把奶奶瘦弱的身体给抱住了。
　　怀里抱着二十年都未曾见过的奶奶，江寒心里伴随着一种说不清道不明的感觉。
　　脑海中情不自禁地便浮现起了上一世奶奶癌症后期躺在病床上，虽然精神极为萎靡，却依旧叫着他名字的场景。
　　“放心吧奶奶，我一定在您患癌症之前推演出能够彻底治愈癌症的药物！”
　　江寒在心底暗自发誓道。.



第82章



　　江寒三人的到来让奶奶整个人都极为开心。
　　本来想要杀鸡做菜的，但是此刻天色都已经快黑下来了，而且林月茹有点晕车，所以今天下午只是简单地做了一顿。
　　林月茹因为晕车，整个人脸色都有些苍白，奶奶便让她去休息了，带着江寒去了厨房。
　　奶奶在锅前翻炒着，江寒在灶台前面加着柴。
　　看着江寒都已经长成大小伙子了，奶奶的脸上止不住地带着笑意。
　　“寒娃子，你可是有段日子没有来看我了，这次来了，能多住两天吗？”
　　奶奶看着江寒，眼神之中带着希冀。
　　江寒本想说待一两天就上去的，毕竟江辉还要去询问服装厂的事呢，但是看着奶奶这一脸期待的模样。
　　江寒又有些不忍心了。
　　笑着道：“您放心吧，我这次就是专门来陪您的，最少陪您一周。”
　　“真的？”奶奶闻言顿时眼前一亮。
　　脸上的笑意都不免深了几分。
　　看着奶奶笑起来的时候皱纹更深了。
　　江寒的心头便是一痛。
　　自从自己上了高中之后，便很少回来山里12了，上一次回来，还是过年的时候，待了两天就走了。
　　江寒上一世活到了四十岁，虽然一直拖着没有结婚，却也逐渐能够理解那种感觉了。
　　看着奶奶现在的笑容，江寒能够想象平时奶奶有多想他，只不过怕耽误他学习，才没有叫他回来过。
　　现在高考已经结束了，江寒暂时也没有什么事，索性便打算在这多住几天。
　　“等明天啊，我给你杀鸡炖汤，你看看你，都瘦了好多，学习很苦吧？”
　　奶奶一边翻炒着锅里的菜，一边道。
　　“还好吧，再辛苦也是为了考个好大学嘛。”江寒笑着道。
　　奶奶点了点头，似是有些感慨道：“你的那几个哥哥姐姐都是念到高中就不念了，所以现在还在县城里面工作。”
　　“村子里还没有出过大学生，你要是能考上大学啊，奶奶出门都有面子。”
　　江寒的脸上也露出了笑意。
　　以他的分数，想要上大学显然是轻而易举，他的目标只要**最高学府。
　　说到大学，江寒突然记起来，高考结束已经这么多天了，明天晚上应该就能查分数了吧。
　　奶奶还在那里不停地说着，显然，江寒的到来让她有很多的心里话。
　　江寒也一直耐心地听着，时不时地回一句。
　　山中农家，袅袅炊烟，虽是青菜白饭，却也充满了亲情的感觉。
　　江寒一家都吃的极为满足。
　　尤其是江寒，心中清楚自己以后很可能没多少机会能够回来，因此格外珍惜此刻的时光。
　　如果不是奶奶舍不得这里的一切，他一定要带奶奶回苏城。
　　用奶奶的话来说，就是：你爷爷葬在这里，我就要一辈子守着他，他一辈子都没有享过福，我又怎么能抛下他一个人去城里住？
　　一夜无话，第二日清晨，江寒起床的时候天已经大亮了。
　　这一觉睡的江寒极为安逸。
　　似乎也只有在奶奶身边睡着，才能够让他忘了那诸多的烦恼。
　　奶奶正在厨房里面熬着粥。
　　江寒过去问道：“奶奶，我爸他们呢？”
　　奶奶回头看了江寒一眼，笑着道：“你爸他们去你大伯二伯那了。”
　　江寒点了点头刚想出门，奶奶便叫道：“等把粥喝了再去，早上不吃东西对胃不好。”
　　江寒无奈只能回来。
　　待喝完粥之后，江寒刚想出门，就看到父母回来了，随着一同过来的，还有大伯二伯两家子。
　　至于江寒的那几个姑姑，都嫁了人，不住在这个村子里，就没有现在让她们过来。
　　不过都已经叫过了，晚上会过来。
　　一大家子坐在一个屋里，此刻都已经显得有些拥挤了。
　　奶奶也是兑现了昨天的话，中午的时候就叫江辉逮了后院的两只老母鸡杀了，想要给江寒补身子。
　　弄得江寒哭笑不得的。
　　他一个刚十八岁的小伙子，需要补什么身子。
　　不过奶奶的一片好意，江寒也不好说什么。
　　帮着忙把鸡杀了。
　　时间缓缓流逝着，到了晚上，江寒的几个姑姑跟姑父也都过来了。
　　十几口人干脆把桌子搬到了院子里吃了起来。
　　江寒就坐在奶奶的身边。
　　奶奶生怕江寒夹不到肉，时不时地挑一块骨头少的肉放在江寒的碗里，自己也不吃。
　　看着江寒吃便脸上带着笑意。
　　“奶奶，你都不给我夹，你对小弟也太偏心了吧？”比江寒大两岁的堂姐江燕见奶奶给江寒夹了一只鸡腿，微微噘嘴道。
　　奶奶闻言拿起筷子把另一只鸡腿夹给了她，江燕方才满足地笑了。
　　其实她自己也可以夹，但是就是这种吃饭的氛围，才会让人感觉很舒服。
　　江家没有什么争权夺利的心思，也没有什么行事纯粹就是为了恶心别人的人。
　　这一点得益于从江寒爷爷那里流传下860来的家风。
　　“对了，老三，你们这次怎么突然回来了？小寒高考完了？”江寒的大伯出声道。
　　江辉闻言点了点头道：“已经考完一周多了，前天填报了志愿，应该马上就能查分了。”
　　说着江辉转头看向了江寒道：“你们老师说了没？什么时候能够查分？”
　　江寒嘴里叼着一只鸡腿，闻言狠狠地咬下一口含糊道：“今天晚上八点就可以查了。”
　　“八点就可以查了？”江辉闻言微微一愣，此刻正是盛夏，天黑的比较迟，此刻已经有太阳落山的迹象了，估摸着这顿饭也就差不多了。
　　之前一直都是高考成绩出来之后按照考生号发放给学校，由学校自行公布的。
　　但是在电话业务发展起来之后，国家也顺应需求，开通了电话查询高考分数的渠道。
　　桌上的众人听到江寒的话之后都来了兴趣。
　　二伯看着江寒笑着问道：“小寒，你估计你这次能考多少分？能不能考上二本？”
　　江寒想了想道：“应该可以吧，我没有估过分。”
　　说完之后江寒又在心里补了一句：“水木大学应该没什么问题，水木不行还有京城大学呢。”.

第83章



　　一顿饭吃的江寒很舒服，柴火做出来的饭，跟电做出来的本质上没有什么区别。
　　但是江寒就是感觉柴火做出来的饭，会香很多。
　　而且所用的食材，也都是奶奶自己种出来的。
　　吃的江寒很满足，足足吃了两碗饭之后，江寒方才满意地摸了摸肚子停了下来。
　　几个姑姑抢着去洗锅，江寒则慢悠悠地走到了门外，然后掏出烟盒点了一根，慢慢悠悠地抽了起来。
　　乡下的生活虽然有些孤僻，但是正是这种慢节奏，才能够让人觉得日子过得很慢。
　　抬起手腕看了看时间，七点五十多，再过一会就可以查分数了。
　　一根烟抽完之后江寒伸了一个懒腰，走到了屋内。
　　江辉他们都在等着他，见江寒走了进来，江辉便道：“小寒，你的考生号是多少？”
　　“**25。”江寒来的时候特意把准考证装在了口袋里。
　　考生号总共有十四位，只不过有些地方会把最前面的年号给省去了，有些地方还会把省份代码号给省去。
　　江寒干脆把准考证递给了江辉。
　　看着屋内挂在墙上的那个大钟，几乎是掐着秒等着时间。
　　而江寒的那些伯伯姑姑们，一大家子也都看着时间。
　　对于江寒这个很有可能是这么多年一来第一个大学生，所有人显然都很期待。
　　江家自古就没有出过大学生。
　　也正是因为这个原因，江辉才会对江寒的学习那么看的开。
　　在他看来，这是江家祖上遗传下来的基因，江寒学习不好其实也没办法。
　　这个观点当然是错误的，不过嘴上说着不在意，实际上江辉此刻却是极为紧张。
　　这么多人都看着呢，要是江寒最后没有考上，那他岂不是丢人丢大了。
　　江辉偏头看了看江寒，而江寒也看向了他。
　　江寒微微点了点头，回了父亲一个肯定的眼神。
　　看到这个眼神，江辉方才微微心安。
　　七点五十七……
　　八点整！
　　江辉早就已经把准考证上的查询号码按好了，见时间到八点了就拨了出去。
　　但是显然，跟他做着相同的事的家长此刻必然不少。
　　占线，占线，一直占线。
　　林月茹等的心急，把江寒口袋里的手机也给要了过来，一起拨号。
　　周围的亲戚看着江辉二人手里的两个手机，皆是一愣。
　　现在的手机还是一个稀罕物，价值不菲，乡下一般用的都是座机，那里舍得去买手机啊。
　　之前看到江辉拿出手机就足够他们惊讶了，但是现在看到江寒的口袋里也有一个。
　　众人方才有些凌乱了。
　　这么贵重的东西，让江寒装着？
　　这也太……
　　看来江辉一家是发达了啊。
　　所有人心中不约而同地想到。
　　不过江辉他们能发达是他们家的气运，众人虽然羡慕倒也没有说什么。
　　两个电话一起打，还是占线中，直到八点一十，林月茹手里的手机方才被接通。
　　“喂您好，高考成绩查询专线，请您报出考生号々「。”
　　电话那边的声音说得很快。
　　见林月茹这边接通了，江辉也就没有再打，拿起准考证给林月茹对照着说，以免说错了。
　　“**25。”
　　林月茹怕电话那边的人听不清，一个数字一个数字地念了出来。
　　“好的，考生号**25，成绩正在查询中。”
　　“女士，您最好拿个笔记录下来。”
　　“考生江寒语文分数为148，数学分数为148，英语分数为148，理综分数为298，总分为742分……”
　　电话那边的接线员在念到这些数字的时候都忍不住一愣。
　　七百四十二分？
　　这应该是今年的高考状元了吧！
　　接线员又仔细看了一遍，方才确定自己没有看错，真的是742！
　　他还真的接到了一个全国状元的家长打来的电话！
　　电话这边的江家人在听到这个数字之后，同样也愣住了。
　　七百四十二分！
　　就算他们没有高考过，也明白这个分数究竟代表着什么意义。
　　所有人不约而同地转头看向了江寒。
　　江寒见众人看向了自己，只能笑了笑，没有说话。
　　林月茹深吸了一口气，又确认道：“您刚刚说的，是七百四十二分，对吗？”
　　“是的，如果您这边没有什么事，我这边就先挂断了，很高兴为您服务，再见。”
　　接线员说完之后便把电话给挂断了。
　　林月茹看着被挂断的电话，整个人已经不知道该说什么好了。
　　她并没有去记江寒的分数，因为这根本就不用记啊！
　　每一门都只差两分，看起来就跟早就计算好的一般，还需要记吗？
　　江辉跟林月茹对自己的儿子很了解。
　　以江寒的学习情况，根本不可能考到这样的分数。
　　但是接线员已经确定过了，江寒的分数没有错。
　　那就只有一个可能。
　　江寒脸色冰冷地看着江寒道：“．¨你作弊了？”
　　江辉一直以来虽然没有监督过江寒的学习，但是对于江寒的做人却是一刻都没有放松过。
　　他一直告诫江寒，做人要正直，不能做有违自己良心的事。
　　但是现在，江寒却在高考的考场上作弊了！
　　这是江辉最不能忍得。
　(钱王的)　哪怕是江寒这次落榜了，他都不会说什么重话，但是现在他是真的生气了事。
　　说话的语气极为冰冷，而且眉头紧紧地皱了起来。
　　就连林月茹此刻都沉默了。
　　在教江寒做人这件事上，她跟江辉的想法是一致的。
　　江寒见众人都看向了自己，而且江辉还是一副冷冰冰的样子，心中有些无奈。
　　这跟他想象中的剧情不一样啊。
　　难道老爸老妈不应该是极为兴奋地庆祝他拿了全国状元吗？
　　听到老爸的话，江寒有些哭笑不得道：“爸，你见过谁作弊会把自己推到全国状元这个位置上的？这不是自己找罪受吗？”
　　江寒的话像是一记惊雷一般，落在了江辉的心头。
　　是啊，江寒这个分数，显然已经是全国状元了，那他去抄谁的卷子？.

第84章



　　江寒的话让房间之中的众人都是一愣。
　　见过作弊让自己成绩提升一两百分的，但是还真的从来没有见过，能一下把自己抄到全国状元的。
　　而且江寒也根本没人可以抄，因为他是全国状元！
　　如果非要说江寒作弊了，那~就只有一个可能。
　　高考的考卷泄题了。
　　但是这根本就是-不可能的事。
　　全国的高考卷是多重要的事，题目怎么可能泄露出来？
　　如果真的是那样，742跟750有什么区别？
　　江辉还是满心的不敢相信，看着江寒冷声道：“这是怎么回事？以你的成绩不可能考这么高才对。”
　　江寒看着江辉，摇了摇头道：“爸，您跟妈多久没有关心过我的学习了？”
　　尽管江寒只是一问，但是却直接把江辉给问住了。
　　是啊，他有多久没有关心过江寒的学习了？
　　好像自从厂子传出要裁员的消息之后，他跟林月茹，就已经放松了对江寒的关注，把所有精力都投入了工作之中。
　　江寒迈入高三之后，他们就没有再管过。
　　江寒没有再说话。
　　而江辉也是有些怀疑道：“真是你自己考的？”
　　江寒点了点头。
　　“臭小子！干的漂亮！”江辉见江寒点了头，此刻哪里还顾得上生气。
　　心中的狂喜已经让他整个人都兴奋了起来。
　　原本以为江寒能够考上一个普通的二本就是谢天谢地了。
　　谁知道江寒居然给了他这么大的一个惊喜。
　　742分啊，几乎是没有任何疑惑的全国状元！
　　难怪这小子之前信誓旦旦地说要去水木。
　　看来他是真的心里有数！
　　江辉已经不知道该如何去形容自己的心情了。
　　他现在只想笑，无论怎么放肆的笑，都不会有人管到他！
　　“哈哈！不愧是我儿子，居然还真的考上水木了！”
　　江辉伸手拍了拍江寒的肩膀道。
　　林月茹白了江辉一眼，只不过嘴角的笑意并不比江辉差多少。
　　为人父母，所求的不过是望子成龙。
　　她跟江辉辛苦这么多年，为的就是江寒能够考上一个好大学。
　　现在她的心愿终于达成了。
　　江寒拿了全国状元，水木大学已经板上钉钉。
　　笑着笑着，林月茹的眼中情不自禁地便有泪水汇聚。
　　江寒看到林月茹眼中的泪水，整个人都慌了神。
　　“不是，妈你别哭啊，这是好事你哭什么啊？”江寒连忙安慰起了林月茹。
　　“没事，妈是高兴的。”
　　只有林月茹知道自己此刻的心情有多复杂。
　　这样一切都让她有一种不真实的感觉。
　　走过去把江寒抱在了怀里。
　　林月茹眼中带着泪水，嘴上却是带着笑意道：“我就知道，我儿子是最棒的。”
　　江寒听到林月茹的话，心里也是有些复杂。
　　如果没有系统的帮助，父母还会不会像现在这样惊喜。
　　不过既然老天让他重活了一世，又给了他系统这样的逆天bug，那他这一世就要活出一个精彩的人生。
　　让上一世的所有遗憾，都烟消云散！
　　房间内的其他人看到江寒一家如此模样，眼中解释带着羡慕之意。
　　无论是江寒的大伯二伯，又或者是那些姑姑婶婶，此刻眼中都满是羡慕之意。
　　高考状元啊，整个**一年都只有一个！
　　而且就江寒这分数，不说前无古人后无来者，至少也是所有状元里面拔尖的！
　　江家能够出这样一个人才，足以成为他们吹嘘的成本。
　　只不过为什么不是他们自家的儿女……
　　几个大人情不自禁地看向了自己的儿女。
　　被目光注视到的那几个和江寒同辈的哥哥姐姐们，此刻只觉得如坐针毡。
　　他们大部分人，都是上学的时候没有好好学，所以才会高中毕业就辍学了。
　　原本以为高中的知识已经足够他们吹嘘了。
　　只是在江寒的这份成绩面前，却显得是那么的……
　　“完了完了，我受不了了，好羡慕啊。”江寒的堂姐江燕看到这一幕，半开玩笑道。
　　其他几个人也是如此。
　　“小弟，好样的！”江寒最大的那个堂哥出声道：“真考上了水木大学，你可就是我们村，甚至我们县里的名人了啊！”
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　高考状元的名头在这个年代，含金量比之后世，不知道要高出多少。
　　在这个消息依旧闭塞的年代，这样一件事，足以让人们津津乐道好久。
　　江寒的大伯此刻也是笑着道：“小寒这一下可是要飞黄腾达了，老三，弟妹，你们可是培养出了一个好儿子啊。”
　　虽然不是自己家的儿子，但是江寒能够听得出来，他们是真心为自己感到高兴。
　　江寒的几个姑姑，此刻也都围了上来，江寒能够考上水木大学，她们也极为高兴。
　　唯有奶奶坐在一旁，听着众人的话，有些茫然。
　　“你们在说什么啊，寒娃子考上大学了没？”奶奶出声道。
　　她还不知道高考742分究竟是什么概念。
　　江寒的大伯闻言笑着道：“妈，小寒考上了，他考上了水木大学，而且，他很有可能还是这次全国高考的状元！”
　　奶奶听到大伯的话，申请先是一愣，她不懂分数，却不代表她不懂什么是全国状元！
　　颤颤巍巍地站了起来，奶奶走向了江寒，嘴里呢喃道：“全国状元？真的是全国状元？”
　　江寒伸手扶住了奶奶，而后笑着道：“奶奶，我真的考上了，而且是全国状元。”
　　在江寒这里得到确认的答案之后，奶奶此刻也是泪水汇聚，拉着江寒的手道：“走，走，去给你爷爷上香，告诉他你考上了全国状元！”
　　奶奶很迫切地要江寒去上香。
　　爷爷三年前就已经去世了，那个时候江寒才刚高一。
　　老人一辈子的遗憾，就是家里没有出过一个读书人，世世代代都在这穷山沟里面生活。
　　因此此刻奶奶才会如此着急地，想要让江寒把这个消息告诉爷爷。
　　江寒跟着奶奶来到了爷爷的灵位前，点着了三根香，三拜之后把香插在了香炉之中。
　　又退了几步之后跪了下去。
　　“爷爷，寒娃子没有辜负您的期望，我考上了。”
　　奶奶在一旁早就热泪盈眶，不断地呢喃道：“老头子，你听到了没有，寒娃子考上了，而且寒娃子还是全国状元，你夸他两句好不好，你醒来看看他啊……”上.

第85章



　　江家这边全家都沉浸在高兴与兴奋之中，但是有人却不是那么开心。
　　刘倩整个人还窝在被窝里。
　　她已经在被窝里窝了两天了。
　　高考都已经结束了，她自然也没有什么事了。
　　自昨天早上跟江寒分开之后，刘倩整个人便过的浑浑噩噩，还是有些无法接受那晚的事。
　　在她看来，做老师，就应该有为人师表的样子。
　　那天晚上发生的事，她在心里已经不知道责怪了自己多少遍。
　　所以回来之后，便一直躺在床上，除了吃饭的时候会下一趟楼之外，这两天便没有再下过楼。
　　跟她住在同一个宿舍的老师下了晚自习回来，看到刘倩还窝在床上，不由得出声道：“刘老师，你这么 整天浑浑噩噩的，是不是有什么心事啊？”
　　刘倩闻言翻身坐了起来道：“没事，赵老师你下自习了？”
　　赵姓女老师点了点头道：“你吃饭了没？要不要我陪你去吃点东西？”
　　“不用了，我现在没有什么胃口。”刘倩勉强笑了笑，而后出声道：“对了赵老师，今天是几号？”
　　“二十六号啊，对了，今天好像还是出分的日子，你不查一下学生的分数？”赵老师疑惑道。
　　“今天二十六号了？”刘倩闻言微微一惊。
　　不知道为什么，刘倩的脑海之中浮现起了江寒的身影。
　　那个不知道天高地厚想要报考水木大学的家伙，这次也不知道考了多少分。
　　“对啊，八点出分，这个点……”赵老师看了看手腕上的表，而后道：“这个点主任的手里应该已经有所有学生的分数了，你可以给主任打电话问一下情况。”
　　“你是刚来的，又是直接带了一个高三班，要是学生考的不好，主任可能会骂你，你也别太在意，所有人都是从这个阶段过来的。”
　　赵老师好心地提醒道。
　　对于自己这个二十多岁的舍友，赵老师还是挺喜欢的，她已经四十多岁了，看刘倩就跟看自己的女儿一样。
　　“额，好的，我现在就给主任打电话问问。”刘倩也是早就做好了被主任骂的准备。
　　刘倩微微探头找起了床边的拖鞋，而恰在此时，宿舍里面的座机响了起来。
　　赵老师见刘倩在找拖鞋，便走过去接通了电话。
　　“喂，您好，请问是哪位？”赵老师出声道。
　　“是我，赵老师，你把电话给刘老师。”电话那边的人虽然没有报出自己的姓名，但是赵老师还是一下就听了出来。
　　“哎，主任，您稍等，我这就叫刘老师过来。”赵老师连忙道，说完之后便掩住了听筒的下面，而后看向了刘倩。
　　“主任的电话，快过来接吧，记住我说的话，主任说什么都别放在心上。”赵老师轻声道。
　　刘倩点了点头，穿上拖鞋之后走了过来。
　　“喂，主任，我是刘倩。”
　　刘倩接到了电话，心里已经做好了挨骂的准备。
　　赵老师也是一脸担忧地看着刘倩，怕她受不了主任的话语，伸手搭在了刘倩的肩膀上，安抚着她。
　　但是想象之中的暴怒声并没有出现。
　　听筒之中响起的，反倒是一阵爽朗的笑声。
　　“哈哈，小刘啊，你可是给了我一个很大的惊喜啊！”
　　主任的声音响起，让刘倩跟赵老师二人同时一愣。
　　惊喜？什么惊喜？
　　刘倩还以为主任实在说反话，不由得表情一黯道：“主任，您要是想骂我就骂吧，我听着呢。”
　　“骂你？我为什么要骂你？我夸你还来不及呢！哈哈，刘倩啊，你这次真的是给了我一个天大的惊喜！”
　　主任听到刘倩的话之后微微一愣，不过随即便道：“当初你刚刚毕业，是我一手把你招进学校的。”
　　“当初就觉得你这孩子是名牌大学毕业的，教学实力肯定很好，所以安排你带了一个高三的班级。”
　　“没想到你居然给了我这么大的一个惊喜，哈哈，我果然是没有看错你！你放心，我已经准备跟校长提名，这次的全市优秀教师，把你报上去！”
　　刘倩听得一愣一愣的，到现在，主任还没有说出究竟是什么惊喜. ..
　　她自己的教学水平她自己清楚，根本不可能给主任任何惊喜啊。
　　“那个，您能具体说说吗？我还不知道您说的惊喜到底是什么……”刘倩有些心虚道。
　　“你还不知道？”电话那边的主任闻言微微一愣。
　　不过却也没有生气，只是赞叹道：“我真的是有些佩服你们名牌大学的学生了，自己学习这么厉害，教学生也这么厉害。”
　　“你们班的那个江寒你知道吧？”
　　听到主任的话，刘倩的心不知道为什么一紧。
　　连忙问道：“江寒怎么了？他又闯什么祸了？”
　　赵老师见刘倩急了，连忙低声道：“别着急。”
　　“闯祸？”主任并不知道刘倩跟江寒之间发生的那些事，不过这些都不重要。
　　“没有，没有，像江寒这么好的学生，怎么可能闯祸呢。”
　　唯成绩论，可能就是这样，在不少老师看来，好学生都是不会闯祸的。
　　“你们班的江寒，这次可是考了742分！水木大学已经是板上钉钉了！如果不出意外，他很有可能是这次的全国状元！”
　　主任的声音情不自禁地变得很大，让刘倩能够清楚地听到。
3.7　　而刘倩在听到这个分数的时候，整个人都愣住了。
　　江寒考了742分？怎么可能！
　　不光是刘倩，就连刘倩身旁的那个赵老师，在听到这个分数的时候，也是整个人微微一愣。
　　水木大学的学生，学校不是没有出过，但是全国状元，这个是真的没有出现过！
　　甚至就连全省的状元，他们高中都从来没有出现过！
　　“没想到你一个新上任的老师，居然能够教出一个江寒这样的学生……”
　　电话那边，主任丝毫不吝惜对刘倩跟江寒的夸赞。
　　但是刘倩此刻却是一句话都听不进去了。
　　满脑子只有一个想法，完了！她之前居然让江寒把志愿改成了一个二本！.



第86章



　　“能够教出一个全国的高考状元，刘倩，你居功至伟啊！”电话那边的主任还在继续说着。
　　而且越夸越兴奋，连居功至伟这种词都说出来了。
　　不过他说的也并没有错，江寒这个全国状元，对于学校的意义是非凡的。
　　市重点高中出了一个全国状元，明年很有可能就升到省重点高中了！
　　如果没有江寒，自然不可能有这份殊荣。
　　高考上的一分之差，对于考生来说很重要，对于学校来说也极为重要！
　　能出水木大学的学生，你就是区重点高中，能经常出水木大学的学生，你就是市重点高中。
　　而要是能出一个全国状元，你就是省重点！
　　高考是考学生，同时也是在考学校！考老师！
　　刘倩能教出一个全国状元，说一句居功至伟，丝毫不过分！
　　就连旁边的赵老师，此刻都是强忍下心头的震惊，看着刘倩道：“刘老师，厉害啊！”
　　刘倩一个第一次带班的新老师，居然能够教出一个全国状元，这就是实力的象征。
　　但是刘倩自己清楚自己的水平。
　　以江寒之前的12成绩，根本不可能考到这么高的分数！
　　但是这件事已经成为了事实，根本就不需要她去质疑。
　　被抽调过去判卷的老师会自己判定试卷的真伪，以及考生是否有作弊行为。
　　现在成绩已经出来了，就代表江寒没有作弊！
　　这是不容置疑的事实！
　　而现在有一个很重要的问题摆在她的面前。
　　她是亲眼看着江寒把志愿给修改了，从原本的水木大学，改成了一个省内的普通二本！
　　刘倩已经不知道该如何形容自己现在的心情了。
　　后悔？懊恼？
　　“主任，您把志愿表交上去了没？”刘倩连忙问道。
　　“志愿表？”电话那边的主任微微一愣，原本要说出的话也是被堵了回去。
　　“志愿表前天中午就已经被专人过来拿走了，这个时候，估计已经到了省招生办的手中，怎么了？”
　　不知道为什么，主任突然心里一颤。
　　随后就听到刘倩带着哭腔道：“能不能把志愿表追回来？我……我自作主张让江寒把志愿改成了一个二本……”
　　“什么！”
　　“什么！”
　　连续两声震惊的声音响起。
　　无论是主任，又或者是刘倩身边的赵老师，此刻都是一脸震惊。
　　只不过，主任的声音之中除了震惊之外，还有震怒。
　　“刘倩！你到底干了什么！”
　　主任的声音从原本的欣喜，瞬间变成了此刻的震怒！
　　“我知道错了，主任，能不能把志愿追回来啊，能不能让江寒重新填报一次志愿？”
　　刘倩此刻只觉得快要哭出来了。
　　她在志愿填报前就研究了每一个学生之前三次模拟考的成绩。
　　然后还预估出了所有她班上学生大致的高考成绩。
　　她很清楚志愿填报不切实际有多大的坏处，所以才会在看到江寒填报了水木大学，京城大学之后让他修改了。
　　因为她很清楚，以江寒的成绩不可能考上水木大学，无论是三次模拟考又或者是她预估出的分数，都不可能！
　　但是现在，事实给了她重重的一‘耳光’。
　　江寒真的考上了，而且还是742的高分！
　　这个成绩，进入水木大学没有丝毫值得质疑的地方！
　　刘倩第一次对自己如此负责产生了后悔的想法！
　　如果她没有去预估学生的分数，如果她没有去看到江寒的志愿表，如果她没有让江寒重新填报志愿……
　　主任没有再说话，直接挂断了电话。
　　刘倩听着电话里断线的声音，整个人都慌乱了起来。
　　而一旁的赵老师亲耳听到了整个过程。
　　此刻看着慌乱的刘倩，已经不知道该说什么了。
　　安慰？
　　刘倩这件事的确是办错了，而且大错特错！
　　只不过扪心自问，如果换做是她，在知道一个学生以往的成绩很一般的情况下，看到他填报了水木大学，估计也会劝他去改。
　　没有人会知道江寒的成绩为什么会突然提升这么多，这件事只有他自己知道。
　　“唉，刘老师啊……”赵老师说了一半，不知道应该说什么了。
　　刘倩的眼中已经充盈了泪水。
　　她真的好后悔，如果真的因为她的所做所为，导致江寒原本的水木大学，变成了一个普通的二本。
　　别的学生会怎么看她？老师会怎么看她？学校会怎么看她？江寒又会怎么看她？
　　估计江寒现在已经知道自己的分数了吧。
　　他现在一定恨死她了。
　　刘倩的心里很慌乱。
　　却又极为无措。
　　她甚至不知道自己此刻应该做什么，只是站在那好似呆滞了一般。
　　现在只能祈祷，志愿表能够追回来，让江寒重新填报一次志愿了。
　　又是十几秒之后，座机又一次响了起来。
　　刘倩连忙接通了。
　　随后就听860到电话那边响起了主任的声音。
　　“志愿表追不回来了，省招生办今天下午就已经汇总发往京城了。”
　　主任的声音很冰冷。
　　仿佛是一记重锤一般敲在了刘倩的心头。
　　“真的追不回来了？主任，主任我求求您，您想想办法吧，志愿表一定要追回来啊！”
　　刘倩眼眶之中的泪水再也忍不住了。
　　自己的学生靠着实力考上了水木大学，甚至还拿了一个全国状元。
　　这本来是一件让所有人高兴的事，但是却在她的命令下，被迫修改了志愿。
　　实在太讽刺了。
　　这件事要是传出去，刘倩不知道要引发多大的渔轮。
　　而这件事，也将伴随着她的一辈子！
　　主任闻言长长地叹息了一声，只是说了一句：小刘啊，你真是聪明人办了糊涂事啊！
　　说完之后主任便把电话挂断了。
　　这件事已经无法挽回了。
　　志愿表如果还在市招生办的手里，学校还可以追回来，但是到了京城，这件事就已经没有任何挽回的余地了。
　　除非江寒放弃去上学，选择复考，否则江寒只能收到一张来自二本的录取通知书。.

第87章



　　全国状元因老师威胁，被迫修改水木为二本？
　　几乎所有知道这件事的人脑海之中都浮现出了这么一句话。
　　如果这件事泄露了出去，毫无疑问，这句话，会成为所有报纸的头版头条！
　　到时候，无论是学校，又或者是刘倩，都将成为众矢之的。
　　没有学生敢来他们学校，而江寒也不会放过他们。
　　江寒如果知道了这件事，绝对会捅出去。
　　所有人都会这么做，没有人会受这份委屈！
　　办公室之中的年级主任长长地叹息了一声，看着电脑上排在最上面的那一行分数，心中满是苦涩。
　　语文148，数学148，英语148，理综298，总分742！
　　这本该是他们学校升成省重点的临门一脚，现在却成了勒在脖子上的一道绳索。
　　主任此刻都已经不知道该说什么了。
　　连连叹息三声之后，方才拿起电话拨了一个号码出去。
　　“小王啊，你来一下我办公室……对，要公布高考榜单了……”
　　……
　　刘倩的宿舍之中。
　　刘倩失神地把听筒放在了座机上。
　　泪水如泉涌。
　　一旁的赵老师看到刘倩这个模样，惋惜地摇了摇头道：“刘老师，去找江寒吧，求得他的原谅，否则你这辈子都毁了……”
　　一个让全国状元无奈进入二本院校的老师，这一生都很难在教师这个行业继续下去了。
　　刘倩听到赵老师的话，整个人失神地便往门外走去，脚上甚至只穿着一双拖鞋。
　　“刘老师，刘老师，先换了鞋再去吧。”赵老师见状只能提醒刘倩道。
　　刘倩依旧失神，仿佛没有听到赵老师的话一般。
　　这段时间还是苏省的雨季，天气阴晴不定，不知道什么时候就下起了雨。
　　赵老师下晚自习的时候还好好的，但是此刻刘倩下了楼，便开始下起了细雨。
　　细雨配着微风，让人感觉有些微凉。
　　但是再冷的天气，都及不上刘倩此刻心里的悲凉。
　　刘倩淋着细雨，整个人失神落魄地在雨中走着。
　　身旁是下了晚自习往学校外走的学生。
　　看到刘倩穿着拖鞋，还没有打伞，不少学生都向着这边看了过来。
　　却没有一个人来给她撑起伞。
　　就好像是不久之后她即将经历的一般。
　　刘倩看过她班上所有学生的资料，记得江寒家的地址。
　　一个人落魄地向着江寒家走去。
　　天色已经完全黑了下来，路灯的灯光在雨中显得有些闪烁。
　　刘倩的一头长发，也早就被雨水打湿了。
　　她不知道自己是怎么走到江寒家小区的。
　　看了一眼小区大门，刘倩心底一沉。
　　终于还是要面对这一幕了吗？
　　虽然心中后悔，但是却必须是她要承担起的责任。
　　迈步向里面走去。
　　只不过在路过苏家的时候恰好碰到了下楼扔垃圾的苏清依。
　　“刘老师々「？”苏清依撑着伞，透过细雨看到了不远处的刘倩，疑惑出声道。
　　对于这个高三新来的美女老师，苏清依自然见过。
　　刘倩听到苏清依的声音，转头看了过来。
　　一眼就认出了苏清依。
　　苏清依的学习成绩很好，不出意外也是能够考上水木大学的，自然所有的老师都认识。
　　看到苏清依，刘倩不知道为什么心里一痛。
　　本来这一次，江寒应该跟苏清依一样，都去水木大学报到的。
　　但是现在却因为她，导致江寒……
　　苏清依看到刘倩穿着一双拖鞋，又被雨把全身淋湿了，不由得急忙走了过去把伞打在了刘倩的头顶。
　　“刘老师您怎么会在这里？”苏清依出声道。
　　刘倩摇了摇头，脸上带着凄哀的笑意，有些自嘲道：“来找江寒认错。”
　　“找江寒认错？”苏清依越听越摸不着头脑。
　　“江寒昨天中午就跟他爸妈去乡下了啊，估计会在乡下待一段时间，您找他认什么错？”
　　苏清依又道：“难道是江寒高考考得很差？”
　　似乎也只有这个可能了，但是江寒考得差，刘倩为什么要来道歉？
　　刘倩听到苏清依的话，心中苦涩无法言喻。
　　江寒高考很差？他如果考得差，就没有人考得比他好了。
　　刘倩本想早点来向江寒认错，求得他的原谅。
　　但是现在，江寒根本就不在家，等他几天之后回来再道歉，就一切都来不及了。
　　江寒不可能原谅她！
　　不知道为什么，刘倩只觉得自己胸口一闷，呼吸都不通了。
　　整个人眼前一黑，直接软软地向地上倒去。
　　苏清依一直看着刘倩，想要问清楚到底是怎么回事。
　　但是随后就看到刘倩直接像是昏了过去一般，就要往地上倒去。
　　连忙伸手抱住了刘倩。
　　“．¨刘老师！刘老师！”
　　苏清依抱着刘倩，只觉得刘倩浑身烫的厉害。
　　连忙冲着楼上喊道：“哥！下来帮忙！”
　　……
　　半个小时后，刘倩方才悠悠转醒。
　　醒来之后只觉得嗓子干疼不已，而且全身都很热。
　　不用想都知道，她是因为淋了雨，此刻已经感冒了。
　　刘倩从小到大都不能淋雨，只要一淋雨着凉就会感冒发烧。
　　也正是因为如此，刘倩哪怕是大夏天，都很少会穿单薄的衣服。
　(钱王的)　“刘老师，您醒了？”苏清依跟苏浩坐在一旁，见刘倩醒了，苏清依便连忙道。
　　“我刚刚已经替您量过体温了，三十八度五，不算很烧，喂您喝过药了，您觉得怎么样？”
　　感冒药的效果其实没有那么明显。
　　苏清依显然也是知道这一点，所以还是很担心刘倩。
　　刘倩闻言挣扎着想要从床上坐起来，却被苏清依按了下去。
　　“您就别起来了，还发着烧呢，这是我的房间，您放心吧，我爸妈今天晚上要加班，不会回来的。”
　　苏清依还以为刘倩是不好意思躺着，只能道：“您如果有什么需要，可以跟我说。”
　　刘倩听着苏清依关心的话，却是心里苦涩。
　　她宁愿苏清依骂她一顿，也不想苏清依对她这么好。
　　因为她感觉她有罪。事.

第88章



　　刘倩艰难地摇了摇头，只觉得头脑昏沉。
　　“谢谢你了苏同学。”刘倩的嘴唇有些干。
　　“没事，照顾您是我应该做的。”苏清依微微笑了笑道。
　　同时转头对苏浩道：“去给刘老师到杯水。”
　　刘倩是苏浩他们班的班主任，闻言连忙起身去倒水了。
　　“刘老师，您之前说，您是来找江寒道歉的？到底是怎么回事？”
　　苏清依问出了自己最想知道的事。
　　可是刘倩听到这句话，眼眶又微微湿润了起来。
　　叹息了一声之后道：“江寒考了全国状元，总分742，但是我却让他报了一个二本院校……”
　　刘倩的声音听起来有些沙哑。
　　但是声音同样传到了苏清依跟端着水杯进来的苏浩耳中。
　　“什么？您说什么？”
　　“什么！小江哥居然真的考了这么高的分数！”
　　苏清依跟苏浩在听到刘倩的话之后，同时惊诧出声道。
　　看着二人震惊的样子，刘倩的心里越发苦涩。
　　江寒能够考到742分，果然出乎了所860有人的意料。
　　但这却是不争的事实。
　　苏浩嘴里呢喃道：“之前小江哥报了水木我还不相信他能考上，没想到他居然真的考上了。”
　　苏浩知道江寒把志愿表给换了，所以并没有感到什么不妥。
　　但是苏清依并不知道这件事，听到刘倩说江寒在刘倩的指导下报了一个二本院校，整个人都惊了。
　　“您刚刚说江寒他考了742分，却报了一个二本院校？”
　　苏清依看着刘倩，惊诧地出声道。
　　刘倩虽然很不想承认，但还是点了点头。
　　事实就是如此，她已经做好了受尽千夫所指的准备。
　　见刘倩再次确认了，苏清依终于能够理解，刘倩为什么要说过来找江寒道歉的话了。
　　发生了这么大的事，已经不是一句道歉就能够解决的了。
　　苏清依叹息了一声，已经不知道该怎么去说了。
　　刘倩身上很难受，但是心里更难受。
　　“这件事我会承担后果的，我会去向江寒道歉，求他复读，我知道 江寒家条件不好，他复读的费用我来出。”
　　刘倩出声道。
　　苏清依闻言没有说什么。
　　但是苏浩却是一愣道：“复读？小江哥家里条件不好？刘老师您在开什么玩笑……”
　　就江寒手里的那几百万，全国有几个人敢说他家里条件不好的？
　　还有复读，分数够了，志愿也填对了，为什么要复读？
　　苏浩说完之后突然反应了过来。
　　江寒之前换志愿表的时候，刘倩并没有发现。
　　所以说，刘倩到现在都还以为，江寒交上去的那张志愿表，其实是后面填写的那张，而非写了水木大学的那一张。
　　见刘倩跟苏清依都看向了自己，苏浩把水杯放在了床头柜上。
　　而后笑了笑道：“您放心吧，小江哥其实没有改志愿，他交上去的，是他填写的第一张，也就是写着水木大学的那张志愿表。”
　　大悲到大喜，便是刘倩这短短一分钟之内的心情转变。
　　江寒坚持了自己的想法？
　　把志愿表偷偷换了？
　　尽管江寒一直瞒着自己这件事，但是刘倩却没有任何一丝想要怪罪江寒的想法。
　　反而极为兴奋。
　　“你刚刚说什么！江寒自己把志愿表换了？”
　　刘倩紧紧地看着苏浩，连忙出声道。
　　她怕苏浩只是为了安慰她，才这么说的。
　　苏清依也同样看着苏浩。
　　苏浩耸了耸肩道：“您还不知道小江哥嘛，他做出来的决定，别人怎么可能劝的动他？”
　　“他虽然听您的话填了一份新的志愿表，但是……新的那份志愿表现在在他的口袋里。”
　　苏浩说着，偷偷看了刘倩一眼，却发现刘倩非但没生气，反而是之前有些暗淡的眼神，此刻都重新焕发了精神。
　　“你说的是真的？”刘倩看着苏浩出声问道。
　　见刘倩没有生气的意思，苏浩索性直接把口袋里的手机掏出来了，递给了刘倩道：“这上面有小江哥的号码，您自己问他就好了。”
　　刘倩接过了苏浩递过来的手机，深吸了一口气，平复了一下自己的心情。
　　虽然有种由悲到喜的兴奋感，但是刘倩依旧有些不敢相信。
　　双手有些颤巍巍地找到了江寒的号码，然后拨了出去。
　　此刻的江寒刚从爷爷的灵位前站起来。
　　他在上完香之后便让所有人都出去了。
　　一个人跪在爷爷的灵位前说了很多小时候的话。
　　直到膝盖生疼，方才站起来。
　　只是刚出了那件屋子，口袋里的手机就响了起来。
　　掏出了一看才发现是苏浩打过来的。
　　“喂？耗子，有事？”江寒笑着道。
　　“江寒，你是不是最后报了水木大学？”刘倩颤巍巍的声音响了起来。
　　刘倩？
　　江寒听到刘倩的声音微微一愣，刘倩怎么会用苏浩的手机给他打电话？
　　随后就听到电话那边响起了苏浩的声音。
　　“小江哥，刘老师以为你报了二本，跑过来想你道歉，但是淋了雨，现在正在我家呢，她还说要让你复读，复读的钱她来出，你快告诉她实情吧。”
　　听到苏浩的解释，江寒的眼前似乎浮现出了刘倩因为内疚，冒雨跑过来想要向他道歉的模样。
　　不知道为什么，他的心里一颤。
　　虽然那天发生了那种事，让两个人的关系有些尴尬。
　　但是刘倩本质上，还是那个待自己学生如自己亲弟弟亲妹妹的老师。
　　在不明正想的情况下，第一时间想到的不是推卸责任，而是去承担起责任。
　　江寒从来没有怪罪过刘倩硬要逼着他改志愿，只会觉得刘倩负责任，所以为了照顾刘倩心里的想法，江寒没有告诉过刘倩自己改了志愿的事。
　　却没有想到会让刘倩如此内疚。
　　电话那边刘倩的声音又响了起来。
　　“江寒，你改了志愿对不对？你肯定是改了志愿，你快告诉我啊。”
　　听着电话里刘倩焦急的声音。
　　江寒突然笑了起来。
　　山间细雨绵绵，江寒感受着吹来泛凉的微风，轻声道：“刘少女，我在水木等你。”.


第89章



　　刘倩不知道自己是怎么想的。
　　也许是因为听到江寒的这句话，心里清楚，他的确是改了志愿。
　　又或者只是单纯地在听到这句话之后，有些安心。
　　至少，此刻她不再像之前那般焦急。
　　江寒说完之后就挂断了电话。
　　而刘倩坐在床上，长长地出了一口气。
　　诺基亚的听筒声音很大，哪怕此刻没有免提，依旧让苏浩与苏清依二人能够清楚地听到江寒的话。
　　“刘少女，我在水木等你。”
　　苏浩听完~之后忍不住咋舌。
　　江寒这货，实在太骚了。
　　好好地说我交的是填了水木的那-张表不好吗？
　　非得整这么一出。
　　苏浩只觉得自己的鸡皮疙瘩都起-来了。
　　苏清依也是一样。
　　只不过她与苏浩不同的是，在听到江寒的话之后，她虽然没有什么明显的感觉，却也心中带着不舒服。
　　不过还是对刘倩道：“刘老师，江寒他填报的是水木，这下您该休息了吧？”
　　刘倩闻言把手中的手机递给了苏浩道：“实在谢谢你们了，现在事情已经解决了，我看我还是回学校吧，否则迟了就进不去校门了。”
　　刘倩也不知道自己昏迷了多久，从八点多出门到现在，应该过去了很长的时间吧。
　　“刘老师，现在已经十点了，您现在赶过去，校门也已经锁了，今天就在我家住下吧。”苏清依不由分说道。
　　刘倩毕竟是女生，让她一个人在患病的情况下离开，苏清依怎么都不放心。
　　说完便转身把苏浩推出了房间，砰地一声把房间门给锁上了。
　　苏浩站在门外，看着被关上的门，突然感觉哪里有些不对劲。
　　学校大门一过十点半就会关上，那江寒那天晚上十二点，是怎么把刘倩送进学校的？
　　该不会是……
　　“靠！小江哥你也太不够意思了！”
　　门外响起了苏浩痛心疾首的声音。
　　刘倩第二天的时候烧就已经退了，喝了点苏清依熬的粥，又穿了一双苏清依的鞋子之后方才离开了苏家。
　　而江寒则是在第二天一大早就接到了苏浩的电话。
　　对于江寒这种撇开他，一个人享艳福的行为，苏浩表示了强烈的不满。
　　然后在江寒把投资追加到五十万之后。
　　苏浩明确地表示，以后刘倩就是他嫂子，江寒就是他大哥。
　　当然，这只是两兄弟开玩笑的话。
　　说到底，苏浩打这个电话过来，只是想要向江寒确认一下，他是不是真的考到了七百四十二分。
　　对于这个有可能成为全国状元的分数，苏浩还是带着深深的怀疑。
　　这实在是太高了。
　　江寒也没有明说，只是告诉他等学校的榜出来之后就知道了。
　　来乡下的第三天，江辉二人便回了苏城。
　　江辉心里装着事，自然不可能久留。
　　他必须要去时刻盯着服装厂那边，以免再出现什么纰漏。
　　至于江寒，则是在乡下舒舒服服地住满了一周。
　　而江寒高考考了七百四十二分的消息已经传遍了整个小山村。
　　而江寒也好好地体验了一把当名人的感觉。
　　十里八乡的，与江寒相识的人时不时地过来想要见一见江寒这个全国状元。
　　1999年乡下的农民很少有读完高中的，但是却并不妨碍他们知道全国状元这个名头究竟有多响亮。
　　甚至有几家还想要给江寒拉条红线，把自己的女儿许诺给江寒。
　　面对这些稀奇古怪的要求，江寒顿觉难以招架。
　　反倒是奶奶，谈笑间就把江寒的所有麻烦给挡了下来。
　　本来还想多住几天的，但是江辉却打电话过来，告诉他学校要开高考总结会了，让他赶紧回来。
　　江寒闻言也就没有了继续待下去的心思。
　　在奶奶千万般不舍的挽留下，江寒最终还是上了车。
　　只不过答应了奶奶，以后会经常过来看她的，下次过来的时候还会给她带个孙媳妇。
　　奶奶方才面带笑意放江寒离开。
　　果然，对于老人来说，所求的不过三件事。
　　家族基业繁荣，子孙学业有成，后代人丁兴旺。
　　江寒开着苏家的那辆桑塔纳，沿着乡间曲折坑洼的道路出了山，江寒的手上叼着一根烟，打开了身旁的车床。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　感受着风吹在脸上的感觉。
　　一周了，他手里的股票，价值应该已经翻倍了吧。
　　在抽完那根烟之后，江寒拨通了赵宇的电话。
　　电话响了几秒钟之后被接通了。
　　“喂？您好，这里是金陵银行，我是金陵银行副经理赵宇。”
　　赵宇的声音有些疲惫，好像是这几天的睡眠不太好一般。
　　“老赵，是我。”江寒笑着道。
　　“您是……江总？”在听出江寒的声音之后，整个人都兴奋了起来。
　　“江寒，我告诉你，你买的股票，大涨！”赵宇激动道。
    ........ ...... ...
　　“哦？涨了多少？”江寒笑了笑，明知故问道。
　　“连续五个涨停板，你说涨了多少！”赵宇兴奋道。
　　**的股票，是按四舍五入计算第二天的开盘价的。
　　如果把江寒手里的股票看做是1，那第一天的涨停板结束之后，就是1.1，而第二天的开盘价是以1.1来计算的。
　　也就是说，江寒手中的股票，在连续五个涨停板之后，有六成的收益，而在两周之后，则有近一点六倍的收益。
　　这是在江寒求稳之下才选择的方式，虽然依旧有些冒险，但是相比较之下，却显得保守了很多。
　　但是即便如此，在赵宇看来，依旧属于神迹一般的操作。
　　没有人有自信，能够挑选出一只连续一周涨停的股票出来！
　　但是江寒做到了。
　　不光是江寒的股票涨了。
　　赵宇在之前见过江寒的各种神迹之后，同样把自己这几年攒的钱都投入了进去。
　　总共应该有两三万吧。
　　虽然不多，却也足够赵宇兴奋不已了。
　　跟着江寒赚钱实在是太轻松了！
　　听着电话里赵宇激动的声音，江寒笑了笑，而后道：“放心吧，股票还会涨的。”
　　赵宇听到江寒的话之后微微一愣。
　　“还涨？不会了吧？我看市场上已经有很多对这几只股票不利的消息了！”上.

第90章



　　江寒有推演系统帮忙，对于市场上的消息根本就不可能相信。
　　估计那些消息，有很多都是买不到股票的人故意放出来的。
　　为的便是骗那些意志不坚定的持有者抛售自己手中的股票。
　　“你是相信我，还是相信那些消息？”江寒笑着说道：“那些股票你帮我留着，在第二周最后一天涨停之后卖了。”
　　“然后把钱都提现到我的账上，我有用。”江寒又道。
　　“你的意思是说，这只股票还会涨停一周？”赵宇闻言惊诧道。
　　连续两周的涨停，这个涨势绝对称得上是整个1999年涨幅最大的几只股票了。
　　但是真的可能吗？
　　江寒闻言笑了笑，没有说什么，直接把电话给挂断 了。
　　有些事，说的多了，反而不好了。
　　保持足够的神秘感，才是一个老板应该做的事情。
　　一个小时之后，江寒到了家里。
　　江辉而二人都不在家，估计是去忙着服装厂的事了。
　　如果江寒没有猜错，服装厂要破产倒闭的消息，应该已经传开了。
　　自九零年初开始，国企破产倒闭的消息便屡屡出现。
　　而所有人的观念也在此刻发生了转变。
　　原来国企，并不是人们想象中的那个铁饭碗。
　　有很多人因此选择下海经商。
　　这才有了后世**繁荣的私营经济。
　　想要发展国家经济，国营与私营，都属于必不可少的环节。
　　尽管会因此迅速拉开贫富差距。
　　江寒下了楼，把车开到加油站加满了油。
　　不得不提一句，99年的油价还是很便宜的，不像后世那般价格高昂。
　　整个国际上的油价，即将因为米国开始拉开飙升的趋势，而且这个暑假就会开始攀升！
　　江寒在股市的钱退出来之后，就会选择拿出其中的大部分，去投入期货市场，原油是其中最重要的一环。
　　回到苏家的楼下之后。
　　江寒方才拿着车钥匙敲响了苏家的门。
　　开门的是苏清依，没有看到苏浩的身影。
　　“苏浩呢？”江寒疑惑道。
　　苏清依接过江寒递过来的车钥匙，摇了摇头道：“他一大早就出去了，说是要跟人谈合同，也没有让我跟过去。”
　　“谈合同？”江寒的眉头微微一皱，苏浩这么快就决定跟方龙签订合同了？
　　估计不带着苏清依，也是因为怕她见到方龙之后会有情绪波动。
　　“对了，那个高考总结会，什么时候开？”江寒又问了一句。
　　“下午两点半召开，到时候学校的领导，还有全校的同学都会到。”苏清依出声道。
　　“另外，这次会有优秀学生上台演讲的环节，学校敲定了我们两个，你最好做一下准备。”
　　江寒点了点头之后退了出来，然后掏出手机拨通了苏浩的手机。
　　“喂？小江哥？怎么了？”电话接通之后那边响起了苏浩的声音。
　　“你现在在哪里？”江寒出声问道。
　　苏浩的声音一顿，而后道：“你都知道了？”
　　“我听清依说你去谈合同了？决定跟方龙合作了？”
　　苏浩嗯了一声，而后道：“方龙已经答应了你的条件，他会拿出一百万，只占三成的股份，同时还会把那两层楼都交给我们使用，不收租金。”
　　听到苏浩的话，就连江寒都微微一愣。
　　方龙居然答应了？
　　网吧的生意虽然属于比较赚钱的行当，但是摆在现在，根本不可能有人能够看出有多大的市场，更何况是如此苛刻的要求。
　　“他没有提什么奇怪的要求？”江寒微皱着眉头出声问道。
　　“没有啊？”苏浩一顿，随后又道：“对了，方龙说，电脑的事他可以帮忙置办，他在苏城电子城有认识的人，如果是采办二手电脑，每一台可以比市面上低三四百左右。”
　　电脑市场现在还属于一个暴利行业，无论是一手电脑，又或者是二手的，利润都不低。
　　但是如果二手电脑比市面上便宜三四百，那就真的没有什么利润空间了. ..
　　江寒的脑中闪过一丝方龙会在电脑上做手脚的想法。
　　但是随即便被他自己否决了。
　　方龙就算爱财，也不可能拿自己的钱做手脚。
　　如果网吧真的赔了，那他的那一百万也收不回去。
　　应该是真的想要踏踏实实做一场生意。
　　一念至此，江寒也就不再纠结。
　　“行了，这件事你自己做决定就好了，不过要处处留心，别被人给骗了。”江寒出声道。
　　既然决定把网吧生意交给苏浩去做了，那他也懒得管了。
　　要是在准备万全之后，苏浩还能把这门生意做赔了，就只能说明苏浩不适合做生意。
　　听到江寒的话，苏浩显得有些兴奋。
　　“你放心吧小江哥，这件事我一定会做成的！”
　　江寒闻言只是笑了笑，并没有说什么。
　　随后便挂断了电话，往自己家走去。
　　这几天他一直在乡下，并没有机会使用系统每天赠予的四次推演次数。
　　直到后来江寒才发现，原来不使用的推演机会，都会自动变成财富值，储存在系统积分商城里面。
　　一次二级的推演机会，能换算出二十万的财富值！
　　按照这个规律，江寒估算着，一级的推演机会，应3.7该值十万财富值。
　　也不知道三级的推演机会是值三十万财富值还是四十万财富值。
　　如果是后者，那江寒的手里，就会有源源不断，呈几何倍递增速度积累的财富值。
　　四级推演的时候一次便是八十万，五级推演一次便是一百六十万！
　　江寒也不用担心大笔的财富值兑换会让自己手里的资金出现短缺。
　　而现在，财富值足足积累了一周，他的手里也有了五百六十万的财富值！
　　这是一笔巨资啊！
　　江寒有些迫不及待地想要回家把这笔财富值给挥霍了！
　　基因药剂该兑换了，另外U盘跟mp3也可以兑换了！
　　对于这两个会下金蛋的技术，江寒可是眼馋了很久。.



第91章



　　江寒坐在自己那个屋的椅子上，抬手把之前夹在书里的那张计划书拿了出来。
　　看着上面记录的东西，江寒掏出打火机直接烧了。
　　上面的东西他都已经完成了大半，水木大学已经稳进了，起步资金也将在一周之后达到五千万以上，推演系统也已经升级。
　　所有的一切都将进入正轨开始加速发展，自然不需要这张纸来做备忘录了。
　　为了避免被人发现，江寒还是决定烧了它。
　　看着烟灰缸之中正在燃烧的纸张，江寒微微闭目，意识沉寂到了系统空间之中。
　　“打开财富值兑换商城。”江寒心中默念道。
　　江寒眼前光芒一闪，淡蓝色的光幕便出现在了他面前。
　　排在最上面的，依旧是那些动辄以亿来计算的高科技技术。
　　“删选商品，删选条件为价格五百万以下商品。”
　　江寒再次出声道。
　　光芒一闪，商品也随之发生变化。
　　‘初级基因改造液一百万财富值，购买后吞服，可提升身体整体素质，达到身体当前巅峰。’
　　‘兑换！’
　　“叮……消耗一百万财富值12兑换成功，当前财富值剩余460万。”
　　‘移动存储技术五十万财富值，购买后可直接获得512M-8GB储存技术。’
　　‘兑换！’
　　“叮……消耗五十万财富值兑换成功，当前财富值剩余410万。”
　　‘mp3移动播放器技术一百万财富值，购买后可获得修改后的mp3移动播放器技术，包括软件模板，以及硬件制造技术。’
　　‘兑换！’
　　“叮……消耗五十万财富值兑换成功，当前财富值剩余310万。”
　　江寒把想要兑换的三件物品都兑换了之后，手里还有三百一十万财富值的剩余。
　　索性便继续扫荡了起来。
　　反正财富值以后只会越涨越快，初期提升自己的实力才是最重要的。
　　这个实力，不光是财富积累速度，还有自保能力。
　　江寒兑换初级基因药剂，为的便是这个。
　　可以预见的是，随着他本身的资本越来越多，必然会吸引到一些人的注意。
　　江寒可不想让自己不知道什么时候就被人一棍子敲晕过去。
　　其实他完全可聘请几个保镖的，但是马上就要去上学了，在校园里面带着保镖实在太过招摇。
　　‘计算机编程精通五十万财富值，兑换之后可以获得精通级别编程技术。’
　　江寒思衬了一下，应该会用到，索性便兑换了。
　　“叮……消耗五十万财富值兑换成功，当前财富值剩余260万。”
　　‘体育精通五十万财富值，购买后可获得所有体育项目精通，级别等同于国家一级运动员。’
　　这个好像暂时用不到，江寒没有兑换，下一项。
　　‘武道大师一百万财富值，购买后随机获得一门武术，自动领悟至大师级别。’
　　这个虽然暂时没用，但是有备无患，谁知道什么时候会碰上危险的事，江寒果断选择兑换。
　　“叮……消耗一百万财富值兑换成功，当前财富值剩余160万。”
　　看着剩余不多的财富值，江寒便没有再去继续浏览。
　　贪多嚼不烂，必需的东西江寒都已经兑换完成了，就算剩下的钱能够兑换其他的技术，江寒也没有足够的资本去操作。
　　不如等从期货市场杀回来之后再去兑换。
　　留下一百六十万财富值备用。
　　“退出系统空间。”
　　江寒心中默念一句之后睁开了双眼。
　　而他面前的镯子上，不知道什么时候已经多了几样物品。
　　一瓶湛蓝色的液体，被玻璃瓶装在里面，在阳光的照射下不断地散发着蓝色的光芒。
　　而且其中的液体似乎是活的一般，给江寒一种正在流动的感觉。
　　还有两本虚幻的书，好似虚拟的一般，安静地摆在桌子上，似乎随时都会涣散。
　　还有两份打印好被装订起来的文件。
　　江寒下意识地把手伸向了那两本虚幻的书。
　　在手指接触到的同时。
　　那两本书便光芒一闪，化作了点点荧光，自他之间涌入。
　　江寒没有什么感觉，却被眼前这神奇的一幕给惊住了。
　　这个感觉，怎么就跟玩网游的时候啃技能书是一个样子。
　　随后，江寒的脑中突然有两道截然不同的信息流涌入。
　　‘叮……恭喜宿主使用计算机编程精通技能书，自动获得计算机编程精通。’
　　‘叮……恭喜宿主使用武道大师技能书，正在随机抽取**武术中……’
　　‘叮……恭喜宿主抽中武术：咏春。’
　　‘正在自动学习武术中……’
　　江寒直觉的自己的大脑都有些微微宕机，不过只持续了短短的几秒钟，随后便恢复了正常。
　　而他的脑海中，则是情不自禁地浮现出了咏春的各种招式。
　　随手拳挥出，便带出一道拳头残影。
　　江寒大致估摸了一下，他现在对于咏春领悟，大致相当于一个有天赋的人三十年苦练。
　　桌上此刻只有一瓶药剂，还有两份文件了。
　　不用想都知道，剩下的便是基因药剂和U盘、mp3863的技术资料了。
　　伸手拿起桌上的那瓶蓝色药剂，江寒没有任何犹豫直接喝了下去。
　　入喉清凉，在沉积到胃部之后便如爆炸开了一般，火热的感觉让江寒整个人都不好了。
　　几乎只是一瞬间的事，江寒便感觉自己整个身体都好像烧了起来。
　　江寒连忙向卫生间跑去。
　　连衣服都来不及脱，便打开了淋浴开关。
　　冰冷的水虽然浇不灭江寒体内那种燃烧的感觉，却也让他整个人微微好受了一些。
　　足足持续了十分钟之后，江寒方才感觉逐渐消退了下去。
　　反正身上都湿了，江寒索性洗了一个冷水澡之后才出来换了身衣服。
　　看着镜子里的自己，江寒突然发现，他的身高好像又长了，从一米八长到了一米八二左右，却给人一种长了半个头的感觉。
　　不光如此，他此刻全身的力气都增加了不少，肌肉也鼓胀了起来。
　　但是却并不会显得有多胖。
　　全身充满了一种完美的感觉。
　　这一百万花的值了！
　　单说基因药剂的提升似乎不是很大，但是如果再配上大师级别的咏春拳，效果可就不一样了。
　　江寒试着打了几下拳，心中极为满意。.

第92章



　　看了看时间，已经一点了，江辉二人还没有回来的意思。
　　江寒便自己弄了点吃的，之后回到自己房间拿起笔准备写一份演讲稿什么的，下午可能会用到。
　　但是写了几百字之后江寒又放弃了。
　　自己终究还是那个学渣，让他写出一份完美的演讲稿，简直就是在为难他。
　　罢了，大不了到时候上去即兴演讲。
　　江寒把那两份技术资料收起来之后便上床躺着了。
　　迷迷糊糊地居然睡了过去。
　　再醒来的时候，居然已经下午三点了。
　　江寒整个人猛地翻起了身，看了一眼手机上面的来电提示。
　　有几个是苏清依打来的，还有几个苏浩打过来的。
　　诺基亚那么大的声音居然都没有把他吵醒。
　　江寒估摸着，应该是服用了基因药剂之后，体力消耗有点多，所以才需要充足地睡眠来弥补损失。
　　来不及细想这些，江寒锁好门便往楼下跑去。
　　现在打车去学校，应该还来得及。
　　但是江寒越着急，越是碰不到出租车。
　　无奈，江寒只能迈步向学校跑去。
　　学校离江寒家足有两公里左右。
　　原本江寒以为自己跑到的时候，肯定是要上气不接下气了。
　　但是跑了几分钟之后江寒突然发现，他居然连大气都没有怎么喘。
　　这基因药剂也太给力了吧！
　　这种体力好似无限的感觉，实在太爽了。
　　而此刻，学校之中。
　　高考总结会都已经召开三十多分钟了。
　　这次学校同时出来了两位七百分的学生，这个成绩，在建校历史上，都是史无前例的！
　　而且校长在经过多方打听之后已经确定了，江寒就是这次的全国高考状元！
　　以742分的成绩，领先了第二名足足十二分！
　　因此，学校为了庆祝这史无前例的一刻，把整个学校的学生都给召集了过来。
　　学校大礼堂之中已经坐满了学生。
　　首脑台上，学校的领导正在介绍着这次学校的高考成绩。
　　台下坐着诸多的老师。
　　他们都从各种渠道，已经得知了江寒拿下了全国状元的事。
　　只不过，还有一个消息让他们大跌眼镜。
　　刘倩居然把一个高考的全国状元，亲手送到了一个二本院校里面。
　　尽管这个消息并没有得到过刘倩本人的证实，但是却越传越开。
　　已经有不少学生都知道了这件事。
　　所有人都在等着这一刻，到时候倒要看看刘倩如何解释这件事。
　　“接下来有请优秀学生代表，苏清依上台为我们介绍一下她的学习经验々「。”
　　一身白色连衣裙，长发及腰的苏清依迈步走上了首脑台，站在了话筒前面。
　　整个人显得仙气十足，让人仰望。
　　尤其是在脱下校服，换上了便装之后，苏清依整个人的气质更是提升了不知道多少。
　　“尊敬的校领导，各位老师，亲爱的同学们，大家下午好，我叫苏清依，就读于高三级17班……”
　　苏清依的声音响起，让原本还有些喧闹的礼堂此刻微微安静了一些。
　　一切都在按照着流程走着。
　　苏清依也早就准备好了演讲稿。
　　而此刻后台。
　　“刘老师，还是联系不上小江哥啊！”苏浩一脸急切道。
　　刘倩此刻也是紧抿着双唇，显得紧张不已。
　　马上就要到江寒演讲的时候了，怎么都联系不到江寒，这家伙究竟跑到哪里去了啊。
　　一想到江寒在高考总结会上放了这么多人的鸽子，刘倩便觉得头大。
　　而就在此时，教导处主任也走了过来，见江寒还没有来，便皱着眉头看向了刘倩。
　　“刘老师，江寒还没有过来吗？”教导主任看着刘倩，声音微微有些泛冷。
　　一想到刘倩把本该送入水木大学的学生送到了一个二本，教导主任便满心懊悔。
　　本该是一项荣誉，但是现在，却即将变成耻辱。
　　变成建校历史上最大的耻辱。
　　而这一切，都是拜刘倩所赐。
　　因为这件事，他都被校长骂了好几次。
　　“主任，江寒可能有什么事耽搁了，要不把他的演讲推到最后吧，到那个时候他应该就过来了。”
　　“推到最后？”教导主任冷眼看着刘倩，而后冷声道：“我怎么感觉，江寒今天不会来呢？”
　　“刘老师，我觉得我有必要提醒你一句，这件事已经给学校带来了巨大的名誉损失。”
　　“．¨哪怕江寒在下半年选择复读，也依旧会让学校蒙尘，没有人能够保证，江寒是否会再次考到全国状元。”
　　“关于这件事，学校已经做出了对你的处罚决定，稍等会在大会上宣布，我先通知你一下。”
　　刘倩听着教导主任的话，这个人紧抿着嘴唇，微微低着头。
　　但是苏浩却忍不住了。
　　虽然不知道刘倩为什么不把江寒报是水木大学的事告诉学校。
　　但是他依旧看不下去刘倩受到不公的对待。
　　哪怕是冲着刘倩是他的班主任，此刻他都要帮刘倩说话，更何况刘倩好像是跟江寒有些什么关系。
　　“主任，我想问一下学校对刘老师的处罚决定是什么？”苏浩看着教导主任道。
　　教导主任原本都想离开了，此刻听到苏浩的话，不由得转头看向(钱王好)了他。
　　苏浩他认识，虽然不如江寒跟苏清依那么优秀，但是这次的成绩也很好，属于重点高校级别的。
　　“这件事所带来的影响实在太大了，所以学校决定开除刘倩老师的职务，至于职称，还要看接下来的情况，再决定是否吊销。”
　　职务与职称虽然看起来差别不大，但是却依旧有很大的不同。
　　但是如果真的把刘倩的职称和职务都取消了，那刘倩就当不了老师了！
　　苏浩闻言脸上一急。
　　随后就听到外面响起了主持人的声音。
　　“感谢苏清依同学的演讲，接下来让我们有请本次的高考全国状元，江寒同学！”
　　几秒钟之后，江寒的声音响了起来。
　　“各位领导，老师，同学们，大家好，我是江寒，本次的全国状元！”雨.

第93章



　　江寒一路从家里跑到了学校，还好赶上了。
　　苏清依刚下了首脑台，就听到了主持人叫到了自己的名字。
　　无奈只能走了上去。
　　看着首脑台下一脸艳羡地看着自己的众多学生，江寒的心底一颤。
　　上一世的这个时候，整个学校并没有出现水木大学的学生，所以并没有学生代表发言的环节。
　　苏清依的分数线虽然够的上水木大学，却为了帮苏浩翻案，最终选择了人大。
　　只不过这一世在江寒的影响下。
　　苏清依选择了水木大学，而他，也成为了全国状元。
　　从全国几百万考生大军之中杀了出来。
　　感受到台下这么多人注视，江寒深吸了一口气道：“各位领导，老师，同学们，大家好，我是江寒，本次的全国状元！”
　　台下立马响起了热烈的掌声。
　　无论是对于老师，又或者是学生来说，高考的成绩，永远是最关键的一环。
　　无论江寒以前的成绩如何，此刻的他，都是整个学校最为亮眼的那一个。
　　上一世江寒即便活了四十多年，都未曾863受过如此的对待。
　　不过此刻的他，也不是上一世的他了。
　　双手微微虚压，让台下的掌声变小之后，江寒方才继续道：“上台之前，我写过一份演讲稿，但是最终还是放弃了。”
　　“与其纠结优美的措辞，不如随性讲一些自己的感受。”
　　“在开始今天的演讲之前，我想问各位一个问题，你们有没有想过，等你们四五十岁的时候，你们会在做什么工作？这份工作是不是你们所喜欢的？”
　　“高考是每位学子都必须要经历的一道坎，迈过去，一脚踩实，才算成功。”
　　“与高考之后的欣喜相比较，我反倒是更加在意高考前的学习生活。”
　　“在这里，我要特意感谢我的班主任，刘倩老师。”
　　江寒的声音通过音响，传遍了整个礼堂。
　　同样也传到了从后台出来的刘倩三人耳中。
　　所有人同时一愣。
　　不知道那件事的人还好说，但是知道那件事的人，此刻都满心怪异。
　　感谢刘倩？感谢她把自己送进了一个二本？
　　教导主任转头看了刘倩一眼，微皱着眉头没有说话。
　　“刘倩老师刚来的时候，所有人都在质疑她，认为她年轻，没有能力带好一个高三班。”
　　“但是长时间相处之后，才能清楚刘倩老师究竟是一个什么样的人。”
　　“我很感谢，能够在高中的最后一年碰到这样一个老师。”
　　“若是没有她，也不会有我今天的成绩。”
　　真的是感谢？
　　台下的老师听着江寒的话，心中不禁怀疑，难道是他们听说的事是假的？不应该啊。
　　“其实在我看来，高考，不应该一味地去追求分数，去想尽办法考入名校。”
　　“这个世上没有那么多的天才，绝大多数的人，都是普通人。”
　　“既然没有足够的头脑去跟那些天才争抢仅有的名额，不如找到适合自己的路。”
　　“只要找到适合自己的路，那每个人都是天才。”
　　“人们只会看到金字塔最上面的那一部分，却忽略了垫在最下面的基石，才是最重要的。”
　　“当然，我不是在劝各位不要去学习，而是在劝说那些学习不好的同学，要找到适合自己去学习的道路。”
　　“没有人能够十全十美，包括我也一样。”
　　“……”
　　江寒在上面滔滔不绝地讲着，下面的同学听的津津有味。
　　江寒没有去灌输 那些毫无用处的毒鸡汤。
　　什么你努力，我也努力，我们最后一定会考进水木。
　　江寒上一世听多了，自然明白什么是有用的，什么是无用的。
　　与其劝说所有人都向着仅有的那几个名校名额努力，不如劝说他们向着自己所喜欢的领域努力。
　　尽早地明确自己兴趣所在，就能够尽早地明确自己应该努力的方向。
　　大学选择的专业，不一定就是毕业后的工作。
　　毕业后选择的工作，也不一定就是你所喜欢的工作。
　　上一世江寒换过很多工作，直到快四十岁了才明确自己喜欢的究竟是什么。
　　**虽然是一个人口大国，却在很多偏门行业上，极度缺少人才。
　　不是**人在这些行业没有天赋，而是近乎百分之百的人在选择的时候就没有考虑过这些行业。
　　后世国家大力发展职业教育，便是因为这个原因。
　　选对了道路，一样能够有所作为。
　　“在之前志愿填报的时候，我选择了水木，不是因为水木是全国第一的高校，只是因为水木有能够让我成长的土壤。”
　　“最后，无论你们最终会选择一条什么样的道路，喜欢又或者不喜欢，都希望你们能够有所坚持。”
　　“我送各位两句话，希望能够在你们对自己失望的时候能够想起来。”
　　“第一句是：生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。”
　　“第二句则是：愿你们出走半生，归来仍是少年。”
　　“感谢各位。”
　　江寒最后引用了后世很出名的两句话，算作是给众多同学的激励。
　　两句话表达的意思都差不多，生活苦难之余，也要保持希望。
　　而在听到江寒最后的两句话之后，所有人都是微微一愣。
　　仔细回味之后，便觉得其中意味深长。
　　掌声突然响起，而且愈演愈烈。
　　江寒也在众人的掌声中下了首脑台，在后台看到了一脸震惊的苏浩等人。
　　“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。”刘倩仔细地回味着江寒刚刚的话，心里莫名复杂。
　　如果之前还有些不相信江寒能后考到这么高的分数，还想找他确认一下。
　　那刘倩此刻便已经彻底被江寒的才华打败了。
　　连带着，之前所有对江寒的误会都烟消云散了。
　　对于刘倩这种文艺女青年来说，家财万贯，并不能打动她们，反倒是不经意间的一句话，却会让她们就此沉沦。.


第94章



　　刘倩站在那里独自沉默沈思。
　　苏浩跟苏清依则是迎了过来。
　　看着江寒笑着道：“小江哥，你是从哪抄的这些句子？听起来好厉害。”
　　江寒摇头无奈道：“我就不能自己想出来啊。”
　　苏浩笑了笑没有说话。
　　一旁的苏清依出声道：“愿你出走半生，归来仍是少年，我很喜欢这一句。”
　　每个人的年龄不同，对于人生的感悟自然不同。
　　就好像刘倩喜欢前一句，而苏清依喜欢后一句一般。
　　“喜欢就好。”江寒微微点头。
　　教导主任看到江寒之后也走了过来。
　　刚刚江寒在台上说他最后选择的是水木大学，可是给他带来了不小的惊喜。
　　“江寒同学，恭喜了，这次居然能够拿到全国的高考状元。”
　　与对待刘倩时的态度不同，此刻教导主任看向江寒的目光，就好像是在看一块金子一般。
　　事实上，江寒对他来说的确是一块金子。
　　一块能够让他升职加薪的金子！
　　如果江寒填报的真的是水木大学，那教导主任已经能够预见，他接受各家媒体时那意气奋发的模样了。
　　毕竟江寒名义上，也可以说是他的学生嘛。
　　谁让他是教导主任呢。
　　“主任好。”江寒的脸上带着微笑，回应道。
　　该给的尊重还是要给的。
　　“对了江寒同学，刚刚你在台上说，你的志愿填报的是水木大学，是真的吧？”教导主任问出了他最为关心的问题。
　　江寒嗯了一声。
　　“可是，我听刘老师说的，不是这样啊。”教导主任转头看了一眼还坐在那里失神的刘倩道。
　　江寒如何不知道教导主任想说的是什么，闻言笑了笑道：“我跟刘老师开了一个玩笑，所以刘老师才会认为我报考的是一个二本。”
　　“如果这件事给学校带来困扰了，我代刘老师向您说一句对不起々「。”
　　江寒的态度很谦卑，直接就要把好感度刷满的感觉。
　　接下来还有一波接一波的采访，在江寒看来，把教导主任推出去替自己挡住采访显然是最好的选择。
　　“没事没事，呵呵，最终的结果是好的就行。”教导主任说着，也是转头向刘倩那边走了两步，而后出声道：“刘老师，这件事你也不知情，我为我刚刚的行为道歉，关于对你的处罚决定，我会跟校长反映撤销的。”
　　刘倩本就只是一个新聘请过来的老师而已，平时见到教导主任都是要低着头走的。
　　此刻见到教导主任这样，哪里敢端着架子，连忙道：“您言重了。”
　　能够爬到教导主任这个位置上，没有一个是简单的人物，以后几乎必定是要升到副校长，甚至是校长的。
　　分析场上的形式是必须学会的一项能力。
　　而刘倩在有江寒这张王牌在手的时候，便已经立于不败之地。
　　只是道个歉而已，也没有什么丢人的。
　　听到刘倩的话，教导主任方才笑着道：“如果没有什么事，我就先去前面了。”
　　“您先忙。”刘倩连忙道。
　　教导主任点了点头，而后道：“对了，江寒同学，苏清依同学，等会会有媒体采访，你们两个先不要离开，还有刘倩老师也一起来吧。”
　　江寒最头疼的事果然来了。
　　不过这种事显然躲不了，必要的采访还是要接受的，教导主任都已经这么说了，江寒自然不好再拒绝，只能点了点头。
　　苏清依也没有什么意见。
　　教导主任离开之后，苏浩也出声道：“小江哥，我下午要去看电脑，就先走了。”
　　苏浩此刻好像也是进入了创业者的状态一般，浑身都好似打了鸡血一般。
　　反正接下来也没有他什么事了，索性便想去工作了。
　　江寒点了点头道：“看电脑的时候记得要盯着点，别被人给骗了，如果有不知道的，就花钱去苏大找个计算机系懂电脑的人一起看。”
　　“两三百块钱的事，别省。”
　　江寒告诫道。
　　有很多人不懂电脑，所以会被买电脑的忽悠。
　　尤其是二手电脑，里面拆了什么东西根本没人知道。
　　叫个懂这方面知识的学生一起陪着，自然再好不过。
　　苏浩听到江寒的告诫，点了点头道：“放心吧，这个我早就考虑好了，已经跟人约好了，你就等着我的好消息吧。”
　　“行了，去吧。”江寒摆手道。
　　苏清依见苏浩想走，想要跟上去问什么。
　　却被江寒一把拉住了。
　　苏清依疑惑地转头看向了江寒。
　　江寒却是微微摇了摇头。
　　“他自己心里有数，我们就别管着了。”江寒看着苏清依的眼睛道。
　　苏清依犹豫了一下，方才点了点头。
　　刘倩看着二人的模样，本来想过来问两句话的，但是却犹豫了。
　　而随着江寒的演讲结束之后，剩下的程序已经不多了。
　　学校干脆把江寒三人直接请到了台前。
　　还有苏清依的班主任。
　　打算当着众多学生的面，让江寒几人接受采访。
　　这是一个很好的，竖立榜样的机会。
　　在学校看来，这是一个激发众多学生努力学习的机会，但是他们怎么都没有想到，江寒接下来会说什么话。
　　如果知道的话，他们绝对不会做出这个决定。
　　因为太打击人了。
　　在学校的安排下，四个人是依次采访的。
　　而江寒作为最重要的，自然要留在最后压轴。
　　第一个被采访的便是苏清依的班主任。
　　还是那套流程，除了在媒体面前吹嘘苏清依平时学习有多努(钱王赵)力之外，就剩下如何标榜自己平时对于学生的管理有多好之类的。
　　毫无营养，是在场所有人的共同感觉。
　　而苏清依跟刘倩也是第一次见到这种场面，当着这么多人的面，也不好吹嘘自己什么。
　　苏清依把功劳都推给了自己的班主任，听得那个老头眉开眼笑。
　　而刘倩则说所有的成绩都是江寒自己争取来的，她只不过起到了一个辅助作用。
　　事实上，刘倩自己的确不清楚，江寒是怎么做到这么大提升的。
　　最后的采访终于是轮到江寒了。
　　对于这个刚刚说出两句文学素养极高诗句的全国状元，所有人都在期待着，江寒又会说出怎么样的金句厕。
　　与此同时，在所有人都转头看向江寒的时候，有一个记者突然高声道：“．¨江寒，几周前中了一千万彩票的是不是你！”.

第95章



　　之前江寒中了一千万彩票的事并没有在学校里传开。
　　毕竟都是学生，平时自然也不可能去关注彩票方面的事。
　　而且江寒之前领奖的时候还戴着面具，正是因为如此，这件事的热度本来已经下去了。
　　但是谁知道此刻居然被当初采访过他的一个记者碰上了。
　　其实这个记者之前也不敢确定，但是在反复确认了江寒的声音之后，便试探性地喊出了一句。
　　随后便看到江寒脸上的表情一滞。
　　因此他确定了自己心中所想。
　　江寒真的是当初领了彩票的那个人。
　　而且居然还是现在的全国高考状元！
　　这一个消息实在太过惊人了。
　　没有人能够同时鱼和熊掌兼得，但是在江寒这，却仿佛不成立一般。
　　有人出过一道选择题。
　　假如给你一千万和水木大学的录取通知书让你选择，你会选择什么。
　　大部分的人会选择一千万，也有小部分的人会选择水木大学通知书。
　　各有各的考虑，但是这道单选题在江寒这里，却莫名867其妙地变成了多选题。
　　他仿佛听到了江寒在他耳边说：小孩子才做选择，我全都要。
　　而随着这记者的一声高喊，立马便引爆了场上的气氛。
　　所有同学都是一脸惊诧地看着江寒。
　　他们想要从江寒的身上得到肯定的答案。
　　如果江寒真的同时得到了一千万和水木大学的通知书，那江寒毫无疑问已经成了人生赢家。
　　长的帅还有才，现在更是有了大笔的财富。
　　简直就是完美男友的模板。
　　苏清依知道这件事，所以并没有什么意外。
　　但是刘倩不知道。
　　闻言诧异地转头看向了江寒。
　　一千万的彩票最后能到手八百万吧。
　　江寒这几天带给她的震惊实在太多了。
　　而在所有人的注视下，江寒却出声淡淡道：“一千万很多吗？”
　　一千万很多吗？
　　所有人听到这句话同时一愣，随后便心生怪异地看向了江寒。
　　买彩票中了一千万 ，居然还嫌弃少了？
　　江寒笑了笑道：“在你们看来，一千万很多，但是在我看来，一千万很少，少到还不足以支撑起我的第一个梦想。”
　　“我对钱没兴趣，只是因为钱能够帮助我实现梦想，所以我才会赚钱。”
　　我对钱没兴趣。
　　后世大马的经典梗被江寒截胡了。
　　同时也刷新了众人对江寒的认知。
　　“那江寒同学，你的梦想是什么？”
　　听到江寒的话之后，立马便有一个记者发问了。
　　所有记者都把相机对准了江寒，闪光灯不断地闪烁着。
　　“我的梦想？你问的是什么时候的梦想？”江寒反问道。
　　“额，就现在的梦想。”那记者闻言微微一愣。
　　梦想还要分时间吗？
　　“现在的梦想，先打造一个富有生机的全球五百强公司吧。”江寒淡淡道。
　　江寒的表情很淡定，但是落在众人的耳中，却是那么地不平静。
　　打造一个世界五百强公司，居然只是江寒现在的梦想？
　　也就是说，江寒并不满足于只是打造一个世界五百强公司？
　　“也就是说，江寒同学你认为你的梦想很有可能实现，而且后续还有更高的目标？”
　　之前发问的那个记者再次出声道。
　　江寒笑了笑。
　　他犹豫过，究竟要不要把心里想说的话都说出来。
　　财不露白的道理他是懂的。
　　但是转念一想，他现在已经不是以前的那个他了，至少在自保方面，不存在任何的问题。
　　基因药剂配上大师级的咏春，江寒自信可以保证自己的安全。
　　“我的梦想为什么不可以实现？在你们看来不可能的事，我不是都已经做到了吗？”
　　江寒的话一出，引发了众人的反思。
　　对啊！
　　他们的梦想，不过是考入水木，或者成为千万富翁。
　　原本以为要花费一生的时间去追逐，但是现在才醒悟过来，在他们看来可望而不可即的梦想，江寒却在高中的时候就已经完成了！
　　虽然知道江寒说的是事实，但是不知道为什么，所有人在此刻都有一种相同的感受。
　　江寒好欠揍。
　　所有人都眼神复杂地看向了江寒。
　　包括坐在首脑台上的诸位校长。
　　此刻都是一脸复杂地看着江寒。
　　他们花了一辈子爬上来的位置，居然过的还没有江寒自由？
　　“第一个梦想是打造一个世界五百强公司，那第二个呢？”那位记者眼中带着兴奋的眼神看着江寒道。
　　这位全国状元，好像不是想象中那种低调的人啊。
　　只说现在爆出来的料，霸占明天的头版头条简直绰绰有余。
　　当然，如果能够再从江寒的嘴里挖出其他的料，就更好了。
　　他们有预感，这次的采访，必然会引爆全国的关注热点。
　　“第二个梦想，让这家公司成为改变全人类生活方式的公司。”
　　江寒也没有犹豫，直接道。
　　“那第三……”那个记者还想说什么，却被江寒抬手打断了。
　　“第三个梦想是用这家公司，让**在十年之后超越米国，并且不用再担心受到米国的掣肘。”
　　“十年超越米国！”听到江寒喊出的口号，所有人都是一愣。
　　1998年的**GDP总量只有1.03万亿美元，而米国则是9.06万亿美元！
　　中间的差距，接近九倍！
　　而在1978年，改革浪潮正是席卷开之前**的GDP总量只有1495.41亿美元！
　　当时的米国GDP总量，则是2.35万亿！
　　换言之，无数的前辈花费了二十年的时间，都只是勉强有迎头追赶的势头。
　　但是江寒却打算一一人之力，在十年时间内让**GDP翻十倍往上？
　　如果江寒听到众人心里的话，只会笑一笑。
　　让**的GDP翻十倍他可不满足！.


第96章



　　别人不清楚，但是江寒很清楚，让**现在GDP翻十倍，十年之后可追不上米国。
　　但是江寒丝毫不怕。
　　上一世**的强势崛起，让包括米国在内的诸多国家都感受到了威胁，所以启动了对**的技术封锁，以求能够达到限制**发展的效果。
　　而**也的确因为技术封锁吃尽了苦头。
　　各种高新科技都只能依赖进口，甚至进口得到的技术，还不是最顶尖的，只是各国愿意卖给**的技术。
　　江寒在重生之前看过一篇报道，**看似经济发达，但是诸如：半导体加工设备与技术、工业机器人、顶尖精密仪器、光学玻璃、超高精度机床、碳纤维、光伏逆变器等等需要极高技术储备的设备或仪器，都无法实现完全自主。
　　直到14年之后，才逐渐有了些许好转。
　　上一世江寒听过最多的一句话，就是得‘芯’者得天下。
　　而这一世，江寒势必要让这颗‘芯’，成为推动**迈向世界~第一的核心动力！
　　在别人看来不可能的事，但是江寒却已经有了-清晰的目标！
　　所有人在听到江寒的话之后，皆是-同时后脊一凉。
　　全身的汗毛都竖了起来。
　　站在高台上的这位曾经的同学，在他们还苦苦求学的时候，心中便已经有了如此伟大的梦想！
　　所有人都不说话了。
　　他们不知道该用什么样的话语去形容江寒此刻近乎疯狂的话语。
　　九十年前，伟人说过一句‘为中华之崛起而读书。’
　　没想到九十年后，他们能够听到江寒口中这样一句话。
　　伟人做到了，江寒能否做到？
　　所有人都没有答案，但是这却是所有华人共同的夙愿。
　　十年！华超美！
　　有人从震惊之中缓过了神，带头鼓起了掌，其他的同学也在听到掌声之后自发地跟随了起来。
　　只是几秒钟，整个学校礼堂之中，便是掌声雷动！
　　江寒属于上位者的气势，在无形之中，已经感染了所有人。
　　没有人去质疑江寒这近乎不切实际的梦想，有的只有掌声的支持。
　　所有人的脑海之中都记住了江寒的脸。
　　直到十年之后，在世界各国GDP排行榜公布的时候，他们才知道，江寒当初，究竟有多大的自信！
　　看着场上的气氛已经有些不受控制了。
　　教导主任只能走上来，而后对着话筒道：“本次采访到此结束，请各班班主任有序地带着自己班的同学离场。”
　　但是现场的气氛，已经因为江寒这番话语，有些失控了。
　　所有人都站了起来鼓掌，却没有一个人愿意离开。
　　台下的十几位记者，手中的照相机也在此刻不断地发出闪光。
　　江寒看着众人，而后微微鞠躬，下了首脑台。
　　苏清依跟刘倩二人见状，也跟着江寒走向了后台。
　　苏清依的那个班主任显然还想说些什么，但是却根本没有人关注他。
　　那些记者见江寒离开了，便想要追过去。
　　却被学校保安给拦住了。
　　这种时候，自然是要首先保证江寒的安全。
　　不过能够采访到这么多的新闻，已经足够他们回去用了。
　　高考全国状元两周前中得一千万大奖！
　　高考状元：我对钱没有兴趣，只不过钱能够帮助我实现梦想！
　　高考状元：我的梦想，只是十年的时间让**超过米国！
　　所有人的心中都情不自禁地浮现出了这几个标题。
　　这次的新闻实在太劲爆了。
　　每一个都能够拿出来单独地做一次头版头条！
　　一时之间，竟让他们生出了一种不知道该怎么去选择的想法。
　　不过有一点值得确认。
　　从明天开始，江寒必将吸引来全国民众的关注！
　　在江寒下了首脑台之后，教导主任也跟了过来。
　　看着一脸平静的江寒，教导主任此刻心中满是复杂之意。
　　原本以为江寒只是一个学习很好的学生，但是一番采访之后，他才知道江寒究竟有多么出众！
　　身怀千万财富，心有强国之梦！
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　叹息了一声之后，教导主任方才看着江寒道：“江寒同学，你这次可是把风头都给出足了。”
　　江寒笑了笑道：“主任，我接下来还有很多的事，可能没有办法长时间待在苏城，所以之后的事就拜托您了。”
　　教导主任闻言点了点头。
　　江寒能有什么事，无非就是借着高考结束的这个假期出去到处转转玩玩嘛。
　　当然也有可能只是为了躲避接下来的很多麻烦事，如各家媒体的采访，如上级领导的接见。
　　当然，这些对于江寒来说是很麻烦很头疼的事，但是对于教导主任来说可不是。
　　他需要一个渠道来标榜自己这些年所做的努力。
    ........ ...... .......
　　而江寒就是他最好的成绩。
　　能够培养出这样一个成绩优异，却又一心爱国的顶尖人才，他也能够猛刷好感度。
　　借着这个机会提到副校，也不是不可能的事！
　　因此主任在看向江寒的时候眼中满是笑意。
　　“放心吧，我知道你学习很忙，这些事我会帮你拦下来的。”
　　江寒也没有在意这些场面话，笑着点了点头。
　　“好了，江寒同学你还是赶紧离开学校吧，否则等会那些媒体又该堵上来了。”
　　江寒点了点头，一行三人便下了楼。
　　苏清依跟刘倩都没有说话，临走到校门口的时候，刘倩方才停了下来，看着江寒道：“江寒，你之前说过的话，还算数吗？”
　　江寒闻言愣了愣。
　　什么话？
　　让**崛起吗？
　　江寒想要问出来，但是犹豫了一下还是没有说。
　　只是点了点头，笑着道：“当然算数。”
　　刘倩见江寒点头答应了下来，脸上露出了笑意道：“那你一定要在水木等我。”
　　说完之后刘倩转身往教室宿舍楼走去，不给江寒任何说话的机会。
　　江寒跟苏清依看着刘倩离开的背影。
　　不知道为什么，苏清依在听到刘倩刚刚的那句话之后，心中有一种莫名其妙的感觉。
　　好似很不舒服一般。上.

第97章



　　之后的几天，江寒一直窝在家里。
　　并没有出过门。
　　他在等，等一周之后，股市的大收获。
　　到时候他的手里将多出几千万的现金！
　　而他的所有计划，也将正式拉开序幕。
　　数天的推演机会江寒都没有用。
　　一直留着，兑换成财富值。
　　他在等着买财富值兑换商城新刷出来的那件商品！
　　之前江寒兑换了数件物品之后，财富值兑换商城的物品也随之刷新了，补上了几件新的物品。
　　而江寒则对于其中的一件物品充满了渴望！
　　‘大脑二次开发药剂，五百万财富值，购买后服用，可再次开发大脑，智力上限最高可达到150！’
　　江寒分析过自己的情况，之前的基因药剂似乎并没有开发智力的功能，加强的 ，只是他身体的各项素质，如力量，肌肉的爆发力，持久力之类的。
　　而他本身的智商应该只在110-120之间。
　　如果去的是一个普通的二本院校，江寒这智商自然是够用了，但是真要去了水木，显然是不够的！
　　到时候面对一帮智商一百四五的怪物，江寒以往学神的名头，就要被打回原形。
　　现在捧得越高，到时候就会摔的越惨。
　　所以江寒心中已经打定主意，必须要把大脑二次开发药剂兑换到手。
　　哪怕做不了智商最高的那一位，也不能落后于人。
　　江寒这边显得很安逸，但是其他的地方就不那么安逸了。
　　学校那边，江寒那天在台上的所有话都已经传开了。
　　所有人都把江寒视为偶像。
　　只求能够达到江寒现在的高度，便足以让他们所有人满足了。
　　与此同时，江学神，江富豪之类的名头也在学校里面传开了。
　　下课之余的交谈声中，必然少不了江寒。
　　而教导主任跟刘倩，也开始忙于应对各家媒体的采访，时不时地被上级领导叫过去问两句。
　　虽然过得忙碌，却也极为充实。
　　刘倩每次在接受采访时，脑海之中都会情不自禁地浮现江寒的身影。
　　至于那天江寒所说的那一句：生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。
　　已经被刘倩写在了纸上装裱了起来，就挂在她的床头。
　　而江辉这边，也因为江寒的缘故，从原本的不受重视，变成了时不时地接受媒体采访。
　　甚至中间还抽空去见过一次上面的领导。
　　江辉也借机表达出了自己的诉求。
　　他想要把区里即将破产倒闭的服装厂给买下来。
　　本来就不是什么难事，政府也在想办法解决这个难题，听到江辉的话之后。
　　领导便做了一个顺水人情，表示会尽快解决服装厂的债务问题，包括在后续各种手续和申请上打开绿灯。
　　乐的江辉回来之后忍不住笑了好几天。
　　这就是名气的好处，在所有人都知道他儿子是全国高考状元，并且家里不差钱的时候，所有人对江辉的态度都发生了一百八十度的转变。
　　至于江寒一直担心的，江辉二人会因为这件事而受到威胁的事也一直没有出现过。
　　归根结底，只能说**的治安比之外国不知道要好出多少倍。
　　千万富翁虽然在这个年头依旧少见，却也并不是没有。
　　苏城并不落后，知名的企业家并不少。
　　江寒的担心，只是杞人忧天。
　　还不至于真的有人敢在这个时候对江寒下手。
　　如果真的那样，那**一直享誉全球的治安，就真的成了一个笑话。
　　苏浩这几天一直在外面跑。
　　网吧的位置敲定下来了，装修已经按照江寒的要求开始了，证件的审核也在处理中，电脑有计算机系的大学生帮忙盯着。
　　一切都在顺风顺水地发展着，按照苏浩的估计，最多再有两周左右的时间就能够开业了。
　　但是就在这个时候，苏浩却是愁眉苦脸地找上了江寒。
　　方龙被抓了，在跟花哥一帮人聚会的时候因为打架给抓进去了。
　　一番审问之下，问出了很多的案件。
　　方龙靠着高利贷敛财几百万，光是这笔钱，都足够他坐十年牢了。
　　严打的余波还没有过去，所有的事都还是从严从重处理。
　　而花哥的所有非法所得财产，也将被没收。
　　然后进行拍卖，去补偿给因此造成损失的失主。
　　包括已经跟方龙签订了合同的那栋楼. ..
　　也将在方龙被公开审理之后，进入拍卖程序。
　　苏浩正在因为这件事犯愁。
　　但是江寒却是眼前一亮。
　　如果这栋楼真的被拍卖了，倒是一个不错的入手机会。
　　此刻全国的房价都还没有开始疯涨。
　　有大块大块的地产资源等着那帮房地产商开发，他们自然不会来选择抢夺这一块被定性为司法拍卖的小楼。
　　司法拍卖的东西，将来出手的时候会很麻烦，而且不一定能够脱手。
　　所以他们完全没有什么兴趣。
　　这样一栋三层楼，加起来接近一千个平米，预估的拍卖价居然只有两百万左右！
　　这在几年后看来都属于绝对不可能的事。
　　江寒心中已经起了买下来的心思，不过一切都等到股市的钱下来之后再说了。
　　网吧的装修都停了下来，至少在买到楼之前不能动工了。
　　不过其他的程序也足够苏浩忙活一阵了。
　　一切都因为江寒的出现而发生了改变，不过改变不是很大，一切都还在江寒的掌控范围之内。
　　时间在一天一天地流逝着，江寒终于在第四天兑换到了大脑二次开发药剂。
　　服用下去之后江寒只觉得大脑一阵清凉。
　　好像看什么东西都清楚了许多一般。
　　其实只是一种假象。
　　不过江寒依旧能够感觉到，他在理解东西，记忆东西的3.7时候，比之之前不知道要简单多少遍。
　　实在忍受不了心中的好奇，江寒浪费了一次推演机会，得到了自身的全部数据。
　　“宿主：江寒。”
　　“身体素质：当前身体巅峰数值。”
　　“力量32，爆发29，耐久40，（正常人数值为十，上下浮动。）”
　　“智商：148。”
　　江寒大致扫了一下自己的各项数据，至于那些编程技能，咏春大师之类的，被下意识忽略了。
　　148的智商，勉强够用了。
　　也不知道有没有大脑三次开发药剂。
　　花费了两天把两项技术吃透之后，江寒方才动身前往了金陵。
　　股市最后的收获，要开始了，他的疯狂敛财计划，也要开始启动了！.



第98章



　　周五的中午，江寒跟苏清依在坐了几个小时的车之后出现在了赵宇的办公室之中。
　　苏清依在知道江寒要去金陵一趟，然后直飞鹏城之后，便生出了要跟着江寒一起过来的想法。
　　她本能地能够察觉到，跟着江寒，必然能够学到很多东西，而且能够增长许多的见识。
　　而江寒在得知苏清依这个想法之后，也就把她带着了。
　　一想到自己以后会有很多的事处理，江寒便一阵头疼。
　　而他似乎可以把苏清依培养成他的秘书，水木大学的学生做他秘书，还是没有什么问题的。
　　就算以后不让苏清依做他秘书，带苏清依去开开眼界也好。
　　只不过是张机票的事。
　　而此刻，股市也即将进入收尾的阶段。
　　之前江寒所购买的股票，已经连续两周涨停了。
　　江寒进来的时候，赵宇正目不转睛地盯着电脑屏幕，不敢有丝毫放松。
　　在听到开门声之后，赵宇转头看了过来。
　　而后一脸兴奋地站了起来，12看着江寒道：“江寒，你真的神了！”
　　江寒看着赵宇兴奋的模样，笑着道：“怎么了？”
　　“你买哪只股票，哪只股票就涨，你说亿安科技这三支股票会涨停两周，他们还真就涨停了两周！”
　　“我从来没有见过如此神奇的操作！”
　　七百六十万，三周的时间翻到五千多万！
　　这个赚钱速度，比之印钞机都丝毫不差了！
　　甚至比印钞机更快！
　　江寒听到赵宇的话，无奈地摇了摇头。
　　如果他没有系统，自然做不到如此神乎其技的操作。
　　苏清依一直安静地跟在江寒的身边，没有说话。
　　但是在听到赵宇的话之后，苏清依却是心头震惊。
　　上次江寒来金陵待了一周，便让苏清依感觉到江寒肯定是做了些什么事情。
　　但是怎么都想不到，江寒来金陵，居然是为了炒股。
　　她虽然不懂股市的具体操作，但是听到连续两周涨停之后，却也能够感觉到，其中蕴含着巨大的利润！
　　“三支股票都涨停了是吧？”江寒坐到了另一台电脑前面，看了一眼屏幕道。
　　“早上就已经涨停了，下午的股市也马上就要开始了。”
　　江寒嗯了一声道：“准备把这三支股票卖了吧。”
　　江寒淡淡道。
　　却听得赵宇微微一愣。
　　“真的卖？我看还能涨啊……”赵宇有些犹豫道。
　　“卖了吧，继续留下去也不会有太大的涨幅，我需要这笔钱去做投资。”江寒不容置疑道。
　　赵宇闻言只能点了点头。
　　现在股市还没有开盘，不过也快了，距离下午一点开盘，只有几分钟的时间了。
　　江寒索性打开了oicq，然后让苏清依把她的账号登录了上去。
　　赵宇见苏清依一直站在江寒的身旁，便能够感觉到苏清依身份的不同寻常。
　　有心想要问一句苏清依的身份，但还是忍住了。
　　不去打听老板的私事，是一个员工应该做到的。
　　江寒在登录了oicq之后见苏清依还站在自己的身旁，起身去给苏清依拉过来了一把椅子。
　　在赵宇这里混熟了之后，江寒完全把这当成了自己的办公室。
　　又自顾自地泡了三杯茶之后，江寒方才端着茶杯过来，给赵宇跟苏清依一人递了一杯。
　　然后自己端着一杯茶重新坐到了椅子上。
　　“江寒，你这次打算要去投资什么？”赵宇出声问道。
　　“投资一家互联网企业，再投资一家电子制造企业。”江寒出声道。
　　互联网企业，自然就是企鹅了。
　　至于电子制造企业，江寒早就看中了，那就是已经连续近两周跌停，面临破产退市的九煌科技。
　　关于U盘跟系统改过之后的mp3，江寒已经递交专利申请了。
　　为的便是防止有人觊觎这两块市场的蛋糕。
　　上一世的mp3市场诸强争霸，不过苹果的ipod一枝独秀，给苹果创造了崛起的第一笔资金。
　　也不知道这一世自己插手进来之后，苹果是否还能够向后世那样，强势崛起！
　　至于u盘市场，更是群魔乱舞。
　　作为u盘专利拥有者的朗科科技，居然沦为靠打官司收专利费维持生计。
　　不过靠专利费能够让朗科在十年时间内赚到2亿，也足以证明U盘市场有多大。
　　江寒的话说得平静，但是落在赵宇的耳中却不那么平静了。
　　江寒把稳赚的股票卖了，去投资互联网企业？
　　互联网在**的普及程度现在并不高，所以很多人都无法看到互联网背后真正的价值。
　　赵宇微微惊诧出声道：“你居然要拿着五千万去投资互联网企业？”
　　江寒点了点头，转头看着赵宇笑着道：“怎么？你觉得互联网没有投资潜力？”
　　“不是，按照互联网的特性来说，互联网是肯定会发展起867来的，但是你这都拿过去投资了，也太冒险了。”
　　赵宇出声道。
　　投资有几个要点，其中最重要的，就是不能把全部身家一下子全都投入进去。
　　尤其是对于江寒这种级别资产的人来说。
　　一旦投资失败，也就意味着侵家荡产。
　　同时，坐在一旁的苏清依在听到赵宇的话之后，心脏猛地被提了起来。
　　江寒居然在股市上赚到了五千万！
　　之前江寒中了一千万的彩票，税后剩下八百二十万，又借了他们家六十万。
　　也就是说，江寒实际上是用七百六十万，短短三周的时间，让自己的资产翻了七倍！
　　这个投资收益率，已经不能用恐怖来形容了！
　　与此同时苏清依突然发现了一件事，要是当初江寒没有给他家六十万，那这六十万，现在岂不是变成了四百多万！
　　只是一瞬间，苏清依便觉得，自己家欠江寒的实在太多了！
　　让她有一种根本不可能还完的感觉。
　　江寒摆了摆手笑着道：“放心吧，我又不傻，对了，这件事处理完之后，你帮我留一千万，剩下的都帮我兑换成美元，你能办到吧？”.

第99章



　　赵宇能够坐到现在这个位置上，手中的人脉关系自然不是江寒所能够比拟的。
　　至少现在的江寒根本无法与之比拟。
　　听到江寒的要求之后赵宇点了点头。
　　留下一千万，就是兑换四千万左右，按照现在的汇率来算，四千万大约可以兑换五百六十万美元左右，1:7的汇率。
　　通过金陵银行兑换三千万，再通过赵宇的人脉兑换剩下的一千万，还是能够做到的。
　　不过赵宇也从江寒的话语中听出了其他的意思。
　　兑换成美元，难道江寒决定要去国际上搅场子了？
　　一想到这个，赵宇便兴奋了起来。
　　彩票到股票，再到接下来的国际金融市场。
　　江寒这是越玩越大的节奏啊。
　　“放心吧，这钱最多一周就能够兑换到账。”这个年代外汇查的很严，各种手续，一周时间已经是极限了。
　　江寒闻言也没有说什么。
　　“另外，你帮我盯着九煌科技的情况，如果有什么消息第一时间通知我。”江寒又道。
　　九煌科技现在的处境绝对很不好，已经在摇摇欲坠的边缘了。
　　最迟下周，估计就会提交破产申请。
　　江寒也是时候出手了。
　　值得一提的是，九煌科技，也位于鹏城，等于江寒一次性，可以把两家企业都收购了。
　　之前江寒预估需要一千万才能把九煌科技给收购了，但是看这几天的情况，估计五六百万就可以了。
　　九煌科技的负债实在太高了，属于明显的资不抵债的企业。
　　赵宇闻言再次点了点头。
　　有心想要劝说什么，但是看江寒的这个态度，显然是不可能听他的意见了。
　　也就没有坚持。
　　二人交谈了几句之后，时间也来到了下午一点钟。
　　股市正式开盘了。
　　在赵宇分步抛售的情况下，亿安科技三支股票的价格虽然偶尔有波动，却也在可以接受的范围内。
　　股民对于这三支股票的热情实在太高了。
　　现在来再多的股票他们都能够消化了。
　　整整价值五千余万的股票被抛售了出去。
　　在扣除了手续费之后，江寒股票账户上的余额，也成功地到了五千一百余万。
　　“行了，提现吧々「。”江寒站起来道：“剩下的事就等你操作了，我明天早上会飞鹏城。”
　　赵宇点了点头道：“国外的账户开在那个银行名下？”
　　江寒想了想道：“摩根大通吧。”
　　摩根大通在1999年的时候整体实力还是可以的，排在世界前三之中，江寒如果想要炒期货，摩根大通是很好的选择。
　　四大行虽然实力同样强悍，但是现在在国际上的地位，却还是不如摩根大通的。
　　赵宇应了一声道：“国内银行的资金下周一就可以到账，摩根大通的银行卡到时候我联系鹏城那边的朋友交给你。”
　　江寒点了点头没有说什么，在键盘上敲打了几下，然后点击发送。
　　张志冬的oicq一直在线，也在此刻收到了江寒的消息。
　　“我明天早上会飞鹏城，方便的话把你们公司的地址告诉我，下了飞机我直接过去。”
　　两周了，张志冬手里的网吧管理系统早就已经做好了，只能江寒过来验收，然后就应该问江寒要尾款了。
　　这几天企鹅的情况更加不堪了。
　　之前他拿到的那一万预付款，已经用于结算人工工资了。
　　没错，企鹅现在除了最初的五位创始人之外，还招募了十余名员工。
　　毕竟不可能所有事都让他们来亲力亲为，也根本忙不过来。
　　加起来十几名员工的企鹅，此刻倒是有了一副成功企业的样子。
　　但是自家事自家知。
　　十几个人一起挤在这一层破旧的二楼办公，根本就没有什么私密的空间。
　　就连张志冬这样的创始人，都跟普通员工坐在一起办公。
　　整个公司只有三个单独的房间，一个是小马哥的办公室，一个是会议室，最后一个，则是厕所。
　　男女通用的那种……
　　在看到江寒发来的消息时，张志冬整个人都激动了一下。
　　而后连忙敲击道：“鹏城市京城路……”
　　张志冬不敢怠慢，江寒现在就是企鹅的金主，而企鹅也等着江寒这笔钱来续命呢。
　　“好的，明天早上见。”江寒说完之后便下了oicq。
　　苏清依早就在一旁把这个地址给记录了下来。
　　“．¨我们先走了，你先忙吧。”江寒道。
　　赵宇摆了摆手，算是答应了。
　　而张志冬在看到江寒的回复之后，整个人有些兴奋地向着小马哥的办公室走去。
　　“小马哥……”推门进来之后才发现小马哥正在打电话，连忙噤声。
　　“你明天早上过来考察？需要我派人去接你吗？好的，那明天见。”
　　小马哥跟电话里的那个人说了几句话之后便把电话挂断了。
　　张志冬见状出声问道：“谁要来考察？”
　　小马哥把眼镜取了下来，揉了揉鼻梁之后方才道：“李泽凯，其实他也不算是考察，只是全世界旅游，到了鹏城，所以过来看一眼。”
　　显然，对于李泽凯的投资，小马哥也很没有底气能够拿下。
　　李泽凯虽然有小股神的名头，但也不是什么投资都会做的。
　　企鹅没有找到明显的盈利方向，是否能够说服李泽凯投(钱王赵)资，还是一个未知数。
　　“对了，我看你刚刚那么着急，是有什么事吗？不会是服务器又崩了吧？”小马哥出声问道。
　　这两天流量增长实在太快了，企鹅仅有的一台服务器已经快支撑不住了，经常会发生流量过多而崩溃的事。
　　张志冬摇了摇头道：“之前的那个客户回消息了，他也是明天早上到鹏城，然后会过来这边？”
　　“真的？”小马哥闻言脸上一喜道。
　　或许他可以借用这个客户来让李泽凯看到企鹅的希望。
　　小马哥的心里突然冒出了一个想法……
　　但是无论是江寒，又或者是李泽凯，都不知道小马哥此刻心里的想法厕。
　　带着苏清依在金陵银行对面的酒店开了两个房间，休息了一晚之后，第二天一大早二人便动身赶往了机场。.

第100章



　　一九九九年的鹏城，已经开始展现出改革开放桥头堡的经济实力了。
　　让所有人记忆尤深的鹏城速度，此刻更是鹏城最为常见的景象。
　　几乎每隔一段时间，就会有数栋摩天高楼拔地而起。
　　苏城的经济发展也很好，但是与鹏城相比较，却又显得差~了那么几分意思。
　　苏清依是第一次坐飞机。
　　对于任何事物都充满了好奇，只不过在江寒面前却又表-现地极为平静。
　　只是小眼神不断地往窗外飘去。
　　“等会到了鹏城之后，你就说你是我的秘书。”江寒拿下眼罩之后转头看着苏清依道。
　　不管怎么说，都是要去谈几百万的生意，尽管江寒有足够的把握拿下企鹅，但是该装的样子还是要装的。
　　苏清依闻言点了点头，本来她现在就可以算是在为江寒工作，什么工作都一样。
　　只是做秘书，她看起来似乎有些太过年轻了吧，苏清依低头看了看自己身上的白色半袖加牛仔裤，心中有些疑惑。
　　“等会下了飞机，我先带你去买一身衣服，你现在的样子，可不像是秘书。”江寒似乎是看出了苏清依心中的想法，再次出声道。
　　苏清依没有拒绝，只是淡淡地点了点头。
　　几分钟之后，飞机在短暂的滑行之后挺稳。
　　江寒二人从机场通道走了出来。
　　他并没有告诉张志冬自己的航班信息，自然就不存在什么接机的行为了。
　　拦了一辆出租车，二人赶往了最近的购物大厦。
　　江寒现在身上穿的这一身，是林汐颜挑选的一套西装，虽然不是定制的，但是江寒的身体经过基因液的强化之后，肌肉鼓胀了不少，倒是刚好可以把这身西装撑起来，不会显得那么稚嫩。
　　带着苏清依买了一身职业的套裙加一身白色的连衣裙之后，江寒又挑了一双五厘米的黑色漆皮高跟鞋，让苏清依试试。
　　苏清依从来没有穿过高跟鞋，但是只是短暂地适应了一下之后，便已经能够正常行走了。
　　江寒在结账之后苏清依又跑了回去，再出来的时候腿上多了一条丝袜。
　　穿着高跟鞋久站会造成小腿的静脉曲张，不过苏清依应该是觉得光脚穿着高跟鞋不舒服。
　　看着苏清依这一身，江寒满意地点了点头，而后手中提着衣服袋子，打车赶往了企鹅公司所在的地址。
　　在企鹅附近开了两间房，江寒把东西都放下之后便带着苏清依往企鹅现在的总部走去。
　　苏清依明显还是有些不适应现在的身份跟装扮，一路上时刻都想着要把职业装的裙摆往下拉。
　　江寒自然注意到了苏清依的小动作，却只是笑了笑，没有说话。
　　苏清依以往的衣服都属于保守的那种，因此即便这身职业装的裙摆在膝盖的位置，苏清依依旧有些别扭的感觉。
　　不过适应一下就好了，在这一点上，江寒还是相信苏清依的。
　　如果连这一点都适应不了，苏清依也不会成为上一世的那个女强人。
　　抬头看了看眼前的小破楼，江寒的嘴角却带着笑意。
　　不知道为什么，企鹅过的越凄惨，江寒就越兴奋。
　　因为这代表着，他能够以更低的价格，来收购企鹅。
　　而与此同时，企鹅的会议室内，小马哥亲自端着两杯茶，放在了眼前的二人面前。
　　“小马哥，我们都是同乡，你没有必要这么客气。”
　　小马哥的对面，坐着一个看起来三十余岁的男子，男子的身旁还坐着一个很漂亮的女子。
　　小马哥闻言无奈地摇头笑了笑道：“现在你可是我的投资人，该有的姿态我还是有的。”
　　坐在小马哥对面的正是华人首富的小儿子，李泽凯。
　　至于他身旁的，是他这次从港姐中选到的一个新女朋友。
　　这女人似乎极为依赖李泽凯一般，即便是坐着，手臂都不忘挽着李泽凯的胳膊，有些不顾场合的感觉。
　　“不知道你这次来，是打算投资多少？”小马哥有些迫不及待地问出了他最关心的东西。
　　没办法，企鹅现在的困境实在是太难了，如果不能尽快地拿到融资，企鹅的服务器就要彻底崩溃了。
　　而李泽凯的到来，给了小马哥一个很大的希望。
　　这个时候的李泽凯刚好拿到他父亲给予的4.5亿美元创业资金。
　　可谓是财大气粗，花起钱来丝毫不心疼。
　　4.5亿美元，按照现在的汇率来算，就是三十个亿华币！
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　在**内地经济还没有完全发展起来之前，李泽凯的起点，就已经超过了**九成九的富豪，实在是让人唏嘘。
　　听到小马哥的话，李泽凯却是丝毫不急，端起茶杯喝了一口之后道：“钱我有，我也可以给小马哥你的公司投资，毕竟我们两家的关系这么熟络，投资谁不是投资？你说对吧。”
　　小马哥脸上一喜。
　　李泽凯是最近有名的投资商，手中有充足的现金，而且下手很快，只要是看中的，就很少会放弃。
　　刚想说什么，却听到对面的李泽凯又出声道：“我可以给企鹅最高两百万美元的投资，但是你必须要让我看到企鹅发展的潜力。”
　　“我们都是生意人，就算关系再好，也不可能真的把钱花在一个看不到效益的公司身上，你觉得对吗？”
    ........ ....... 0
　　李泽凯的话听得小马哥心中一颤。
　　有其父必有其子，李家成是个纯粹的生意人，只做赚钱的生意，李泽凯在做生意方面，受了李家成很大的影响，尽管他一心只想要离开父亲的阴影。
　　“企鹅现在的注册用户已经达到了五十万，用不了多久就可以进行流量变现……”
　　小马哥刚开口，对面的李泽凯就摇头道：“我要听得不是这些，而是怎么变现，你懂我的意思的。”
　　怎么变现，小马哥也不知道，其他的网站都可以考广告来进行盈利，但是企鹅不可以。
　　企鹅从创立之初开始，就没有在oicq内投放过广告，一旦投放广告，所带来的影响和后果绝对是巨大的！
　　所以直到现在，小马哥一帮人都没有找到明显的变现方式，传统的变现方式根本不适用于即时通讯软件。
　　面对李泽凯的质问，小马哥显然是被问到了。
　　张了张嘴，最终却没有说出任何的话。
　　同乡又如何？
　　在绝对的金钱面前，什么关系都是不牢靠的。
　　小马哥显然也是清楚这一点，闻言只是叹息了一声，不再说什么。
　　李泽凯见状笑着站了起来，而后道：“好了，不要再想这些不开心的事了，我接下来要去一趟妈港，然后会去一趟欧洲，不要不要要跟我一起出去放松一下？”上.

第101章



　　小马哥的心头满是苦涩，自己这么久的努力都要付诸东流了，他哪里还有心思去全世界到处玩。
　　摇了摇头道：“我就不去了，公司还有一堆事，祝你们玩的开心。”
　　李泽凯闻言也没有再劝说什么，人各有志，他的背后有一个宠溺他的老爸，自然是什么都不愁。
　　拿到资金之后所想的第一件事便是要到处去玩一圈。
　　否则他的身边也不会带着刚刚倒贴上来的港姐。
　　对于这个结果，小马哥早就预料到了，但是依旧忍不住心中的愁苦，起身想要送一送李泽凯二人。
　　不过在打开门之后，却看到了刚从楼梯走上来的江寒二人。
　　小马哥明显一愣。
　　企鹅并没有这两个人才对。
　　而 且平时也根本不会有人过来。
　　江寒在上来之后一眼便认出了带着眼镜的小马哥。
　　对于这位未来登上**首富位置的人，江寒的印象自然极为深刻。
　　小马哥一身西装，给人一种儒商的感觉。
　　只不过小马哥身旁的那一位，让江寒心中一紧。
　　上一世企鹅在发展初期，遇见过极为伯乐，这一点江寒心中非常清楚。
　　而跟在小马哥身旁的李泽凯，正是那几位伯乐中的一员！
　　小马哥不会已经接受投资了吧！
　　江寒心中不禁有些疑惑，不应该啊，李泽凯对企鹅的投资，不应该这么早进行才对，难道因为他的到来改变了历史发展？
　　如果小马哥真的接受了李泽凯的投资，那他的到来就显得有些多余了。
　　“请问哪位是张志冬？”
　　虽然江寒心中有些紧张，但还是出声道。
　　“我是，我是。”不远处坐在电脑前面的张志冬听到江寒的声音之后，连忙站起了身道。
　　一边说着，一边向着这边走了过来。
　　在看到江寒如此年轻之后张志冬明显一愣。
　　“请问先生你是……”张志冬有些疑惑道。
　　“我之前找你定做过一份网吧管理系统，现在是来取东西的，顺便把尾款给你们结算一下。”江寒笑了笑道。
　　张志冬听到江寒的话，脸上的疑惑立马变成了欣喜。
　　而后道：“东西都已经做好了，您跟我来看一下。”
　　后世身价百亿的超级富豪，此刻却对林凡这还未支付的九万块钱如此渴望，江寒都不知道该说什么了。
　　江寒与苏清依跟着张志冬往他的电脑走去。
　　而小马哥在确认了江寒的身份之后，心中也是带着欣喜，不过顾忌到李泽凯还在这里，所以没有表现出什么。
　　“泽凯，走吧。”小马哥微微摆手道。
　　李泽凯却是笑着摇了摇头道：“没事，不着急，对了小马哥，那个人是谁？”
　　李泽凯一指跟着张志冬走去的江寒问道。
　　小马哥闻言出声道：“那是张志冬联系到的一个客户，找我们定制了一个管理系统，出手倒是极为阔绰。”
　　小马哥说话的声音之中都不免轻松了几分。
　　有了江寒的这九万补充进来，企鹅紧一紧还是能够撑个十天半个月的。
　　李泽凯闻言轻哦了一声，而后道：“大陆的客户？”
　　小马哥点了点头。
　　李泽凯饶有兴趣道：“大陆现在居然有人能够注意到电脑的重要性？有意思，等会叫他过来一起认识一下。”
　　说完之后李泽凯也不着急走了，带着身旁的港姐转身又进了企鹅的会议室。
　　小马哥看到李泽凯的态度，心中顿时一喜。
　　昨天他的心中便已经打定主意，要借用江寒来促成李泽凯的投资，没想到还真的有希望。
　　小马哥虽然没有大马那么好的口才，但是能够把企鹅一手带到那么大，自身的城府自然不会差到哪里去。
　　叫了一名员工过来，叮嘱了几句之后回到了会议室。
　　而此刻的江寒显然不知道小马哥心中在想什么。
　　看着张志冬电脑上的网吧管理系统，微皱着眉头指出了两点问题。
　　基本都是界面设置上的偏差，又加了两个小功能进去，不用花费多大的功夫。
　　张志冬在一旁听着江寒的建议，眼前微微一亮. ..
　　江寒这两个小功能虽然不难添加进去，但是却因为这两个小功能，一下子便让整个管理系统都显得协调了。
　　就连苏清依此刻也是心中莫名地有些惊诧。
　　江寒居然只是看一眼，就能够注意到这么多没有完善的点？
　　“还有，你帮我加一个包时的功能进去，比如晚上十点钟到早上八点钟，可以设置成固定收费的那种。”
　　江寒出声道。
　　张志冬闻言连忙点了点头，又是一个神级的点子!
　　张志冬的脑子并不差，否则也不会成为未来那种级别的大佬。
　　江寒话说完之后，张志冬便已经理解了江寒心中的想法。
　　哪怕是现在的网吧极为火热，但是夜间的生意依旧不怎么样，毕竟白天跟夜晚的价格都一样，那他们为什么要选择晚上来玩，而不是白天？
　　张志冬的心中不知道为什么，生出了一种奇怪的感觉。
　　要是江寒能够来指导一下企鹅，说不定企鹅就能够找到盈利的道路了。
　　不过随即张志冬便把自己心中的这个想法给否定了。
　　**现在还没有形成产品经理的概念，基本上对于产品如何进行销售，全都由总裁一个人决定。
　　小马哥后世算是极为优秀的‘产品3.7经理’，但是现在却还没有成长起来，否则也不会连企鹅盈利的路线都看不清。
　　换言之，小马哥现在就是还没有打通任督二脉，oicq也是如此。
　　江寒说完之后便起身道：“好了，基本就这几点需要改进了，你改完之后我再来看看，如果没有什么问题就可以进行交付了。”
　　张志冬脸上一喜。
　　江寒所提出的这些问题，他最多两天就可以做出来，也就是说，周一的时候，他们就可以拿到尾款了。
　　过程异常地顺利，顺利到张志冬到现在都还在忐忑。
　　而随着江寒的起身，一个穿着职业装的女子走了过来，看着江寒二人道：“先生，小姐，我们老板想请您二位去会议室一趟。”.



第102章



　　企鹅的老板是谁，江寒心中自然清楚无比。
　　原本以为还要废一番口舌才能见到小马哥，没想到小马哥反倒是主动送上门来了。
　　转头看了看苏清依，而后道：“走，陪我去见见企鹅的老总。”
　　苏清依看着江寒脸上的笑意，不知道为什么，感觉江寒要开始坑人了。
　　穿着高跟鞋跟在江寒的身后，这姿态真的如同一个听话的小秘书一般。
　　苏清依知道江寒接下来要见的人肯定不一般，所以此刻的作为，只是不想给江寒丢脸。
　　之前过来叫江寒二人过来的那个女生此刻也是连忙过去打开了会议室的门。
　　江寒二人迈步走了进去，会议室之中的三个人都转头看了过来。
　　而后小马哥站了起来，笑着向江寒伸出了手道：“先生您好，我叫麻花藤，是企鹅的董事长。”
　　江寒闻言笑着伸出了手跟小马哥握在了一起，而后道：“江寒，一个来自大陆的小投资人，这位是我的秘书，苏清依。”
　　“12江先生说笑了。”小马哥听到江寒的话，却是丝毫没有小瞧他的意思。
　　一个看起来二十岁左右，却能够花费十万，去做一个网吧管理系统，身旁还有如此漂亮的秘书陪着，不用想都知道身份绝对不简单。
　　“这位是李泽凯，李总是首富的小儿子。”小马哥又转身介绍起了李泽凯，同时怕江寒不任何李泽凯，又提了一句首富。
　　江寒闻言脸上做出一番惊讶的表情，不过随即便恢复了正常，而后笑着伸手道：“原来是李总，久仰大名。”
　　李泽凯敏锐地捕捉道，江寒的眼中并没有其他人在看向他的时候，所特有的那种讨好的感觉。
　　这小子果然不简单。
　　这是李泽凯此刻心中唯一的想法。
　　也不知道是内地哪个家族的子弟。
　　李泽凯心中疑惑，不过手上却是不慢，笑着站了起来，而后跟江寒的手握在了一起。
　　“江先生也是一表人才，年少有为啊。”李泽凯说着一口并不怎么标注的普通话，客气了一句。
　　对于李泽凯的话，江寒只是笑了笑，便忽视了。
　　生意人的话要是全信，那就离死不远了。
　　江寒转头看向了小马哥道：“不知道马总叫我过来，是有什么事吗？”
　　小马哥连忙道：“其实不是我要见江先生，而是李总想要见你。”
　　“先坐下说吧。”
　　说着，小马哥亲自给江寒和苏清依拉开了椅子。
　　江寒说了一声谢谢之后跟苏清依坐了下来。
　　“我看江先生特意定做了一款网吧管理系统，怎么，江先生是很看好网吧市场吗？”李泽凯待江寒二人坐下之后方才出声道。
　　此刻的他，就等于是手里握着一大笔钱，不知道该花在哪个地方。
　　不过江寒很清楚李泽凯未来的人生轨迹，知道他不是对网吧感兴趣。
　　笑了笑道：“我不是看好网吧市场，而是看好互联网市场。”
　　“哦？”李泽凯疑惑地看了江寒一眼。
　　据李泽凯所知，**境内的网络，现在可是极为落后的，在这种情况下，江寒居然一眼便看中了互联网市场，着实不简单。
　　香江那边受到米国的影响，整体对于互联网企业是极为看好的。
　　只不过，这个看好并不包括**的互联网企业。
　　因为整个**现在也就新浪还勉强能够看的过眼，不过估值也就一千万美元到头了，投资的价值不大。
　　“比如，我现在很看好马总的企鹅，只是不知道该怎么投资马总。”江寒又补充了一句，转头看着小马哥道。
　　不知道为什么，明知道江寒这句话就是在开玩笑，小马哥依旧忍不住心中一动。
　　江寒这张脸，好熟悉的感觉。
　　“江先生，我们是在哪里见过吗？”小马哥疑惑地问道。
　　“怎么？难道马总的公司必须是要熟人才能投资吗？”江寒笑了笑道。
　　“这到不是，只会觉得江先生让我有一种很熟悉的感觉。”小马哥连忙摇头道。
　　此刻的小马哥‘求资若渴’，怎么都不敢得罪江寒这个背后不知道有什么背景的存在。
　　“可能是因为最近频繁上报纸，所以马总在张报纸见到过我吧。”
　　关于江寒的报道现在都已经传疯了。
　　不光是苏省的报纸上报道了这件事，有很多其他省份的报纸也在收到消息之后一同报道了这件事。
　　其中还刊登着江寒的照片，让江寒隐隐有一种成为整个**父母口中别人家孩子的趋势。
　　对于鹏城可能有关于自己的报道这件事，江寒是丝毫不怀疑的。
　　而小马哥在听到江寒的话之后也被提了一个醒，惊诧道：“江先生是这次的全国高考状元？”
　　全国高考状元中的千万彩票，更是扬言要在十年之内让**超过米国！
　　虽然已经是好几天前看过的新闻了，但是小马哥依旧870有很深的印象。
　　只是没有想到，全国的高考状元，现在就坐在他的面前，嘴里还说着要投资他的话。
　　小马哥已经不知道该怎么去形容自己此刻的心情了。
　　不光是小马哥惊诧，就连坐在对面的李泽凯，此刻也是忍不住多看了江寒两眼。
　　他之前只不过是因为被苏清依吸引到了目光，所以才会注意到江寒。
　　但是现在看来，江寒才是最应该值得被重视的那个人。
　　九七年香江回归**，到现在刚好过去了两年左右的时间。
　　而香江的众多富豪也都把目光从香江的土地转到了大陆。
　　为了更好地做生意，自然要了解大陆的情况。
　　高考状元代表着什么概念，李泽凯自然很清楚。
　　那是属于百万里挑一的存在！
　　之前对于江寒的轻视此刻也不免消失了。
　　“既然马总已经知道我的身份了，相比也知道，我的手中此刻有一笔资金，想要投资，却又没有好的项目。”
　　“马总需要投资吗？我想我们可以谈谈。”江寒看着小马哥，笑着问道。
　　而小马哥，也在听到江寒这句话之后，心中忍不住一突。.

第103章



　　江寒这个态度，是真的要投资？
　　小马哥看着江寒脸上的表情，心中有些犹豫。
　　他很清楚，江寒的手上有八百万的现金！
　　如果真的能够说服江寒投资，那这八百万就算只能拿到一半也足够企鹅撑好长一段时间了。
　　到时候所有的情况都会跟现在截然不同。
　　但是江寒真的会选择投资吗？
　　“江先生，我能不能问一句，您要投资我们企鹅的目的是什么？”小马哥疑惑地问道。
　　“如果我说看中了企鹅的潜力，是不是太俗了？”江寒笑着道。
　　如果江寒真的说出这番话，估计小马哥又或者是李泽凯，都不会信。
　　企鹅现在连流量变现的能力都没有，说潜力惊人太过了。
　　“我实话说吧，其实我是看上了企鹅的这帮人。”江寒笑着道：“能够做出oicq，又能够在这么短的时间之内，完成我需要的东西。”
　　“你们这帮人，才是真正的潜力无限。”
　　上一世有很多人在看到腾讯的即时通讯软件火起来之后，都想要跟风打造属于自己的即时通讯软件。
　　但是却没有一个成功的。
　　就连大马，都没能取得什么突破，最终只能改变策略，向着商务办公方面发展，也就是后来的钉钉。
　　oicq在改名成为qq之后，连续霸占了十余年国内的即时通讯市场，就是这么一个看似极为简单的软件，却难倒了很多的大佬。
　　而在十几年之后，能够与qq分庭抗礼的，只有一个微信。
　　但是很不幸，微信也是企鹅的。
　　就算是江寒，也不得不承认。
　　企鹅的这群人真的是有一种天生的，适用于即时通讯的基因。
　　就好像阿狸比之电商一般。
　　江寒固然可以用自己脑中的知识去创造一个比之oicq更好的软件，但是之后，必然会为了及时通讯而耗费大部分的精力。
　　而江寒的想法，可不只是掌控即时通讯这一艘航空母舰，
　　所以最好的解决办法，就是收购了企鹅，然后把领先了二十年的产品设计跟产品销售方法告诉小马哥他们，让他们来替江寒赚钱！
　　包括后面江寒打算涉进入的电商，U盘，mp3，甚至手机，电脑这些设备，江寒都不打算亲自插手管理。
　　他要做的，其实是像步步高老总那样的存在，做一个幕后的掌控者，平时不会对企业日常经营插手。
　　小马哥还是第一次听说投资是看中了人，而非产品的。
　　微微一愣之后道：“江先生是不看好我们的产品吗々「？”
　　江寒毫不客气地点了点头道：“垃圾。”
　　小马哥原本脸上的欣喜，瞬间一滞，随后便阴沉了下来。
　　在他看来，企鹅是他现在最值得骄傲的地方，哪怕它并没有造血能力，死死地拖住了他。
　　但是他依旧坚信这一点。
　　但是现在江寒却毫不客气地说oicq是个垃圾，小马哥如何能忍？
　　只不过一直以来的性格让他没有直接站起来说让江寒出去。
　　“怎么？生气了？”江寒笑着道：“你问问李总，看看他是不是跟我一样的评价。”
　　李泽凯见江寒把火引向了自己，只是笑了笑，没有说话。
　　但是他没有说话就已经表明了自己的态度。
　　对于商人来说，不能变现的东西，都是鸡肋，甚至可以说是垃圾。
　　尤其是这件商品还在疯狂燃烧资金的情况下。
　　上一世李泽凯虽然投资了两百万美元，但是后续没有追加投资，甚至把企鹅的股票卖了就能看出来。
　　小马哥阴沉着脸坐在那，一句话都不说。
　　“我脑海里有一份优化过无数遍的oicq，拥有更强的吸纳用户的能力，拥有如同抽水泵一般的吸金能力，拥有更完美的用户体验。”
　　“所以说，现在的oicq，在我看来的确就是个垃圾，一无是处。”
　　江寒毫不客气地打击道。
　　正常的办法是不可能说服小马哥让出绝对控股权的。
　　只有让小马哥感受到威胁，让他恐惧，他才有可能选择屈服。
　　江寒虽然没有想过要自己创建一个新的企鹅，但是如果需要，倒也不是不可能。
　　只要能够让小马哥低头，那他就认为是值得的。
　　事实如他所料，小马哥在听到江寒的话之后，猛地抬起了头，看向了江寒。
　　他冥思苦想了这么久，都很难进一步优化的oicq，江寒居然已经有了优化版？
　　而且已经解决了oicq的变现问题？
　　“你说的都是真的？”小马哥出声道。
　　声音之中甚至带着一丝颤抖之意。
　　现在的他可不是后世那个纵横商海不败的互联网大佬，只是一个刚刚脱离了父母，创业即将失败的青年。
　　江寒淡淡地点了点头。
　　小马哥的眉头顿时皱了起来。
　　江寒跟他相比较，优势实在太大了。
　　首先资金这一块，就不知道要比企鹅好出多少。
　　如果真的如江寒所言的那般，只要江寒决定做即时通讯，那企鹅就真的完了！
　　不行，不能跟江寒为敌！
　　这是小马哥心里唯一的想法。
　　“．¨江先生认为oicq现在应该怎么变现？”小马哥试探性地问一问，想要套江寒的话。
　　但是江寒却是闭嘴不言，只是笑着，转头看了一眼苏清依道：“去帮我倒杯水。”
　　苏清依也很给江寒面子。
　　起身就去了饮水机前面，拿纸杯给江寒接了一杯水过来。
　　江寒看了苏清依一眼，给了她一个眼神，(钱赵的)随后便端起水杯只是喝水不说话了。
　　而苏清依也是瞬间领会了江寒的意思，
　　并没有坐下，站直了身子之后对小马哥道：“关于我老板是否拥有解决oicq盈利问题的能力，马总可以去问一下贵公司的张志冬，他很清楚。”
　　苏清依总算知道了，江寒刚刚为什么会对张志冬说那么多，而且每一个都能够说到点子上。
　　估计江寒一早就有了这个决定，所以当初给张志冬的那份设计方案，其实就是不完整的。
　　如果江寒知道苏清依的想法，只会赞叹一句，苏清依很懂他。
　　而小马哥在听到苏清依的话之后，脑海之中思索了几秒，随后站起身道：“几位请稍等一下奋。”
　　说完之后小马哥便起身向门外走去。
　　随后便响起了小马哥的声音：“志冬，你跟我来一下。”.

第104章



　　张志冬拿着刚刚做了记录的那张纸，一脸兴奋地正在修改着管理系统的内容。
　　越改对于江寒的敬佩之意就越深。
　　江寒虽然看起来年轻，但是这脑子真的是绝了。
　　有很多他根本不可能注意到的地方，江寒全都指出来了。
　　甚至江寒刚刚还指出了一段程序上的错误。
　　更是让张志冬惊诧不已。
　　江寒明明自己会做程序，为什么要外包给他来做？
　　不过疑惑归疑惑，张志冬手下可不慢。
　　不过正在此时，小马哥的声音响了起来。
　　“志冬，你跟我来一下。”
　　张志冬闻言转头看去，发现小马哥正在向自己招手，只能放下手中的纸，起身向着小马哥走去。
　　“怎么了？”张志冬疑惑道。
　　小马哥微微摇了摇头道：“你跟我进来。”
　　张志冬跟着小马哥进了他的办公室，随后便看到小马哥一脸凝重道：“你以前认识江寒？”
　　“江寒？不认识啊，这是我跟他的第一次见面。”张志冬疑惑道：“你怎么会问这个问题？”
　　“你不会是想要把他招进我870们公司吧？”
　　张志冬突然眼前一亮道：“我跟你说，你要是把这个江寒招进来，那我们的oicq就真的有救了！”
　　张志冬直接道。
　　“嗯？”小马哥疑惑地看着张志冬道：“你不是刚刚认识他吗？怎么会对他有这样的评价？”
　　“我的确是刚刚认识他，但是你不知道，这个家伙的眼光实在太毒辣了。”
　　“就在刚刚，我制作的那个网吧管理系统，你看过之后都觉得没有任何问题，但是那小子过来之后立马给我指出了一大堆问题。”
　　“甚至就连代码的漏洞都指出来了。”
　　“这家伙绝对是一个编程天才，如此年纪，就能够一眼看出程序漏洞，不简单啊。”
　　小马哥看着一脸兴奋地吹嘘这江寒的张志冬，心中已经不知道该说什么好了。
　　这家伙还不知道事情的严重性啊。
　　“他是这次的全国状元。”小马哥有些无力地说了一句。
　　张志冬闻言感叹道：“我就知道这小子不简单，原来是高考状元，难怪，难怪啊。”
　　说着 ，张志冬似乎发现了什么不对劲，看着小马哥道：“不对啊，如果他是高考状元，那他手里就会有八百万的资产了，那岂不是不可能把他招募进来了？”
　　张志冬的话让小马哥的脸上满是苦笑。
　　摇了摇头道：“如果他做一个oicq，你觉得我们有胜过他的可能吗？”
　　张志冬愣住了。
　　看着小马哥，没有说话。
　　看到张志冬这个表情，小马哥心中便已经有了答案。
　　足足过了十几秒，张志冬方才一脸惊诧地看着小马哥道：“小马哥，这个玩笑可一点都不好笑。”
　　小马哥摇了摇头道：“你觉得我像是在开玩笑吗？行了，把礼青他们都叫回来吧，看来我们必须要让出手中的股份了。”
　　在确定了江寒有能力复制，甚至创造出一个更好的oicq之后，小马哥便已经想通了整件事。
　　江寒如果真的有这方面的想法，他也不会特意跑过来跟他证明这些。
　　所以只有一个解释。
　　江寒做网吧管理系统，其实就是一个认识他们的借口，所谓的创造一个新的oicq，只是一个威胁他们让出股份的理由罢了。
　　江寒的目的，绝对是收购企鹅，然后借企鹅这个壳子，来把他们都绑定在一起。
　　至于资金跟oicq的优化与盈利，小马哥反倒是不怀疑了。
　　他可以接受投资，但是对方必须要让他收获的东西大于让出的。
　　这个关系，就好像是价值一百万的公司，你有百分百的股份，而价值一个亿的公司，你有百分之十股份，是一个概念。
　　听起来后者不如前者，却是一个天一个地。
　　说完小马哥便起身向会议室走去。
　　他已经有了答案，剩下的便是商谈细节了。
　　而此刻的包厢之中，李泽凯见江寒三言两语便把小马哥说的方寸大乱，不由得嘴角带着笑意，看着江寒。
　　“江先生刚刚高考完，有没有什么打算？”李泽凯出声道。
　　“打算？”江寒看向了李泽凯，而后笑着道：“去全国各地玩玩，算不算打算？”
　　江寒接下来的确要全国各地飞，比如飞去国外，在国际期货市场上捞一波，飞去宝岛，找富土康谈一下U盘跟mp3的代加工事宜。
　　不过这个不急，江寒心中甚至有自己建厂生产的想法。
　　都是还没有确定下来的事。
　　不过这话却是说道李泽凯的心坎上了。
　　看到刚刚江寒的那番表现，他的心中就已经起了结交的心思。
　　能够拿到**高考状元的，没有一个是简单的人物。
　　“既然江先生想要到处玩玩，不如跟我一起吧，我正好也有在全世界旅行一圈的想法。”
　　李泽凯的性格便是如此。
　　比起他的兄长，李泽凯的性格要显得活跃很多。
　　若是换做李泽巨，绝对不会说出这样的话。
　　江寒本想婉拒的，但是突然心中一动。
　　国际期货市场，似乎可以借用长江实业的渠道杀进去。
　　李泽凯作为李家成的小儿子，想要帮他打通这些渠道，还是可以轻松做到的。
　　一念至此，江寒的脸上便露出了笑意道：“好啊，能够跟李总同游，倒是能够让我从李总身上学到不少东西。”
　　李泽凯见江寒答应了下来，脸上也露出了笑意。
　　而此刻，小马哥也走了进来，而后看着江寒道：“江先生，我想我们可以谈谈投资的事了。”
　　对于小马哥的妥协，江寒没有丝毫意外。
　　因为一切都在情理之中。
　　反倒是如果小马哥拒绝了他，才会真的让他感到意外。
　　江寒已经做好了接受和拒绝了两个准备，对他来说没有什么差别，但是对于小马哥和企鹅来说，结果可就不一样了。
　　一个是生一个是死，还好小马哥选择了正确的结果。
　　江寒的脸上露出了笑意，而后对苏清依道：“清依，跟李总留一个联系方式。”
　　说完转头看向了李泽凯道：“李总，我先失陪了。”
　　李泽凯也没有在意这个，摆手道：“江先生轻便。”
　　江寒点了点头，方才往外面走去，同时道：“走吧，马总，我们谈谈关于企鹅的收购问题。”
　　小马哥闻言脸上带着苦笑，收购跟投资，可是两码事。.


第105章



　　“马总，说说你的报价吧。”小马哥的办公室之中，江寒看着坐在自己对面的小马哥，而后道。
　　小马哥闻言脸上露出犹豫之意。
　　按照他的估计，现在的企鹅，就凭这些流量，都价值千万以上了。
　　但是问题是，对于江寒来说，流量现在反倒是最不值钱的东西。
　　只要他想，可以再极短的时间内创造出一个新的oicq，然后取代企鹅的位置，成为国内新的即时通讯霸主。
　　而且之前江寒也已经说明白了，他不是冲着企鹅来的，而是冲着他们这帮人来的。
　　所以企鹅对于江寒来说根本就是无关紧要的。
　　小马哥是真的不知道应该怎么报价了。
　　“两千万估值？”小马哥犹豫了一下，报出了一个他自己都不~可能答应的数字。
　　江寒闻言深深地看了小马哥一眼，而后直接起身-就往外面走去。
　　“哎，江先生，江先生，你别走啊，有什么我们可以再商量啊。”小马哥看到江寒一句话不说就想要往外走，也是慌了神。
　　上一世到1999年下半年，李泽凯花费了一百一十万美元收购了企鹅20%的股份。
　　按照当时的汇率，就是七百多万接近八百万。
　　也就是说，1999年年末的时候，企鹅的估值在四千万左右。
　　但是这一世不是上一世。
　　江寒也不是李泽凯。
　　尽管他认为企鹅两千万估值对于以后来说很赚，但是现在不赚。
　　暂且不论江寒的手中并没有那么多的现金，就算有，他也不会答应。
　　其实小马哥的这个报价是经过考量的。
　　从之前的报道来看，江寒的手中最多只有八百万的现金。
　　也就是说，如果企鹅真的以两千万的估值进行融资，那江寒就不可能拿到绝对控股权。
　　直到现在，小马哥都不愿意放弃对于企鹅的掌控。
　　江寒显然也是清楚这一点。
　　心中冷笑。
　　看来小马哥还是不肯面对现实啊。
　　必须要一次打消小马哥所有挣扎的念头，否则这笔生意，是没有办法继续谈下去了。
　　江寒没有听小马哥的话停下，反倒是是直接拉开了小马哥办公室的门。
　　对着门外便喊道：“清依，通知金陵那边，可以开始动手制作软件了，我要在一个月之内见到一个成品上线，研究费用不封顶！”
　　江寒的话让所有人都是一愣。
　　包括小马哥，张志冬，包括苏清依跟李泽凯。
　　企鹅的那些员工虽然不清楚到底发生了什么事，但是看到猛地站起的张志冬，便知道这件事肯定会带来很大的影响。
　　苏清依虽然不知道究竟发生了什么事，但是听到江寒的话之后也大致能够猜到江寒心中所想。
　　掏出手机便作势要拨打电话。
　　但实际上她只是胡乱按了几个键。
　　不过即便是这样，依旧把张志冬跟小马哥吓的够呛。
　　张志冬连忙走过来把苏清依手里的手机压了下去。
　　而后笑着道：“这位小姐，请稍等一下，这中间肯定是有什么误会。”
　　苏清依却是不管不顾，还想要继续拨打。
　　张志冬脸上带着苦笑之意，再次请求道：“您稍等一会可以吗？给我两分钟，两分钟之后江先生要是还让您打电话，您再打可以吗？”
　　张志冬知道江寒口中所说的软件是什么，自然不敢让苏清依真的把电话打出去。
　　这个电话要是打出去，那企鹅就真的完了！
　　而小马哥也是一脸焦急地走了过来，看着江寒道：“江先生，要是有什么条件我们可以谈嘛，您完全没有必要这样的。”
　　后世驰骋商海的小马哥，此刻已经完全慌了。
　　江寒现在的做法，就等于是掐着企鹅的脖子，让企鹅跪下叫爸爸。
　　但是小马哥却没有任何的办法。
　　江寒的手里捏着能够一击毙命的杀器，而且还是三件杀器！
　　根本没有任何反抗的余地。
　　“您要是嫌弃价格高，我们完全可以继续往下谈嘛，您真的没有必要这样。”
　　小马哥再次出声道。
　　江寒这才转头深深地看了他一眼，而后淡淡道：“现在肯好好谈了？”
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　小马哥脸上满是苦笑，却也只能点了点头。
　　江寒这才摆了摆手，示意苏清依先停一下。
　　张志冬见江寒有了继续谈下去的想法，连忙对苏清依道：“小姐，你可千万别打电话，等我们谈完再说。”
　　说罢，张志冬便向着小马哥的办公室走去。
　　走到江寒面前之后连忙恭维地笑着道：“江总，您给我个面子，再进去谈一谈吧。”
　　江寒闻言方才嗯了一声。
　　借着张志冬递过来的这个台阶便下了台。
　　转身再次往里面走去。
　　张志冬跟小马哥也是连忙跟了上去。
　　苏清依见状微微松了口气。
　　只有李泽凯的脸上带着笑意。
    ........ ....... 0
　　以他的眼力，自然能够看得出来，江寒究竟是什么意思。
　　心里不免对江寒更是看重了几分。
　　小小年纪便有如此城府，就连小马哥都没有看穿，以后肯定不会简单啊。
　　李泽凯笑了笑，回到自己的座位坐了下来。
　　有江寒这么一个有趣的人，想必这一次全球旅行不会无趣了。
　　这种人，不可能真的安分守己的。
　　“苏小姐，你能不能跟我说说你的老板，是个什么样的人？”李泽凯看着还站在门口的苏清依，不由得出声道……
　　而小马哥的办公室之中，小马哥也从刚刚的平起平坐，变成了现在的忐忑不安。
　　一旁张志冬陪着，亲自给二人端茶倒水。
　　没办法，人在屋檐下，不得不低头。
　　“小马哥，我可以再给你一次机会，给出你的报价，达不到我心里的预期，那我们就只有在手底下见真章了。”
　　江寒接过张志冬递过来的茶，淡淡道。
　　小马哥脸上苦笑之意难掩。
　　给出他的报价？
　　报多少？
　　他现在完全摸不准江寒心里的预期价格。
　　两千万江寒是这个态度，估计就算报一千万，江寒也肯定不会答应。
　　经过江寒这么一闹，小马哥心中对企鹅的估值，直接被拦腰斩断了！
　　从两千万，变成了一千万，甚至更低！上.

第106章



　　小马哥思来想去都没有办法给现在的企鹅一个正确的估值。
　　或者说没办法给出一个江寒心里的估值。
　　这就是在商务谈判中占据了主动的好处。
　　对方摸不透你的底细，就只能一次又一次地降低自己的底线。
　　江寒越是不说话，小马哥身上的压力便越大。
　　却为了不让oicq彻底被砸在手上，只能一遍又一遍揣摩江寒的心理。
　　一脸愁容的小马哥转头看向了张志冬，想要让他帮忙说两句话，探探江寒的底。
　　张志冬也是瞬间领会了小马哥的意思。
　　只能开口道：“那个，江先生，您能不能说说您心理对于企鹅的估值大概是多少？”
　　江寒笑了，看着张志冬一眼，又看了小马哥一眼之后 站了起来，走到了窗边，看着下面的风景。
　　十几秒之后才缓缓道：“现在你们应该想的，不是企鹅的实际价值是多少，而是企鹅对我有多大的用处。”
　　“或者说，不可替代性。”
　　江寒笑着道。
　　但是这话，却等于一记重锤，砸在了小马哥跟张志冬的心头。
　　不是企鹅实际价值多少，而是对江寒来说有多大用处？
　　听起来很矛盾，但是事实就是如此。
　　对于资本来说，有时候一家公司所代表的的不只是这家公司所能够创造的收益，还有这家公司所带来的其他东西。
　　比如上一世的共享单车。
　　在这个模式被其他资本抛弃之后，阿狸跟企鹅却是大肆进入，一个间接收购了摩拜，一个创建了自己的单车企业。
　　为的便是共享单车所带来的流量入口。
　　这一笔流量，对于单一的资本来说，根本没有任何用处，但是对于阿狸和企鹅来说，却是补足生态链重要的一环。
　　所以说，价值这个东西，其实很笼统，只看能不能把控住对方心里的想法。
　　但是现在的企鹅处境有些尴尬。
　　完全就属于鸡肋一般的存在。
　　食之无味，弃之可惜。
　　若是真的按照千万去估值，江寒肯定不可能接受，但是要是报的低了，小马哥他们又难以接受。
　　江寒虽然站在窗户前面，背对着小马哥二人，却依旧给了二人很大的压力。
　　这一股压力，无时无刻不在压迫着二人。
　　但是二人却看不到江寒脸上的笑意。
　　诱饵已经撒下去了，就等鱼上钩了。
　　江寒转头看了小马哥二人一眼，见他们还会没有做出决定的意思，便知道靠他们两个今天是完成不了收购了。
　　“这样吧，我给一个报价，你们要是同意，我们就签订收购合同。”
　　江寒出声道。
　　小马哥跟张志冬也都是转头看了过来。
　　“五百万，我要最少80%的股份。”江寒出声道。
　　而小马哥跟张志冬在听到江寒这个报价之后，皆是心中一突。
　　虽然早就猜到了江寒会报这样一个价格，但是这个价格实在太低了。
　　五百万拿80%的股份，等于是整个企鹅的估值大概在六百三十万左右。
　　本能地想要拒绝，但是话都到嘴边了，小马哥却又停了下来。
　　江寒已经给出了他的价格，便代表着没有了任何商量的余地。
　　剩下的，便是他们接受或者不接受。
　　企鹅现在的股份划分很明朗。
　　小马哥一个人拿了70%的股份，张志冬10%，剩下的20%股份另外三个人基本是平分了。
　　因为还没有融过资，所以小马哥手中的股份占比很多。
　　但是一旦江寒要拿走80%的股份，按照比例，小马哥手中的股份，便只剩14%了。
　　而张志冬手中的股份，则只剩2%！
　　其他的人自然更少了。
　　这个落差实在太大了。
　　小马哥之前以为，江寒最多只是想要51的股份，拿到绝对控股权就行了。
　　但是怎么都没有想到，江寒的胃口这么大。
　　这一口下去，跟把企鹅吞了没有什么区别。
　　不过，这个报价二人显然都已经猜到了。
　　在短暂的不满之后，便选择了接受现实。
　　只是，小马哥还想要挣扎一下。
　　“江先生，价格不能再高一点吗？”小马哥的声音之中似乎带着祈求之意. ..
　　哪怕是把估值提到七百万，都是很大的提升。
　　但是江寒却是毫不客气道：“五百万，80%的股份，而且你们要跟我签订竞业协议，如果离职，三年内不许从事这个行业。”
　　竞业协议的全称是竞业禁止协议。
　　如果真的签订了竞业禁止协议，那就意味着，小马哥他们这三年之内，除了被江寒收购的企鹅公司之外，不允许再从事相关行业的工作！
　　从根源上直接断绝了小马哥他们另起炉灶的想法。
　　此言一出，小马哥跟张志冬都是脸色一变。
　　这一点，才是最要命的。
　　江寒显然是铁了心地，要么把企鹅真个吞下去，要么就把企鹅彻底打死！
　　之前江寒就说过，他为的，其实是企鹅内部的这些人，尤其是他们这些元老。
　　现在看来，还真的是这样。
　　见小马哥他们两个都不说话了，江寒的脸上露出了笑意道：“我可以给你们最多两天的时间考虑，下周一我再过来，不过到时候我就要一个肯定的答复了。”
　　“是生是死，你们自己决定。”
　　“不过我可以给你们提个醒，我接手之后的企鹅，能够在一年之后估值达到十亿！而且是美金！”
3.7　　江寒的话落在小马哥他们的耳中，带出了二人震惊的目光。
　　一年之后估值达到十亿？还是美金？
　　现在整个华夏互联网企业加起来，都不可能有十亿美金的估值！
　　江寒为什么会这么自信，他能够让企鹅在一年之后估值提升这么多倍！
　　二人本能地便不相信，但是看到江寒坚定且自信的眼神，却不由得心中一颤。
　　也许真的可能？
　　如果真的如江寒所言，企鹅的估值在一年之后能达到十亿美金。
　　那小马哥手中的股份便价值1.4个亿美金，换算成**币，便是接近十亿的价值！
　　而张志冬手中的2%，也能够价值2000万美金，价值1.4个亿**币！.



第107章



　　江寒离开了，整个办公室之中一阵安静。
　　小马哥跟张志冬对视了一眼，都能够看到对方眼中的无奈与不敢相信，
　　无奈的是，他们似乎只有这一条路可以走了。
　　不敢相信的是，江寒脑海之中的想法，难道就真的那么好吗？
　　居然有信心能够让企鹅有这么大的提升！
　　按照现在企鹅六百多万华币的估值，就是一百万美元左右。
　　一年让企鹅的估值翻一千倍？
　　真的可能吗？
　　“张志冬看着小马哥，有些无奈地苦笑道：“小马哥，你觉的这件事可能吗？”
　　小马哥脸色凝重地摇了摇头道：“我也不知道，不过我们似乎只能选择相信他了。”
　　“也只能如此了。”张志冬有些无奈地摇了摇头。
　　有资本愿意融资是好事，但是他们两个却根本高兴不起来。
　　“等礼青他们来了商量一下这件事，不过，我感觉这是一个机会，我们可以借此机会跟江寒签订对赌协议！”12
　　小马哥出声道。
　　对赌协议是一种较为罕见的商业手段，正常的企业收购不会用这种手段。
　　不过对于有潜力的企业来说，却是一种以小博大的机会。
　　张志冬在听到小马哥的话之后，便已经明白了他心中所想。
　　“你是想要……”张志冬看着小马哥惊诧道。
　　小马哥点了点头，突然有一种拨开云雾见青天的感觉。
　　脸上的愁容不再，反而露出了笑意。
　　“走吧，我们去送送江先生跟泽凯。”小马哥站起身，向外面走去。
　　小马哥虽然被江寒打乱了自身的节奏，但是终究还是潜力非凡，只是短短十几秒的时间，便已经想到了对策。
　　若是这个机会真的实施了，而且江寒也答应了，那他们无论站在什么角度上，都不可能亏！
　　后世能够掌控**第一集团，小马哥的心思也的确不是一般人所能够比拟的。
　　几分钟之后，企鹅公司楼下。
　　江寒看着李泽凯笑着道：“李总，我接下来还有点事，就先失陪了。”
　　他要去鹏城另一边的九煌科技看看。
　　估摸着这个时间点，九煌科技应该已经要撑不住了。
　　再不下手，估计九煌科技就要公开破产的消息了。
　　而且据赵宇传来的消息，九煌科技的股票已经跌到冰点了，整整三个交易日，都没有任何一笔大的买单出现！
　　一家上市企业被做到这个份上，江寒都不知道应该感叹九煌科技的命好还是命不好了。
　　不过这一切，都将在他到来之后，迎刃而解。
　　先去探探九煌科技的底，如果值得出手，就先把九煌科技股市上的股票先扫干净，然后进行退市私有化！
　　九煌科技是江寒打算拿来生产手机等一系列设备的公司，对于这种企业，江寒必须要牢牢地抓在自己手里。
　　而且江寒没有要让九煌科技上市的想法。
　　他可没有把自己的黑科技拿来给别人赚钱的想法。
　　本来只是想跟李泽凯分开，然后自己带着苏清依过去。
　　却没有想到李泽凯现在已经对他起了兴趣。
　　“反正我回去也没有别的事干，不如和江先生一起到处逛逛。”李泽凯笑呵呵地道。
　　听到李泽凯的话，江寒微微一愣，不过却也没有拒绝。
　　收购九煌科技而已，又不是什么见不得人的事。
　　倒也不怕李泽凯会插手截胡。
　　除了他，现在没有人愿意拉九煌科技一把，也不可能有人会有那么能力去拉九煌科技！
　　关于这一点，江寒极为自信。
　　“既然李总都这么说了，那就一起吧，不过我可先说好，鹏城我是第一次来，如果李总想要跟我一起，就要委屈李总和我一起坐计程车了。”
　　江寒的脸上带着笑意道。
　　李泽凯也不介意江寒的玩笑话，笑着道：“没事，江先生初来乍到，理解理解，如果江先生不介意，就坐我的车吧。”
　　说着，李泽凯抬手招了招，不远处便有一辆劳斯莱斯开了过来。
　　江寒这才想起，眼前这位，可跟他不一样。
　　长江实业这些年一直在发展国内的产业，鹏城自然也有长江实业的分公司。
　　有车自然也不稀奇。
　　李泽凯待车挺稳之后，招手示意司机下车。
　　“你先回去吧，今天不需要你跟着了。”李泽凯出声道。
　　“这……”司机听到李泽凯的话之后脸上一阵犹豫。
　　有些警惕地看了李泽凯身后的江寒二人一眼，显然是带着深深的防备。
　　“行了，这件事我心里有数，江先生是我的朋友。”李泽凯见自家的司机如此看待江寒二人，虽然知道他只是因为职业习惯，但是依旧感到一丝不满。
　　司机见李泽凯的声音之中带上了怒意，这才连忙点头道：“是，李先生。”
　　说罢，司机便让开了路。
　　“江先生，上车吧。”李泽凯主动坐上了驾驶位，而他带来的那个港姐则坐上了副驾驶的位置，显然是把后排的座位让给江寒二人了。
873　　江寒点了点头，让苏清依先上了车，然后自己才上车。
　　报了九煌科技的位置之后，李泽凯方才发动了车子。
　　江寒回头看了一眼，发现车后跟着两辆黑色的宝马。
　　心中便已经知晓，这应该是老李给李泽凯配备的保镖。
　　1996年，李泽凯的大哥李泽巨被世纪大盗绑架。
　　老李在支付了十亿赎金之后，方才救回自己的儿子。
　　自那之后，便对家人的安全极为看重。
　　甚至特意给李泽凯配备了一队G4保镖。
　　显然就是身后的那帮人了。
　　而李泽凯在注意到江寒的举动之后道：“江先生不用太过在意，没有什么情况他们是不会干扰我们的。”
　　江寒点了点头笑着道：“能够与李先生同乘一辆车，连安全都有了保障，说起来还要多谢李先生。”
　　李泽凯则是无奈道：“江先生现在去那边，是又要收购什么公司吗？”
　　九煌科技的位置，恰好在鹏城的高新科技园区之中，所以李泽凯便理所当然地猜到了这一点。
　　江寒也没有否认，直接应了下来。
　　“之前炒股的时候注意到了一只股票，应该挺有潜力的，所以想要买来玩玩。”江寒笑着道。.

第108章



　　对于江寒的话，李泽凯只是听一半信一半。
　　对于一个全国高考状元来说，绝对不会做那种没有把握的事。
　　江寒肯定是看上了某一家极为有价值的企业！
　　李泽凯无比坚信这一点。
　　不过到了地方之后才发现自己错了，而且错的很离谱。
　　看着面前虽然占地面积很大，却显得极为冷清的九煌科技公司，李泽凯有些诧异地转头看向了江寒。
　　“江先生是要买这家公司？”李泽凯出声疑惑道。
　　九煌科技最近的新闻闹得挺大的，李泽凯自然也听说了。
　　不管怎么说，都是有小股神之名的存在，对于市场的信息把控还是过关的。
　　也正是因为如此，李泽凯此刻才会如此诧异。
　　在所有股民和资本商的眼中，九煌科技已经属于夕阳企业了。
　　哪怕高科技属于新兴产业，但是九煌科技一手好牌打的稀碎。
　　从当初的市值好几个亿，再到现在的总价值只有千万出头，却负债好几千万。
　　中间的差距，已经不是别人所能够想象的了。
　　九煌科技已经凉了，凉的很彻底。
　　没有人会愿意来拉它一把。
　　江寒看着李泽凯的表情，不由得笑了笑道：“怎么？李总不看好九煌科技？”
　　李泽凯摇头道：“不是我不看好，是九煌科技没有任何被看好的理由。”
　　“江先生，我奉劝你一句，九煌科技没有任何的投资价值，投入多少亏多少。”
　　江寒笑了笑，并没有回应李泽凯的话：“来都来了，不如一起进去看看吧。”
　　李泽凯见江寒如此坚持，便没有再说什么。
　　九煌科技已经停止生产了。
　　连工人的工资都发不了，看门的老大爷都‘另寻高就’了。
　　实在是太过讽刺。
　　江寒一行人在整个园区逛了一圈，都没有见到个活人。
　　李泽凯有些无奈道：“整个园区只有这片地还有点投资价值，不过这里实在是有些偏远了，五年之内没有任何投资的价值々「。”
　　一边说着，李泽凯还一边摇着头。
　　不愧是房地产世家的。
　　一眼便看出了这片园区的价值所在。
　　江寒心中一动。
　　不过却也仅仅是这样了。
　　鹏城的房地产行业发展的很快，在04年房地产黄金时代到来之前，土地便已经开始急速发展了。
　　用不了两年，这块土地就会急速升值。
　　在想买，可就迟了。
　　不过站在江寒的角度上，看中的却是九煌科技极为成熟的生产线。
　　这个生产线，包括生产设备，生产人员以及研发人员。
　　只有这几条都具备了之后，才能称之为一条完整的生产线。
　　未来什么最值钱，人才！
　　不光是高端人才，还包括基层的员工。
　　江寒没有那么多时间去创办一家新的工厂，但是在九煌科技这，一切都是现成的。
　　他所需要付出的，只有几百万而已。
　　陪在李泽凯身旁的那个港姐并不知道这其中的各种门道。
　　她现在唯一想做的，就是陪好李泽凯，然后找机会转正。
　　反倒是苏清依，跟在江寒的身旁虽然看起来跟小秘书一样，却时不时地对二人的某条言论暗自点头。
　　以她的头脑，自然能够听懂二人的对话。
　　在李泽凯说完之后，苏清依也不免出声道：“江总，我认为李总说的有些道理。”
　　苏清依知道江寒从股市上赚了五千万，现在手里有很多闲钱，但是有闲钱想投资，跟有闲钱乱投资是两个概念。
　　在苏清依不知道江寒手里有系统这个大杀器的情况下，她所说的，是正确的。
　　说这话的目的，也是想要帮江寒免去那些必亏的投资。
　　李泽凯见苏清依也支持自己的观点，不由得道：“江先生，连你的秘书都认为这笔生意没有必要做，你就听我一句劝，放弃吧。”
　　“如果想要投资企业，我可以给你介绍几个有潜力的企业。”
　　李泽凯说这话的时候，眼中满是自信。
　　跟着他，是肯定能够赚钱的。
　　江寒笑了笑，刚想说什么，就听到不远处办公楼上下来了一个胖子，看到江寒一行人之后不由的高喊道：“嘿！你们几个是干什么的？”
　　说着，那个胖子便向着这边走了过来。
　　江寒笑了笑，也向着那人走了过去。
　　李泽凯三人见状，只能跟了上去。
　　“你们是干什么的？”那个肥胖的男子看着江寒一行人，皱眉道。
　　江寒闻言出声道：“．¨你们老板呢？我有点事要找他。”
　　肥胖男子上下打量了江寒一眼，而后道：“王总现在在外面忙，我是九煌科技的董事，你有什么事？”
　　“你是董事？”江寒略微有些疑惑。
　　不是他以貌取人，而是这家伙看起来没有一丝公司董事的样子。
　　虽然穿着一身西裤上身穿着白衬衣但是却显得有些不伦不类。
　　衬衣的扣子都不全系上。
　　“有事说事，没事就赶紧出去。”男子看着江寒的眼神，便知道他在想什么，不由的出声道。
　　江寒有些无奈地摇了摇头，九煌科技有这种董事，破产倒闭似乎也是理所应当的事。
　　“打电话叫你们王总回来，我要收购你们公司。”江寒出声道。
　　而江寒对面的那个胖子，在听到江寒的话之后微微一愣。
　　随后便疑惑道：“小子，你确定你没有来错地方？(钱赵好)没跟我在开玩笑？”
　　“我没有时间跟你开玩笑，我给你一个小时，一个小时之后我要是见不到你们王总，九煌科技的烂摊子，就你们自己收拾吧。”
　　江寒看了看手腕上的表，出声道。
　　那个胖子虽然心中并不相信江寒会真的买九煌科技，毕竟九煌科技现在已经成了过街老鼠一般的存在。
　　但是看着江寒身后过来的三个人，却莫名其妙地有了一丝希望。
　　九煌科技这段时间的事，已经让所有的股东都焦头烂额了。
　　包括九煌科技的董事长王有胜，已经被带回去调查过一次行贿了，用不了几天，九煌科技便只有破产倒闭这一条路可以走垄。
　　如果现在有人愿意接受九煌，对于他们来说只有好处没有坏处！
　　“几位楼上请。”肥胖的董事连忙出声道。.

第109章



　　半个小时之后，江寒便见到了急匆匆赶来的王有胜。
　　人到中年的王有胜此刻微微有些秃顶，真个人醉醺醺的，似乎是刚从酒场上过来，看的江寒眼皮一跳。
　　这九煌科技到底是些什么妖魔鬼怪，自己公司都成这幅样子了，居然还有心思跑去喝酒？
　　不过对方到底是什么人跟江寒没有直接的关系，他现在只想以最低的价格把九煌给收购了。
　　然后把所有不相干的人全都踢出局，自己在九煌科技玩。
　　“是哪位先生想要购买九煌科技？”王有胜醉醺醺地扫了众人一眼，在看到坐在那里的李泽凯之后，顿时眼前一亮。
　　他一眼便认出了坐在那里的李泽凯。
　　“李总？”王有胜有些惊喜地看着李泽凯道：“不知道李总大驾光临，有失远迎，还望李总不要见怪。”
　　说着，王有胜还向李泽凯伸出了手，想要跟李泽凯握握手。
　　但是李泽凯却是一脸厌恶道：“我认识你？”
　　“几年前我公司上市的时候，有幸在香江见过您与令尊。”王有胜见李泽凯没有握手，倒也不气恼，一脸恭敬道。
　　873“难道是李总看上了我这公司？”王有胜又出声道。
　　李泽凯摇头道：“不是我，是我朋友。”
　　说着，李泽凯看向了江寒。
　　王有胜也顺着李泽凯的目光，转头看向了江寒。
　　第一眼的印象就是年轻。
　　尽管江寒已经可以地让自己表现地成熟了，但是在王有胜看来，十八岁跟二十几岁没有什么差别。
　　“这位先生是？”虽然有些质疑江寒的年纪，但是却也给足了李泽凯面子。
　　能够让李泽凯称呼一声朋友的，想来应该是香江那边的什么富家子弟。
　　江寒站了起来表情有些淡漠道：“江寒。”
　　在看到王有胜的同时，江寒便已经进入了状态。
　　原本跟李泽凯等人聊天时脸上淡淡的笑意，此刻也早就已经褪去。
　　给人一种极为冷漠的感觉。
　　王有胜闻言连忙道：“原来是江先生，久仰大名久仰大名。”
　　“久仰大名？”江寒瞥了王有胜一眼道：“你听过我的名字？”
　　王有胜脸上一阵尴尬。
　　怎么今天这接连吃瘪。
　　虽然心中有些恼怒，却也不敢表现出来。
　　“能够跟李总做朋友的，肯定不是一般人。”王有胜想要把这件事过渡过去。
　　但是江寒却道：“你没听说过我，但是我听说过你。”
　　“王有胜，九煌科技公司董事长，创立九煌科技之后带着九煌科技一路高走，最终成为一家上市公司。”
　　王有胜喝了不少酒，此刻听到江寒的话之后不免有些飘飘然道：“过奖了过奖了。”
　　“我还没有说完呢。”江寒微皱着眉头道：“但是为人急躁，在公司上市之后急于发展，选择了很多冒险的举措。”
　　“为了使公司产品过审，选择行贿，最终被人举报，孤注一掷想要研发新型通讯技术，却耗光了仅有的资金，九煌科技也在你的带领下，从一家上市公司，变成现在总资产不过一千余万，负债却高达300%的即将宣布破产公司。”
　　“或者说，九煌科技的申请破产书已经交上去了，只不过被人卡住了，是这样吧。”
　　江寒的声音虽然淡漠，但是王有胜却听得心中紧张不已。
　　所有的都被江寒说中了。
　　他的确已经联合众多股东把破产申请书交上去了，也确实被人给卡住了。
　　关于他行贿的事，还没有调查清楚呢，自然不可能就这么让他申请破产了。
　　“如果我没猜错，你刚刚是在跟别人联系，想要卖了你那栋别墅，筹措资金解决债务问 题。”
　　“是吧？”
　　江寒看着王有胜，一字一句道。
　　这些东西，都是刚刚系统推演出来的结果，自然无比准确。
　　王有胜依旧默然。
　　“你应该算过你名下的资产，在把别墅卖了之后，再加上九煌科技的固定资产，刚好偿还公司负债，所以才会有这个想法。”
　　“但是你忘了计算一点，鹏城政府不会让你就这么宣布破产。”
　　江寒继续道。
　　不光是王有胜听懵了，就连李泽凯跟苏清依，听到江寒的话之后都是一愣。
　　原本以为江寒只是头脑一热，所以起了要购买九煌科技股票的想法，但是现在看来，江寒可不只是一时的头脑一热。
　　单从江寒掌握的这些资料来看，江寒绝对是早就有计划了。
　　“这些东西都可以查到，所以江先生说这些的意思究竟是什么？”王有胜被江寒说的有些烦躁，不由得出声道。
　　“九煌科技我要了，包括你名下的那套别墅，作为交换条件，九煌科技所有负债我背，你可以一身轻地去应付关于你行贿的案件。”
　　江寒淡淡道。
　　“什么！不可能！”王有胜在听到江寒的话之后，下意识道。
　　江寒这一手操作，听起来就跟空手套白狼一样。
　　一分钱没有出，就想要把九煌拿走。
　　但是仔细想一想，却又显得极为合理。
　　九煌科技已经属于必定破产的企业了。
　　负债率如此高的情况下，王有胜就算把他名下的所有不动产都卖了，也很难填上这个空缺。
　　反倒是江寒给出的条件，对他来说更加有利，至少不用再担心破产了。
　　“我只给你一次机会，想清楚了再说话。”江寒眉头一皱道。
　　王有胜看着江寒微微皱起的眉头，不知道为什么，心里一颤。
　　江寒虽然看起来年级不大，却把他拿捏地死死地。
　　“至少也要再加几百万，我在九煌上耗费了这么多心血，不能就这么退出。”王有胜借着酒意直接道。
　　江寒只是看着他，淡淡道：“你想清楚了？”
　　王有胜好不容易鼓起的勇气此刻又泄了不少。
　　声音也笑了很多。
　　“最少三百万，再少我宁可破产也不会答应。”王有胜又道。
　　“哼。”江寒冷哼一声，而后道：“一百万，你跟你的那些董事按照股份比例去分，如果不答应，你们就等着全部破产吧。”
　　“十，九，八……”
　　王有胜还向挣扎一下，却听到江寒直接开始了倒计时，心中一急，便连忙道：“我答应你！”.


第110章



　　看着江寒三言两语之间把王有胜的脉络拿捏地死死的。
　　无论是苏清依，又或者是李泽凯，心底都有深深的震惊之意。
　　王有胜就算再怎么落魄，也是一个上市公司的老总。
　　自身的眼光和境界都不可能是江寒这个初出茅庐的小家~伙所能够比拟的。
　　李泽凯对江寒的第一印象，-只有高考状元。
　　在他看来，江寒也就高考状元这个名头还值钱一点，含金量稍微-高点。
　　至于什么彩票中得八百万，在李泽凯看来，根本就是无用的东西。
　　因为八百万在李泽凯的眼中，根本就算不得什么。
　　他一个月的零花钱，都到这个数了。
　　但是现在江寒面对一个上市公司的老总，却如此淡定，甚至出声威胁起了对方。
　　这就由不得李泽凯不多看江寒两眼了。
　　他的心里也在疑惑。
　　按照江寒此刻表现出来的，根本不像是一个会昏了头脑就去投资的人才对。
　　难道九煌科技真的有什么投资的价值？
　　李泽凯不禁深深地看了江寒一眼。
　　至于苏清依，虽然一直默不作声，看起来就跟一个听话的小秘书一样。
　　但是心底的震惊却根本无法言喻。
　　之前江寒跟李泽凯这个华人首富之子平等交流便已经足够让苏清依惊诧了。
　　现在更是把一个上市公司的老总说的乱了阵脚。
　　江寒真的是一个高中毕业的学生吗？
　　苏清依突然对眼前这个，和自己一起长大的少年心中生出了疑惑。
　　自从高考结束之后，江寒所带给她的震惊便越来越多。
　　那种淡淡的陌生感也越来越明显。
　　不提二人心中所想，此刻的江寒看着王有胜答应了下来，脸上带着笑意道：“恭喜你做出了正确的决定。”
　　王有胜脸上带着苦意，却根本没办法说什么。
　　事实就是，江寒用一百万，买到了他这些年的所有努力。
　　不过还好，他还剩一百万。
　　等这阵风头过去，一百万足以支持他再进行二次创业了。
　　“江先生果然是少年英雄啊，我到底还是老了。”王有胜叹息了一声道。
　　“我给你两天的时间，我会在鹏城待两天，两天之后，我会过来跟你们签订收购合同，希望到时候，王总不要让我失望才好。”
　　江寒伸手跟王有胜握了一下。
　　花了一百万收购了一家上市公司绝大部分的股份，尽管这家上市公司面临着资不抵债，即将破产的困境，但是江寒依旧觉得很值。
　　剩下的，便是等周一开市之后，让赵宇把市面上的所有流通股都吸纳到他手里，便可以进行退市了。
　　“九煌科技是我这么多年的心血，虽然因为我自己的问题导致九煌科技面临破产倒闭的局面，但是我还是希望，江先生能够尽力去救九煌科技一把。”
　　王有胜有些感慨道。
　　江寒突然心中一动。
　　这王有胜，对于九煌科技的感情很深啊。
　　能够把九煌科技做到上市，王有胜的能力很强，只是昏了头脑，才会让九煌科技走到现在这个份上。
　　江寒心中思量了一番，也许可以在收购了九煌之后，让王有胜继续做这家公司表面上的掌控者。
　　不过江寒也就是心中这么一想。
　　一切都还没有定下来，甚至能否彻底收购九煌都是一个未知数。
　　“放心吧，我既然愿意接手九煌，就肯定会用心去经营的。”
　　江寒并没有表现出自己心中的想法，笑了笑之后淡淡道。
　　在王有胜一脸恭敬地把江寒四人送出九煌科技之后，李泽凯便开车带着江寒二人回了酒店。
　　此后的两天，江寒也没有什么事，便在李泽凯的邀约之下，陪着他在鹏城玩了两天。
　　不得不说，鹏城虽然最近的十几年才发展起来，但是已经有了国际都市的雏形。
　　除了各种高楼林立的CBD之外，娱乐场所也是层出不穷。
　　江寒和苏清依跟着李泽凯玩了两天之后，都被富二代这奢侈的玩法给惊住了。
　　江寒估摸着，这两天四人的花费不在五十万元之下。
　　还好李泽凯主动把所有的消费都包揽了。
　　否则江寒此刻银行卡里还真的没有这么多钱。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　不过无论是江寒又或者是李泽凯都没有把这件事放在心上。
　　五十万，对于现在的二人来说，都不算什么。
　　而第三天，也就是周一的早晨，江寒的卡上终于到账了七百万！
　　本来应该到账一千一百万的，但是江寒之前就给赵宇打了电话，股市留四百万，用于收购九煌科技已经跌到底线的那些流通股。
　　一般一家企业的股票在跌到一定程度之后，都会触底反弹，毕竟这家公司总归有一定的价值存在。
　　但是九煌科技不一样，根本就没有任何的价值可言，甚至手中的股票越多，赔的越惨！
　　总共花费不到五百万，就能够彻底将一家上市公司收购。
    ........ ....... ...
　　如果江寒能够让九煌科技起死回生，那这笔交易，足以被载入史册！
　　周一的早上，江寒带着苏清依来到了企鹅。
　　李泽凯昨天晚上玩的似乎有些嗨了，到现在都没有醒来。
　　江寒也就没有打扰他。
　　苏清依的手里拿着一份早就准备好的文件，跟着江寒上了楼。
　　此刻，小马哥的办公室之中，坐着五个人。
　　“合同你们再看一下吧，如果没有什么问题，等会江先生来了，我们就要签订合同了。”
　　小马哥看着眼前的四位有些沉声道。
　　张志冬曾礼青等人闻言，都点了点头，却没有一个人去碰桌上的合同。
　　这些天，他们都已经想清楚了。
　　与其让企鹅现在继续拖着他们，不如果断一点，去给企鹅搏出一线生机。
　　而江寒，就是他们眼中，企鹅的那线生机。
　　对赌条约已经记录在了合同之中，剩下的，便是等江寒过来了。
　　“小马哥，我最后再确认一遍，你跟志冬确定那个小子能够带着我们企鹅走向成功吗？”
　　“我也不知道，不过我们现在只有这一条路可以走了。”
　　小马哥微微摇了摇头，叹息了一声道。
　　他的心里也对江寒充满了怀疑，但是却没有任何办法。
　　他们没法去赌，也输不起。上.

第111章



　　说曹操曹操到。
　　就在办公室内小马哥他们一脸愁容的时候，办公室的门突然被人推开了。
　　众人转头看去，才发现进来的是江寒。
　　小马哥跟张志冬认识江寒，立马站起了身。
　　至于其余的三人，并不知道江寒的身份，自然没有什么动作。
　　“江先生，您来了。”小马哥看着江寒，笑了笑道。
　　江寒点了点头道：“马总，都考虑清楚了吗？我可是带着钱过来了，希望你们不要让我失望才好。”
　　“什么？他就是江先生？”曾礼青等人在看到江寒之后，眼中皆是带着不敢相信的意味。
　　虽然之前听小马哥他们说了，江寒是个很年轻的人，但是眼前这位，也实在太过年轻了。
　　年轻到 ，让曾礼青等人都在怀疑，江寒究竟是否成年了。
　　小马哥闻言转头瞪了他们一眼，生怕他们因为自己的失言而得罪了江寒。
　　而曾礼青等人在看到小马哥的眼神之后，也发现了自己的失言，连忙闭嘴不再说话。
　　小马哥这才转头道：“我们都已经商量好了，可以接受您五百万收购80%股份的提议。”
　　江寒点了点头，见小马哥脸上带着犹豫之意，不由得笑道：“有什么话就直说吧，不用顾忌什么。”
　　小马哥点了点头道：“是这样的江先生，企鹅毕竟是我们的心血，所以我们所有人都不想让企鹅就这么被卖了。”
　　江寒摇了摇头道：“小马哥，这我可就要纠正一下你的错误了。”
　　“企鹅是在你们手上没有任何生存的可能之后，我才接手的，并且我能够给他无限的光明。”
　　“这一点，是你们无法做到的。”
　　听到江寒的话，小马哥脸上苦笑之意更甚，不过还是继续道：“正是因为您对企鹅很有信心，所以我们想要跟您签订一份对赌协议。”
　　“哦？”江寒闻言来了兴趣，看了一眼小马哥，而后又转头看了看张志冬等人。
　　小马哥等人在看到江寒这个眼神之后，心中都不由得一颤。
　　毕竟现在江寒占据着完全的主动，他们也怕江寒在听到这件事之后直接扭头就走，根本不给他们任何机会。
　　不过还好，江寒只是扫了他们一眼之后，便收回了目光，重新看向了小马哥。
　　“什么对赌协议，你仔细说说。”
　　江寒再次出声道。
　　小马哥见江寒露出了兴趣，不由得心底一喜道：“您先坐，我慢慢跟您解释。”
　　江寒点了点头，带着苏清依坐到了沙发上。
　　曾礼青等人下意识地便给江寒让开了位置。
　　张志冬更是极为有眼力地去给江寒二人各自倒了一杯水端了过来。
　　“是这样的，江先生，这份对赌协议，最终的评定结果，是企鹅的市值。”
　　“您之前说过，可以让企鹅的估值在一年之后达到十亿美元，这个话还算数吗？”
　　江寒端起水杯轻抿了一口，而后笑着道：“当然算数。”
　　“你们这几天应该都看过我之前的采访了吧？”
　　小马哥等人都点了点头。
　　的确如江寒所预料的那般。
　　小马哥他们这两天，已经反反复复把江寒之前被采访的新闻看了好几遍。
　　对于江寒也有了一个更加直观的印象。
　　能够说出十年华超美，我第一个梦想是创造出一个世界五百强公司这种话的。
　　只有两个可能。
　　要么是疯子，要么就是天才。
　　而江寒能够拿到全国状元的名头，自然是绝对的天才。
　　也正是因为如此，小马哥他们才会最终决定答应下来。
　　也正是因为如此，才会有现在的这份对赌协议在桌上。
　　江寒笑着道：“其实，我所说的那个世界五百强公司，就是企鹅！”
　　江寒此言一出，让在场的所有人都是一愣。
　　但是并不包括苏清依。
　　上一世的企鹅进入世界五百强俱乐部，足足耗费了十四年的时间。
　　也就是说，企鹅是在12年的时候才进入世界五百强！
　　而上一世从创立到进入世界五百强最快的**公司，是小米。
　　但是即便如此，也用了足足8年的时间. ..
　　这在江寒看来，实在太慢了。
　　他要把企鹅进入世界五百强俱乐部的时间，缩短，再缩短。
　　苏清看过江寒对企鹅做出的规划。
　　而在这份企划书中，江寒给出了对于企鹅未来发展的各种规划，其中的各种神级点子，让苏清依有一种叹为观止的感觉。
　　而这，也是苏清依第一次对江寒充满了钦佩之意。
　　哪怕江寒之前拿到了全国状元，甚至中到了八百万，苏清依都没有生出过钦佩之意。
　　但是小马哥他们并没有看过，所以此刻在听到江寒所说的，企鹅是他安排的，要成为世界五百强公司时。
　　每个人脸上的表情都是一滞。
　　因为这是在是太疯狂了。
　　哪怕是小马哥，都没有想过，有一天赔钱的企鹅可以成为世界五百强。
　　“江先生，您刚刚说什么？”小马哥的声音有些颤抖地问道。
　　江寒看着他们脸上的表情，嘴角微微一扬道：“怎么？不相信？”
　　小马哥虽然知道自己这样做是不相信江寒的表现，但还是点了点头。
　　1998年的**，进入世界五百强榜单的公司只有5家！
　　而且都是国家控股的公司。
　　可想而知，进入世界五百强究竟有多难！
　　全世界所有的公司，3.7都以能够进入世界五百强为荣。
　　但是在江寒的口中，世界五百强却如此不值钱。
　　仿佛在他的手下，随便一个公司都能够进入世界五百强一般！
　　曾礼青等人在看向江寒的时候，眼中带着一丝莫名的意味。
　　在他们看来，江寒就是一个彻头彻尾的疯子。
　　只会嘴上说。
　　“世界五百强有什么难的，你们签订了股份收购合同，我就告诉你们，怎么做能够让企鹅进入世界五百强。”
　　江寒笑着道。
　　虽然他不知道小马哥写在股份收购合同上的对赌合约究竟是什么，但是只看他们此刻的表现，便知道他们的目标根本不可能超过江寒的目标。.



第112章



　　江寒的话音落下之后，小马哥等人的目光便情不自禁地落在了苏清依手中的那份文件上。
　　文件是打印出来的，上面写着几个黑体的大字。
　　‘企鹅未来五年发展规划’
　　江寒已经把对企鹅未来的所有规划都写在上面了。
　　只要小马哥他们签下合同，那这份规划，就可以交给他们。
　　不知道为什么，小马哥他们的心中生出了一种想要抢夺这份规划的想法。
　　只要能够拿到这份规划，那企鹅就有救了！
　　甚至能够从此一飞冲天！
　　在绝对的利益面前，很少有人能够克制住自己的理智。
　　不过还好，小马哥他们都不是那种人。
　　在短暂的犹豫之后，小马哥第一个拿起桌上的笔在属于自己的那两份合同上签下了自己的名字。
　　张志冬见小马哥签下了，也没有犹豫。
　　拿起笔在上面写下了自己的名字。
　　有这二人带头，其他的三人自然也没有什么好犹豫的。
　　江寒看着五人的举动，嘴角带着笑意。
　　拿起小马哥早就准备好的笔，12挨个签下了自己的名字。
　　股份收购合同一式两份，五个人，江寒把属于他甲方的合同收好，递给了苏清依。
　　“小马哥，那就祝我们合作愉快了。”
　　江寒笑着向小马哥伸出手道。
　　梦寐以求的企鹅，现在已经成了他的公司。
　　江寒一个人占据80%的股份！
　　若是换算成20年后的价值，江寒手中这80%的股份，便价值两万八千亿左右！
　　江寒的目标，是除他之外让企鹅零融资直接上市！
　　如果这样，能够直接避免股份的流失。
　　至于发展企鹅所需要的现金流，则由九煌提供！
　　江寒未来会不断地注资，让企鹅进入飞速发展的阶段！
　　小马哥在合同签下的同时，心里莫名其妙地一松。
　　这两天，他过的可不好受。
　　巨大的压力压在他的身上，让他这两天都没怎么好好睡觉。
　　这已经不是他一个人的事了。
　　若是不能把企鹅卖到一个所有人都能够接受的价格，张志冬他们都不会原谅他！
　　不过还好，江寒并没有跟他们就股份收购合同里的对赌协议进行任何讨价还价。
　　反倒是三言两语之间，便让小马哥感受到了江寒无比坚定的自信！
　　“江先生，现在股份收购合同也签订了，那答应的资金和这份规划书……”
　　张志冬有些急不可耐道。
　　江寒笑了笑，而后转头看了苏清依一眼。
　　苏清依自然明白了江寒的意思。
　　把手中的规划书递给了小马哥他们。
　　小马哥接过规划书便翻看了起来。
　　而第一页的第一行字，便让众人一愣。
　　‘企鹅发展第一年，外界估值达到10亿美金，必须稳坐**互联网第一的位置！’
　　‘企鹅发展第二年，外界估值达到100亿美金，日流量达到五千万！’
　　‘企鹅发展第三年……’
　　‘第四年……’
　　‘企鹅发展第五年，年底之前进入世界五百强俱乐部，同时攻略全球市场，产品用户需达到十亿！筹划上市！’
　　江寒第一页的内容只有五行字，却把小马哥他们都吓住了。
　　五年成为世界五百强？
　　真的可能做到吗？
　　他们用了一年多的时间，才把企鹅发展到这种地步，江寒居然想要让企鹅五年之后就成为世界五百强。
　　中间的差距实在太大了。
　　五人对视了一眼，都默然了。
　　低头继续看起了第二页的内容。
　　而江寒则是掏出了手机，拨通了赵宇的电话。
　　让赵宇开始收购九煌科技的股票，同时把小马哥刚刚给他的公司银行账户念给了赵宇，让他往里面转五百万进去。
　　公司最初的融资很少会有创始人进行套现的。
　　基本都是用于企业发展。
　　小马哥他们自然也没有这方面的想法。
　　有了这五百万之后，企鹅的发展就完全不愁了。
　　他们完全可以自己养活住自己。
　　在不缺钱用的情况下，完全没有必要去套现资金。
　　这完全就是一个杀鸡取卵的行为。
　　尤其是小马哥等人在看过了江寒给出的规划书之后。
　　如果第一页给小马哥他们的印象，完全就是一个疯子。
　　那第二页给他们的印象，就是一个天才！
　　一个无与伦比的天才！
　　只是第一页的规划书中，江寒便已经把企鹅所有可以用来盈利的方法都写了上去。
　　包括会员充值，各种钻石的充值之类的。
　　足足写了整整两页。
　　小马哥他们虽然只是粗略地扫了一眼，但是心中已经有了关于如何盈利的模板。
　　毫无疑问，照着这个模板做下去，企鹅的腾飞之路绝对无法阻挡！
　　企鹅的市值在一年之后达到十亿美元，似乎也不是不可能达到！
　　包括小马哥在内的五人心中突然生出了这么一个想法。
　　顿时把所有人都吓了一跳。
　　但是仔细一想，事实就是如此。873
　　江寒的这份规划书，很详细地描述了如何把用户与企鹅粘在一起，让他们心甘情愿地大笔大笔地支付！
　　而他们所看到的，只是这份规划书的第一页！
　　后面还有厚厚的一沓。
　　江寒真的已经考虑到了企鹅未来五年的规划。
　　光是这个脑子，便足以让小马哥他们心悦诚服。
　　小马哥他们的心里，对于江寒的质疑都已经消失不见了。
　　抬头看向江寒，小马哥钦佩道：“江先生，不，董事长，你的这些点子，实在太厉害了……”
　　江寒笑了笑道：“怎么，现在相信我能够带着企鹅走进世界五百强了？”
　　小马哥连忙点了点头，极为肯定道：“如果有这份规划书，我们还无法成为世界五百强，那只能说明我们这帮人实力不够，跟您无关。”
　　江寒闻言有些无奈道：“你不要以为有了这份规划书，企鹅就能够顺风顺水了。”
　　“我现在给你一个任务。”
　　“您说。”小马哥恭敬道。
　　“我给你一个月的时间，把这五百万都给我花出去，一个月之后，我要看到企鹅的注册用户达到五百万！”
　　“但是在用户数量达到这个数字之前，我不允许你进行任何盈利活动！”.

第113章



　　“一个月之内不许进行盈利活动？”小马哥微微一愣道：“为什么？”
　　企鹅现在的资金极为匮乏，哪怕是得到了江寒的五百万资金，底子依旧很薄。
　　在小马哥看来，既然知道了如何去盈利，自然要尽快上线，像企鹅会员之类的，绝对能够提供一笔不菲的会员充值收入。
　　到时候有了稳定的现金流入账，企鹅也能够松一口气。
　　但是江寒的话却让小马哥整个人都充满了疑惑。
　　一个月之内把这五百万要花光，那之后呢？
　　江寒怎么可能不知道小马哥心中所想。
　　事实上，上一世企鹅开通qq会员，已经是2000年的12月底了。
　　那个时候企鹅的用户已经达到了几百万，用户基数已经达到了流量变现的要求。
　　在用户基数达到一定程度之后开通付费渠道，并不会让用户生出逆反心理。
　　反而会刺激用户的心理，增加销售额。
　　但是这个时间的企鹅，用户只不过几十万，一旦过早地上线付费渠道。
　　用户在这种情况下，会直接离开，毕竟没有必须在oicq付费的理由。
　　所以等企鹅在用户基数达到一定程度之后再开通付费渠道，是最好的选择。
　　否则只会是杀鸡取卵，只会严重影响企鹅的发展速度。
　　江寒简单地解释了两句。
　　小马哥等人也都是头脑极为聪慧的存在，在听了江寒的解释之后，心中便已经清楚了江寒的想法。
　　不由得更加佩服江寒的冷静。
　　尤其是在金钱面前却没有丝毫动摇的态度。
　　他们自然不知道，其实江寒是根本看不上刚开始的这一笔会员收入。
　　五十万人，就算全部充值会员，才多少钱？一个月五百万而已。
　　这笔钱江寒随便去股市扫荡一波，都能够赚到。
　　不知不觉间，江寒的心态已经跟刚刚穿越过来的时候发生了翻天覆地的变化。
　　“剩下的你们按照上面的照做就行了，只要不出什么差错，一年之后，我保证企鹅的市值会达到十亿美元，而你们每一个人，都将成为千万富翁，美元做单位的那种々「。”
　　江寒笑着道。
　　小马哥等人的脸上也都露出了笑意。
　　显然对于这个结果极为满意。
　　如果没有江寒，那他们死死握在手里没人要的企鹅股票，又能价值多少？
　　就算发展地顺风顺水，也需要至少好几年才能够达到这个目标。
　　小马哥情不自禁地紧了紧手中的策划书。
　　这是企鹅腾飞的希望，更是他们发家致富的法宝。
　　必须要把策划书看好，不能流传出去。
　　“行了，资金我已经让人转过来了，估计用不了多久就会到账，我还有点事，就先走了。”
　　江寒起身道：“小马哥你有我电话号码，有什么事随时打电话联系我吧。”
　　见江寒要走，企鹅的五位创始人同时站了起来，不敢有丝毫的怠慢。
　　“另外，给公司换个地方吧，这地方实在是太寒酸了点。”
　　江寒虽然只给了五百万，但是想要租个大一点的办公场所还是可以轻而易举的。
　　以前是要紧衣缩食地过日子，现在不需要了，小马哥自然也不用再去顾忌这些。
　　闻言点了点头笑着道：“我待会就找地方。”
　　江寒嗯了一声又道：“等下次回鹏城，我请你们吃饭，同时我要得到企鹅飞速发展的好消息。”
　　“您放心吧，肯定会的。”
　　江寒能够做出这样一份规划书，证明江寒把所有可能的因素都考虑了进去。
　　小马哥此刻心里没有半点怀疑。
　　江寒怎么说，他怎么照做就行了。
　　在企鹅一帮人的恭送声中，江寒跟苏清依出了企鹅的办公地。
　　而苏清依也看着江寒问道：“江寒，你为什么可以这么成熟地去做这些事？我有时候都在怀疑，你究竟还是不是我认识的那个江寒了。”
　　江寒笑着招了招手，叫停了开过来得一辆出租车道：“我不是江寒还能是谁？行了，快上车吧，九煌那边还等着呢。”
　　苏清依见状，深深地看了江寒一眼之后坐到了后排座位上。
　　江寒也上了车，坐在了苏清依的旁边。
　　经过这么多天，苏清依似乎也适应了这身衣服，而这几天一直在小马哥和李泽凯他们的面前演着戏。
　　演着演着苏清依还真的有些习惯了江寒秘书的这份工作。
　　在她看来，江寒的未来已经注定了不平凡。
　　就算她毕业了，以后的工作发展潜力，也不一定会有跟在江寒的身边高。
　　至少江寒这几天表现出来的，已经让苏清依震惊了不知道多少次。
　　苏清依坐在后排座位上，虽然默不作声，心里却极为复杂。
　　这些天的经历，是她前面十几年都未曾经历过的。
　　让她有一种很新奇，日子过得很充实的感觉。
　　没过多久，出租车便停在了九煌的门前。
　　江寒付了车钱之后跟苏清依下了车。
　　而苏清依在看到九煌科技的大门之后心中叹息了一声。
　　江寒这几天唯一做出的她看不懂的操作，便是想要收购九煌科技。
　　而且之前在企鹅总部的时候，江寒便已经让人开始收购九煌科技市面上的股票了。
　　“．¨江寒，你真的想要收购这家公司吗？”苏清依微皱着眉头道。
　　她现在的身份不光是江寒表面上的秘书，更是江寒从小一起长大的朋友。
　　她必须要提醒江寒这件事究竟是对是错。
　　“为什么不呢？(钱赵赵)这么好的机会，要是放走了，下次可就很难遇到了。”江寒笑着道。
　　他这句话没有作假。
　　不是每一家上市公司都能够被玩到这种程度的。
　　而且刚好符合江寒的需求。
　　这种机会稍纵即逝，必须要抓住。
　　“可是九煌根本就无法盈利，你就算收购了也不可能让它起死回生。”
　　见江寒根本没有重视的意思，苏清依不由得急道。
　　“谁说九煌科技没有起死回生的可能了？”江寒转头看着苏清依道：“别人不可能，不代表我不可能转。”
　　“既然你不相信九煌科技能够起死回生，不如我们打个赌怎么样？”
　　江寒笑着道。
　　跟苏清依相处的这几天里，江寒越发感觉苏清依跟他真的很合得来，无论是苏清依的头脑，又或者是执行力，江寒都极为欣赏。.

第114章



　　江寒跟苏清依认识了十几年，从二人出生之前开始，两家人就是邻居，关系极好。
　　江辉二人刚回苏城的时候，日子过得极为困难，如果不是苏家一直帮衬这，只怕江家也不可能有现在的样子。
　　所为远亲不如近邻，便是如此。
　　也正是因为这么多年的感情，在苏家出事的时候，江辉才会毫不犹豫地把家里的存款都拿出来帮苏家的忙。
　　江寒更是直接拿出了六十万去帮苏家解决这个麻烦。
　　江寒很清楚，如果他不插手，在方龙等人手握王梅写下欠条的情况下，苏家必然会垮。
　　刚开始的时候江寒并没有想那么多。
　　只是念在两家关系亲如一家的情况下，才出了手。
　　但是现在，江寒却猛然发现，苏清依相比较于做律师，似乎做他的秘书更为合适。
　　有很多事根本不需要他去多说什么，苏清依都懂。
　　如此合适的秘书，江寒可舍不得让给别人。
　　“赌什么？”苏清依看着江寒疑惑道。
　　“就赌我能不能让九煌科技起死回生，然后迈入世界五百强的队伍里。”江寒笑着道。
　　苏877清依白了江寒一眼，道了一句无聊。
　　她只是想让江寒放弃收购九煌科技的想法，免得有不必要的损失。
　　但是江寒却张嘴就要把九煌科技做成世界五百强。
　　真的以为世界五百强就是大白菜了？
　　谁想买就买一棵？
　　江寒被苏清依白了一眼，脸上的笑意却是丝毫不减道：“那就赌一个月，我能够解决九煌科技的危机。”
　　苏清依这才转过头来看向了江寒。
　　“你可要想清楚，九煌科技光是负债，就有四千余万，如果是一家经营状况良好的上市企业，这个负债显然没有什么问题。”
　　“但是九煌科技现在连企业都算不上。”
　　“你真的要赌？”
　　苏清依疑惑道。
　　这几天的时间，她为了劝说江寒放弃九煌科技，暗中恶补了不少关于这方面的知识，同时也搜集了不少关于九煌科技的资料。
　　对于九煌科技的了解，虽然比不上江寒，却也极为清楚了。
　　“赌呗。”江寒笑道。
　　“那赌注 是什么？”苏清依道。
　　“你应该已经听你爸妈说了，我爸正在收购服装厂。”
　　苏清依点了点头。
　　这件事她自然知道。
　　“就赌这个，如果我一个月之内不能让九煌科技扭亏为盈，我让我爸到时候把服装厂的股份分你家一半。”
　　“如果我做到了，你就给我当一辈子秘书怎么样？当然，工资我照发。”
　　江寒立下了一个看似不可能成功的赌约，就是为了吸引苏清依答应下来。
　　苏清依也在江寒说完之后道：“赌就赌，你到时候别赖账就行。”
　　说完苏清依便扭头往九煌科技里面走去。
　　江寒看着苏清依的背影，跟了上去，只是嘴角带着得逞的笑容。
　　苏清依也要被他拐上船了。
　　自从两天前江寒等人来过了之后，王有胜便开始联系起了公司的那帮股东。
　　而在听说有人愿意接手他们手里的九煌股票之后，一个个都表现的很积极。
　　没办法，九煌科技已经注定了要破产。
　　他们把股票留在手里，在九煌破产之后，必然要承担相应的责任。
　　以九煌现在的负债来说，他们每个人都会背上不少的债务需要偿还。
　　王有胜还好说，卖了家里的那些固定资产之后，倒是能够还清。
　　但是他们手里跟本就没有那么多钱。
　　到时候就只有申请破产这一条路可以走。
　　不过如果真的是那样，那他们名下的房产也都会被查封。
　　所以在听到有人愿意接手九煌之后，他们早早地便等候在了公司里面。
　　只等江寒过来。
　　“老王，你说的这个人到底靠不靠谱啊，不是定好了今天过来吗？这都已经十点多了，怎么还不见人啊？”
　　一个秃顶的男子有些不耐烦道。
　　他手中的股份很少，卖不卖其实都影响不大。
　　不过为了减少损失还是过来了。
　　王有胜此刻也有些坐立不安。
　　按道理江寒应该早就过来了啊，为什么到现在都不见人。
　　不会是江寒反悔了吧？
　　王有胜心里泛苦。
　　如果江寒真的反悔了，那这个苦果就只能他们自己吃了。
　　越等越没情况，有几个人已经想要起身离开了。
　　不过就在有两个人起身就要离开的时候，会议室的门突然被打开了。
　　随后江寒跟苏清依走了进来。
　　会议室里的人在看到江寒跟苏清依之后都是微微一愣。
　　这两个人实在太年轻了，看起来就跟他们的子侄辈差不多大。
　　而江寒进来之后脸上原本的笑意便全都隐没了下去。
　　对小马哥等人笑，是因为他们可以靠自己的能力创造出一个市值几万亿的经济母舰。
　　但是对于这帮能够把一个上市企业玩到破产的家伙，江寒可是没有一丝好感。
　　脸上也带着深深的不屑之意。
　　“你们两个是来干什么的？”站在门口的那人见江寒二人进来之后便直接往会议室的首位走去，不由得出声道。
　　王有胜在看到江寒二人后，却是脸上一喜。
　　江寒来了，终于来了！
　　听到那人的问话，王有胜连忙道：“我给各位介绍一下，这位，是李泽凯李公子的朋友，而要收购我们公司的，便是这位先生。”
　　“什么？”
　　“老王你是混了头吧？”
　　“我还以为是什么人要收购九煌呢，你确定这小子这么大点，有资本收购九煌？”
　　会议室之中的众人在听到王有胜的话之后，脸上皆是带着质疑之意。
　　如果是什么资本实力雄厚的公司，想要并购了九煌科技还有可能。
　　但是江寒这么一个小家伙，根本不可能有实力去收购了九煌。
　　这是所有人共同的想法。
　　王有胜闻言脸上带着苦笑之意。
　　如果那天不是亲眼见到了李泽凯，他估计也会对江寒的身份和经济实力表示怀疑。
　　而江寒在听到众人的话之后，扭头看了他们一眼，淡淡道：“聒噪。”
　　“这么沉不住气，难怪能够把九煌玩成这个样子。”.


第115章



　　江寒看着众人，一字一句道。
　　但是这话却是把众人一下子都给惹到了。
　　九煌被他们玩废了是不假，但是什么时候轮到江寒这样一个小家伙来教训他们了？
　　“小子，什么时候轮到你来教训我们了？”
　　“小子，我劝你最好识相一点，自己离开这里，别逼我们动手！”
　　“老王，你这找来的是什么人？真的以为我们的时间很多？”
　　一部分人瞪着江寒，有几个人则是看向了王有胜。
　　显然是对王有胜如此地消遣他们极为不满。
　　王有胜现在是~心里有苦说不出。
　　嚣张似乎是富二代的通病，他不是没有见过嚣张的富二代，但是像江寒这么嚣张的，他还真-的是第一次见。
　　特意跑到公司来指着他们的鼻子-骂他们是废物？
　　江寒不会是不想收购九煌了，所以特意来找茬的吧？
　　不应该啊，这不是脑子有毛病吗？
　　王有胜转头看了江寒一眼，却见他虽然脸上带着冷漠之意，眼角却带着丝丝笑意。
　　随后就听到江寒出声了。
　　“一家市值好几个亿的公司，几年的时间被你们折腾成这个样子，莫非你们还觉得很光荣？”
　　江寒坐到了首位的椅子上，冷声道。
　　苏清依站在江寒的身后，默默地看着场上的这一切。
　　她隐隐能够猜到江寒想要做什么。
　　“九煌被折腾成什么样，都是我们的事，跟你一个外人无关吧？”
　　“与我无关？没错，是与我无关。”
　　江寒冷笑了一下道：“那你们自己想办法处理九煌吧，我倒要看看，你们当中，有多少人会在几天之后破产。”
　　“又有多少人，还能够站在这里，指责我大放厥词！”
　　江寒的话，如同一盆冷水一般直接浇在了所有人的心头上。
　　九煌科技现在资不抵债，一旦破产，很多人都会因此背上不少的债务。
　　有限股份公司，可不代表公司破产股东不需要承担责任。
　　如果九煌真的破产了，那他们这里超过八成的股东，都将宣布破产！
　　原本心中的怒火，在此刻不知道为何已经消失了。
　　在看向江寒时，眼中已经只剩冷静了。
　　“你到底想说什么？”其中一个人冷声道。
　　江寒闻言，方才坐到了首位的椅子上，而后冷笑着道：“我想说什么？九煌在你们手上，只是一颗会拖死你们的炸弹，用不了几天就会把你们中的不少人送走，把它给我。”
　　“给你？凭什么给你？你打算出多少钱来买我们手中的股份？”那人又道。
　　“看来你们还是没有明白事情的重要性啊。”江寒冷哼一声道：“现在不是我求着你们！”
　　“而是你们求着我！”
　　“不想被迫宣布破产，就乖乖地把九煌科技交给我！”
　　说完，江寒从口袋里掏出了烟盒，抽出一根烟点着。
　　“我只给你们两分钟时间，我手里这支烟要是熄灭了你们还没有结果，就自己留着玩吧。”
　　所有人都情不自禁地看向了江寒手中的烟。
　　心头一紧。
　　的确，如江寒所言。
　　九煌科技现在就像是一颗炸弹一般，用不了几天，就会把他们都给引爆。
　　光是那些公司欠款，就足够他们去头疼了。
　　等一个月之后这些欠款到期，他们似乎，没有任何的办法去逃避。
　　不少人都看向了王有胜，而王有胜也明白了众人的意思，叹息了一声，方才向着他们走了过去。
　　一帮人围在一起，时不时地发出争吵的声音。
　　不过都被人给压了下去。
　　有想要借此机会赚一笔钱的，哪怕是赚不到太多，赚个几百万也不亏了。
　　但是这种想法根本就不现实。
　　更多的人是想尽快把九煌科技给脱手了。
　　一分钱不要都可以，至少那样，他们还可以保住自己手里仅有的那些固定资产。
　　不过这一切都跟江寒无关。
　　自顾自地在哪里抽着烟。
　　苏清依甚至还从桌上抽出一张纸，双手托着让江寒弹烟灰。
　　哪怕刚刚两个人还因为九煌科技的事有分歧。
　　但是在外人面前，苏清依给足了江寒面子。
　　这一点，同样是江寒极为欣赏苏清依的原因。
　　很少能够碰到苏清依这样识大体的女人了。
　　而在江寒手中的烟即将熄灭的时候，王有胜他们也终于商讨出结果了。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“江先生，我们可以把手上的股份都给您，但是您答应的一百万，什么时候能够到账？”王有胜过来看着江寒出声道。
　　企鹅跟九煌科技的情况都差不多。
　　都属于不被人看好的企业，而且经营状况都很差。
　　不过唯一不同的一点，小马哥他们对企鹅充满了信心，如果不是因为江寒的出现，他们还会继续坚持下去。
　　但是九煌科技的这帮股东，早就对九煌科技失望了，此刻只想把九煌科技给甩开。
　　所以才会答应的如此迅速，而且没有任何附加条件。
　　“一百万等签订了收购合同之后，我会给你们。”江寒把手中的烟头扔在了地上踩灭之后方才道。
    ........ ....... .......
　　王有胜显然是早就打定了注意要把九煌科技给卖了。
　　现在听到江寒的话之后，便直接从一旁的柜子中，取出了一沓早就拟定好的合同。
　　一切都进展的极为顺利。
　　在江寒无情地戳破了众人的伪装之后，他们已经没有了任何反抗的想法。
　　也没有什么想要借着这个机会发财的人。
　　万一真的把江寒惹急了，一扭头不要九煌科技了，那这个苦果只能他们自己吃。
　　不是奇货，自然无法囤积。
　　现在玩钉子户那一套，基本就是等死了。
　　江寒在把这帮人手中的所有股份都弄到手之后，方才暗自松了一口气。
　　恰在此时，江寒口袋里的电话响了起来。
　　掏出了一看发现是赵宇打来的。
　　“喂？怎么了？”江寒出声道。
　　“江寒，市场上所有的九煌流通股我都已经扫荡干净了，总共是38%的股份，耗资382万。”
　　股市上的股份都被买到手里了，私人股东手里的股份也都弄到手里了。
　　等于江寒现在已经掌控了九煌科技100%的股份。
　　“干的好，我给你一个账号，你打一百万过去，然后操作九煌科技进行退市。”江寒的嘴角微微带着笑意。
　　说完之后挂断了电话，转头看向了王有胜道：“王总，带我去实验室看看吧。”上.

第116章



　　九煌科技的实验室是下了大投资的。
　　不过也只是相对来说。
　　如果跟其他的公司相比较，九煌的实验室显然是要超出不少的。
　　但是跟其他主做这方面的大公司来比较，九煌的实验室就显得极为简陋了。
　　当初建立实验室的时候王有胜投入了几千万。
　　购买了不少的研发设备。
　　但是这些年经营状况很差，其中有很多的设备都已经被王有胜转手给卖了。
　　原本还挺大的实验室，此刻反倒是显得极为空旷。
　　江寒原本心里还期待王有胜能够不那么昏庸，但是现在看来，这家伙完全没有任何的可取之处。
　　能把实验室都近乎搬空，等于是把九煌的根给断了。
　　一家高科技公司，最重要的便是研发能力，甚 至连生产线都可以不要，就是不能少了在研发上的投入。
　　至少生产可以找别人代工，研发却不可能让别人代工。
　　跟在江寒身旁的王有胜看到江寒眼中的失望之意，脸上略微有些尴尬。
　　但是当时他也是没办法。
　　整个工厂值钱一点的，就是那些研究设备了。
　　卖了也是没办法的事。
　　江寒没有说话，走到了一台机器前面，微微皱眉看着上面制造了一半的手机主板。
　　“带我去看看你们的研究数据。”江寒淡淡道。
　　“您这边请。”王有胜连忙道。
　　苏清依一直跟在江寒的身旁，至于后面，则跟着那帮九煌科技的股东。
　　在没有拿到钱之前，他们可不想离开。
　　江寒跟着王有胜来到一台电脑前面。
　　电脑的键盘上都已经落了不少的灰尘。
　　看样子有段时间没有用过了。
　　暗自摇了摇头，江寒直接打开了电脑。
　　王有胜不知道从哪里找来了一块抹布，用水弄湿之后擦了擦桌子跟椅子。
　　然后在电脑上摆弄了几下之后，方才打开了一份文件。
　　上面详细地记录了九煌科技所有关于移动通信技术的记录。
　　移动通讯技术最重要的便是两点。
　　信号的接收与发送。
　　通讯信号在手机与基站之间来回传递。
　　即将开始爆火起来的‘小灵通’属于蜂巢网络。
　　把一个一个地方以蜂巢的形式划分。
　　有效的通讯距离在刚开始的时候仅仅局限在很小的一块区域之中。
　　所以小灵通的通讯技术，也被称为无线市话。
　　而在2001年九月份才正式使用的2G，则是一种可以进行超远程通话，同时进行简单数据传输的通讯技术。
　　正是因为2g的出现，才拉开了手机上网的序幕。
　　江寒不懂通讯技术，在没有经过这方面技术系统学习之前，他无法就九煌科技现在的研究结果做出点评。
　　但是他不懂，不代表系统不懂。
　　“推演九煌科技通讯技术研究结果！”
　　“叮……系统正在推演中……”
　　“推演完成，当前推演进度30%”
　　“继续推演！”
　　“当前推演进度60%”
　　“继续推演！”
　　“当前推演进度90%”
　　“把最后的一段给我推演出来，同时我要优化后的结果！”
　　“叮……推演完成，九煌科技通讯技术结果如下……”
　　江寒的脑海之中突然涌出了一股巨大的信息流。
　　在把今天的推演机会都使用了之后，江寒终于是得到了一份简略的通讯技术模板。
　　而江寒也在接收了信息流之后对这项技术有了大致的了解。
　　九煌科技想要研究的方向，其实是介于小灵通跟2g之间的技术。
　　用基站在本市范围内进行通话，同时多个基站联合运作进行超远距离通话传输。
　　再由一个发挥中枢效果的基站进行数据的接收与传输。
　　如此一来，倒是结合的蜂巢网络跟2G通信技术的优点，有些类似与之后才出现的3G技术。
　　但是他们忽略了一件事，那就是他们没有强大的研发能力。
　　就这项技术的研究困难程度来说，全世界还没有任何一家公司能够研究成功。
　　对于技术门槛的要求实在太高了。
　　一项与3G有些类似的技术，却在小灵通跟2G时代想要被研发出来，有些痴人说梦。
　　简而言之就是眼高手低. ..
　　3G网络是在2008年才出现的，与2G网络中间间隔了这么久的时间，便足以看出中间的技术断层有多大。
　　甚至就连江寒手中的这份资料，都只是简略版的，想要正式投入制造，至少还需要几十次的推演才能成功！
　　不过一旦彻底推演完成，投入商用，可想而知会带来多大的利益。
　　不出意外的话，全球的通讯市场都很有可能被这项技术改变。
　　到时候所代表的，可就是源源不断的现金流了！
　　江寒虽然心底极为兴奋，但是表面上却没有显露出任何的情绪波动。
　　扭头看了一眼王有胜，显然这家伙也很清楚，他们的想法究竟有多么的异想天开。
　　当初头脑一热，就把流动资金全都投入了进去，现在想想，真的是悔不当初。
　　“生产流水线现在能进行加工制造吗？”江寒出声问道。
　　“额……您还是亲自去看看吧。”王有胜不知道应该说什么，只能道。
　　“嗯？”江寒看到王有胜脸上的表情，便知道这家伙肯定是又干了什么没脑子的事。
　　跟着王有胜来到生产车间之后，江寒方才知道，王有胜为何会是那副表情了。
　　生产线虽然都在，而且并没有进行拆卖，进行简单改造之后，便能够进行其他产品的生产。
　　3.7但是生产工人却是一个都没有，生产线上都已经开始落灰了。
　　更重要的是，江寒转了一圈，都没有找到哪怕一丁点生产材料！
　　“你不会是把生产材料也都给卖了吧？”江寒转头瞪向了王有胜，有些无奈道。
　　王有胜有些尴尬，但是却没有说话。
　　九煌科技破产在即，那些工人已经好几个月的工资没发了。
　　所以在离开之前，把生产车间的那些生产材料都给拿走了。
　　哪怕是卖了废品，也没留下一点。
　　江寒已经不知道该怎么去形容王有胜了。
　　之前还感觉这家伙是个人才，只是在决策上有昏头的时候，但是现在看来，这家伙就是一个彻头彻尾的废物。
　　能够把九煌做起来，纯粹就是占了风口的机遇！.



第117章



　　“王总，你可真是会做生意啊。”江寒强行抑制住心底的怒意，冷笑着道。
　　王有胜闻言脸上尴尬之意不断，心里不知道在想什么。
　　“我还有提供材料的原材料商，如果江先生需要，我现在就可以联系让他们送过来，只是到时候的账需要江先生您自己结算。”
　　王有胜道。
　　江寒微微皱了皱眉，随后道：“把所有原材料商，研发人员，生产组长的电话给我秘书。”
　　这些电话是江寒必须要掌控的。
　　他已经跟苏清依立下了赌约，要让九煌科技在一个月之内扭亏为盈，自然要尽快开始生产。
　　至于生产的产品，江寒已经定为u盘了。
　　U盘的生产极为简单，只需要一个EPROM2数据存储器便可以了。
　　至于读取内容的芯片，江寒的手里也已经有了具体的数据，只需要把那帮研发人员叫回来，用不了两天便可以进行实践。
　　这是江寒手上能够在几天之内便进行生产的产品。
　　并且U盘的市场很大，只要运营得当，足以让江寒在一个月的12时间内，把九煌科技由死转生！
　　U盘之后，便要进行mp3的研发与制造了。
　　现在市面上已经有mp3了，江寒反倒是不急了。
　　等着其他的公司先去把市场做大，然后他再把整个锅给端走岂不是更好？
　　之前在股市上赚了五千一百多万，其中四千万江寒让赵宇兑换成美元了，又花费了382万去收购九煌科技市面上的股票。
　　江寒在购买了企鹅与九煌个人手中的股份之后，手里的资金只剩一百二十万了。
　　不由得心中感叹一句，挣钱好难，花钱好快。
　　不过一百二十万足够了。
　　足以支持九煌科技把初期的生产筹备起来，但是这需要一个有能力的人来主持大局。
　　他接下来还需要去国外一趟，根本不可能每天都待在九煌盯着他们。
　　王有胜也是十分听话地把所有的联系方式都给了苏清依。
　　苏清依在随身携带的本子上记录了下来。
　　与此同时，王有胜在接到一个电话之后道：“江先生，我已经收到汇款了，那我们之间的交易就已经完成了，从现在开始，九煌科技就成了你的公司。”
　　江寒微皱着眉头点了点头。
　　在听到王有胜的话之后，一直跟在身后的那帮人也是松了一口气。
　　既然九煌科技已经跟他们无关了，那自然也就不用再担心江寒反悔了。
　　其中一人便直接道：“小子，我看你真的是个人傻钱多的憨货，有钱居然跑来把九煌给买了？我倒要看看，你接下来怎么办！”
　　“九煌现在负债几千万，就算把所有资产都拍卖清算了，依旧有一千多万的资金缺口！你刚刚不是很嚣张吗？我倒要看看你能够撑多久！”
　　“还有一个月，那些账单可就全都要到期了，到时候没钱还，你可不要哭鼻子！”
　　现在说话的这几个人都是刚刚被江寒怼过的人，心中存着怨气，只是因为九煌还没有脱手，才会隐忍下来。
　　但是现在九煌已经跟他们没关系了，自然一个个地忍不住跳出来嘲讽起了江寒。
　　至于其他的人，脸上都带着幸灾乐祸之意。
　　王有胜更是道：“江先生，祝你好运了，希望那些账单，能够在一个月之后自己凭空消失了。”
　　江寒跟他签订的合同，要比其他人的苛刻很多。
　　其他人至少还有固定资产在名下。
　　但是王有胜手里最值钱的一套别墅都被江寒给弄走了。
　　说不恨自然是假的。
　　江寒在听到他们的话之后没有任何的表情，苏清依却是忍不住道：“我们接手九煌，给你们免去了大麻烦，你们怎么可以说出这种话！”
　　王有胜冷笑道：“怎么？还要我们给你们两个颁发个好人奖状吗？”
　　苏清依还想说什么，却被江寒伸手拉到了身后。
　　“行了，一帮丧家之犬就别在这里狂吠了，想要看我的笑话等着看就好了。”江寒看着王有胜道：“当然，你也可以继续挑衅我，试试我能不能把你送进监狱。”
　　江寒的声音很冷。
　　他可以无视这帮人的嘲讽，但是说苏清依就是不行！
　　不管怎么说，苏清依现在都是他的人！
　　江寒的话让王有胜整个人一愣。
　　这才想起来，江寒虽然看起来年轻，但是背景却不容小觑。
　　能够跟李泽凯认识的人，会是一个简单的存在吗？
　　万一江寒真的在暗中发力，去干扰他行贿的那件事，后果显然是他无法承受的。
　　“哼！我们走！”王有胜冷哼一声道。
　　江寒却是又说了一句：“王总，回去之后记得把别墅收拾干净，等我去找你办过户手续！”
　　王有胜的身形一顿，没有说什么便直接离开了。
　　整个生产车间立马安静了下来。
　　苏清依微皱着眉头看向了江寒877道：“现在怎么办？花了这么大的代价买了一个空壳公司。”
　　“放心吧，赌约我不会输的。”江寒笑了笑道。
　　苏清依见江寒这个时候还有心思笑，不由得气急道：“你还笑！这是赌约的事吗？”
　　江寒笑着摇了摇头道：“不然呢？行了，放心吧，这些我早就考虑进去了，给生产组长和研发人员打电话，让他们现在过来。”
　　苏清依无奈地看了江寒一眼，只能掏出手机打起了电话。
　　只不过在第一个人那里，便被怼了回来。
　　“不把之前的工资发到手，我们一个人都不会去。”
　　苏清依第一个电话是打给生产组长的，然后对方就回了这么一句话。
　　看着苏清依一脸无奈的样子，江寒伸手拿过了电话。
　　而后道：“过来领工资，我只给你半个小时。”
　　说完之后江寒便把电话给挂断了。
　　同样的方法，又通知了九煌的那几个研发人员。
　　至于生产材料，江寒还没有订。
　　手里的钱不多，必须要精打细算地过日子。
　　至于U盘的所有数据，最开始兑换的时候，便都已经记录在纸上了。
　　不需要江寒再去做什么。.

第118章



　　江寒原本所说的，半个小时的时间，其实就是想要催促他们快点过来，只是没想到那帮人还真的半个小时不到就赶过来了。
　　一个个骑着一个自行车就进了九煌的大门。
　　不知道的还以为他们是来打架的。
　　不过这种情况在**各地的工厂都极为常见。
　　在这个还没有电瓶车的年代，自行车便是工人们日常上下班最常用的交通工具。
　　听到外面的动静，江寒跟苏清依走了出来。
　　这帮人把自行车支起来，而后便在一个看起来只有二十余岁的青年带领下向着江寒二人这边走了过来。
　　“是谁给我打电话，让过来领工资的？”走在最前面的那个青年看着江寒皱眉问道。
　　江寒笑着道：“我打的电话。”
　　“你？”青年疑惑地看了江寒一眼，而后道：“王有胜呢？让他赶紧滚出来，自己欠了钱躲起来，让你们两个出来顶？”
　　江寒跟苏清依看起来实在太年轻了，能不能承担法律责任都还不知道呢。
　　其他的人也都开始嚷嚷了起来。
　　江寒闻言笑了笑道：“九煌科技已经被我买下来了，现在我才是九煌科技的老板。”
　　说着，江寒从何静的手里接过了之前签订的合同，走到那青年面前让他看了一眼。
　　在确定了江寒的身份之后，那个青年有些懵了。
　　“什么意思？王有胜以为换个人我们就不找他要账了？我不管什么股份不股份的，赶紧让他出来，我们只找他要钱。”
　　“对！赶紧让王有胜出来！”
　　“我们只认他，赶紧让他还钱！”
　　江寒闻言微微皱眉，从口袋里掏出烟盒，抽出两根，而后看着这青年道：“来一根？”
　　青年见状倒也没有拒绝。
　　本来电子厂里面都要求禁烟的，但是现在谁还管这个啊。
　　接过烟之后点着。
　　江寒道：“九煌总共欠你们多少钱々「？”
　　青年微皱着眉头，深吸了一口烟之后道：“我们总共三十二个人，拖欠了四个月的工资，加起来总共十三万。”
　　“十三万？”江寒闻言一愣。
　　他还以为总共欠了多少钱，王有胜这家伙居然扣成了这个样子？
　　连十三万的工资都要拖？
　　这个时候的人工还是比较便宜的，在鹏城电子厂里，一个月的工资也就一个人一千块。
　　江寒之前看过生产线，按道理来说这么多的生产线，员工应该最少在一百人以上。
　　所以需要支付的人工工资很有可能达到四五十万。
　　如果真的是这样还真有些难度，毕竟还要购买材料什么的。
　　但是现在听到十三万，江寒已经不知道应该说什么了。
　　“行了，烟也抽了，赶紧让王有胜出来，拿到钱我们还赶着去面试呢。”
　　鹏城大部分的人口都是外来务工人口。
　　没有稳定的收入，自然要想办法赶紧找工作。
　　“不用找工作了，继续来给我打工吧，拖欠的工资总共是十三万对吧。”
　　“我看你的样子，他们应该挺相信你的，你给我一个卡号，我直接给你转二十万过去，多出来的七万，就当是预付的两个月工资。”
　　江寒看着那青年道。
　　九煌之前失信与对方，江寒自然要先挽回信誉。
　　在这种情况下，什么办法都不如钱来的实在。
　　商鞅立木建信，江寒便砸钱建信。
　　听到江寒的话，这次反倒是轮到对方愣住了。
　　不光是这青年愣住了，跟他一起过来的所有人也都愣住了。
　　“你刚说什么？你真的要给我们钱？而且还是二十万？”那青年疑惑道。
　　江寒点了点头，从口袋里掏出了手机道：“银行卡账号是多少？”
　　在看到江寒手中的手机之后，这青年方才相信了江寒手里有钱，念出了一串卡号，而后又补充了一句开户人叫王超。
　　江寒嗯了一声，恰好电话接通了，便把王超刚刚念给他的卡号复述了一遍，让赵宇转二十万过去。
　　自从喝了大脑二次开发药剂之后，江寒整个人的记忆力都提升了不少，那么长的一串卡号，王超只是说了一遍，江寒便能够记住。
　　说完之后江寒便把电话挂断了。
　　再次看向王超道：“稍等一会钱就会到账，但是我现在有个问题想要问你。”
　　说着，江寒拿过了苏清依手里那张记录着U盘生产资料的那份文件，递给王超道：“这个东西，能做吗？”
　　九煌虽然现在落魄到要破产了，但是曾经毕竟是一个上市企业。
　　制造工艺还是能够保证的。
　　况且U盘也不是什么太过复杂的东西。
　　王超翻看了两下之后道：“．¨只要技术部能把各项数据给出来，就能做。”
　　“好！”江寒闻言脸上带着笑意道：“技术部的人呢？怎么还没来，打电话催一下。”
　　江寒转头看向苏清依道。
　　苏清依点了点头，掏出手机刚想打电话，就看到大门口有四个中年男子骑着自行车进来了。
　　王超回头看了一眼，而后高声道：“老高，快过来。”
　　随后转头对江寒道：“那四位就是技术部的研发人员，都是从重点大学毕业的。”
　　想要研发新的通讯技术，四个重点大学的毕业生显然不够，不过吃透一个U盘的制造还是没有任何问题的。
　　江寒在把东西给他们看了之后，他们表示明天早上就能够把样品做出来。
　(钱钱的)　江寒的这份资料已经把所有东西都写的清清楚楚地，根本就不需要他们再去研究什么。
　　只需要把部分数据按照实际情况修改一下就行了。
　　然后江寒便下了原材料订单，提供原材料的场商就在离九煌不远的地方，在砸了五十万的预付款过去之后，对方当即便表示会立马把东西送过来。
　　其实九煌的账单，大部分都是银行贷款，原材料跟人工工资加起来也没有多少。
　　只是因为王有胜他们手里没钱了，所以才会一直拖这么久软。
　　现在江寒拿钱开路，一切都显得水到渠成。
　　江寒一直从早上待到了下午七八点，方才出了九煌的工厂，至于那帮工人，此刻都还在加班加点地制作出样品。
　　期间李泽凯打电话过来叫江寒一起吃饭，也被江寒给推脱了过去。.

第119章



　　第二天一大早，江寒便一个人来了九煌的工厂。
　　苏清依昨天晚上陪着他忙了一天，穿了一天的高跟鞋，腿疼的不行，江寒便没有再叫她过来。
　　经过一晚上加班加点的制作，成功地把512M和1G的U盘做了出来。
　　江寒给他们的就只有这两种规格的U盘生产资料。
　　存储量再大的优盘现在生产起来成本有些高。
　　就算是512M的U盘，光是成本就要四十几块钱。
　　1G的更是要60多。
　　这个价格，已经注定了U盘的价格不会便宜，也注定了用户群体是那些职场白领。
　　江寒其实早就给这两个规格的U盘定好了价格。
　　512M的售价一百，至于1G的，则是一百七。
　　这样能够保证足够的利润。
　　手里握着两个塑料外壳的U盘，江寒心中有些得意。
　　这东西，将会是他开始自己事业的第一块基石。
　　昨天一天的相处，让江寒已经大致地熟悉了所有工人的性格。
　　尤其是那个叫王超的。
　　虽然只是一个高职毕业，但是却能够让所880有人信服，为人处世很有一套。
　　昨天的推演机会在推演通信技术的时候用完了。
　　今天刷新了之后，江寒便推演了一下王超的生平。
　　得到的结果让他很满意。
　　推演结果显示王超为人踏实，而且头脑很灵活，包括未来在他身上发生的不少事，让江寒心中一动。
　　这个王超，简直就是送过来替他管理九煌的。
　　虽然不足以管理未来的九煌，但是现在暂时应应急却是足够了。
　　所以，在江寒离开九煌之前，当着所有人的面任命王超暂时代理九煌科技的经理，在他不在的这段时间，全权负责生产活动。
　　所有人都没有什么异议。
　　包括那四个重点大学毕业的技术人员。
　　昨天购买的那些原材料，足够他们把512M跟1G的U盘各自生产一万件了。
　　江寒也就没有再下单购买原材料。
　　九煌现在的日产量一天也就两种规格的各自产4000块左右。
　　不过随着时间增加，工人熟练度上去了之后，这个数字还会继续往上增加。
　　叮嘱王超带着众人继续生产之后，江寒便离开了九煌。
　　而刚出了门之后就接到了李泽凯的电话。
　　“喂，李总。”江寒看了看时间，已经早上十一点了。
　　“江先生，我们要起身去下一个城市了，你现在在哪？我让司机去接你。”
　　在鹏城玩了这么多天，李泽凯也待厌烦了。
　　如果不是为了等江寒把这边的事处理完，他早就走了。
　　江寒闻言道：“我在九煌这边。”
　　“ok，司机半个小时后到。”李泽凯说完之后便把电话给挂了。
　　而江寒则是低头看了看手中的两个简陋的U盘，嘴角微微一扬。
　　“要不第一个客户就选你吧。”江寒呢喃道。
　　江寒的心里已经找到了第一个客户。
　　以李泽凯的身份，一笔订单不得来好几万个U盘啊。
　　只要能够说动李泽凯，有老李家的名气做加持，U盘自然也能够更快地打开市场。
　　江寒心里都已经想好了未来的广告词。
　　‘九煌牌U盘，李泽凯用了都说好。’
　　不过这个也就心里想想，江寒自然不至于拿李泽凯去打广告，那样只会败坏人品。
　　他还要借着李泽凯去做件更大的事呢。
　　半个小时之后，一辆劳斯莱斯停在了江寒的面前。
　　上车之后往他们住的那个酒店开去，江寒在楼底的一家鞋店里面给苏清依买了一双平底鞋，方才上了楼，去把苏清依接上，又把东西都收拾好，二人方才坐着车向李泽凯所在的酒店赶 去。
　　江寒二人到来的时候，已经是中午十二点了。
　　李泽凯二人正在吃饭，看到江寒二人过来之后李泽凯招了招手，随后示意私人厨师再做两份。
　　“江先生，事情都办完了？”李泽凯看着江寒道。
　　江寒闻言点了点头道：“第一款产品都已经出来了。”
　　说着从口袋之中拿出了两块U盘，放在了桌子上。
　　“这么快？”李泽凯心中疑惑。
　　一款高科技的电子产品从立项到研发再到生产，中间最少都有好几个月的空白期，甚至数年都有可能。
　　其中立项跟研发所耗费的时间自然最长。
　　但是江寒明明收购九煌到现在才两天的时间，居然就搞出了第一代产品？
　　不会是个粗制滥造的东西吧？
　　不光是李泽凯心中震惊，就连苏清依也极为震惊。
　　虽然昨天她在场，但是真的一个晚上就做出了样品？
　　李泽凯伸手拿起了江寒放在桌上的U盘，端详了两眼都没有发现有什么奇特的地方。
　　“江先生，这是什么东西？”
　　李泽凯转头看着江寒问道。
　　“一个我很久以前就有想法的小玩意，叫u盘，能够在里面储存文件什么的，而且保证文件不会丢失，只需要在插入之后让电脑读取一下就行了。”
　　每一块U盘都需要在内部安装运行解码程序，否则电脑根本就无法读取U盘里面的内容。
　　而这个程序则是江寒亲自编写的。
　　之前兑换的编程技能一直没用上，没想到在这用上了。
　　也正是因为这一点，江寒才敢在专利都还没有下来之前就把U盘推出市场。
　　因为没人能够在极短的时间内吃透U盘。
　　等到他们吃透的时候，江寒都已经拿到专利了。
　　到时候也可以顺势推出2G、4G、8G的U盘。
　　再大的话，就成移动硬盘了。
　　其实U盘的技术跟内存卡的技术有部分相似，李泽凯在听到江寒简单的解释之后便已经明白了U盘究竟是什么。
　　饶有兴趣道：“江先生的这个小东西打算买多少钱？”
　　U盘对于办公有很大的帮助，能够解决不少的麻烦。
　　李泽凯已经大致猜到了江寒的想法。
　　江寒也没有扭捏什么，毕竟这东西是真的好用。
　　“512M的U盘一个一百，至于1G的U盘，一个一百七。”江寒笑着道。
　　双方也都没有说什么砍价之类的话。
　　李泽凯更是干脆道：“这两种规格的，各自给我来一万个，我现在就让人把定金打过去。”
　　各来一万个，便是两百七十万的订单。
　　李泽凯甚至连试都没试，便直接下了订单，显然是在给江寒卖人情。.


第120章



　　面对李泽凯送过来的人情，江寒倒也没有什么好拒绝的。
　　人与人之间的关系本就是这样，你来，我往，交情便深厚了。
　　而李泽凯自身的身份背景，也值得江寒去深交。
　　至少在最近几年的时间内，江寒不会~超出李泽凯太多。
　　在商界人脉-永远比资金重要。
　　苏清依坐在江寒的身旁，只是静静地看着二人的交流。
　　心中却掀起了惊涛骇浪。
　　她不知道一块U盘的成本是多少。
　　但是绝对不会超过一百。
　　从昨天收购了九煌到现在，江寒就已经谈成了一笔利润不下百万的生意？
　　如果真的是这样，那江寒一个月之内让九煌扭亏为盈，似乎也不是什么难事啊！
　　而她跟江寒定下的赌约也会以江寒获胜告终。
　　真的要给江寒当一辈子秘书吗？
　　苏清依不知道为什么心头一跳，转头看了江寒一眼。
　　恰好江寒也转头看了苏清依一眼，笑着道：“我一个人当然顾不过来这么多公司，但是我有秘书啊，李总可别小看清依的能力。”
　　“能够考入水木大学的，可没有一个是简单的。”
　　苏清依心里装着事情，没有听清他们二人的对话声。
　　不过在听到江寒对自己的夸赞之后，苏清依的心里还是带起了一丝波澜。
　　“哦？优秀的人总是跟优秀的人聚在一起，呵呵。”李泽凯笑着道。
　　在他的眼中，进入水木大学并没有什么。
　　因为那只是让他多看一眼的一道门槛而已。
　　不过还是给足了江寒面子。
　　“等吃完了这顿饭之后，我们就起身去下一个城市吧，江先生有什么好的提议吗？”
　　李泽凯看着江寒又道。
　　江寒笑了笑道：“都听李总的安排。”
　　李泽凯点了点头，想了想道：“到了鹏城，不去一趟赌城就太遗憾了，江先生应该没有去过赌城吧？”
　　江寒自然知道李泽凯所说的赌城是哪个城市，闻言笑着嗯了一声道：“这些年一直在忙着学习的事，没怎么出来玩过。”
　　“好，那我们下一站就去赌城吧。”李泽凯直接定下了下一站的地方。
　　对于江寒来说没有什么区别。
　　反正距离进入国际期货市场还有一段时间，陪李泽凯到处玩玩也好。
　　同时江寒的心里还有一个大胆的想法。
　　推演，是否能够作用于纸牌？
　　如果真的可以，那他手中的资本，似乎还可以再翻一翻！
　　期间赵宇打来了一个电话，询问江寒的位置，摩根银行的银行卡已经办好了，他要让人送过来。
　　卡里存着五百多万美元，这笔储蓄哪怕是在摩根银行也属于顶尖的客户了。
　　江寒报了地址，在半个多小时之后，终于有一个穿着西装的男子过来，恭敬地把手中摩根银行的黑卡递给了江寒。
　　李泽凯扫了一眼，心中一动。
　　摩根银行的黑卡，至少需要五百万美金以上的储蓄才能够拿到。
　　他看过江寒的资料，手中资本应该不会有这么多才对。
　　收购了企鹅，又收购了九煌，加起来已经超出了江寒应该拥有的资本。
　　应该是从别的渠道赚到过钱。
　　李泽凯的心里对江寒的好奇更甚。
　　这个小他近十岁的少年，越来越能够给他带来惊喜了。
　　手里有了一张存折五百六十万美金的黑卡，江寒的底气也足了许多。
　　吃过饭之后给九煌科技的座机打了一个电话，响了十几秒之后才有人接通。
　　江寒把李泽凯下了订单的事告诉了王超，让他带着工人赶快加工。
　　加工完成之后李泽凯那边会派人去接收的。
　　而王超在听到江寒这么快就找到了客户，而且还是李泽凯这样一个大客户，不由的心中充满了激动的感觉。
　　他们不怕干活，只怕干活得不到应有的报酬。
　　**人不怕吃苦这一点，算是极好的品质。
　　江寒又给王超的账户转了二十万过去，让他去购买原材料，免得出现原材料不够的情况。
　　公司没有专门的财务，也是一个麻烦，等空出了手要把这件事给解决了。
　　江寒之前听说过，小马哥的父亲好像就是做会计的，应该认识专业能力过硬的会计。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　到时候让小马哥帮忙解决一下。
　　在鹏城这边的事都解决了之后，江寒二人便跟着李泽凯坐着游艇前往了赌城。
　　这个时候想要进入赌城，还需要办理特有的通行证，不过这些对于李泽凯来说自然不算什么。
　　一个电话便帮江寒二人都给解决了。
　　这就是地位到一定程度之后的表现。
　　以李家在香江的财势，这种事根本不算什么。
　　鹏城距离赌城的路途不算太远，坐着李泽凯的豪华游艇，不过是一个多小时的路程。
　　本来就是出来玩的，自然要把该体验的都体验一番。
　　就连江寒看到李泽凯的豪华游艇之后，都不禁暗暗咋舌。
    ........ ........ 0
　　苏清依跟在江寒的身旁，显得有些沉默，这些都已经超出了她的认知。
　　“李总，你这艘游艇，花了不少钱吧？”江寒手里端着香槟，看着李泽凯笑着问道。
　　“我也不知道，我老爸买的，不过看样子，差不多在一千万美元左右吧。”李泽凯笑着道。
　　名下资产那么多，他怎么可能都记得清楚。
　　不过千万美元的价值差不多。
　　江寒看着这好像三层小楼一样的豪华游艇，有些不知道该说什么好了。
　　原本以为手里有五百多万美元，已经值得骄傲了。
　　但是现在看来，还差的远啊。
　　江寒心中已经定了一个目标，这次去赌城，怎么也要赚出一辆游艇的钱。
　　并且还要有钱去保养。
　　游艇这东西，往往保养的花费不比购买低。
　　那就先赚个两千万美元吧。
　　九九年中旬赌城还没有回归，不过已经快了。
　　九九年年末的时候就会回归。
　　江寒看着这比之鹏城更加繁华的都市，一时间生出了无数的民族荣誉感。
　　苏清依似乎看出了江寒心中所想一般。
　　只是静静地站在江寒的身旁，陪他欣赏着越来越近的赌城。
　　海风微微吹拂在脸上，带出一丝清凉感。
　　隐隐的有一种让人安逸的感觉。
　　不过江寒的崛起之路，还任重而道远啊。上.

第121章



　　跟着李泽凯一起旅游，有一个很大的好处，那就是吃喝住行都不用去愁。
　　李泽凯有专人照顾，自然顺便把江寒二人的住宿也完全给解决了。
　　下了游艇之后坐车直接到了一家五星级酒店。
　　房间什么的也都已经订好了。
　　把行李什么的都放下之后，李泽凯便让人来叫着江寒二人一同去逛街购物。
　　到了一个城市，如果不去大肆地消费一把，都实在有些说不过去。
　　也正是因为如此，江寒并没有拒绝。
　　卡里的钱足够，也没有必要委屈自己。
　　出门的时候见苏清依还穿着那身职业装，江寒不由得扶额。
　　在鹏城待了几天，虽然跟着李泽凯逛了不少地方，但是却基本没有买什么东西。
　　这次出去， 给苏清依买两身衣服吧。
　　怎么说都是他的秘书，不能亏待了。
　　赌城以博彩产业著称，光是博彩行业便占据了七成左右的收入。
　　但是博彩业占大头，并不代表其他行业的收入就少了。
　　事实上，赌城的旅游业、酒店行业也并不差。
　　消费水平也比之鹏城都要高出一截。
　　不过李泽凯来自香江，自然有些看不上赌城的这些东西。
　　出来主要是消遣的，倒也没有说什么。
　　李泽凯跟江寒走在中间，二人的旁边皆是跟着一个容貌身材都绝美的女子。
　　只是走在路上便引来无数人的关注。
　　不过二人都不是什么大明星，倒也没有引起什么轰动。
　　再加上有保镖在暗中守着。
　　四人悠哉悠哉地拐进了一栋购物大厦之中。
　　“今天晚上我打算去赌场玩玩，江先生有没有兴趣？”李泽凯看着江寒道。
　　在赌城，博彩属于合法的，每年都有无数的人在这里发家致富，也有无数人在这里倾家荡产。
　　每一个来这里的人，几乎都做着一个能够一夜暴富的梦想。
　　江寒心中早就有了目标，自然也不会装出一副虚伪的模样。
　　闻言点了点头道：“早就听说赌城博彩能够让人一夜暴富，如果不去看看，岂不是一件让人遗憾的事？”
　　见江寒答应了下来，李泽凯也是笑着点了点头道：“博彩的确能够让人一夜暴富，不过最后赚得还是庄家，江先生如果想玩，小赌怡情就好，千万别上头。”
　　李泽凯只是善意的提醒了一句，江寒也只是笑了笑，没有说话。
　　在他的面前，庄家赚？
　　四次机会，足够了！
　　李泽凯的那个女伴港姐出身，所追求的自然便是各种各样的奢侈品。
　　而现在有李泽凯帮忙买单，更是控制不住地自己的购物欲。
　　从包到鞋子，从休闲装到礼服。
　　各种各样的物品让江寒都有些看花了眼。
　　转头看向苏清依道：“要是有什么喜欢的就去看看，我买单。”
　　苏清依连忙摇了摇头，示意不用。
　　她刚刚看过几个包的标价。
　　随便一个包就价值上万，最便宜的都价值好几千。
　　根本就不在她所能够接受的消费范围之内。
　　几千块，已经足够她一年的生活费了。
　　在苏清依看来，拿这么多钱去买包，实在太奢侈了。
　　江寒见状只是无奈地笑了笑。
　　他了解苏清依的性格，知道让她自己去挑选必然不会有什么结果。
　　李泽凯在看到苏清依拒绝了购物之后，不由得多看了苏清依几眼。
　　富二代的身旁，最不缺的就是各种拜金女。
　　倒也不是说拜金女有多不堪，只是在见过的多了之后，对于苏清依这种不为金钱所动的女子有一种天然的好感。
　　至于未来为他诞下子嗣的那个梁洛诗，现在才刚刚十一岁。
　　现在的李泽凯，还处于风流潇洒的阶段。
　　江寒见苏清依不肯自己挑，索性便对着李泽凯身旁的那个港姐道：“罗小姐，能不能拜托你帮清依挑几件衣服什么的？”
　　几天的相处下来，这港姐也算是跟江寒他们两个人熟络了。
　　自然知道江寒属于那种有很大潜力的潜力股。
　　搞好关系是很有必要的。
　　闻言眼含笑意道：“放心吧，这件事包在我身上。”
　　说完便拉着苏清依往一家店里面走去。
　　苏清依来不及说什么，只能跟着往里面走去。
　　不得不说，能够成为港姐的人，至少在穿衣打扮上的品味不会差。
　　又是经常逛奢侈品店的，对于各个品牌的奢侈品自然如数家珍。
　　所挑选出的东西都是极为适合苏清依的。
　　不过相应的，价格自然也极为高昂。
　　苏清依不想要，但是江寒却直接挥手就都买了下来。
　　几身衣服花了四五万美元左右。
　　江寒没有什么感觉，却把苏清依心疼的要死。
　　四五万美元换算成华币都三十多万了。
　　有这些钱做什么不好，非要买奢侈品。
　　苏清依又不好当着李泽凯的面拒绝江寒，只能瞪了江寒好几下。
　　江寒看到了也当作没有看到。
　　气的苏清依暗中掐了两下江寒。
　　江寒只是笑着没有说什么。
　　他能够明显地感觉到，苏清依跟他相处的时候，少了很多以前相敬如宾的那种感觉。
　　苏清依也逐渐放松了下来。
　　换做以前，苏清依是不可能做出这种事的。
　　而江寒要的也是这种感觉。
　　其实花四五万美元给苏清依买衣服什么的是一点，更重要的是不能在李泽凯的面前落了下乘。
　　有钱人只跟有钱人一起玩。
　　江寒如果表现的太过小3.7气，李泽凯难免会低看他不少。
　　闲逛了一下午之后回了酒店。
　　对于赌城这种国际化的城市来说，其实夜晚，才是一天生活真正的开始。
　　灯火阑珊，街上的人也多了起来。
　　白天各种压抑的白领们，到了夜晚都开始尽情地释放自己的压力了。
　　李泽凯叫了两辆车过来，他跟那个港姐上了一辆，江寒跟苏清依去了后面的一辆。
　　两辆车一前一后地向着赌城最大的赌场驶去。
　　以李泽凯的身份，自然是看不上那些小赌场的，哪怕他只是打算随便玩玩。
　　半个小时之后，两辆劳斯莱斯停在了一栋大楼前面。
　　古典的欧式建筑，门口摆着两座镀金的狮子，只是一眼看过去，便给人一种财大气粗的感觉。.



第122章



　　江寒先下了车，而后极为绅士地转身接苏清依下了车。
　　而此刻的苏清依也已经换上了下午买的一件白色礼服。
　　让她整个人的气质都提升了不少。
　　比之之前的清纯靓丽，更是多了几分成熟。
　　伸手搭在江寒递过来的手上，而后下了车。
　　李泽凯他们已经下了车，看着江寒二人笑了笑。
　　苏清依还从来没有穿过礼服，不过这也没有什么难适应的。
　　尤其是在下车之后看到那个港姐挽着李泽凯的胳膊，苏清依也伸手挽住了江寒的胳膊。
　　江寒穿着一身黑色的休闲西装加皮鞋，跟苏清依站在一起有一种金童玉女的感觉。
　　感受到苏清依挽上来的胳膊，江寒只是转头对她笑了笑，没有说什么。
　　在外人面前，苏清依永远都给足了江寒面子。
　　“江先生，走吧。”
　　李泽凯笑着道。
　　江寒点了点头12，跟李泽凯并排往里面走去。
　　赌场的门口站着两排穿着旗袍的女子，看到李泽凯跟江寒四人过来之后微微躬身，齐声道：“欢迎光临。”
　　玻璃大门被打开，一行四人直接走了进去。
　　整个赌场的装修极为奢华。
　　不似电影中那般，乌烟瘴气的。
　　能够来这里的，都是很有钱的那种，自然不会是什么流氓聚集地。
　　多的是西装革履，身旁有美女作陪的大老板。
　　江寒粗略地扫了一眼，整个一楼大厅，人数足有几百位，却并不显得拥挤。
　　时不时地有叫好的声音传来。
　　有人欢喜，有人忧愁。
　　李泽凯看着江寒道：“怎么样，是不是跟想象中的有些不一样？”
　　江寒笑着摇了摇头道：“无论外表是什么样的，核心都一样。”
　　李泽凯点了点头，显然对江寒的这话极为赞同。
　　赌场嘛，本来就是来赌钱的，只是所赌数额的大小，决定了环境的好坏。
　　而李泽凯到来的消息，显然在他们刚进门的时候就已经传递到了这家赌场的高层耳中。
　　一个穿着一身西装的青年从电梯里面走了出来，看到李泽凯之后笑着迎了过来。
　　“阿凯，你可是好久没有来过我这里了。”那青年看着李泽凯笑道。
　　李泽凯在看到这青年之后，脸上同样浮现出了笑意，迎了上去跟青年握了握手道：“这段时间一直在家里待着，好不容易说服了我父亲，拿到了一笔创业资金。”
　　“哦？你打算自己创业了？”青年看着李泽凯笑道。
　　李泽凯点了点头，而后转头看向了江寒道：“介绍一下，这位是**这一届的全国高考状元，江寒，是我朋友。”
　　“这位，是何老先生的二儿子，何又龙先生。”
　　李泽凯口中的何老先生，说的应该是赌城的赌王，掌控着千亿资产的那一位。
　　虽然没有了解过何又龙，但是光是这份背景，便值得江寒慎重对待。
　　李泽凯认识赌王的儿子没有什么好奇怪的。
　　苏清依松开了挽着江寒的胳膊，而江寒也迎了上去，跟何又龙握了握手道：“何先生好。”
　　何又龙也没有摆什么架子。
　　能够让李泽凯如此重视的人，自然也值得他重视。
　　跟江寒握了握手之后道：“江先生好。”
　　二人没有什么交情，只是简单地握了握手之后便松开了。
　　何又龙转头看向李泽凯道：“这次来准备玩玩？”
　　李泽凯点了点头道：“好久没有碰过了，来试试手气。”
　　何又龙笑了笑道：“那楼上请吧。”
　　一般赌场都会分级，一楼的只是最普通的区域，数额都不大，就算玩一晚上也赚不到多少钱。
　　更何况以李泽凯的身份，自然也不会在一楼玩。
　　再往上，便属于核心区域了。
　　整栋楼总共十层。
　　不过用于赌场经营的只有五层楼，剩下的是一些客房和spa房之类的。
　　何又龙看江寒这年纪便知道他是第一次来，便出声解释着。
　　江寒只是微笑着点头回应。
　　一行五人直接到了五楼。
　　五楼都是一个房间一个房间的。
　　都是大人物，自然不会如楼下的那帮人一般，各种争吵。
　　“你们来的正是时候，包厢还没有满，走吧。”何又龙微微摆手笑道。
　　李泽凯点了点头跟了上去。
　　在何又龙的带领下进了一个包厢，里面坐着几个人。
　　看到李泽凯进来之后几个人脸上都浮现出了一抹诧异的神色。
　　大家都是有头有脸的人物，彼此之间也都很熟络，自然认识李泽凯。
　　也正是因为如此，原本坐在椅子上的几个人都起身跟李泽凯打起了招呼。
　　“李少，我可是好久没有在赌场看到你了，没想到今天能够在这里见到你。”一个肥胖的男子过来向李泽凯伸出了手道。
　　李泽凯也是伸手跟那个男子握了握。
　　能够做到这个包厢里的，都是身价超过十亿的，平时生意场上会经常见到。
　　“王总好久不见。”李泽凯的脸上带着笑意道。
　　其他的几个人也都向着李泽凯伸出了手，李泽凯一一握过。
　　“李少，这位是？”包厢之中880的那帮人在跟李泽凯握过手之后转头看向了江寒，出声问道。
　　李泽凯也就简单地解释了一下。
　　不过他们的生意大多都是在赌城和香江，很少有涉及大陆的。
　　在听到江寒来自大陆之后，便已经失去了兴趣。
　　江寒全国状元的名头，在这帮人眼中还不如李泽凯朋友这么名头好用。
　　虽然一个个看起来都挺客气的，但是江寒却能够感受到他们眼中的轻视之意。
　　江寒只是笑了笑，没有说什么。
　　他们打量江寒，江寒自然也在打量他们。
　　三男一女，年纪都不小，平时看起来就属于养尊处优的那种。
　　每个人的身边都跟着一个作陪的人。
　　男的身旁跟着美女，女的身旁自然就跟着帅哥了。
　　值得一提的是，其他人对江寒的身份不感兴趣，但是那个中年女子，却是时不时地看向江寒，显然是对江寒有些异样的想法。
　　苏清依在看到这女人的眼神之后，手臂便不自觉地挽上了江寒的胳膊，似乎是在告诉那女人别打江寒的主意一般。
　　感受到苏清依的异样，江寒也没有说什么。
　　在他的眼中，这帮人，都是要被他割的韭菜。
　　今晚的所有收益，都要从这帮人身上出！.

第123章



　　何又龙在把李泽凯带进包厢之后说了两句便离开了。
　　有服务员特意给江寒他们四个重新泡了茶。
　　“李少，来一起玩玩？”赌桌上的一个人看着李泽凯笑着道。
　　李泽凯来这里就是为了过过手瘾的，闻言便点头道：“行啊，来试试。”
　　说着，李泽凯从口袋里掏出了钱包，抽出了一张卡递给旁边的服务员道：“帮我换两千万美金的筹码。”
　　李泽凯粗略地估算了一下这帮人手中的筹码，也选择了一个跟他们差不多的数字。
　　当然，两千万的美金换到手，不一定会全部拿来赌。
　　但是只是摆在面前，显得好看而已。
　　李泽凯毕竟是华人首富之子，自然不能显得太过小气了。
　　那几个人在听到李泽凯准备了两千万美金的筹码之后，脸上都带着笑意。
　　“还是李少豪气啊。”
　　“李少不愧是李少，两千万美金随手就兑换了出来。”
　　这些话，当然是在恭维李泽凯。
　　两千万换算成华币，都一亿四千万了。
　　有李泽凯这一下，众人的情绪也都被调动了起来。
　　一个个都有些兴奋。
　　李泽凯不常来赌场，但是每次来都会输一笔钱。
　　尽管这笔钱对李泽凯来说不算什么，但是对他们来说却是一笔不菲的收入。
　　如果能够把李泽凯这两千万美金掏空，那他们今晚的收获就真的大了。
　　李泽凯听着众人的恭维，倒是极为受用。
　　拉开椅子之后便坐了下去。
　　转头看向江寒道：“江先生，要不也来一起玩玩？”
　　江寒笑着摇了摇头道：“先不了，我看一会。”
　　李泽凯见状也没有去劝说江寒。
　　赌博这个东西，不能劝。
　　有很多人都是在接触之后就从此一发不可收拾。
　　而最大的可能便是深陷进去，从此无法脱身。
　　苏清依在刚刚李泽凯询问江寒玩不玩的时候，挽着江寒的胳膊都不免僵硬了一些。
　　显然是因为赌博想起了一些不好的事。
　　她母亲的赌博，跟此刻眼前的这一幕比较起来，完全就是小巫见大巫。
　　最低面值的一枚筹码，都价值一万美金，再往上便是十万，五十万，一百万的筹码。
　　也就是说，江寒手里现在所有的钱加起来，都只能换五枚一百万筹码。
　　一旦赌输了，就全都没了。
　　江寒倒是不怕赌，只是他不会赌。
　　连规则都没有摸清楚，就上去赌，不是让人看笑话吗？
　　服务员的动作很快，五楼就有专门兑换筹码的地方，刷卡拿筹码。
　　一分钟之后便端着一盘筹码走了过来。
　　李泽凯的面前摆着几摞筹码，白色的是一万的筹码，绿色的是十万的筹码，红色的是五十万的筹码，一百万的筹码则是黑色的。
　　只是几摞筹码，便代表着几千万美金。
　　让江寒都有些咋舌。
　　李泽凯的筹码兑换完之后，几个人便都做好了准备。
　　荷官拿过来了一副新的牌，拆开之后众人检查了一下。
　　这也是为了防止有人作弊。
　　不过何家这么大的赌场，自然不至于做什么手脚。
　　大家都是有头有脸的人物，要是被查到作弊，对于赌场的生意是一个很大的打击。
　　越大的地方对于信誉便越发看重。
　　“李少想玩玩什么々「？”其中一个男子看着李泽凯笑道。
　　这一桌上，李泽凯的身份最高，自然由他来做决定。
　　李泽凯把玩着手里的一枚筹码，想了想道：“干脆点，梭哈吧。”
　　梭哈在南方极为流行，尤其是在赌城跟香江，更是赌桌上最为常见的玩法之一。
　　技巧与运气都很重要。
　　而且下注几乎没有上限，很有可能一把就完全输光。
　　对于玩家的心里素质跟记牌能力要求很高。
　　在场的都是赌桌上的常客，自然不会去选择其他的简单玩法。
　　李泽凯说出梭哈之后，众人都很满意。
　　“还是李少爷大气，梭哈就梭哈，荷官换牌。”
　　梭哈有所有牌全要的52张玩法，也有8-A的28张牌玩法。
　　不过在香江最为流行的还是28张牌。
　　说换牌，显然是要换28张牌的玩法。
　　江寒只是静静地站在李泽凯的身后看着，没有说话。
　　而苏清依也一直挽着江寒的胳膊站在一起。
　　荷官换了牌之后洗牌，随后一人发了一张暗牌，又一人发了一张明牌。
　　牌面最大的是桌上仅有的那个女人，一张K。
　　“柳总下注吧。”李泽凯笑着道。
　　被李泽凯叫到的那个刘总闻言点了点头，伸手拿起一枚绿色的筹码便丢了出去。
　　“．¨第一轮玩小点，十万起吧。”
　　桌上的众人也都没有什么异议。
　　游戏才刚开始，自然不会有人直接把注抬高太多。
　　每人扔出一枚筹码之后荷官再次发牌。
　　梭哈主要是看别人明面上的牌，然后去猜测对方那暗牌是什么。
　　不过现在计算还为时尚早。
　　十万一轮所有人都玩的起。
　　第二轮发牌李泽凯最大，是一张K。
　　捏起两枚十万的筹码扔了下去，众人也都跟了。
　　不过到了第三轮之后，便有人开始放弃了，牌已经散了自然就没有比较继续下去了。
　　第四轮又有一人不跟了。
　　桌上便只剩下了三个人。
　　李泽凯捏了一枚一百万的筹码扔了上去剩下的两人虽然面带犹豫之意，不过还是跟了。
　　开牌之后李泽凯是三张K带了两张八。(钱钱的)
　　刚好压过了剩下两个人一头。
　　一波狂赚近三百万的筹码。
　　而李泽凯的脸上也浮现出了得意的笑容。
　　开门红，看来今天的手气很不错啊。
　　伸手拿起桌上一枚十万的筹码便塞进了身旁港姐的衣服中。
　　那个港姐自然是满脸笑意。
　　跟着大佬一起去赌场自然要收获好处。
　　李泽凯只是赢了一波，便赏了一枚十万的筹码，换算成华币就是七十万！
　　有钱赚自然要更卖力地去讨好李泽凯软。
　　整个人都好像是瘫在了李泽凯的身上一般。
　　江寒只是看了一轮，便已经摸清楚了梭哈的基本规则。
　　看到李泽凯一把便赚了三百万美元，不由得心中感叹，这钱赚的实在太容易了。
　　难怪有那么多的人会疯狂地沉迷进去，倾家荡产都在所不惜。.

第124章



　　李泽凯在第一把赢了钱之后，整个人都放开了许多。
　　每一轮都是五十万的筹码打底。
　　其他人或跟或不跟，总的来说有赢有赚。
　　输也只是把刚开始赚到的三百万筹码给输了出去。
　　不过在玩了半晌之后，李泽凯的手气好像是突然变臭了一般。
　　连续三把都是散牌。
　　但是李泽凯为了面子又不能直接弃牌，只能耐着性子跟到第四轮才放弃。
　　不过也正是因为如此，他面前原本价值两千万的筹码，此刻已经只剩一千万了。
　　短短半个小时之中，李泽凯便输掉了一千多万美金，比江寒现在的资产两倍还多。
　　看的江寒微微皱眉。
　　李泽凯因为种种原因，心已经乱了。
　　完全不像刚开始那样，仔细去看其他人的牌，然后暗中计算了。
　　李泽凯虽然输的起这两千万美金，但是输钱的感觉并不好受。
　　哪怕你身价数亿美元，也一样会因为赢了几百万美元而感到兴奋，会因为输了几十万美元而沮丧。
　　这就是博彩的魅力。
　　李泽凯显然也知道了自己的状态有些不对，点了根烟之后道：“最后一把，880要是输了就换人来玩吧。”
　　其他几个人也都没有说什么。
　　只是脸上都带着笑意。
　　四个人加起来已经从李泽凯身上赢了一千万美金了。
　　平均下来每个人也都有两百多万了。
　　换算成华币便是快两千万的数额。
　　足以让他们兴奋一晚上了。
　　尽管心里还惦记着李泽凯手上剩下的那一千万筹码，却也知道如果真的赢光了，就把李泽凯给得罪死了。
　　荷官在洗牌之后开始新一轮的发牌。
　　李泽凯手上底牌是一张K，第二张同样是一张K。
　　不过却有一人第二张牌是张A，只能由对方来下注。
　　知道这是李泽凯的最后一把之后，那人似乎也放开了，直接扔出了一枚五十万的筹码道：“五十万试试水，希望能给我点好运。”
　　李泽凯等人也没有犹豫，跟了五十万。
　　第二张牌依旧是一张K。
　　也就是说，李泽凯手里现在已经握着三张K了！
　　哪怕剩下的两张随便来，李泽凯手里的牌都是三条，这牌虽然不大，但是却也绝对不算小了。
　　江寒很 明显地感受到李泽凯真个人都有些兴奋。
　　扫了一眼桌上众人的牌之后，江寒暗自摇头。
　　除了李泽凯之外，还有一人手中的牌是两张A。
　　而其他人的手中的明牌并没有再出现过A。
　　那个人手中很有可能跟李泽凯一样是三条！
　　稍微警惕一点都能够察觉到情况不对。
　　但是李泽凯却仿佛并没有看到这一幕一般。
　　在手里握着两张A的那人扔出五十万的筹码之后，直接扔了一枚一百万的筹码下去。
　　这一百万的筹码下场，后面的两人立马不跟了。
　　桌上也就只剩下了三个人。
　　第四轮牌发下来。
　　李泽凯又拿到了一张K！
　　来了！铁支！
　　李泽凯看着发到自己手里的这张牌，深深地洗了一口烟。
　　让江寒有些意外的是，之前拿到两张A的那人，第四轮牌只是一张8。
　　也就是说这一轮牌，李泽凯的牌面最大。
　　“一百万。”李泽凯抓起一摞十万的筹码便扔了出去。
　　剩下的两人中有一人在看到李泽凯扔出了一百万之后，便没有再选择继续跟。
　　桌面上只剩下了李泽凯跟那个手里捏着两张A一张8的那个男子。
　　犹豫了一下，又看了看李泽凯手上的三张K，最终还是扔出了一枚一百万的筹码。
　　看到他扔出筹码，江寒已经能够确定，那人手中的那张暗牌是张A了。
　　之所以跟，就是为了去搏一搏第五轮的牌是不是A。
　　只要是A，那他就把桌上的筹码扫荡了。
　　这一轮，很可能赚到好百万！
　　最终场上谁赢谁输，就看这最后一轮牌了。
　　李泽凯显然也发现了这一点，深深地吸了一口烟之后道：“发牌。”
　　李泽凯手里四张K，最后来什么牌都一样了，已经注定了是铁支，除非他这最后一张牌拿到A。
　　但是牌发下来之后却是一张9。
　　而那个人把牌发下来之后却是一张A！
　　那人在看到A之后，瞳孔不禁缩了缩。
　　江寒很明锐地观察到了这一点。
　　对方是四个A带一张8。
　　而李泽凯则是四个K带一张9。
　　已经没有什么继续跟的必要了。
　　李泽凯这一波赌输了。
　　江寒把一切都看在眼中，却没有出声提醒李泽凯。
　　赌桌上观战不语，这种最简单的规则江寒还是懂的。
　　李泽凯在看到对方手里三张名牌A之后，同样呼吸有些急促。
　　答案基本已经揭晓了。
　　但是李泽凯却就是不肯相信。
　　那人一脸笑意地扔出了两张一百万的筹码，而后看着李泽凯道：“李少，三张K带9，你的牌很大嘛，要不要继续跟？”
　　这人虽然语气很轻，落在李泽凯的耳中却仿佛是在激将一般。
　　没有任何犹豫，直接抓起两枚一百万的筹码便扔了出去。
　　“开牌！”李泽凯出声道。
　　随后抽出自己手中的最后一张牌甩在了桌子上。
　　四张K带一张9。
　　桌上的其他人在看到李泽凯手中的牌之后不禁微微皱眉。
　　四个K，已经是极大的牌了，如果是往常的情况，只怕是李泽凯已经锁定了胜局。
　　但是这一次真的可以吗？
　　所有人情不自禁地把目光转向了那人。
　　“赵总，赶紧把你最后一张牌揭开吧。”
　　被叫到的那个赵总笑了笑，伸手抓起压在最下面的那张牌，往桌子上一摔。
　　A！
　　真的是A！
　　四张A带一张8，牌面刚好比李泽凯大出一丝！
　　李泽凯在看到那人手中最后的一张牌之后，嘴角带着苦笑。
　　而后眼睁睁地看着对方把所有筹码都给收走了。
　　赌桌上就是这样。
　　明明已经知道了结果，却还是不愿意去相信。
　　李泽凯刚刚就是如此。
　　因为一时的坚持，多输了两百万美元。
　　也就是一千四百万华币。
　　光是这一轮，便输了近五百万美金。
　　摆在他面前的已经只剩一些小面额的筹码了。
　　粗略地估算一下应该只有五百万左右了。
　　李泽凯也不坚持了，把手中烟头灭了之后起身道：“不玩了，今天的手气看起来不怎么样啊。”
　　随后李泽凯看向了江寒道：“江先生要不要玩两把？”
　　江寒已经把所有规则都学会了，闻言笑着点了点头道：“好啊，那就玩两把。”.


第125章



　　李泽凯本来只是客套一句而已。
　　他没想到江寒居然真的会答应下来。
　　看着江寒脸上的笑容，李泽凯微微愣了愣神，而后笑着道：“我还有点筹码，江先生直接坐着玩吧。”
　　看到李泽凯把五百万美金的筹码说成是一点筹码，江寒也是有些无奈。
　　不过还是从自己口袋里掏出了银行卡，递给服务员而后道：“帮个忙，去帮我再兑换五百万筹码。”
　　服务员转头看向了李泽凯。
　　江寒是李泽凯带过来的，最好是能够征求一下李泽凯的意见。
　　李泽凯笑着道：“怎么？五百万美金还不够江先生玩吗？”
　　江寒摇头道：“不是不够，别人面前摆着一两千万的筹码，我~自然不能少了。”
　　赌桌上的其他人原本见江寒一个小年轻上-桌还有点不情愿。
　　这么一个小年轻能有多少钱。
　　真要让他输光了他能赔得起吗？
　　都有些不愿意跟江寒一起玩。
　　但是在听到江寒让服务员去刷五百万美金的筹码之后，皆是眼中带着惊讶之意又看向了江寒。
　　五百万美金，按照现在的汇率来说价值三千五百多万华币。
　　一个小年轻居然能够拥有这么多钱？
　　本想出声质疑江寒的。
　　但是在看到江寒手中的摩根银行黑卡之后，一个个都选择了闭嘴。
　　一个十八岁的少年拿着摩根银行的黑卡是什么概念？
　　这少年的资产很有可能不比他们少！
　　流动资金跟总资产可是两个概念。
　　当年李泽凯的大哥被绑架时，连华人首富短时间内都只能拿出十亿港币，可想而知现金流跟资产的比例差距有多大。
　　尤其是在听到江寒说自己的筹码不能比他们少之后，其中一人更是叫好道：“好！江先生果然是少年豪杰。”
　　“能够拿出这么多钱玩一把的，想必不是普通人，江先生，快入座吧。”
　　其实他们都不知道，这其实是江寒加起来的所有资产。
　　只不过江寒是因为有必赢的把握，才会如此干脆。
　　而李泽凯闻言也是笑着道：“好，既然江先生都这么说了，那我也没有什么好劝的。”
　　“去给江先生兑换吧。”李泽凯转头对那位服务员说完之后又转头看向了江寒道：“我这五百万筹码也当送给江先生的，如果赢了是你的，输了算我的。”
　　李泽凯心中原本因为输钱的沮丧感一扫而空，脸上再次浮现出了笑意。
　　江寒只是笑了笑，没说拒绝，也没说答应。
　　服务员接过银行卡之后便去兑换筹码了。
　　而一直挽着江寒胳膊的苏清依见江寒真的要上去赌。
　　手情不自禁地紧了紧，似乎是想拖着江寒，不让他去赌。
　　江寒转头看着苏清依，没有说话，只是抬手拍了拍苏清依挽在他胳膊上的手，给了她一个相信我的眼神。
　　苏清依还是有点不想放手，不过眼中却已经有了犹豫之意。
　　江寒从高考之后就没有做过什么昏头的事，应该不会因为看到这一幕就想着要去赌吧？
　　桌上的那个女老板见苏清依挽着江寒的胳膊不放，不由得眼神一转，而后道：“江先生，怎么？赌钱还要你女人同意？”
　　江寒没有回话，只是向着苏清依点了点头。
　　苏清依见状方才松开了手，而后轻声道：“别玩太大了。”
　　江寒笑了笑便坐在了刚刚李泽凯坐的那张椅子上。
　　“放心吧，小妹妹，我们不会让江先生输光的，哈哈。”
　　一个男子看着苏清依大笑着道：“如果江先生输光了，你就来给我做秘书吧，我保证对你不会比江先生对你差。”
　　苏清依没有说话，只是轻抿着嘴唇，站在了江寒的身后，一只手不由自主地搭在了江寒的肩膀上。
　　江寒抬头看向了那个男子，而后笑着道：“赵总，不如留点力气在赌桌上说话吧。”
　　被江寒叫到的那个男子嘿嘿一笑，倒也没有再反驳什么。
　　一个小年轻而已，跟他们赌完全就是来送钱的。
　　没过多久，服务员便端着一个托盘走了过来，上面摆放着五枚一百万美金的筹码。
　　加上之前李泽凯的那些筹码，江寒的面前摆着价值一千万美金的筹码。
　　“开始吧，江先生想要玩什么？”毕竟是要赢江寒的钱，所以众人也没有跟江寒争抢什么。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“继续梭哈吧。”江寒摆了摆手，而后从抽出一根烟点上。
　　“好，梭哈就梭哈。”众人也都没有什么意见。
　　李泽凯拉过一把椅子也坐在了江寒的身旁。
　　听到江寒要玩梭哈之后并没有说什么。
　　这种时候，自然要去选择相信江寒。
　　五百万美元而已，他输的起。
　　荷官换了一副牌之后洗牌，放入了发牌器之中。
　　发牌器能够保证纸牌在放入之后不会有任何的作弊行为产生。
　　“江先生，我们可以再给你一次选择的机会，免得你到时候输光了赖账。”赵总又看着江寒道。
　　江寒摇头笑了笑道：“什么时候玩个牌都这么麻烦了。”
    ........ ........ 0
　　“这么大的赌场，钱都已经到了赌场的账上，赵总还怕我赖账？”
　　赵总闻言转头对荷官道：“发牌吧。”
　　荷官没有说什么，自顾自地给众人发起了牌。
　　第一张暗牌发到了江寒的手中，江寒翻看了一眼，一张黑桃A。
　　牌面倒是挺大的。
　　第二张明牌也发了过来，黑桃十。
　　同花色的。
　　那个赵总手里第二张明牌是红桃A，牌面最大，自然由他来下注了。
　　转头看向了江寒，赵总笑呵呵地道：“江先生打算玩多大的？”
　　江寒耸了耸肩道：“随意啊。”
　　“好，希望江先生能够玩得起。”
　　说罢，赵总便捏起面前的一枚一百万的筹码扔了出去。
　　看到赵总一上来就玩的这么大，桌上的其他人都能够明显地感受到，赵总其实就想针对江寒而已。
　　了解赵总的人自然清楚，赵总此刻是什么想法。
　　这家伙显然是对苏清依有了想法。
　　有两个人直接选择了不跟。
　　这种搅混水的赌局，还是先别掺和进去的好。
　　剩下的一个人便是那个女老板，同样扔出了一枚一百万的筹码。
　　“怎么样？江先生跟不跟？”赵总看向了江寒。
　　江寒看着赵总脸上的笑容，而后心中默念道：“推演场上所有人的牌，以及这盘赌局的最终结果！”上.

第126章



　　“叮……推演完成，本次推演结果为……”
　　江寒的面前立马浮现出了一个表格。
　　这一次赌局接下来十场的赌局结果。
　　包括所有人会拿到的牌，以及每个人会跟到什么程度，第几轮会放弃。
　　尽管没有每局下注的金额，却已经足够了。
　　江寒在用了一次机会之后，还有三次机会。
　　足够推演出四十次的赌局。
　　就算伪装一下，不要赢得那么快，也足以让江寒把场上所有人都给掏空！
　　只要他们敢跟下去！
　　而江寒的注意力在放在这场赌局之上后，接下来的所有牌都已经被他知道了。
　　嘴角微微一扬，江寒捏起一枚一百万的筹码便扔了下去。
　　既然这个赵总想要玩，那他就陪他好好玩玩！
　　坐在旁边 的李泽凯在看到江寒如此果断地便跟了上去，眼中一凌。
　　江寒实在是有些大胆了。
　　虽然两张牌都是黑桃，而且A和10是可以连成顺子的。
　　但是只是两张牌便扔出一百万的筹码，还是有些激进了。
　　苏清依跟着江寒在一旁看了半晌，大致也懂了梭哈的规矩。
　　见江寒扔出了一百万的筹码之后。
　　搭在江寒肩膀上的手情不自禁地紧了紧。
　　感受到肩膀上传来的感觉。
　　并没有任何异动。
　　见三人把注都已经下了，荷官也没有犹豫，便直接给三人发了第三张明牌。
　　江寒拿到的是一章黑桃K！
　　而那个赵总则拿到了一张红桃Q。
　　与江寒手中的明牌一样，赵总的手中也是同花。
　　“继续一百万！”赵总又扔出了一枚筹码。
　　本来就算是这么大的赌局，众人也不可能一百万一百万地扔，否则赌场也不至于弄出一万跟十万面值的筹码了。
　　但是赵总是铁了心地要给江寒一个难堪。
　　想要一把直接把江寒手中的筹码弄走一半。
　　所以才会如此。
　　显然，他对自己手中的牌极为有自信。
　　不过有点可惜的是，江寒已经知道了他接下来两张是什么牌。
　　转头看向了坐在那里的柳总，也就是那个女老板。
　　如江寒所知道的那般，虽然两张明牌能够连起来，而且是能组成同花顺的牌，但是柳总依旧选择了放弃。
　　她的那张底牌可没办法组成同花顺。
　　而场上也就只剩下了江寒跟那位赵总。
　　江寒同样捏起了一枚一百万的筹码扔了下去。
　　荷官开始发第四张牌。
　　两人牌面上都是同花。
　　但是江寒的已经断了，第四张牌是一张8，已经不可能练成同花顺了，最大也就是一个同花。
　　赵总手里的牌则是一张A，一张Q，一张J。
　　而且都是红桃。
　　在看到第四章牌之后，赵总的眼中明显带着一抹喜意。
　　这个牌，很有可能连成同花顺啊！
　　只要他再拿到一张红桃K，就可以了！
　　因为他手里的暗牌，是一张红桃10！
　　所有人在看到赵总的明牌之后，都是暗自咋舌。
　　尤其是那几个放弃了的人。
　　更是暗自庆幸放弃的早。
　　否则跟下去只会输的更惨。
　　其实事实不是这样的，如果他们多跟一轮，很有可能赵总手里的牌就被打散了。
　　但是赌桌上的人都信一个手气的问题。
　　赵总能够拿到这样的牌，就证明赵总今天的手气很红。
　　而且刚刚赢李泽凯钱最多的人，便是这个赵总。
　　看他面前的筹码，都已经快接近两千五百多万了。
　　手里有钱，下注自然不会虚。
　　捏起一枚一百万的筹码扔了下去，赵总挑衅地看向了江寒。
　　“江先生，想清楚了再下注哦，不然输光了钱，你身后的小妹妹就要被我撬走了。”
　　赵总的意思很明显，就是要激怒江寒。
　　让他无脑跟下去。
　　而江寒闻言也是做出一副恼怒之意，抓起一枚一百万的筹码便扔了过去。
　　“赵总，小心说大话闪了舌头！”江寒冷哼一声道。
　　赵总闻言笑了笑，他的目的已经达成了。
　　自然不用再去激怒江寒了。
　　“发牌吧。”
　　荷官把第五张牌发了出来。
　　江寒手里的牌则变成了一张暗牌A加四张明牌，分别是10，K，8，9！
　　赵总手中的牌，则是暗牌10，明牌A，Q，J，9！
　　在外人看来，两个人的明牌都是同花. ..
　　不过都已经连不成同花顺了。
　　赵总在看到第五张牌是红桃9之后，眼中闪过一抹失望之意。
　　不过能够连成同花就好。
　　江寒早就已经知道了结果，在第五张牌发出来之后，便直接把早就捏在手中的一百万筹码扔了出去。
　　他是黑桃9，张总是红桃9，花色上小压张总一头。
　　见江寒如此果断地扔出了筹码，
　　赵总不禁暗自深吸了一口气，转头看了看江寒面前的牌。
　　江寒手中的明牌最大的是张K，也就是说，江寒手中的暗牌，只要不是黑桃A，那他一样赢！
　　赌不赌？
　　赵总一咬牙，伸手捏起了一枚一百万的筹码。
　　赌了！
　　他现在赢得几率很大，自然没有不赌的理由！
　　江寒在看到赵总拿起筹码之后。
　　嘴角带着笑意道：“赵总想清楚了？”
　　江寒的声音之中带着一抹嘲弄之意。
　　在外人看来江寒就好像是在故意刺激赵总一般。
　　不过落在赵总的眼中，江寒却是在狐假虎威。
　　肯定是手中的牌不好，所以才想要吓吓他。
　　没有任何犹豫，赵总直接把筹码扔了下去。
　　之前已经下了四百万美金的注，现在退缩了自然有些说不过去。
　　既然赢的几率很大，那就必3.7须要赌一把。
　　扔出筹码之后赵总直接把自己的暗牌抽出拍在了桌子上。
　　“小子，我不信你手里是张黑桃A！”
　　所有人都看向了赵总手中的牌。
　　在看到赵总手中的确是个同花之后，都是暗自皱眉。
　　这个牌已经很大了，江寒能不能大过？
　　江寒两根手指在暗牌上揉搓着，见所有人都看向了自己之后笑了笑。
　　而后把手中的牌翻了过来。
　　所有人在看到江寒手上的牌之后都不禁一愣。
　　还真是黑桃A？
　　如果这样一来，那江寒手中的牌，刚好压在了赵总的头上！
　　“我摊牌了，我是黑桃A。”江寒淡淡地说完之后看向了赵总，而后道：“我是不是比你大？嗯？”.



第127章



　　江寒极为嚣张的话语落在众人的耳中。
　　让不少人都是面色怪异。
　　江寒有点嚣张了。
　　尽管之前是赵总在步步紧逼，但是赵总说起来算是一个长辈。
　　尤其是在刚放完狠话，就直接被江寒给打脸了。
　　实在是有些猝不及防。
　　不过江寒能够赢了牌，自然是该轮到他嚣张了。
　　李泽凯跟苏清依在看到江寒的牌稳稳压过赵总一丝之后，脸上原本的紧张感也都消失了。
　　苏清依更是暗中松了一口气。
　　紧紧捏着江寒肩膀的那只手也松开了，不知道什么时候掌心之中已经满是汗水了。
　　众人再看向赵总，果不其然，赵总此刻脸色铁青。
　　眼中带着怒意，却又无法发作。
　　一把将靠在他身上的那个女子推开怒道：“滚开！你挡住老子财路了！”
　　那个被推开的女子一时不备，直接摔到在了地上，再次看向赵总时，眼中已经带上了委屈之意。
　　这跟她有什么关系啊，明明是赵总在赌啊。
　　而江寒在看到赵总一把推开身旁的女子之后，把手中的烟头灭12了。
　　缓缓吐出最后一口烟之后冷笑着道：“怎么？赵总，输了钱就拿女人撒气？”
　　赵总冷哼一声道：“老子自己的女人，想怎么样都是我自己的事，跟你有关系吗？”
　　“你也就赢了这一轮而已，别太嚣张！”
　　“再来！”
　　江寒笑着摇了摇头，眼看着荷官把桌上的筹码都推到了自己面前，而后拿起一枚十万的筹码向赵总那边扔了过去。
　　“你什么意思？”赵总看着面前的筹码，猛地扭头看向了江寒，冷声道。
　　“赵总别乱想啊，这是赏给你身旁那位的，多谢她替我赚了这么多钱。”
　　江寒的嘴角挂着笑容，却说出了气死人不偿命的话。
　　赵总直接把江寒的那枚筹码扔了回去，而后抓起自己身前的一把一万的筹码，塞进了那个女子的怀中。
　　“我的人，还轮不到你来赏！”
　　那个女子虽然怀中抱着筹码，却是一脸慌乱。
　　如果是赵总赢了钱，这筹码她收了也就收了，但是现在，收下了不是等于找死吗？
　　那女子想要把筹码放回去，赵总却是瞪眼道：“让你收着，你事怎么那么多！”
　　那个女子被下了一跳，怀中筹码都掉落下去了几枚。
　　江寒笑呵呵地道：“美女，你就放心收着吧，如果事后赵总找你的麻烦，你来找我，我可是比赵总会怜香惜玉。”
　　赵总闻言直接转头对着荷官怒道：“快点洗牌啊！”
　　江寒见赵总急了，不由的心中一乐。
　　这老家伙不经激啊，几句话就成这个样子了。
　　没错，江寒就是为了激怒赵总，挑起他的胜负心。
　　正常地赢下去，可没有办法把他面前的筹码给赢干净。
　　必须让他不顾一切地想要赢江寒，才有可能办到。
　　敢打苏清依的主意？
　　江寒再次看向赵总时，眼中已经满是冷漠。
　　恰在此时，江寒的肩头突然一痛。
　　不用想都知道是苏清依干的。
　　江寒很清楚自己在干什么。
　　但是苏清依不知道啊。
　　在听到江寒仿佛是在调戏那个女子一般的话语之后，苏清依就是感觉心里有点难受。
　　然后就揪了下去。
　　不过只是短短一瞬，便松开了手，显然发现自己做的有些过了。
　　江寒也装作什么都不知道，理了理自己面前的筹码。
　　刚刚那一轮，直接让江寒狂卷回来了五百万美金！
　　都是一百万的筹码，还是很好数的。
　　也就是说，江寒在短短一根烟的功夫，就赚到了之前近一个月的收益！
　　五百万美金，换算成华币，便是三千五百万！
　　不知道为什么，江寒看向赵总的眼神，就好像是在看一只待宰的肥羊一般。
　　这种上赶着送钱的人，可是很少见了啊。
　　包括其他的人，除了江寒之外，桌上的筹码加起来足有八千万美金，这要是都弄到手……
　　啧啧……
　　牌局还在继续，不过江寒接下来的几场并没有去看系统的推演结果。
　　赵总等人似乎也被江寒刚刚的大手笔给惊到了一般，下注的金额也从五十万起步变成了几枚一万的筹码。
　　江寒也没有说什么，牌小了就扔，偶尔跟个一两轮，输也输不多。
　　但是只要赢，江寒就会到手一两百万美金。
　　而且每次赢完之后江寒总要嘲讽一下跟他怼到最后的那个人。
　　就是为了激怒众人。
　　只是其他的人不像赵总那般容易上头。
　　用了三次推演机会之后，江寒面前的筹码，也成功地堆积到了三千万！
　　推演出来的三十次结果让江寒的筹码增加了两千万！
　　这还是江寒有意控制的情况下。
　　免得连续赢把这帮人心态搞炸。
　　不过即便如此，也差不多了。
　　除了江寒手里握着三千万的筹码之外，其他人的手中都只剩了一千万刚出头。
　　不光把赢了李泽凯的倒吐了出来，还每个人都亏了一百万左右。
　　这个数额还在883可以接受的范围之内。
　　场上的几个人也都没怎么在意。
　　反正输掉的也只是赢了李泽凯的而已。
　　不过自始至终赵总的脸色都没有好起来过。
　　因为他一直在输钱，虽然每次输的都不多，但是江寒输钱的时候，也都是输给其他人，从来没有一次是输给他的。
　　让他连反击的机会都没有！
　　因此赵总越玩越憋屈。
　　尤其是在看到江寒那一脸笑意之后，赵总就感觉江寒是在嘲讽他。
　　江寒实在嘲讽吗？
　　是的。
　　就是要气死这个赵总。
　　他越生气，才会越上头。
　　江寒可是在等着他怒极之后，跟他玩一把大的。
　　梭哈这游戏，最大的魅力就在于全部梭哈。
　　江寒看着赵总面前的那一千多万筹码，心中为他默哀了三秒钟。
　　不好意思了赵总，今天你注定要倒霉了。
　　“给我推演接下来的牌局！”
　　江寒在心中默念了一句。
　　“叮……推演完成，本次推演结果如下……”
　　江寒扫了一遍，而后找到了一次足以让赵总做出梭哈决定的机会！
　　甚至他表演的到位，还能吸引几个人跟着梭哈！
　　搞一波大的？.

第128章



　　赵总等人自然不知道江寒心里在想什么。
　　更不知道江寒已经准备好了给他们下套。
　　装模作样地又玩了两轮，江寒为了刺激赵总，给他也输了价值五十万的筹码。
　　几轮下来江寒输了近两百万的筹码。
　　这让赵总整个人都兴奋了起来。
　　一晚上的接触下来，江寒让他有种怪异的感觉。
　　每次江寒牌一小，就直接果断地扔了，顶多跟一轮。
　　就算输也就数个几十万。
　　一想到江寒第一轮就狂卷了五百万美金，就让他有一种有力使不出来的感觉。
　　现在赢了江寒五十万，让赵总有一种，这小子运气开始变差的感觉。
　　更是直接道：“小子，我等着你再给我输个几百万！”
　　江寒听到赵总的嘲讽，抬头看去。
　　却发现赵总脸已经通红。
　　显然是因为过分激动而造成的。
　　不是吧，赢了他五十万就成这个样子了？
　　江寒扫了一眼赵总面前一千多万快两千万的筹码，心里感叹了一句这赵总也不行啊。
　　尽管心中并不觉得有什么，江寒的脸上却是表现出一抹怒意。
　　瞪着赵总道：“你有什么好嚣张的！我现在还赢着呢！有本事你把我手里的钱都赢走！”
　　赵总见江寒急了，冷笑道：“两千多万而已，你给我等着！”
　　“等着就等着！我倒要看看你怎么把我的钱都赢光！”
　　江寒此刻的表现，就好像是一个输了钱之后极为愤怒的赌徒一般。
　　感受到江寒的异样，李泽凯忍不住出声道：“江先生，冷静点。”
　　江寒深深地喘息了几下之后，看着荷官道：“洗牌！”
　　李泽凯担心江寒玩红了眼，想要说什么，但是却又没有说出口。
　　毕竟他现在只是一个场外的人。
　　与李泽凯不同的是，苏清依在感受到江寒的愤怒之后，却是眼中带着疑惑之意。
　　江寒不应该是这种脾气才对啊。
　　他不会又在搞什么幺蛾子吧？
　　苏清依对江寒虽然不是很了解，但是怎么说也是从小一起长到大的，知道江寒不是那种这么轻易就被别人激怒的人。
　　所以她只是选择了静静地看下去。
　　荷官洗好牌之后，给桌上的五人一人发了一张暗牌。
　　其他人都看了一眼，但是江寒却连看都没看，便直接道：“快点发第二张々「！”
　　桌上的人都转头看了江寒一眼。
　　真的被激怒了？
　　果然还是太年轻了啊。
　　被别人激了两句就受不了了。
　　赵总在看到江寒的状态后，更是心中得意。
　　这种心态还想来玩牌？
　　真的是不怕死啊！
　　赵总看了一眼自己的底牌。
　　红桃K！
　　牌面挺好的，就是不知道接下来是什么牌。
　　荷官在被江寒呵斥了一声之后，也没有说什么，便把发牌器中的牌又挨个发了一遍。
　　江寒手中的第二张明牌是一张黑桃10。
　　赵总在扫了一眼江寒手中的牌之后，接过了自己的牌。
　　红桃Q！
　　两张连上了，而且还是同花。
　　赵总见状心中一跳。
　　不过却也没有说什么。
　　牌面最大的是一张梅花A。
　　也就是那个柳总。
　　柳总的牌似乎也很好。
　　不过犹豫了一下之后，还是拿起一枚五十万的筹码丢了出来。
　　跟！
　　一桌的人都跟了五十万的筹码。
　　荷官见状也没有犹豫，又给每人发了一张牌。
　　江寒手里的是一张黑桃J，而赵总的手中则是一张红桃A！
　　牌面最大的就是他。
　　赵总嘴角带着冷笑。
　　红桃AKQ，只要后面买对了，那他就稳赢了。
　　不过还是装出一副犹豫的样子。
　　江寒见状直接出声道：“你下不下注啊，不玩就退场。”
　　赵总瞥了江寒一眼道：“急什么啊，一百万。”
　　赵总扔上来了一枚一百万的筹码。
　　众人再次跟了上来。
　　每个人的牌面都不错，自然不想就这么放弃。
　　而桌上的筹码，也到了七百五十万美金！
　　江寒看着桌上的筹码，心中却是冷笑。
　　压吧，这一轮不让你们来个大出血都对不起我手里这牌！
　　第四轮的牌也发了下来。
　　江寒手中是翻开的黑桃10、黑桃J以及黑桃K。
　　赵总手中的明牌则是红桃A、10、Q。
　　还有那个柳总的手中是梅花的A、K、10。
　　剩下的两人中一人是三张9，另外一人手中的牌已经散了。
　　除了那个牌散了的人之外，剩下的四人都有可以赌的机会。
　　桌上的牌虽然诡异，但是只要赌到了那就赚大了。
　　只看最后第五轮的牌了！
　　这一轮是江寒先下注。
　　江寒也没有什么犹豫之意。
　　抓起三枚一百万的筹码便扔了上去。
　　第四轮的注，直接加到了三百万，在之前都没有出现过！
　　赵总等人皆是皱眉看向了江寒扔出来的三枚一百万筹码。
　　心中不禁有了怯意。
　　下一次注就是三百万美金，也就是两千万华币。
　　如果输了，就真的亏大了。
　　跟不跟？
　　赵总最先反应过来，看着江寒冷声道：“．¨小子，连底牌都没看，你就敢扔三百万？你也不怕赔死！”
　　江寒点了根烟，缓缓地吐出烟雾之后撇了撇嘴道：“我手里有钱，你管我？跟不跟，不跟就下场！”
　　赵总显然是受不了激的。
　　江寒没看底牌都敢这样下注，他怎么可能不敢跟！
　　同样抓起三枚一百万的筹码扔了出去。
　　有了(钱钱好)赵总的跟注，柳总跟另外的那人也是犹豫了一下之后，同样各自跟了三百万。
　　到了这种程度，最怕的就是心里露了怯。
　　让大好的机会从手里溜走。
　　他们手里的牌并不差，换做以往是稳赢的，只是这次的数额有些大了。
　　四个人，每人三百万扔下去之后，便已经是一千二百万美金了。
　　加上之前的七百五十万美金，便是一千九百五十万美金！换算成华币，已经达到了近一亿四千万！
　　饶是李泽凯都不禁侧目。
　　如此大的数目，谁要是能够赢下来，都将发一笔横财叔！
　　站在江寒身后的苏清依此刻更是呼吸都急促了不少。
　　第四轮下注之后，第五轮的牌也发了下来。
　　而赵总跟柳总在看到发到手里的牌之后，脸上都是忍不住狂喜！
　　他们想要的牌，来了！.

第129章



　　赵总手上的明牌是A、10、J、Q！
　　而柳总的明牌则是A、K、10、J！
　　最后那一人的明牌则是三张9带了一张A。
　　不过看那人脸上的表情，最后一张对他来说根本没有影响。
　　而江寒手上的牌，则是黑桃的10、J、K,最后一张则是Q。
　　也就是说，江寒，赵总，柳总，三人手中的牌，都有可能是大同花顺！
　　至于另外一人手中的牌，如果没有猜错，应该是四张9加一张A！
　　江寒很清楚所有人手中的牌究竟是什么。
　　也正是因为如此，他的心中毫无波澜，甚至有点想笑。
　　就差临门一脚了，赵总，你可别让我失望啊。
　　第五轮的牌面上，坐在最边缘的那个男子牌面最大。
　　所以这一轮又他来下注。
　　而赵总跟柳总早就已经收敛了自己脸上的表情，自然不会给别人通过表情猜到牌的机会。
　　那人犹豫了一下，四张9带一张A的铁支，从桌面上的明牌可以看出，别人的手中根本不会有比他更大的铁支。
　　也就是说，他手里的牌是除了同花顺之外最大的牌。
　　但是看着江寒三人的牌883，他又有些怯懦。
　　这三人的牌却偏偏都有可能是同花顺。
　　只要三个人里面有一个是同花顺，那他手里的铁支就什么都不算。
　　下多少注就赔多少！
　　但是已经下了四百五十万的筹码了。
　　就差这临门一脚了，却让他犯了难，究竟踢不踢。
　　“王总，快点啊，都等着你呢。”赵总见那人迟迟不肯下注，心中有些焦急地催促道。
　　被赵总这么一激，王总索性抓了两枚一百万的筹码扔了下去。
　　“两百万！”
　　赵总闻言冷笑着，捏起两枚一百万的筹码把玩着。
　　似乎是在想着什么。
　　下一个下注的是柳总。
　　在仔细思量了一下别人手里的牌，有琢磨了一下自己的牌之后，柳总抓起了一摞五十万的筹码。
　　顿了顿，又转头看了一眼江寒跟赵总的脸色。
　　将他们二人都是面无表情之后，一咬牙直接把面前的筹码全都推了出来。
　　反正她是大同花顺，只要剩下的两人不是大同花顺，那她就赚大了！
　　“要玩就玩大一点，一晚上了都没什么激情，我梭哈了！”
　　塑料制成的几摞筹码被推出来，发出了相撞在一起的清脆声。
　　梭哈了！
　　江寒看着赌桌上不规则散落的筹码，江寒的心中冷笑。
　　不过脸上却是表现出微微一愣的神情。
　　赵总一直都在关注着江寒这边，看到他脸上一愣之后，心中便已经有了自己的判断。
　　这小子怂了！
　　没有看底牌就敢出这么多筹码？
　　真的是没输过。
　　江寒犹豫了一下想要翻开底牌看一下。
　　但是手刚摸到牌，赵总便出声道：“小子，你不是很嚣张吗？底牌都不看就敢下几百万的注，怎么？现在又不敢了？”
　　“不就是一千多万梭哈吗？这就不敢了？”
　　赵总说这话，就是为了刺激江寒直接梭哈。
　　到时候，他就能够把桌面上的筹码都收回来了。
　　看着江寒面前一摞一摞足有两千多万的筹码，赵总情不自禁地舔了舔嘴唇。
　　桌面上柳总的筹码最少，但是也有一千三百万了。
　　也就是说，这一轮下去，他最少收获三千万美金以上！
　　只要江寒能够跟着梭哈！
　　李泽凯自然看出了场上微妙的气氛，梭哈不是没有过，但是一千多万美金的梭哈，就算是在赌城都极为少见。
　　如果江寒梭哈，赵总选择了跟，那摆在桌面上的筹码，将达到五千万以上！
　　五千万美金，就算是李泽凯，都不敢当作什么都没看到。
　　苏清依也是一样。
　　她虽然对江寒有 信心。
　　但是这么多的筹码，花花绿绿地摆在赌桌上，光是看，就让她有一种近乎眩晕的感觉。
　　这么多钱，根本就不是她所能够想象的。
　　搭在江寒肩膀上的手情不自禁地用力。
　　江寒感受到苏清依的紧张，也没有回头，只是抬手拍了拍苏清依的手，示意她放松点。
　　“小子，现在还有心思想着打情骂俏？你到底跟不跟啊！”
　　江寒瞪了赵总一眼，也不看牌了，直接把眼前的筹码往前一推。
　　“跟就跟，怕你不成！”
　　成堆的筹码再次发出了清脆的声音。
　　刺激着众人的神经。
　　梭哈了！江寒也跟着梭哈了！
　　赵总在看到江寒推出了面前的所有筹码之后，心头大爽。
　　他预估过江寒手里的牌，只有江寒手里的暗牌是黑桃A。
　　才有可能大过他！
　　但是可能吗？
　　发牌器里面还有这么多牌，江寒又没有看过底牌。
　　不可能是黑桃A！
　　赵总心中一定，他不相信自己会在黑桃A上吃两次亏！
　　只要江寒不是黑桃A，那场上的牌便属他的牌最大！
　　因为他是大同花顺！
　　就算柳总手里一样是大同花顺，他也可以凭借着花色稳压一头。
　　至于最先下注的那个人，赵总根本就懒得去理会。
　　他下的那几百万的筹码，只是锦上添花而已。
　　一念至此，赵总的心情大好。
　　在江寒这里吃了一晚上瘪，没想到最后的关头居然让他一把给赚了回来！
　　等会他倒要看看江寒是怎么哭出来的。
　　江寒也是演戏演全套，虽然知道赵总不可能放弃这么好的机会。
　　但还是在筹码全部推出去之后看了一眼自己的底牌，然后脸上露出了一副惊恐的表情。
　　这一幕完全落在了赵总的眼中。
　　看到江寒一脸惊恐的模样，赵总大笑道：“怎么样？小子，是不是后悔了？”
　　“真是搞不懂你哪来的这么大勇气，居然敢跟我玩梭哈！”
　　说着，赵总一把揽过身旁的美女，狠狠地亲了一口。
　　随后抬头看着苏清依道：“小妹妹，以后就跟着哥哥我吧，跟着那家伙没什么前途。”
　　不看江寒阴沉的脸色，一把将面前的筹码也推了出去！
　　“既然你们都梭哈了，那我也跟着你们玩一玩！我也梭哈！”
　　赵总面前的筹码被推了出去，跟江寒和柳总推出来的筹码混杂到了一起。
　　满满一桌子筹码，把真个赌桌都铺满了。
　　江寒没有算过这些筹码的数额，但是只看数量，绝对在六千万以上！
　　一桌子的筹码，便代表着四个亿以上的华币！.


第130章



　　赵总手中的筹码虽然被江寒赢走了不少，但是依旧有一千五百万美金左右，跟柳总的筹码差不多。
　　真的跟着梭哈了。
　　江寒看着赵总推出来的筹码，脸上的惊恐之意已经褪去。
　　既然想要的结果已经达到了，自然没有~必要再去伪装了。
　　嘴角挂着笑容。
　　扫了一圈-桌上众人的脸色。
　　柳总跟赵总的脸色都很不错，显然因为二人都是大同花顺的-缘故。
　　在没有揭晓底牌前，他们的牌已经是极大的那种了。
　　换做以往属于必赢的存在。
　　至于跟到最后的那个人，在看到江寒他们三个梭哈之后，便已经猜到了结果。
　　此刻脸上带着茫然与不甘之意。
　　尽管底牌并没有揭晓，但是这三个人敢梭哈，就证明他们的牌绝对不会小。
　　绝对是大同花顺！
　　而且至少是两个！
　　抬头看了一眼柳总跟赵总，那人有些无奈地把手中最后一张底牌给翻开了。
　　猜的没错，四张9加一张A，换做以往很可能赢了。
　　但是这一场，他投入的四百五十万美金只能打水漂了。
　　为别人做嫁衣。
　　赵总看到那人的牌之后嗤笑了一声道：“王总，你手里这牌也不行啊，真不知道你是怎么想的。”
　　王总深吸了一口气，一下输了四百五十万美金，让他都有一种极为肉疼的感觉。
　　这一次输掉的，可是他公司一个季度能够给他带来的收益。
　　不过形式比人强，在明知道自己牌不可能打过其他人的情况下。
　　王总也只能是苦笑一下，随后看向了柳总。
　　“柳总是什么牌？”
　　柳总两根手指捏在最后一张底牌上，听到王总的话之后笑了笑。
　　“王总不是已经有答案了吗？”
　　说着，柳总把手里的最后一张牌给翻开拍在了桌子上。
　　梅花Q！
　　大同花顺，成了！
　　今天玩了这么久，只出现了一次的大同花顺，现在出现在了柳总的手中。
　　柳总此刻脸上的笑意更甚，转头看着王总笑着道：“王总，不好意思了，看来这场赌局，是我赢了。”
　　王总在看到柳总手中的大同花顺之后，心中便不由得一苦。
　　果然是大同花顺。
　　其实仔细一想也对，如果不是这种顶到天的牌，柳总怎么可能会选择梭哈？
　　王总苦笑着刚想恭喜柳总一句，却突然反应了过来。
　　不对！
　　柳总敢梭哈，是因为她手里的牌是大同花顺，那其他两个人为什么敢梭哈？
　　王总有些惊诧地看向了江寒跟赵总。
　　江寒很有可能是被刺激到的，才会选择不看底牌就梭哈。
　　但是赵总呢？
　　难道赵总也是因为被刺激到了？
　　王总看着赵总脸上越来越明显的笑意，心中一跳。
　　柳总似乎还没有发现这一点，在底牌翻开之后还很有兴致地把面前的五张牌摆放整齐，让人能够一眼就看出来这是大同花顺。
　　甚至还伸手想要整理一下桌上的筹码。
　　“慢着！”
　　就在柳总把手伸向筹码的同时，赵总突然出声道。
　　“嗯？”
　　柳总微皱着眉头看向了赵总，在看到赵总脸上放肆的笑容之后也是心头一突。
　　不会吧？难道赵总手里的牌，也是大同花顺！
　　柳总脸色猛地一变，原本以为一副牌能够出一个大同花顺，就已经很稀奇了。
　　柳总自以为胜券在握才会选择梭哈。
　　却并没有想过，其他人也很有可能是大同花顺。
　　此刻被赵总叫停，柳总便感觉不对劲了。
　　迎上柳总惊骇的目光，赵总把手伸向了自己的底牌。
　　“柳总，牌都还没有全部揭开呢，你怎么就那么急啊，万一赢得人是我呢？”
　　赵总的嘴角带着笑意，也没有什么卖关子的想法，直接把底牌给翻开了。
　　桌上的明牌是红桃A、10、J、Q。
　　而赵总手里的最后一张底牌，赫然是红桃K！
　　按照相同点数比花色的规则，红桃刚好可以压过柳总手里的梅花一头！
　　上一秒柳总还一脸的笑意，但是现在却只剩呆滞之意。
　　输了？
　　近一千五百万美金就这么没了！
　　哪怕柳总的手里不缺这一千五百万，但是真的全输了，这个打击也实在太大了！
　　赵总看着柳总呆滞的神色，直接哈哈大笑了起来。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　把手中的牌往前一推道：“柳总如果不相信，可以检查一下，哈哈！”
　　检查吗？有什么必要？
　　在这种地方，赵总就算是想出老千都没办法出。
　　一旦被赌场抓到出老千，可就不是一千五百万美金的事了。
　　无奈地摇了摇头，柳总整个人都往后躺了过去，好似被抽空了力气一般。
　　一桌两个大同花顺，谁小谁尴尬。
　　而她就是那个花色小的。
　　“多谢柳总跟王总了，哈哈！”赵总伸手揽住了身旁女子的腰，丝毫不在意其他人的想法，出声道。
　　“小美，帮我收钱！今晚好好犒劳一下你！哈哈。”
　　赵总手一指桌上的筹码，意气奋发道。
    ........ ........ ...
　　而小美，则是跟着赵总一起过来的那个美女。
　　听到赵总说要犒劳自己，小美的眼睛顿时一亮。
　　犒劳来了，打赏会少吗？
　　一想到赵总赢了几千万美金，随便流一点出来都能够让她下半辈子不用愁，小美便满心欢喜。
　　伸手想要去揽桌上的筹码。
　　不过就在所有人都以为桌上的结局已经定了之后，却突然响起了一个男声。
　　“赵总，如果不着急的话，就先看看我的牌怎么样？”
　　赵总听到江寒的话，转头看向了江寒。
　　“怎么？你小子还想大过我的大同花顺不成？死扑街！”
　　赵总也不再收敛着自己的脾气了。
　　江寒已经注定要破产了，自然不用给他任何面子。
　　而在听到赵总的话之后，无论是李泽凯又或者是苏清依，都是微微皱眉。
　　这个赵总，有些过分啊。
　　就算赢了钱，当着李泽凯的面骂他的朋友死扑街，未免太不把他李泽凯放在眼里了。
　　但是赵总丝毫没有这方面的顾忌一般。
　　好不容易从江寒的手上占到了大便宜，自然是要抒发一下自己心里的憋屈感！
　　“老子说过，你小子的运气已经到头了，有本事你再翻出一张黑桃A给我看看！”
　　“如果不是黑桃A，那你就给老子闭嘴！”
　　说完之后赵总便把目光转向了苏清依，冷笑着道：“小妹妹，一晚上一百万！怎么样？”上.

第131章



　　赵总对苏清依动了心思，所有人都很清楚。
　　但是如此三番两次地去说出这种话，就纯粹是在欺辱江寒了。
　　泥人尚且有三分火气，更何况桌上的都不是什么普通人。
　　哪怕是江寒都拿出了五百万美元。
　　赵总现在纯粹就是得意忘形。
　　反正自己手中的牌已经占据了绝对的优势，只有一个黑桃的大同花顺能够打过他手里的牌。
　　嚣张又如何？
　　不过在听到赵总的话之后，江寒却是眼神微微一凌。
　　“赵总，说话可是要负责任的。”
　　江寒的声音很冷，但是落在赵总的耳中，却仿佛是什么极为好笑的笑话一般。
　　“哈哈！负责任？我倒是想要看看你怎么让我负责任！”
　　赵总直接猛地一把拍在了赌桌上，等着江寒道：“赶紧翻牌， 别浪费我时间，我还等着兑换筹码呢！”
　　一桌五个人，三个人梭哈，王总也跟了好几百万美金。
　　这一场结束，赌局显然没办法继续下去了。
　　不过一晚上能够赚到这么多钱，已经让赵总极为满足了。
　　这赚钱速度，已经比大部分的世界五百强还要快了！
　　而一晚上赢到六七千万美金，他也将成为赌城的传说！
　　名利双收，还有什么比这更刺激的事吗？
　　如果江寒知道赵总此刻的想法，估计会笑着说一句有。
　　比起赢钱，更刺激的是输钱！
　　“既然赵总这么迫不及待，那就看看吧。”
　　江寒脸上的笑意不再似之前那般张扬，反而变得有些内敛。
　　如果不是此刻场合不对，估计所有人都会以为江寒只是个单纯的少年而已。
　　不过现在嘛……
　　难道江寒不应该是一脸愁容吗？
　　难道江寒手中的底牌……
　　江寒之前翻看底牌的样子，只是做做样子，其实他自己都没有看清楚。
　　李泽凯跟苏清依自然也看不清楚。
　　一想到桌上价值六千多万的美金，所有人便不禁屏住了呼吸。
　　这种感觉，实在是有些过分的刺激。
　　六千万美金的归属，就看江寒手中的最后一张牌了！
　　苏清依站在江寒的身后，连大气都不敢出，生怕因为自己的缘故让江寒手里的牌变差。
　　是一波暴富，还是悲惨收场？
　　江寒把手伸向了自己的最后一张底牌，缓缓地翻开。
　　黑色的！
　　所有人的眼神都紧紧地盯在江寒手上的最后一张牌。
　　黑桃A！
　　真是黑桃A!
　　又是黑桃A！
　　在看到江寒手中的最后一张底牌时。
　　所有人都生出了这样的感觉。
　　至于为什么要说又……
　　所有人都看向了赵总。
　　只看到赵总脸上的笑意仿佛凝固了一般，随后慢慢地由笑变成了面无表情。
　　又慢慢地从面无表情变成了震惊，而后惊恐，愤怒！
　　“怎么可能！”
　　赵总不敢相信地怒吼道：“怎么可能又是黑桃A！”
　　“你明明都没有看牌！”
　　听着赵总的话，江寒嘴角带着笑容，把面前的牌依次排开。
　　黑桃10、黑桃J、黑桃Q、黑桃K、黑桃A！
　　大同花顺！而且花色也是最大的！
　　赵总稳稳压过柳总一头。
　　而江寒手中的牌，却是稳稳压过赵总一头！
　　“也不知道两千万美金，能否给你买个教训！”
　　江寒的声音再次响了起来。
　　如同一记重锤一般砸在了赵总的心头上。
　　从李泽凯下场时他手里拥有两千万美金，再到这最后的一把。
　　他已经把他手里的钱都压了上去。
　　也就是说，江寒即将从他手中赢走两千万美金！
　　“不可能！你绝对是出老千了！”
　　赵总还是无法接受这个事实，猛地一转头看向了荷官怒道：“你帮他出老千对不对！”
　　“好啊！你们居然一起合伙出老千！”
　　赵总此刻完全就像是一条发了疯的狗一般，逮着谁咬谁。
　　荷官在听到赵总的话之后眉头一皱，转头向着不远处的服务员看了一眼，那个服务员便知道了是什么意思。
　　拿起对讲机便道：“504包厢来人，504包厢来人。”
　　输大了不认账的事时有发生，所以每个赌场都会请从军队之中退役下来的人做保安。
　　为的便是能够保证赌场的安稳运营。
　　而现在服务员已经叫保安了，这件事自然闹腾不起来。
　　赵总的疯狂，也只是一时的. ..
　　李泽凯在看到江寒手中的牌之后，整个人都放松了不少。
　　赌博就是这样，哪怕你身价数亿，依旧会因为场上的筹码而跟着紧张。
　　哪怕李泽凯现在只是一个局外人，依旧在看到江寒手中的牌之后有些兴奋。
　　而苏清依此刻更是高兴至极。
　　哪怕赢钱的并不是她。
　　但是一想到江寒这一下能够赚到几千万美金，苏清依便整个人都有一种如梦如幻的感觉。
　　“江寒！你实在太棒了！”
　　江寒本来还看着赵总。
　　但是整个人突然被抱住了。
　　身子猛地一僵。
　　听着耳边的苏清依兴奋的声音，江寒的嘴角不禁泛起了一抹笑容。
　　“淡定，淡定，小场面而已。”
　　江寒虽然说着淡定，但是嘴角的笑容却越来越浓郁。
　　一晚上把手里的五百万美金变成六千多万美金。
　　饶是江寒此刻，都极为兴奋。
　　这就是系统的能力！
　　运用的好了，上亿的财富唾手可得！
　　苏清依似乎也发现了自己的失态，连忙松开了抱着江寒的胳膊。
　　不过嘴角的笑容却依旧没有消散。
　　李泽凯也出声道：“江先生恭喜了，这一下，你可是赚了个盆满钵满！”
　　说着，李泽凯抬手在江寒的肩膀上拍了拍。
　　江寒也笑着道：“还要多亏了李总，如果不是你的那五3.7百万，我也赚不到这么多。”
　　江寒这是实话，如果不是李泽凯的那五百万让他手中的资金达到了一千万，其他人也不可能生出贪念。
　　江寒更不可能赢这么多。
　　“能够赚到钱是江先生自己的本事，等会江先生拿到了钱，可别忘了把我的那五百万还给我。”
　　李泽凯笑了起来。
　　在他看来，输了两千万美金跟输了一千五百万美金没有什么区别，他有足够的资产去挥霍。
　　不过该拿回来的钱还是要拿回来的，只有算清了钱财，他跟江寒之间的关系才能更近一步。
　　地位越高，对于钱财和人情的把控便越发清楚。
　　江寒显然是很清楚这一点，闻言点了点头。
　　“这件事算我欠李总一个人情。”
　　“好！哈哈！”李泽凯的眼中也露出了满意。.



第132章



　　事情发展到这种地步，场上的情况所有人都已经很清楚了。
　　江寒成了最大的赢家，一个人将收走赌桌上的所有财富。
　　五个人加起来八千万美金的筹码，江寒一个人便赚走了六千多万美金！
　　唯一幸存下来的，只有那么最后一局没有死跟的人。
　　不过即便如此，他手里的筹码加起来也只是勉强破了千万，今天晚上依旧输了几百万美金。
　　那人长松了一口气。
　　还好还好，最后一轮他没有拿到什么大牌，否则输掉的就不止是几百万美金了。
　　转头看了看一脸苦笑的王总跟柳总，又看了看状若疯狂的赵总。
　　这人竟然生出了想要去谢谢江寒‘不杀之恩’的想法。
　　当然，这个想法显然不可能真的付诸实施。
　　在场的也都是有身份的人。
　　不过那人还是对江寒道：“江先生恭喜了，一晚上赚到了六千多万美金，这要是传出去，恐怕赌神之名都要易主了。”
　　江寒闻言只是笑了笑道：“运气好而已，上不得台12面。”
　　运气好？
　　江寒的运气肯定很好！
　　一桌出了三个大同花顺，江寒却能够拿到最大的那个。
　　如果是路边的小赌场他们还可能会怀疑江寒串通荷官出老千了。
　　但是在这里，完全就是不可能的事。
　　以何家的体量也不可能做出这种事。
　　所以江寒是真的运气好。
　　柳总跟王总虽然输大了，却也只能愿赌服输。
　　如果真的想赵总那般发疯，才是真的丢人。
　　因为他这样做不会改变任何的结果，该出的钱一样回不到他的口袋里，反倒是沦为了笑话。
　　如他们所料。
　　从服务员通过对讲说完没两分钟，便有一队穿着保安制服的男子走了进来，把整个包厢都围了起来。
　　原本还在到处‘咬人’的赵总，在看到保安进来之后也冷静了下来，显然知道了自己这么做没有任何用。
　　江寒见局面被控制住了，便对荷官道：“麻烦帮我把这些筹码兑换了。”
　　江寒的手指着赌桌上那一大堆筹码道。
　　进来的那队保安不知道发生了什么事，但是在看到这么多筹码之后，都不禁倒吸了一口凉气。
　　这么多筹码，这小子究竟赢了多少？
　　这是真的一夜暴富啊！
　　在看到江寒如此年轻之后，心头的震惊更甚。
　　苏清依重新挽上了江寒的胳膊，而江寒的脸上带着笑意。
　　二人看起来就好像是一对小情侣一般。
　　荷官在听到江寒的话之后，略微有些歉意地低下了头。
　　“不好意思先生，这次所涉及的数额太大了，如果提现的话需要我们老板在场，您请稍等一会，我们老板马上就到。”
　　江寒点了点头。
　　六千多万美金兑换成华币就是四亿多。
　　估计已经快要接近赌场一周的收益了。
　　虽然一切情况都很清楚，但是赌场慎重点也没什么关系。
　　荷官的话音刚落，何又龙便迈步走了进来。
　　“哪位先生赢了大钱？”何又龙一脸笑容地走了进来。
　　在看到桌上的筹码之后也是一愣。
　　一眼便看出了桌上的筹码价值多少。
　　“嚯，还不少啊。”何又龙笑着道。
　　转头看了看场上的情况，而后把目光锁在了李泽凯的身上。
　　“阿凯，来了这么多次，你的手气终于变好了啊。”
　　他离开的时候桌上坐的是李泽凯，而其他人此刻又是面无表情，只有李泽凯跟江寒他们的脸上带着笑意。
　　所以想当然地便认为是李泽凯赢了钱。
　　可是在他这话出来之后，李泽凯却是一脸的苦笑。
　　“如果真的是我就好了，那我也算赚回了之前输掉的一部分，可惜不是我啊。”
　　李泽凯的话让何又龙微微一愣。
　　“不是你？”
　　何又龙又扫视了一圈场上。
　　而后看着柳总道：“难道是柳总？”
　　柳总闻言一脸苦笑，却只是摇了摇头。
　　“那是……赵总？”
　　本来就在气头上的赵总在听到何又龙的这话之后，直接冷哼一声，扭头就出了包厢。
　　连带过来的那个小美都不带了。
　　小美见赵总出了门，一脸的惊慌，连忙跟了上去。
　　气急败坏，大概就是赵总这个样子吧。
　　事情闹到了这个地步，其他人自然也没有继续待下去的理由了。
　　柳总也出声告辞。
　　剩下的王总跟另外一人则是招手让服务员过来给自己把仅剩的筹码兑换了。
　　这一晚上输的有点惨，他们也没有了继续玩下去的心思。
　　没几个月根本缓不过来神。
　　见所有人都要离开了，何又龙满心疑惑。
　　赌桌上的人都要离开了，那最后赢钱的是谁？
　　总不可能这么多钱没人要吧？
　　荷官似乎看出了何又龙的尴尬，连忙过来低声在何又龙的耳边说了两句话。
　　“什么？你是说这么多钱都是……”
　　何又龙转头看向了江寒，江寒见何又龙看了过来，笑着向他点了点头。
　　李泽凯也是笑了起来。
　　“怎么？没想到江先生会赢这么多？”
　　如果不是亲眼所见，估计李泽凯自己都不会相信，江寒一个十八岁的少年，第一次来赌887场就能够赢这么多！
　　但是不知道什么，看到自己好友震惊的样子，李泽凯就忍不住想要打趣两句。
　　何又龙嘴角挂着苦笑，虽然被李泽凯给笑话了，却也没有生气的意思，转头对荷官道：“立刻给这位先生兑换筹码，另外，把抽成点降到万分之一。”
　　荷官闻言便招呼服务员过来清算筹码。
　　赌场盈利的手段很多，兑换筹码的时候抽点只是其中之一，还有开盘坐庄之类的。
　　本来应该是按照百分之一收取，但是何又龙做主降到了万分之一。
　　显然是想要卖一个人情给江寒。
　　六千多万的百分之一，就是六十多万美金，换成华币也有四百多万了。
　　这个人情说大不大，说小不小，不过有人送钱江寒自然不会拒绝，笑了笑说了一句多谢何总了。
　　何又龙也没有装样子，点头笑着道：“江先生是阿凯的朋友，那也是我的朋友，朋友的钱还是少赚点好，收个服务费就了可以了。”
　　江寒三人又说了两句之后荷官走了过来。
　　而后对江寒道：“先生您好，您本次的筹码总计六千四百九十二万美金，请问您要转到哪张卡上？”
　　六千四百九十二万美金，换算成华币就是四亿六千万！.

第133章



　　“就刚刚那张卡吧。”江寒道：“对了，记得把李总的五百万扣除了转给李先生。”
　　荷官点了点头，转身去忙了。
　　而何又龙又出声道：“如此大笔的意外所得，虽然不犯法，但是如果带回大陆会有巨额的税收，江先生需要我帮忙进行避税吗？”
　　赌场不乏输大的人，同样也不缺能够赢到大钱的人。
　　尽管这种很难碰到，却也因此产生出了一条‘产业线’。
　　所谓避税，既合法又不合法。
　　最常见的手段就是两头进行交易。
　　比如赌场都会有在大陆那边的关系。
　　江寒在这边把钱交给赌场，回到大陆之后会有人以华币的形式送给江寒。
　　中间省去了一层查验所得的过程。
　　国家自然无法检测到了。
　　这个属于钻国家法律的空子，不过就算是深究起来也查不出什么。
　　基本每一个赢到大钱的人都会这么干，毕竟20%的税，也不少了。
　　不过江寒想了想，还是摇了摇头。
　　不是他不心疼那些钱，而是为以后考虑。
　　未来他必定要在**境内成立很多家企业，而且肯定都是要做到世界第一的。
　　没必要因为偷税漏税这种事被调查。
　　惹来不必要的麻烦。
　　而且这笔钱江寒还有用，就算是换成华币，也绝对不会这么快。
　　见江寒拒绝了，何又龙也没有说什么，怎么选择是江寒的事，他也只是提醒一句而已。
　　“阿凯，楼上又来了一批模特，要不要一起上去看看？”
　　何又龙转头看向了李泽凯，眼中带着笑意。
　　李泽凯闻言眼前一亮。
　　他现在根本就不可能收心，哪怕是旁边跟着一个港姐，都根本无法满足李泽凯猎艳的心思。
　　那个港姐似乎也司空见惯了，并没有说什么。
　　不过这里可不只是他们两个，还有江寒跟苏清依在呢。
　　李泽凯也没有伪装什么，一脸玩味地看着江寒道：“江先生要不要一起？我觉得你应该感受一下赌城的风情々「。”
　　江寒闻言嘴角不由得扬起了笑意。
　　男人骂，有几个是不喜欢美女的？
　　尤其是单身的情况下，自然是要去享受的。
　　不过江寒刚想说什么，腰间突然传来了钻心的疼痛感。
　　“你去不去？嗯？”耳边响起了苏清依的声音。
　　有些清冷，但是江寒听出的却是威胁。
　　“不去不去！”江寒连忙出声。
　　随后苏清依方才松开了手，那钻心的疼痛也消退了不少。
　　似乎是知道自己刚刚那一下有多重，苏清依在松开之后给江寒揉了两下腰，而后道：“不去就不去。”
　　江寒有些无奈地看向了李泽凯跟何又龙二人，耸了耸肩没有说话。
　　李泽凯二人也是一副我懂的表情。
　　都没有再劝说江寒什么。
　　在所有筹码兑换完成之后，李泽凯方才道：“江先生，我让司机开车送你们回去。”
　　从赌场到酒店，倒是一段不短的距离。
　　江寒也没有犹豫就答应了下来。
　　跟几人告别之后江寒二人下了楼。
　　出了赌场之后开过来了一辆劳斯莱斯，停在了赌场的门口。
　　见江寒二人过来之后，车上的司机下了车，而后替江寒二人打开了后排的车门。
　　江寒扫了一眼那个司机。
　　这人好像不是之前送他们过来的那个。
　　不过江寒也没有多想。
　　李泽凯的司机那么多，他又不可能全都认识。
　　开的是劳斯莱斯就够了。
　　江寒二人上了车之后，苏清依还一脸激动地看着江寒道：“江寒，你真的赚到了六千多万美金？”
　　江寒早就度过了最初的激动期，所有的钱都是他亲手赚回来的，自然没有什么好激动的。
　　听到苏清依激动的声音，江寒笑着应了一声。
　　虽然为此使用了四次推演的机会，不过能够赚到这么多钱，已经足够让他惊喜了。
　　前排的司机透过车内的后视镜看了一眼江寒，随后就把目光收了回来，发动了车子。
　　苏清依从来没有见过这么多的钱，之前见到江寒能从股市上赚到五千万华币，就已经足够她震惊了。
　　却没想到江寒在短短的几天之内，又让他的资产翻了数倍！
　　美金跟华币的汇率，现在应该是一比七。
　　四个多亿啊，哪怕是会扣除20%的税，依旧足以让无数人为之疯狂。
　　哪怕以苏清依的性子此刻都是如此，当然，苏清依只是由衷地替江寒高兴而已。
　　江寒显然也是知道这一点。
　　有些疲倦地揉了揉眼睛。
　　跟那帮人演了一晚上的戏，江寒此刻都觉得有些困乏了。
　　似乎是看出了江寒有些疲倦，苏清依也不说话了，怕打扰到江寒休息。
　　劳斯劳斯还在平稳地行驶着，不过却是逐渐开到了一处偏僻的地方。
　　“．¨这里是哪？”
　　江寒迷迷糊糊之中，突然听到了苏清依的声音。
　　睁开双眼之后疑惑地看向了苏清依。
　　随后就听到坐在前排的司机出声道：“我在送二位回酒店啊。”
　　“这不是去酒店的路！你到底是谁！”
　　江寒的精神立马清醒了，转头扫了一眼车窗外，此刻已经变得漆黑，只有远方有零零散散的灯光闪烁。
　　他们好像是被带到了什么偏远的地方。
　　“来了吗？”江寒非但不慌，反而有些兴奋了起来。
　　不用想都知道怎么会出现这么一出。
　　肯定是那个赵总输了钱，又被江寒气了一番，所以咽不下这口气。
　　至于劳斯莱斯，对于普通人来说遥不可及，但是对于这种级别的老板来说却根本不算什(钱钱赵)么。
　　毕竟一辆劳斯莱斯也就几百万而已，赌场上一枚百万筹码的事。
　　见江寒二人发现了，那司机也不伪装了，一边冷笑着，一边把车速提了几分。
　　轻微的颠簸感传来。
　　“你们两个来自大陆的死扑街，居然敢赢我老板这么多钱？”
　　苏清依听到这话之后脸色骤然一变。
　　“你老板是谁！”
　　“你们不是知道吗？”那司机冷笑着说完之后便闭嘴不言了。
　　苏清依还想说什么，却被江寒拦住了虎。
　　现在这种情况，跟这种人说什么都没用。
　　不如去见见张总好了。
　　强化了基因又得到了大师级的咏春，江寒还没有机会使用呢。
　　所有的自信都来源与实力。
　　ps：赌博赢了钱的确要缴税，但是很多细节的东西查不到，就定为交给国家，收20%。.

第134章



　　苏清依见状直接掏出了手机。
　　她记得李泽凯的号码。
　　这种时候，也只有李泽凯能够救他们了。
　　也不知道李泽凯能不能及时赶过来。
　　前排的司机见状冷笑了一声，也没有阻拦苏清依的意思。
　　这里实在太偏僻了，就算李泽凯知道了这件事，也很难找到。
　　就算最后找到了，这件事也已经结束了。
　　电话一直在响，却根本没人接听。
　　估计李泽凯已经玩了起来。
　　苏清依有些不信邪，继续拨打着号码，脸上的表情也越来越急，但是越急越没人接。
　　车子开了两分钟之后停了下来。
　　前面有一个探照灯向这边打了过来。
　　把整辆车周围照的如同白昼一般。
　　“下车吧，我老板想见你们。”
　　说完之后司机便直接下了车。
　　江寒怕带着苏清依出什么闪失，便对苏清依道：“我下车之后你记得把车门锁上。”
　　“江寒！不要！我马上就打通电话了，别下车好不好。”苏清依见江寒真的想要下车，连忙道。
　　“听话，我不会有事的。”江寒看着苏清依点了点头之后下了车，随后把车门给887关上了。
　　车内的苏清依还在打着电话，也不知道打没打通。
　　在江寒下车之后，从不远处走来了七八个穿着迷彩服的男子。
　　隐隐地把江寒包围了起来，像是怕江寒会跑了一般。
　　而江寒也没有任何忐忑之意。
　　扫了一眼周围的人，见他们都是赤手空拳地，心中便没有了什么担忧之意。
　　估计是事发突然，赵总也没想到江寒会把钱都赢走。
　　在他看来七八个人收拾江寒跟苏清依足够了。
　　江寒没有说话，只是从口袋里掏出了烟盒，抽出一根之后点着。
　　“你们老板呢？费尽心思把我弄过来，连个面都不露？”
　　江寒淡淡道。
　　“小子，我们老板是你想见就能见的？”之前的那个司机冷哼一声，瞪着江寒。
　　“这样，你们工作不就是想要钱吗？你们总共几个人？我给你们一人一百万美金，你们去把赵总给我绑过来怎么样？”
　　江寒笑着道。
　　反正这件事也没办法善终了，逗逗他们也好。
　　很显然，金钱的魅力是无 限的。
　　那几个人在听到江寒的话之后，皆是有些面面相觑。
　　“你们把我弄到这里来，无非就是想要钱，就算把我赢到的都拿走了。”
　　“你们又能拿到多少？”
　　江寒见他们犹豫了，嘴角的笑容更甚。
　　他的话很有诱惑力。
　　这帮人已经听说了，江寒刚刚在赌场里面赢了几千万。
　　拿出几百万给他们简直轻而易举。
　　根本没有任何难度。
　　但是帮赵总要钱，这些钱他们能拿到多少？
　　以赵总往常的性子，只怕是每个人顶多给个一两万算是封口费。
　　这也差的太多了。
　　“你们别被这家伙给骗了！”不过就在此时，一个声音响了起来。
　　随后江寒便看到黑暗中走过来了一个人。
　　身旁还跟着一个女子。
　　正是之前见过的赵总跟那个小美。
　　只不过此刻的小美脸上却是青一块紫一块的，显然刚刚挨过打。
　　这家伙居然连女人都打。
　　“我就算给的少，但是有哪一次没给过？”赵总扫视了一圈，而后冷声道：“这家伙一句话你们就相信他了？”
　　众人转念一想也对啊。
　　万一江寒最后赖账了，然后顺手报了警怎么办？
　　跟着赵总最起码安全有保障。
　　江寒靠在车上，见众人又重新对向了他，也没有说什么。
　　车内的苏清依似乎打通了李泽凯的电话，正在急促地说着什么，江寒听不清楚。
　　不过现在要做的就是拖时间。
　　能不动手还是别动手的好。
　　“姓江的，你赢我钱的时候，只怕是也没想到会有这个结果吧！”赵总冷哼一声走了过来。
　　而后看着江寒道：“一个大陆仔居然敢赢我的钱？我现在就让你把所有的钱都吐出来！”
　　赵总也是输急了眼。
　　如果只是输几百万，他也不会如此。
　　但是一千五百万美金，可不是什么小钱。
　　如果真的被江寒就这么带走了。
　　他的公司用不了多久就会因为资金链断裂而倒闭！
　　迫于无奈，赵总只能如此。
　　只要能够把江寒手里的那几千万美金弄到手，那他就能带着这笔钱远走高飞。
　　哪怕是公司没了都可以！
　　六千多万美金在哪个国家都足以生活地有滋有味了。
　　他现在只想弄到钱。
　　江寒看了他一眼，而后道：“我就算把钱给你又如何？你能逃得过李家的追捕？”
　　“你别管我怎么样，你还是先想想你自己吧！”
　　“我劝你最好识相一点，把钱交出来！”
　　赵总红着眼对着江寒怒道。
　　“我如果不呢？”江寒反问道。
　　“不？你会知道后果的！”
　　赵总刚说完，装在口袋里的手机突然响了起来。
　　掏出来看了一眼，而后冷声对江寒道：“以为李泽凯就能压得住我吗？现在你在我手上，我倒要看看他怎么救你！”
　　“动手！”
　　赵总说完之后便转身往后面走去。
　　同时接通了电话。
　　得到赵总的指令之后，那帮人对视了一眼，慢慢向江寒走了过来。
　　“你们想清楚了？”
　　“一百万美金都不想要？”
　　“我可以向你们承诺不报警。”
　　江寒一边说着，一边把手中的烟扔在了地上。
　　而后揭开了西装的扣子。
　　看江寒这个样子，显然也是不打算束手就擒了。
　　几个人对视了一眼，而后直接向着江寒冲了过来。
　　江寒没有任何的怯懦，也没有冲过去，只是淡淡地站在那里。
　　他必须要守在车旁边，免得有人拿苏清依威胁他。
　　车内的苏清依在看到这帮人想江寒冲了过来，拍打着车窗不断地喊着，想要让江寒进来。
　　但是江寒却根本不听。
　　也来不及说什么。
　　一个人的拳头便向江寒的脸挥了过来。
　　“来了！”
　　江寒脸上的笑容褪去，左手一挡，而后右手化拳重重挥出。
　　“砰！”
　　只是一声闷沉声响起。
　　江寒的拳头重重地砸在了那人的下颌上。
　　在一股巨力的作用之下，那人直接仰头倒飞出了两米，仿佛失去了意识一般，没有了任何动作。.


第135章



　　所有人都没有想到江寒在这种情况下居然敢还手。
　　尤其是在他们那边人数占优的情况下。
　　只不过，更加让众人没有想到的是，江寒这一拳居然能够打出这种力道！
　　一个体重超过一百六的大汉，居然被江寒一拳直接打飞了两米远！
　　这一拳的力道究竟有多大，他们并不知道。
　　但是看着躺在地上没有了任何动静的那个人，不用想都知道，这要是挨一拳，肯定不好受！
　　江寒看起来虽然高，但是却并不像是那种肌肉很发达的人。
　　也不知道这家伙到底哪来的这么大力气。
　　江寒一拳打~完之后甩了甩手。
　　没想到效果还不错。
　　江寒估摸着，他的全力一拳至少有三百公斤的力道，不亚于受过训练的重-量级拳手的一拳！
　　否则也不可能一拳把那个-打手打晕过去。
　　剩下的那几个人对视了一眼，都知道今天这件事显然不是那么容易就能够摆平了。
　　之前开车的那个司机不由得出声了。
　　“一起上！我就不相信这小子一个能打这么多人！”司机怒声道，同时又补充了一句：“抓活的，还要问出密码！”
　　剩下的几个人自然明白是什么意思。
　　在听到这话之后，一同冲了上来。
　　大家都是受过专业训练的，如果连一个大陆来的小青年都抓不住，岂不是丢尽了脸面！
　　力气大又如何，他们这么多人难道还会怕了江寒不成！
　　看着从周围包围过来的众人，江寒直接一步跨出，以点破面，先解决一个方向的人，免得被众人彻底围住。
　　江寒对面的那人见他不退反进，不由得一怒。
　　江寒这是把他当成最容易攻破的点了？
　　“小子！你有点过分了！”那人怒声道，同时一脚踹出。
　　直冲江寒的胸膛而去。
　　“过分？”
　　江寒在经过基因强化药剂的强化之后，无论是力量，爆发力，耐久力，甚至是反应力都增强了许多。
　　在看到对方踹出来的一脚之后，脑海之中便下意识地浮现出了十余种应对的办法。
　　随后身子微微一侧，左手直接抱住了对方踢过来的腿，而后直接一个侧踢甩出。
　　“砰！”
　　一声闷沉的声音响起之后，那人的脸上结结实实地挨了江寒一脚。
　　江寒的每一次攻击都直冲要害而去。
　　比如头颅，比如下颌。
　　追求的都是一击便让对方失去反抗的能力。
　　效果自然也是很好。
　　一脚踹完之后江寒便松开了手。
　　而被踹到的那个人晃悠了两下，直接瘫倒在了地上。
　　鼻孔之中鲜血不断流出。
　　江寒这一脚，直接把对方的鼻梁给踹断了！
　　看起来江寒的动作很多，但是实际上却只是一瞬之间的事。
　　其他人还没有反应过来到底是怎么回事，便看到江寒又解决了一个人。
　　大师级咏春配上达到极致的身体素质，在近身肉搏的时候，属于绝对的杀器。
　　哪怕这些经过专业训练的退伍人员，都不可能伤到江寒分毫。
　　六七个人，江寒在每一个人身上花费的时间都不过两三秒。
　　只是半分钟之后，地上便已经躺满了失去意识的男子。
　　而江寒却只是西服略微有些褶皱而已。
　　一拳把还站在那里的司机放倒之后，江寒迈步向着不远处还在打电话的赵总走了过去。
　　赵总似乎还没有发现江寒已经把他带来的人都给解决了。
　　背对着那边，正在跟电话里说着什么。
　　“李总啊，我是真的不知道那个江寒是什么情况，再说了，不就是一千多万吗？输了就输了，我至于绑架人吗？”
　　“再怎么说，我都是一家上市公司的老总啊！您要是真的这么说，那我就真的没什么好说的了。”
　　江寒能够听到，赵总手机里响起了李泽凯震怒的声音。
　　“赵符！我不管你到底想干什么！江寒是我的朋友！如果他出了什么事！我绝对绕不了你！”
　　李泽凯带过来的朋友居然在他的眼皮底下被人带走了，很有可能面临这被绑架和勒索。
　　等于是一个接一个的打耳光抽在李泽凯的脸上。
　　难怪他此刻如此震怒。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　不过赵总却是呵呵一笑道：“李总，别那么大的火气嘛，你可以报警啊，我这边也可以派人帮你找一找，毕竟是大陆那边的人才嘛，总要保证安全才是。”
　　李泽凯还想说什么，赵总却是道：“不好意思李总，我这边还有点事，就先不聊了。”
　　说完赵总便直接把电话挂断了。
　　冷哼一声道：“等拿到了钱我就远走高飞了。”
　　“你李家就算势力再大，还能把整个地球翻遍不成！”
　　赵总把手机装回口袋里，转身便想看看江寒的惨状。
　　“你们把那小子……”
　　但是赵总回过头之后，看到的却不是江寒躺在地上的场景。
    ........ ........ .......
　　而是好好地站在他的身后。
　　见他回过头之后，嘴角微微扬起一抹笑意。
　　这一幕在赵总看来宛若鬼怪一般，瞬间全身的汗毛都立了起来。
　　“你！”赵总眼睛的余光扫到了不远处倒在地上的那帮打手。
　　而后手直接摸向了后腰。
　　江寒在看到赵总的动作时，心中一凌。
　　这家伙不会手里有枪吧！
　　在赵总摸向后腰的同时，江寒已经动了。
　　他与赵总中间不过两步的距离。
　　一个大步跨出之后便已经到了赵总的面前。
　　随后在赵总惊骇的眼神之中一拳挥出。
　　“砰！”
　　江寒这一拳直接砸在了赵总的眉心之间。
　　“额……”赵总没有任何的反应，便直接向后倒了下去。
　　后腰的东西自始至终都没有被掏出来过。
　　整个人看上去仿佛已经死了一般。
　　江寒很清楚他这一拳的威力。
　　连退伍回来的打手都经受不住他全力一拳，更何况是养尊处优的赵总？
　　伸手把已经昏迷过去的赵总翻了个身，江寒伸手在赵总的后腰上摸了摸。
　　然后掏出了一个冰冷的物品。
　　看着手里通体漆黑泛着冰冷之意的手枪，江寒的心中顿时一凌。
　　这个家伙是疯了吧！
　　居然真的带枪过来了！
　　江寒看着已经昏迷过去的赵总，又是一脚踹了上去。上.

第136章



　　赵总怎么样都不可能想到，他带来的那么多精锐打手，居然连两个小青年都抓不住。
　　如果早知道是这样，他从一开始就把枪掏出来了。
　　不过事实已经摆在了面前。
　　从头到尾不过两三分钟。
　　还站着的只有江寒一人。
　　江寒的手里握着手枪，原本的畅快感早就已经消失不见了，取而代之的便是无尽的后怕之意。
　　如果赵总在见到他的时候就掏出枪对着他。
　　那任凭江寒战力再强，依旧要束手就擒。
　　这一次。
　　他跟赵总都疏忽大意了。
　　国外到底是不如国内来的安全。
　　况且就算是国内，这个时间点，估计还有很多背地里藏着枪的亡命之徒。
　　以后不能再这么冒险了。
　　江寒心里暗自道。
　　好不容易重生回 来，又获得了系统。
　　一切都已经发展上了正轨。
　　如果这个时候被人在背地里放了冷枪，那他所拥有的一切都将失去！
　　江寒看着已经昏死过去的赵总，有心再补几脚，却还是忍住了。
　　如果再踹几脚，赵总的命估计就没了。
　　“叮……检测到低级热武器，系统空间自动开启，是否花费十万财富值将热武器数据化……”
　　“嗯？”江寒听到突然响起的系统提示音，心中一动。
　　开启系统空间了？
　　而且还能够把手枪给数据化？
　　“数据化之后，物品可以随时取出，取出存放不消耗财富值。”
　　系统又补充了一句。
　　江寒现在身上还有不少的财富值，没有任何犹豫，直接道：“数据化。”
　　“叮，消耗十万财富值，正在进行数据化中……”
　　江寒看着手里的手枪逐渐变得虚幻，好似变成了无数密密麻麻的数字一般。
　　化为一道黑色的气流隐没在了手中之中。
　　“叮……低级热武器数据化成功。”
　　江寒的意识微微一沉，隐隐能够看到一个有些虚幻的卡片一般的东西，上面画着一把手枪。
　　应该就是系统所说的系统空间吧。
　　原本还在担心以后碰到这种事没法自保，谁能想到系统这么快就开始给他解决麻烦了。
　　“叮……检测到系统空间存入低级热武器，财富值商城自动刷新。”
　　“枪术大师，二十万财富值，购买后精通各类低级热武器，请问是否购买。”
　　而在手枪存入系统空间之后，系统又响起了提示音。
　　真是瞌睡了就有人送枕头啊。
　　对于这种东西，江寒完全没有拒绝的办法。
　　“购买！”江寒又出声道。
　　“花费二十万财富值购买枪术大师成功。”
　　一道信息流涌入了江寒的大脑之中，包括各种枪械的数据之类的。
　　就好像是从小练到大的一般，对于枪械有一种天然的喜爱。
　　让江寒有一种想要把系统空间里的手枪拿出来把玩一番的冲动，不过还是忍住了。
　　这个东西都是自保的，属于绝对的底牌，不到万不得已还是别想了。
　　原本躲藏在车内的苏清依在看到江寒如此轻易地便把围住他们的那帮打手给制服了，整个人都被惊到了。
　　江寒……什么时候这么能打了？
　　如果真的这么能打，那当初在她家出事的时候江寒为什么不动手？
　　不过这个想法只是一瞬之间的事而已。
　　苏清依自然不知道江寒当初并没有这么强的近战实力。
　　此刻的她只想赶紧下车，然后看看江寒有没有受伤。
　　解决了赵总之后，江寒也转身向着苏清依这边走了过来。
　　“江寒，你没事吧？”苏清依抓着江寒的双臂，脸上带着焦急之意看着江寒。
　　“没事，放心吧。”江寒笑了笑，还张开双手转了一圈。
　　确定了江寒真的没事之后，苏清依眼眶之中的立马汇聚了泪水。
　　“你吓死我了！你为什么要下车啊，你就不能在车上待着等李泽凯来救我们吗？”
　　苏清依的声音之中满是哭意。
　　江寒看到苏清依的眼泪之后立马有些慌了。
　　“不是，你别哭啊，我这不是好好的吗？”
　　江寒最见不得的就是女生哭，此刻见到苏清依哭了起来，立马便慌了神。
　　连忙出声安慰了起来：“好了好了，我以后绝对不这么做了。”
　　苏清依还是没有停下来的意思。
　　今天这一幕已经超出了她的认知。
　　在她的三观理解里，大人的世界不应该这么乱才对。
　　但是短短不到一个月的时间，自己家里的事，以及刚刚碰到的这件事，直接把苏清依的所有观念都弄崩塌了. ..
　　此刻的她就好像是受了惊的兔子一般，手足无措。
　　江寒察觉到了苏清依的异样，叹息了一声。
　　直接伸手把苏清依抱在了怀里。
　　“好了，别哭了，这不是没事吗？”江寒出声安慰着。
　　换做任何一个刚成年的女生遇到这种事，只怕是表现的会比苏清依更加不堪。
　　苏清依好像是找到了依靠一般，双手不断地捶打着江寒，哭泣的声音却是越来越大。
　　这种时候，就是要把心里的情绪全部抒发出来，才有可能缓过去。
　　江寒只是静静地抱着苏清依，右手轻抚着苏清依的长发。
　　他可以当做什么都没有发生，因为他有足够的实力保证安全。
　　但是苏清依不知道这些。
　　过了几分钟之后，苏清依方才逐渐安静了下来。
　　原本捶打着江寒后背的手也停了下来，就这么被江寒抱在怀里。
　　“叮……叮……”
　　恰在此时，江寒口袋之中的手机突然响了起来。
　　苏清依仿佛是受了惊一般，一把推开了江寒，往后退了几步。
　　江寒有些无奈地掏出了手机，然后接通了。
　　“江先生？没事吧？你们现在在哪？我已经带人出来了！”李泽凯的声音响了起来。
　　听到李泽凯的声音，江3.7寒笑了笑道：“没事，麻烦都已经解决了，不过你可能得过来收个尾。”
　　“解决了？”李泽凯闻言一愣。
　　他刚刚可是听说，赵符带着七八个人把他们围了起来，以李泽凯对这帮赌城富豪的了解，可没有一个是善茬。
　　江寒二人落到他们手里绝对是凶多吉少。
　　也正是因为如此李泽凯才会这么焦急。
　　但是现在江寒居然说事情已经解决了？
　　“对，他们因为分赃的事吵了起来，然后自己内斗了起来。”江寒随便找了一个借口推脱了过去，而后道：“我也不知道现在在哪，不过周围挺偏僻的。”
　　“好，我知道了，最多半个小时到。”李泽凯说完之后便挂断了电话。
　　赌城总共就这么大，江寒又说周围很偏僻，李泽凯已经大致猜到地方了。.



第137章



　　江寒把手机装回了口袋之中，转头看了看背对着自己的苏清依。
　　走过去道：“没事了，你回车上吧，外面有点凉。”
　　深夜的赌城凉风不断地吹拂着。
　　苏清依又只是穿着一件礼服，江寒怕她感冒了。
　　江寒擦了擦胸膛上被苏清依哭湿的地方，却根本没什么用。
　　苏清依听到江寒的话之后也转过了头。
　　看到江寒的动作之后脸上不禁微微泛红。
　　“车上有纸巾，我去给你拿。”
　　说完便朝着劳斯莱斯走去。
　　江寒也没有拒绝。
　　衣服湿了被凉风一吹，有一种很冰凉的感觉。
　　从口袋中掏出烟，点着之后又转悠了一圈，确定了所有人都已经昏迷了过去。
　　“你别抽烟了。”苏清依拿着一沓纸巾走了过来，见江寒又把烟叼在了嘴里，不由得出声道。
　　江寒闻言把烟扔在了地上，然后踩灭了。
　　苏清依捏着两张纸巾主动替江寒擦了起来。
12
　　二人离得很近，加上刚刚又抱了苏清依几分钟。
　　让江寒感觉气氛有些微微暧昧。
　　但是苏清依却仿佛没有感觉到一般，轻声道：“你以后别在这么拼命了行不行？”
　　“你如果出了事，我以后就算要还钱都不知道该找谁去还。”
　　苏清依的动作很轻，很仔细地擦着江寒衣服上被泪水沾湿的地方。
　　江寒没有说话，只是微微偏过了头。
　　见江寒没有回答的意思，苏清依不由得秀眉微皱，抬头看着江寒道：“你听到了没有。”
　　“听到了听到了。”江寒有些无奈道。
　　苏清依也不管江寒是不是真的听了进去，又低头擦拭了两下之后道：“只能擦成这样了，你也进车里吧，别在外面吹风了。”
　　江寒感觉有些暧昧，本想拒绝，却被苏清依拽着胳膊拉向了车那边。
　　打开车门让苏清依坐到了后排座位上之后，江寒直接去了驾驶位。
　　之前那个司机下车的时候并没有把钥匙拔了。
　　江寒索性发动了车子，然后打开了暖风。
　　一缕一缕的暖风吹拂着，让车内的温度升高了不少，不再像外面那般有些凉意。
　　而车内此刻也是一阵安静。
　　有一种奇怪的感觉正在随着暖风弥漫在整个车内。
　　而在这沉默之中，苏清依开口了。
　　“江寒，我一直有个问题想要问你。”
　　苏清依的声音很平静，江寒没有回头，只是说了一句你想问什么。
　　苏清依犹豫了一下，而后道：“你那会为什么要帮我家？虽然六十万对你来说已经不算什么了，但是对其他的人来说却有可能是一辈子都赚不到的。”
　　江寒一阵默然。
　　的确，1999年的六十万，对于任何人来说都绝对不是一笔小钱。
　　在这个时候，江寒他们家的那一套房子，也就二十万左右。
　　也就是说，江寒给苏家的那笔钱，随随便便买三套房子。
　　在任何人看来都是极为不可思议的事。
　　江寒有系统，想要赚钱不过是轻而易举的事，一个月不到便赚到了四个多亿，便足以证明。
　　但是苏清依不知道啊，甚至包括苏浩，江寒的父母都不知道这件事。
　　江寒帮助苏家，只不过是因为不想再看到苏家重蹈覆辙。
　　上一世苏鸿升跟王梅离了婚，苏浩被抓了进去，而苏清依为了帮苏浩正名选择了进入人大，学的是法律，一生未嫁。
　　原本一个温馨的家庭被这么给破坏了。
　　尤其是对于江寒来说，苏家基本就等于他的第二个家。
　　有了能力之后自然要去帮扶一把。
　　其实这件事早就已经传开了，不用想江寒都知道，肯定有很多的人在背地里骂他是SB！
　　说他不把钱当钱，亲兄弟还明算账呢，江寒居然直接拿出了六十万给了苏家。
　　但是有时候人就是这样，千金难买我喜欢。
　　江寒并不认为自己在有了能力之后还应该袖手旁观，别人不懂他跟苏家的感情，他自然也无法去解释什么，也没必要去解释。
　　“你觉得是为什么？”江寒笑了笑。
　　“我不知道，我想不通有什么理由可以让你拿出这么多钱来帮我家。”苏清依又出声道。
　　顿了顿，苏清依又道：“江寒，你是不是喜欢我？”
　　苏清依最后这个问题问的很坚定，没有半点犹豫之意。
　　江寒却是被惊到了。
　　这个年代的女生都这么直白的吗？
　　上一世江寒跟苏清依之间并没有发生这么多的事情，自从高中毕业之后，就很少见过面了，甚至可以说从来没有见过面。
　　但是这一世，似乎在江寒的作用下，已经产生了蝴蝶效应。
　　身边的人也一个个都被影响到了。
　　若是换做上一世，苏清依肯定不会问出这个问题。
　　江寒不知道该怎么去回答。
　　喜欢？他跟苏清依从小一起长大，就算不是穿一条开裆裤，也差不多了，实在太过熟悉了。
　　不喜欢？苏清依这890么漂亮的女生，又是知根知底的，任何人都会动心。
　　江寒现在很纠结。
　　连他自己都不知道应该怎么回答这个问题。
　　苏清依见江寒不说话，又追问道：“是不是？”
　　江寒苦笑了一声，有些无奈道：“别乱想了，我只是把你当妹妹而已。”
　　“只是妹妹吗？”苏清依似乎对这个答案有些不满意，又问道。
　　江寒还是第一次经历这种场景。
　　如果是上一世，他早就答应了。
　　但对象是苏清依，江寒自然不可能直接应下来。
　　“好了，之所以借给你家钱，只是为了不让你家支离破散，而且钱你们要还的，你跟苏浩都要给我打工，什么时候还清了，你们才能离开。”
　　江寒有些招架不住了，干脆岔开了话题。
　　坐在后排的苏清依没有说话，也不知道在想什么。
　　车内再次陷入了安静之中。
　　足足等了近半个小时之后，江寒才隐隐听到了警车的声音。
　　衬衣在暖风的吹拂下也已经干了。
　　江寒便下了车。
　　坐在后排的苏清依看着站在车外的江寒，眼中神采流转，嘴里呢喃着什么。
　　随后也下了车，跟江寒站在了一起，等待着警车过来。.

第138章



　　两辆劳斯莱斯，加七八辆警车。
　　浩浩荡荡地开了过来。
　　显然，江寒在李泽凯的眼皮底下被人带走，让李泽凯真的怒了。
　　否则也不会叫这么多警察过来。
　　车队开的很快，循着那巨大的探照灯开过来停下。
　　随后江寒便看到李泽凯跟何又龙从劳斯莱斯上下来，向着他们这边跑了过来。
　　后面跟着几个穿着西装的保镖，以及一队一队的警察。
　　“江先生，你们没事吧？”李泽凯跑过来之后有些急切地出声道。
　　何又龙也是一样，上下打量着江寒跟苏清依，怕他们受什么伤。
　　江寒在赌场赢了钱之后居然被人给绑架了。
　　这件事要是传出去，只怕是赌场的名声都要因为这件事被搞臭了。
　　也正是因此，何又龙除了在关心江寒安危之外，心里已经把赵符给记恨上了。
　　江寒摇了摇头道：“没事，我们一直在车里，他们自己就打起来了。”
　　“嗯？”李泽凯跟何又龙都看着江寒。
　　可能吗？
　　赵符又不是什么傻子，挑选出来的人怎么可能是这么没有脑子的人？
　　苏清依也转头看向了江寒。
　　不过随后便转过了头。
　　附和着江寒的话道：“没错，他们自己打起来了。”
　　事情的经过是什么样的并不重要。
　　李泽凯他们也根本不关心。
　　每个人都有自己的秘密，见江寒不想说，他们也没有了问下去的心思。
　　他们要的只是结果，江寒没事就够了。
　　李泽凯点了点头，而后看了还躺在地上的那帮人一眼，转头对一同过来的那帮警察道：“把他们都带回去！”
　　李泽凯虽然不是公家的人，但是以李家的影响力，那帮警察也不敢反驳什么。
　　更何况还有何又龙这个赌城本土的大佬也一起过来了。
　　在李泽凯说完之后，那帮警察便拿着手铐去把所有昏迷过去的人都给铐了起来。
　　这件事的影响很大，如果传出去，估计内地都要被震动。
　　但是所有人都有意地想要把这件事给压下去。
　　倒也没有什么波澜。
　　李泽凯跟何又龙在接到江寒二人之后，便带他们回了酒店，安顿好之后李泽凯又出去了。
　　应该是去处理这件事的后续问题了。
　　直到第二天早上，李泽凯方才回来。
　　这件事已经被定了性。
　　敲了两下门之后江寒打开了房间的门，看到站在门口一脸疲倦的李泽凯，江寒已经猜到了李泽凯昨晚肯定忙了一晚上。
　　“江先生，这件事已经解决了々「。”李泽凯给江寒递了根烟，又给自己点了一根。
　　一晚上没睡，需要抽根烟提提神。
　　“解决了？”江寒也点着了烟。
　　“嗯，赵符昨天在赌场上的钱，其实是他公司所有的流动资金。”
　　“昨晚都输给你之后，他的公司账上已经没有了一点流动资金。”
　　“要是事情败露，董事会不可能放过他，所以他才会铤而走险，对你出手。”
　　李泽凯撇了撇嘴道：“这种人，就是典型的赌徒。”
　　江寒笑了笑，没有说话。
　　虽然自己赢了那家伙的钱很可能会导致那家伙破产。
　　但是江寒心里却没有任何意思怜悯之意。
　　就凭他昨天晚上做的那些事，所发生的一切都属于活该。
　　“不过你这下手有点狠啊。”李泽凯又看着江寒道：“把赵符算在内总共九个人，三个轻微脑震荡，三个重度脑震荡，还有两个直接断了腿。”
　　“最惨的还是赵符，其他的人最起码还能缓过来，但是赵符昨晚被送到警局之后就一直没有醒过来。”
　　“送到医院检查了一下之后才知道是重度脑震荡，已经很难醒过来了，就算醒过来，也只会变成傻子。”
　　昨天晚上李泽凯在知道赵符的检查结果之后，都有些诧异。
　　所谓的内斗只是一个借口，一个交给警方的借口。
　　真正的情况自然不会是内斗这么简单。
　　昨天见到江寒的时候江寒能够那么淡定，李泽凯便猜到了这帮人应该是江寒下的手。
　　之所以这么说，也没有问责江寒的意思，只是告诉他一声。
　　江寒笑了笑道：“这件事有了结果就好，李总熬了一晚上，还是赶紧去休息吧。”
　　李泽凯打了一个哈欠，也没有了抽烟的心思，扔在地上踩灭之后道：“那我先去睡会，等睡醒之后再聊。”
　　江寒嗯了一声，李泽凯便进了自己的房间。
　　似乎是听到了外面的声音一般，对面苏清依的房间门突然被打开了。
　　随后苏清依便站在门口看着江寒道：“．¨江寒，你进来一下。”
　　江寒看到苏清依，脑海中便情不自禁地浮现起了昨天晚上的那一幕。
　　不禁觉得有些头疼。
　　却也只能进了苏清依的房间。
　　苏清依已经换下了礼服，换上了那一身职业装。
　　“醒了？要不要去吃早餐？”江寒进来之后看着站在床边的苏清依，有些尴尬地想要岔开话题。
　　但是苏清依却根本不给他岔开话题的机会，直接道：“昨天晚上我想了一晚上，我觉得有必要跟你说清楚。”
　　“江寒，我对你有好感，不只是因为你帮了我家。”
　　“我也没有让你跟我在一起的意思，秘书的工作我会好好做下去，你也不需要因为这件事而有什么心理负担。”
　　“当然，你也可以选择换了我，去重新找一个秘书。”
　　苏清依一边说着，一边看着江寒。
　　江寒也是有些诧异(钱诺的)地看着苏清依。
　　在他的印象中，苏清依应该是一个很喜欢收敛自己情绪的人才对，现在怎么会……
　　怎么会这么干脆。
　　江寒不知道苏清依昨天晚上到底经历了怎么样的思想斗争，才敢在今天早上说出这样的话。
　　眼看着江寒仿佛愣住了一般，苏清依的脸上也泛起了些许微红。
　　“就这样，你出去吧。”苏清依说完之后便直接把江寒推出了房间。
　　看着关上的房间门，江寒有些茫然，这到底是什么跟什么啊贤。
　　他可没有去撩苏清依，真的……
　　“系统，推演苏清依。”
　　江寒懒得去猜，直接动用了一次推演机会。
　　“叮……系统推演中……”
　　“推演完成，苏清依：智商146，水木大学未入学……颜值97……对宿主好感度：82……”.

第139章



　　江寒二人被人绑架的事在所有人都默认低调处理的情况下，就这么被压了下来。
　　闹大了对所有人都不会有好处。
　　至于罪魁祸首赵符，昨天晚上被江寒一拳直接打成了重度脑震荡，到现在都还没有醒过来，后半生已经废了。
　　而他的公司，也已经被通知到了。
　　没有流动资金的情况下，似乎破产倒闭已经是注定的了。
　　除非有资本进入，给企业注入新的资金。
　　不过可能吗？
　　这种时候，不被‘群狼分食’就不错了。
　　至于参与绑架江寒的那几个人，也都在医院里面躺着，哪怕是受伤最轻的几个人，都要在床上躺三个月。
　　中午的时候何又龙来看了江寒一次。
　　除了表示慰问之外，还给了江寒一个承诺。
　　以后江寒就是何家的贵宾，要是有什么麻烦，何家能够帮到的肯定会去帮。
　　相比较起真金白银的奖励，江寒更加看重何家的人情。
　　不管怎么说都是赌城霸主级别的存在。
　　以后肯定会有用上的890机会。
　　而在何又龙离开没多久之后，李泽凯也醒了。
　　昨天发生了这么大的事情，李泽凯也没有了继续在赌城玩下去的心思，便想着尽快离开。
　　本来到了赌城，下一站应该是香江的。
　　但是李泽凯的家就在香江，出发也是从香江出发的。
　　这次索性直接飞远一点。
　　在征求了江寒的意见之后，李泽凯让人定了直飞欧洲的机票。
　　恰逢欧冠的八强赛马上要开始了，李泽凯便想着带江寒二人去体验一下欧洲的风土人情。
　　不过江寒在听到欧冠到了八强赛之后却是眼前一亮。
　　欧冠，似乎又是一个赚钱的好机会！
　　足球作为分靡全球的一项运动，在某些程度上来说，足以称之为热度最高的球类运动。
　　而每四年一届的世界杯，热度也是仅次于奥运会。
　　一年一次的欧冠更是吸引着全世界的眼球。
　　有很多的球员身价在后世达到了上亿欧元！
　　如此巨大的一条经济链，自然伴随着各种各样的经济活动。
　　每一次欧冠进行到最后的阶段，都会有博彩公司进行开盘。
　　所涉及到的资金数以亿记。
　　他似乎也可以从欧冠上获得一笔不菲的收益！
　　现在还是初期的财富积累时间，江寒也没有心思去收敛什么了。
　　只要钱来路能够解释就行了。
　　几人收拾了一下，便出发前往了机场。
　　至于李泽凯身边的人，又换了一个。
　　之前的那个港姐被换成了一个小明星。
　　长的挺清纯的，具体叫什么名字江寒忘了，之所以有印象也应该是在香江电视剧里面。
　　不知道为什么，江寒总感觉，李泽凯之所以找这个人，是因为受了苏清依的印象。
　　转头看了看坐在身旁一眼不发，只是不断地在本子上记录着什么的苏清依。
　　江寒不由得出声问道：“你在写什么？”
　　苏清依抬头看了江寒一眼，把垂下来的头发捋到了耳朵后面，而后淡淡道：“给你的资产做一个统计，还有你即将要投资的产业。”
　　“哦？给我看看。”江寒伸手道。
　　苏清依也没有扭捏的意思，闻言直接把书中的本子递给了江寒。
　　江寒翻看了两眼，苏清依足足写了三页多。
　　把企鹅跟九煌都写了上去。
　　包括现在的经营状况，以及以后的发展潜力。
　　甚至还给出了经营建议。
　　后面还写到了苏城那边江寒需要投资的地方。
　　比如服装厂，比如网吧。
　　每一个产业下都有苏清依对行业的分析，以 及发展的建议。
　　江寒看完之后都忍不住称赞道：“你这个脑子，不学经济管理可惜了。”
　　“我报的就是经济管理。”
　　江寒本来只是感叹一句，谁知苏清依却接了这么一句。
　　“嗯？”江寒微微一愣。
　　上一世苏清依学的是法律专业，而且做出了不小的成绩。
　　按照江寒的预估，苏清依应该这一次也学法律或者相关的专业才对。
　　但是怎么会选择经济管理？
　　江寒意识微沉，翻看了两下苏清依的资料之后有些无语了。
　　苏清依填报的还真是水木大学的经济管理。
　　至于原因，也是因为江寒。
　　苏清依觉得学经济管理能赚到很多钱，而她报这个专业的想法，就是赚到很多的钱，然后把欠江寒的钱十倍还上。
　　却未曾想到江寒报的也是经济管理，二人很有可能被分到一个班级。
　　江寒的意识从系统内退了出来，把本子还给了苏清依。
　　而后笑着道：“你这么认真的工作态度，我是不是应该给你涨工资了？”
　　苏清依白了江寒一眼。
　　“你还没说过要给我多少工资呢。”
　　江寒愕然。
　　想了想，干脆道：“这样吧，你的工资先暂定一个月一万美元，也就是华币七万，怎么样？”
　　水木大学的毕业生，月薪想要达到七万华币虽然很难，但也不是不可能的事，江寒这个价格也不算太高。
　　尽管苏清依并没有毕业，甚至连学都还没入呢。
　　一个月挣七万的话，那苏清依一年的时间就可以把欠他的钱给还完了。
　　早上苏清依对江寒说的那番话，让江寒觉得苏清依对他之所以有这么高的好感度，完全是因为欠了他钱的缘故。
　　既然苏清依现在最大的压力是欠了他的钱，江寒索性便给了苏清依解决这件事的办法。
　　一年之后，如果苏清依把欠的钱还完了，还对他有这么高的好感度，到时候再说两个人感情的事吧。
　　江寒在知道了苏清依对他的好感度达到了82之后，询问过系统这是什么概念。
　　系统给出的答案是等于恋人热恋期的好感度。
　　让江寒有种压力山大的感觉。
　　苏清依在听到江寒的话之后也没有说拒绝的话，只是继续低头写了起来。
　　“对了，再加几条。”江寒躺在靠背上，又出声道：“过段时间去棒子国一趟，收购一家游戏公司。”
　　“开始全国推销网吧管理系统，至少要达到80%以上的市场占有率。”
　　“九煌开始扩大生产规模，同时上线mp3制造。”
　　苏清依听到江寒一长串话，微微一愣，不过随即便低头写了起来。
　　ps：欧冠的时间改动了一下，别介意。.


第140章



　　赌城的机场并没有直飞欧洲的航线，因此李泽楷带着江寒二人从赌城机场起飞，再从香江转机前往欧洲。
　　原本以为一艘豪华游艇就已经足够让人震惊了。
　　直到江寒二人在看到停在机场的那几架庞然大物之后。
　　江寒二人才知道什~么叫真正的神豪。
　　香江机场为了满足李家停放私人飞机的要求，居然特意划分出了一块地方用来停-放李家的私人飞机！
　　“李总，也就是说，这些飞机都是你们家的？”江寒看着眼前的五架飞机，不由得深吸了一口气。
　　李泽楷笑了笑道：“都是一些小飞机，只能够飞飞大陆的城市，能进行洲际飞行的只有一架，走吧。”
　　对与李泽楷来说，估计这些飞不出国的飞机，根本就不算飞机。
　　不过即便如此，依旧让江寒暗暗咋舌。
　　好不容易赚到了游艇的钱，怎么又来了私人飞机。
　　难道这次去欧洲，是要让他赚出一架私人飞机的钱？
　　江寒笑了笑，然后带着苏清依往飞机上走去。
　　李泽楷之前就已经打好了招呼。
　　取得了他父亲的同意，这次最大的那架私人飞机完全交给他使用了。
　　飞机也早就加满了油，在江寒等人登机之后，便被牵引车拉到了跑道上。
　　从香江飞到欧洲，中间耗费的时间不短。
　　江寒无论这一世还是上一世，都是第一次进行洲际旅行。
　　上一世虽然出过国，但也只是在周边的一些小国家转过，比如东南亚的一些国家之类的。
　　在李泽楷的提醒下，江寒带上眼罩假寐了起来。
　　不过身旁的苏清依一直在写着东西。
　　十余个小时的航程，到了地方之后还要倒时差。
　　欧洲这边的时间基本要比**那边慢六个小时左右。
　　也就是说，在飞机落地之后，**那边已经是凌晨十二点了，但是欧洲这边却还是下午六点。
　　苏清依似乎因为长距离的航行有些晕机，下了飞机之后一句话都没有，脸色显得很苍白。
　　连李泽楷邀请一起去进餐都拒绝了。
　　江寒见状，也就先送苏清依回了房间休息。
　　长江实业虽然资产雄厚，但是却也只是在经营香江等地。
　　现在还没有把手伸到欧洲这边。
　　不过几人住的，也都是欧洲这边链锁的五星级酒店。
　　在看到苏清依苍白的脸色之后，李泽楷也没有坚持什么。
　　苏清依在飞机上就没怎么睡，睡下之后一觉直接睡到了第二天的早上。
　　第二天早上的时候，脸色方才红润了许多。
　　不过醒来之后的苏清依又一次恢复了之前拼命一般的工作状态。
　　在向酒店借用了笔记本电脑之后，苏清依便坐在酒店的餐厅里查询起了昨天江寒所说的那些资料。
　　时不时地低头在本子上写写东西。
　　江寒端着两份早餐坐在了苏清依的对面。
　　递给了她一份。
　　“我们这次来欧洲是旅游的，别太拼了。”
　　江寒不由得劝说道。
　　他知道苏清依是想做出一番成绩，但是这么拼命反而有些过了。
　　苏清依摇了摇头道：“你昨天说的要收购的那家棒子国的游戏公司，我刚刚查过资料了。”
　　“成立时间太短了，到现在只开发出来了一款游戏，而且还是在棒子国没有占据市场的游戏。”
　　“对于游戏市场很发达的棒子国来说，这款游戏整体而言投资价值太低了。”
　　江寒闻言笑了笑。
　　棒子国的游戏市场发展的很快，哪怕是此后的二十余年，棒子国的游戏市场都没有任何的萎缩。
　　苏清依所说的，也的确是所能看到的事实。
　　但是江寒却很清楚，那家游戏公司可不是这么简单的。
　　之所以没有在棒子国占据到市场，完全是因为这款游戏在棒子国已经过时了。
　　但是对于**来说，却是最为适合的存在。
　　对于现在娱乐方式只有看新闻的**网民来说，这样一款简单粗暴的游戏，能够很直观地刺激到他们。
　　“你在分析市场前景的时候要因地制宜。”
　　“橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳的道理你都不懂吗？”
　　江寒笑了笑，一边吃着东西，一边看着苏清依道。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　苏清依在听到江寒这句话之后，眼中闪过一抹迷茫之意，但是迷茫只是瞬间的事。
　　随后苏清依的眼中便越来越明亮。
　　似乎是发现了什么一般。
　　在笔记本电脑上敲打了几下之后一脸兴奋地道：“江寒，我知道了！”
　　“说说。”江寒道。
　　他的目的就是为了培养苏清依，让她能够透过表面去看到本质。
　　能否很快的成长起来，就看苏清依自己的领悟能力了。
　　“这家公司的这款游戏在游戏行业已经高度发达的棒子国显然是没有任何市场的。”
　　“但是**的游戏市场并没有被开发过，所以这款游戏反倒是更加适合**。”
    ........ ......... 0
　　“只要简单地进行部分更改之后，这款游戏很有可能在**爆发出强大的吸金能力。”
　　“你要收购游戏公司，估计也是为了这款游戏吧？”
　　苏清依的眼中仿佛带着闪光一般，看着江寒有些兴奋道。
　　江寒闻言笑着点了点头。
　　“现在**市面上的游戏，都是一些棋牌类的，虽然受众不少，但是说到底，只是从线下搬到了线上而已。”
　　“有很多的人虽然不喜欢棋牌类的游戏，但是没有选择的机会。”
　　“更何况，现在的网民大多都是年轻人，随着**网民数量不断飙升，他们需要一个能够吸引注意力的东西！”
　　“而棒子国的这款游戏，就是我拿来撬开**游戏市场的杠杆。”
　　江寒的声音很轻，但是苏清依却从里面听到了无比强大的自信。
　　“这款游戏，我更倾向于叫它传奇！”
　　“传奇……传奇……”
　　苏清依的嘴里不断地呢喃着这个名字，说不出什么。
　　但是总感觉，这个名字，才应该是这款游戏真正的名字。
　　苏清依心中的所有疑惑都被江寒解开了。
　　心中原本对江寒这几个想法的质疑在此刻也都变为了支持。
　　有时候苏清依都在想，江寒这脑子究竟是怎么长的，为什么可以发现这么多别人无法发现的商机！上.

第141章



　　欧洲的风景与**的风景截然不同。
　　哪怕之前在赌城已经感受过了。
　　但是赌城的风景终究还是受到了**的影响。
　　而在这里，所感受到的便是很纯粹的欧洲的建筑风格。
　　就好像**的园林，宫殿建筑风格全世界独有一样。
　　欧式的风格同样自成一派。
　　不过同样恢弘。
　　这几天李泽楷带着江寒等人把欧洲大部分有名的景点都转了个遍。
　　而江寒也在游玩之余询问了李泽楷如何赌球。
　　拿到博彩网站之后通过推演把手中的六千多万美金全部压了出去。
　　江寒这一次做的极为保险，六千多万美元通过近一百个账户分散投注，基本不可能发现他一个人投入了这么大笔的资金。
　　随着比赛的不 断进行，频繁爆冷，江寒手中的六千万美金，也在不久之后翻了一番，达到了一亿两千万美金！
　　一亿两千万美金，换算成华币，已经突破了八个亿！
　　而江寒，也成功地迈入了亿万富豪的俱乐部之中。
　　只不过这个亿万的单位是用美元的。
　　而这一点，李泽楷等人都不知情，包括苏清依，江寒都只是提了一句，并没有明说。
　　在半决赛的时候，江寒再次把一亿两千万分散之后全部压了出去。
　　两场球让江寒手中的资产达到了两亿美金！
　　最后在欧冠决赛开赛之前来到了西班牙的巴塞罗那。
　　而欧冠最后的一场比赛，便是江寒最终收获的地方！
　　巴塞罗那一直都是欧洲比较发达的城市，最后的决赛也是在这里举行的。
　　李泽楷虽然不是资深的球迷，但是对于这种一年一次的足球盛事，还是挺喜欢的。
　　换言之，他就是来凑热闹的。
　　在开赛之前，李泽楷带着江寒三人来到了贵宾室。
　　此刻里面已经坐了不少的人。
　　看着这些金发碧眼的西方人，江寒早就已经习惯了。
　　不过能够跟李泽楷坐在一起看球的，显然都不是什么普通人。
　　“李先生，你终于来了。”
　　在江寒他们进来之后，坐在包厢之中的一个中年男子笑着站了起来。
　　嘴里说着不怎么流利的中文。
　　李泽楷也是笑着迎了过去，跟那人打起了招呼。
　　“威廉王子好久不见。”
　　那人虽然穿着一身西装，但是江寒却能够感受到他身上自带的那种气质。
　　这人的背景绝对不会差。
　　果不其然，李泽楷在打过招呼之后转身对江寒介绍了起来。
　　“威廉王子，这位是我在**认识的朋友，江寒。”
　　“江寒，这位是鹰国的威廉王子，是鹰国王室的第二号继承人。”
　　江寒在听到李泽楷的介绍之后，心头微微一震。
　　鹰国的王子可不简单，尤其是眼前的这位。
　　上一世江寒便听说过威廉王子的名头。
　　在鹰国拥有无数的支持者，被称为鹰国有史以来最完美的王子。
　　在听到李泽楷的介绍之后，对方反倒是比江寒先伸出了手。
　　“江先生，你好。”
　　江寒连忙握了上去。
　　“威廉王子你好。”
　　江寒没有什么要跪舔的意思，不过对于这种身份地位都不属于普通人范畴的存在，该有的尊敬还是要有的。
　　看的出来，李家跟鹰国王室的关系很好……
　　李泽楷又给江寒介绍了一下包厢之中的其他人。
　　如江寒所料，没有一个是普通人。
　　房间之中除了他们之外还有九个人，两位服务员之外，剩下的基本都是欧洲各个国家的王室成员。
　　三个王子，两个公主。
　　至于剩下的那两位，一位是来自中东的石油大亨，一位则是欧洲最大的博彩公司老板。
　　尤其是那位石油大亨，据李泽楷的介绍，这家伙掌控的资产隐隐比他父亲还要多。
　　更是让江寒心中一动。
　　中东的那些石油国家可不像李家成这种做实业的企业家。
　　他们赚到的每一分钱几乎都没有成本，手中握着庞大的现金流。
　　靠着石油资源，让他们一个个都富得流油。
　　这个是真的，因为江寒对面的这个家伙是真的胖的可以。
　　而在看到李泽楷等人进来之后，这家伙只是对李泽楷尚且保持着一丝礼貌. ..
　　至于江寒跟苏清依，则是直接被无视了。
　　原本以为自己身价两亿美元，已经值得骄傲了。
　　但是在这包厢之中，却是地位最低的一位。
　　苏清依在知道了这帮人的身份之后，此刻显得极为紧张。
　　情不自禁地抓住了江寒的胳膊。
　　江寒轻轻地拍了拍苏清依挽着他胳膊的手，示意苏清依不要太过紧张。
　　因为根本不会有人在意他们。
　　这帮人平时一个个都是眼高于顶的家伙，又怎么会对两个huaxia过来的人重视？
　　拉着苏清依坐到了沙发上，江寒看了一眼对面摆放着的电视。
　　上面正播放着实况的转播。
　　而房间的另一边，则开了一个巨大的落地窗，透过落地窗看过去，则是能够将整个球场的情况都一览无余。
　　江寒起身来到了窗边，看着窗外已经坐满了人的球场，心中一时也有些激动。
　　最后的这一场决赛，代表着江寒是否可以赚到两亿美金！
　　赌球跟其他的有些不同。
　　你不光可以买哪个球队获胜，还可以去赌最终的比分是多少，甚至在比赛的过程中都可以进行下注。
　　只要有博彩公司愿意开盘。
　　而通过推演的结果，江寒很清楚地知道这一场决赛是足以被载入欧冠史册的。
　　能够闯入最后的决赛3.7，两只球队的实力都属于最为顶尖的存在。
　　江寒本想提前下注，但是给曼联开出的赔率实在是让江寒有些无奈。
　　只有零点八。
　　虽然这个赔率在其他人看来已经很高了。
　　但是江寒所求的可不只是这么一点。
　　犹豫了一下之后并没有下注，反而是打算等到了最后的关头，曼联的赔率涨起来之后，再去捞一笔大的！
　　江寒静静地看着下面的盛况。
　　而他的旁边，则站着那个从中东过来的石油大亨。
　　李泽楷介绍过，这家伙叫苏莱曼。
　　瞥了一眼站在身边的江寒。
　　苏莱曼用英语说出了一段话，让江寒整个人都怒了起来。
　　“**人能看的懂足球？”.



第142章



　　这几天跟欧洲人接触之后江寒能够明显地感觉到一点。
　　欧洲对于**的态度，有两种截然不同的感觉。
　　一种是很亲善。
　　另外一种则是很傲慢，换言之就是看不起亚洲人。
　　他们对于自己的国家有着强烈的自信感。
　　认为除了自己国家，或者除了白色人种之外，其他的人种都是大自然的糟粕。
　　对于那种有着明显种族歧视的人，江寒向来都是敬而远之。
　　没办法改变sb，就远离他们好了。
　　但是刚刚苏莱曼的一句话，却让江寒整个人都怒了。
　　他的大脑在二次开发之后，智商已经变得很高了。
　　只是几天的时间，江寒的英语口语已经能够正常交流了。
　　苏莱曼口中侮辱的词汇他自然能够听明白。
　　但是正是因为如此，江寒才会猛地转头怒视向了苏莱曼。
　　“你刚刚说什么？”
　　江寒冷声用英语回应道。
　　“我说，你们**人不配看足球！”苏莱曼见江寒瞪了过来，不由得轻蔑一笑道。
　　苏莱曼自身虽然并不是欧洲人，但是对于**同样没有任何的好感12。
　　在他看来，**根本就不配参与足球这项运动。
　　苏莱曼的声音很大，整个包厢之中的众人都能够很清楚地听到。
　　只不过听到归听到，但是却没有人想要多管闲事。
　　只是饶有兴趣地看向了这边。
　　李泽凯见江寒莫名其妙地跟苏莱曼起了冲突，不免有些头疼。
　　苏莱曼可不像是之前遇到的什么赵符之流。
　　就算是他父亲亲自过来，都只是跟苏莱曼平起平坐而已。
　　不过虽然心中有些无奈，但是李泽凯还是起身向这边走了过来。
　　“苏莱曼先生，很抱歉打扰到你了。”
　　说着，李泽凯便想要把江寒带回沙发上。
　　只是江寒却根本没有任何的动作。
　　依旧看着苏莱曼，而后缓缓地冷声道：“你需要给我一个道歉。”
　　“道歉？什么道歉？难道我说的有什么错吗？”苏莱曼听到江寒的话后，却是直接大笑了起来。
　　“整个**有那么多的人，但是你们却出不了一个会踢足球的人，跟个笑话一样。”
　　这一点江寒承认，**的足球一直以来都是一个短板。
　　此前几十年一直未曾取得过什么成绩，就算加上之后二十年的时间，都只在几年之后进过一次世界杯，还只是三十二强。
　　这个成绩说出去都觉得丢人。
　　后世很出名的一个梗，**乒乓谁都比不过，**足球谁都比不过。
　　仔细体会一下便能够感受到**人民对于国足的失望。
　　但是说到底，国足的情况如何也不应该轮到苏莱曼来进行羞辱。
　　更何况，苏莱曼侮辱的不光是国足！
　　“**人不懂足球，更不配去谈及足球！”
　　苏莱曼见江寒没有离开的打算，更是再次朗声道。
　　江寒闻言眼睛微微眯了起来。
　　“你是在歧视**人？”江寒质问道。
　　“歧视**人？你可以这么理解。”
　　苏莱曼冷哼了一声。
　　江寒在他眼中，根本就不值一提。
　　李泽凯的朋友又如何？
　　连李泽凯他都不放在眼里，更何况是江寒？
　　李泽凯见气氛越来越尴尬，大有要闹起来得意思。
　　连忙劝阻着江寒道：“好了，江寒，这件事以后再说，别闹了。”
　　这帮人给他面子，完全是因为他父亲的原因，如果真的闹起来，不用想都知道结果如何。
　　就算他没什么事，但是江寒受到一番羞辱是必然的。
　　江寒显然很清楚这一点，但是却依旧没有任何想要挪动脚步的意思。
　　“既然苏莱曼先生都这么说了，不如我们来打一个赌好了。”
　　“打赌？我没心思跟你打赌，滚回你的位置，**的小家伙。”
　　苏莱曼直接转过了身去，不愿再去理会江寒。
　　身价几百亿美金的他根本就懒得去理会江寒，甚至连李泽凯都不想理会。
　　包括包厢内的其他人，在看向江寒这边的时候，眼中都带着玩味之意。
　　就好像，是在看马戏一般，而江寒，就是那个小丑。
　　李泽凯依旧想要把江寒拉回去，江寒干脆出声道：“你不敢？”
　　“嗯？”苏莱曼听到江寒的话之后转过头，看向了江寒。
　　“你说我不敢跟你赌？你在说什么笑话？你拿什么跟我赌？你全身上下能拿的出来一万美元吗？”
　　江寒身上的衣服虽然贵，但是在这帮顶级富豪跟王室成员的眼中，却依旧有些上不了台面。
　　更何况，江寒的身上没有任何的奢侈品，连手表都是**自产的。
　　虽然有些侮辱人，但是江寒身上的这身衣服，的确价值不到一万美元。
　　“一万美元？”不过江寒闻言却是冷笑道：“我身上现在有两亿美元，你敢跟我赌吗？”
　　江寒摩根银行的卡里，的确躺着两亿美金。
　　本来是打算等到比赛开场之后，江寒找机会去压注的。
　　但是谁都没有想到，苏莱曼会在这种情况下出声嘲讽甚至羞辱江寒。
　　不过相比较苏莱曼的举动，更让890众人惊诧的还是江寒的反应。
　　面对‘庞然大物’一般的苏莱曼，江寒却是寸步不让，直接反怼了回去。
　　更是说出了要跟苏莱曼打赌的话。
　　江寒一边说着，一边从口袋中掏出了摩根银行的黑卡。
　　对这苏莱曼亮了亮道：“怎么样？敢不敢赌？”
　　苏莱曼眼睛微微一眯，看着江寒手中的黑卡，而后冷笑道：“你想要赌什么？”
　　“既然你说**人不懂足球，不如我们就来赌一赌这场决赛好了。”
　　江寒手上捏着银行卡，看着苏莱曼淡淡道：“我赌最终的结果会是曼联赢。”
　　“如果你输了，就给我一个道歉！”
　　江寒的声音很坚定，没有任何一丝怯懦之意。
　　而苏莱曼闻言却只是笑了笑：“小子，曼联是不可能赢的！你们**人果然不懂足球。”
　　这个时候，还是拜仁慕尼黑巅峰的时候，一路杀到决赛，几乎没有遇到什么强劲的对手。
　　在所有人看来，拜仁慕尼黑几乎已经内定了这次欧冠的总决赛冠军！
　　但是江寒却说这一场球赛，最后赢得会是曼联。
　　“如果我赢了，你给我一个道歉！”江寒没有任何犹豫，再次道。.

第143章



　　江寒的寸步不让使得周围的那些皇室成员都有些诧异。
　　威廉王子见局面有些失控，苏莱曼更是说出了曼联不可能赢的话。
　　使得威廉王子不由得眉头微皱。
　　曼联现在的状况很不好，两名主力球员因为黄牌太多而被禁赛，其中一位还是曼联的队长。
　　不被看好也是应该的。
　　但是曼联无论如何都是他们国家的球队，也正是因为如此，威廉王子才会亲自过来观看比赛。
　　此刻被苏莱曼如此评价，威廉王子也是直接起身道：“好了，这场闹剧也该结束了，李先生，请带着你的朋友回到座位上去吧，比赛马上就就要开始了。”
　　说完之后威廉王子又补充了一句道：“还有，苏莱曼先生，曼联有获胜的可能。”
　　威廉王子在这群人中间的地位绝对属于最顶尖的。
　　甚至连苏莱曼在威廉王子的面前要低几分。
　　鹰国王室虽然不如苏莱曼这种顶级富豪有钱，但是苏莱曼想要进入鹰国去开设企业，依旧需要鹰国王室的帮忙。
　　见威廉王子说出了这话，苏莱曼也意识到了自己的口误，略微低头后对威廉王子说了一声抱歉。
　　随后对江寒道：“行了，华夏小子，拿着你的银行卡回你的座位上去吧。”
　　威廉王子亲自过来说和，这个面子无论是谁都要给。
　　李泽凯也是低声在江寒的耳边道：“江寒，给我个面子，这件事就这么算了吧。”
　　江寒看了李泽凯一眼，并没有再说什么，转身跟着李泽凯回到了自己的坐位上。
　　而苏莱曼在看到江寒低头了之后，冷嘲地笑了笑，转过了头，不再去理会江寒。
　　苏清依把整件事的经过都看在眼里，见江寒回来之后便出声宽慰道：“好了，跟这种人没必要生气。”
　　江寒只是冷着脸，没有说话。
　　心里却在想着怎么才能把苏莱曼给套进来。
　　让他答应这个赌局！
　　让这种人在他面前N瑟，江寒怎么想都不爽。
　　必须要让他出点血，长点记性！
　　在短暂的热场之后，下面的比赛也正式开始了。
　　江寒早就已经推演出了这场比赛的结果，按照他的计划，在下半场开始之后就要出去下注。
　　但是因为这么一场莫名其妙的闹剧，江寒已经不打算去外面下注了。
　　转头看了看站在窗边的苏莱曼，随后就看到苏莱曼仿佛是受到了什么刺激一般直接跳了起来。
　　“漂亮々「！”
　　与此同时，房间之内的电视上，也同步转播出了拜仁慕尼黑在曼联犯规之后获得任意球的机会。
　　江寒抬头看了一眼，心中清明。
　　这场比赛的第一个进球，要被打进了。
　　如系统推演的那样，拜仁的球员踢出一个低平球，看似被人墙折射后，以一个出色的弧线打入曼联球门左下死角，曼联的门将根本没有扑救的机会。
　　拜仁1:0领先了曼联。
　　众人都能够很清楚地听到外面响起了拜仁球迷的欢呼声，数以万记的球迷一同欢呼，声势浩大。
　　与此同时，房间之内的苏莱曼此刻也是满脸兴奋。
　　忍不住转头对这江寒嘲讽了起来。
　　“看到了吧，**小子，你们**人果然不懂足球。”
　　江寒不知道苏莱曼本来的性格是什么样的，但是此刻的他表现的实在有些过分了。
　　非但没有半点作为百亿富豪该有的姿态，反倒是在有了一丝得意就开始炫耀了起来。
　　威廉王子的脸色也有点难看。
　　苏莱曼在嘲讽江寒的同时，这句话等于是把威廉王子也给带上了。
　　只是开场六分钟，拜仁便进了球。
　　剩下还有那么长的时间，拜仁几乎已经锁定了胜局。
　　哪怕这是事实，依旧让威廉王子满心不爽。
　　刚想出声警告一下苏莱曼，就听到一直坐在沙发上的江寒出声了。
　　“苏莱曼，如果你真的如此坚信拜仁会赢，那不如来继续之前的赌局如何？”
　　苏莱曼见江寒还敢说赌局的事，不由得冷笑着道：“怎么？你不会是想要改赌拜仁赢了吧？”
　　“不，我还是赌曼联会赢，而且会以2:1的结果获胜！”
　　江寒直接起身看着苏莱曼道。
　　“2:1？**小子，你是在跟我开玩笑吗？曼联现在这个状态，能否坚持的下去都还不一定呢！”
　　苏莱曼直接走过来道：“既然你想要给我送钱，那我就陪你赌！”
　　苏莱曼直接从口袋中掏出了自己的银行卡，然后拍在了桌子上。
　　“．¨既然你的银行卡里有两亿美金，不如就赌两亿美金吧。”
　　见苏莱曼自己咬了勾，江寒都微微一愣，本来还以为要花费一番口舌才能够激怒他，结果如此的顺利。
　　“好，就赌两亿美金！”江寒只是愣了一刹那便已经反应了过来，索性直接掏出银行卡，同样往桌子上一拍。
　　“江寒！”
　　“江先生！”
　　无论是苏清依又或者是李泽凯，在看到江寒如此干脆地答应了下来，都是连忙出声。
　　李泽凯并不知道江寒赌球赢钱的事，所以只当江寒是在逞口头之快。
　　如果真的输了，江寒根本不可能拿出两个亿的美金去赔付！
　　到时候可就不是丢面子这么简单的事了！
　　而苏清依则是因为江寒的大胆而被吓到了。
　　她不懂足球，但是从周围众人脸上的表情便能够分析出，曼联几乎不可能赢。
　　也就是说，江寒的这场赌局是必输(钱诺的)的！
　　江寒转头看着苏清依，微微摇了摇头。
　　而苏清依原本想要说出话也都被堵了回去。
　　不知道为什么，看到江寒的眼神，苏清依的心中竟生出了一种江寒会赢的感觉。
　　苏清依选择了闭嘴不言，但是李泽凯却不会被江寒左右了自己的想法贤。
　　直接对苏莱曼道：“苏莱曼先生，我朋友说错了话，我替他道歉，这场赌约没必要进行。”
　　李泽凯愿意为了江寒去道歉，足以证明他对江寒的看重。
　　但是苏莱曼却根本没有在意李泽凯想法的意思。
　　直接伸手抓过了桌上的两张银行卡，然后递给了一直坐在那里没有说话的一个男子。
　　而后笑着道：“不如这场赌局，就请布鲁斯先生为我们开盘吧。”
　　那个男子，正是欧洲一家博彩公司的老板。.

第144章



　　而对方在听到苏莱曼的话之后，脸上也是浮现出了笑意。
　　“既然苏莱曼先生都这么说了，那就由我来开盘吧，还有没有人想要玩玩的？”
　　能够开的起博彩公司，而且如此随意地就敢接几个亿美金的盘，实力自然不容小觑，每个博彩公司的背后都有跨国财团甚至政府的影子。
　　布鲁斯开口之后，那几个王室的成员都忍不住有些心动了。
　　别看他们是王室的成员。
　　但是手上的钱却寥寥无几。
　　即便衣食无忧，但是想要大肆消费显然不可能。
　　这显然是一个赚钱的好机会，哪怕赔率很有可能不怎么样，也足够他们赚一笔了。
　　只不过顾忌到威廉王子的面子，才有些犹豫要不要押注。
　　威廉王子见苏莱曼如此不上道，也是心中有些微怒，掏出自己得银行卡道：“我压一百万欧元，曼联赢。”
　　一百万欧元，基本是他卡里全部的钱了。
　　见威廉王子都这样了，李泽凯也只能叹息一声，同样掏出了银行卡道：“我压五百万美元，曼联赢。”
　　于情于理，李泽凯都要支持一下江寒跟威廉王子,五百万美金而已，就当是照顾一下威廉王子跟江寒的面子。
890　　其他王室的成员见威廉王子自己都下了注，一个个也不收敛了，纷纷压了注，或是三十万欧元，或是五十万欧元。
　　都是一些零零散散的罢了。
　　最大的两注还是要数江寒跟苏莱曼的。
　　布鲁斯笑了笑，干脆道：“那就按照现在的赔率来下注吧，我叫人过来问问。”
　　“还有查验资产，我可不希望到时候有人会赖账。”苏莱曼瞥了江寒一眼，淡淡道。
　　这话是什么意思众人自然很清楚。
　　摆明了就是不相信江寒会有这么多的钱。
　　布鲁斯点了点头，干脆直接拿着银行卡出去了。
　　十几分钟后再次回来的时候手里除了银行卡之外，还拿着几张下注的凭证。
　　“盘口的赔率已经变成了三点五比一点五。”布鲁斯把凭证跟银行卡分给了众人。
　　“曼联的赔率是三点五。”布鲁斯又补充了一句。
　　从赔率就能够看的出来，这个比例有多尴尬。
　　曼联在所有人的心中都已经没有了获胜的希望。
　　最后捧杯的 会是拜仁。
　　苏莱曼在拿到凭证之后看着江寒冷笑了一声道：“**小子，没想到你还真的有两亿美金，但是几十分钟之后，你将会变得一无所有！”
　　江寒没有理会苏莱曼的意思，只是低头看了看自己凭条上的数字。
　　买入两亿美元整，赔率三点五。
　　按照欧洲这边的赔率规则，江寒如果赌对了，在除了本金之外，将收获三亿美金的利润！
　　这一波，能够让江寒手中的资产直接达到五亿美金！
　　紧了紧手中的凭证，江寒看着苏莱曼道：“别忘了，如果你输了，还欠我一个道歉！”
　　在苏莱曼看来，曼联已经不可能赢了，剩下的时间内，拜仁甚至不需要做什么，死死地拖住曼联，便可以获胜。
　　所以江寒所说的道歉，根本不可能实现。
　　不过苏莱曼可不打算就这么轻易地放过江寒，冷哼道：“如果你输了，你就跪下说**人不配看足球！”
　　身价几百亿美元的超级富豪，居然被一个**的小子挑衅了，苏莱曼根本不可能咽下这口气。
　　他要的，便是让江寒脸面扫地，把他的尊严按在地上蹂躏。
　　苏莱曼自信满满，江寒又何尝不是？
　　淡淡地说了一句可以之后，江寒起身来到了窗边，看着下面球场上的场景。
　　苏清依还是有些担心，一个人在那里坐不住了，干脆起身过来站在了江寒的身旁。
　　李泽凯虽然并不在意他的那五百万美元，但是对于江寒的两亿美金却极为在意。
　　江寒是什么时候把手里的钱从六千万赚到两亿的他都不知道。
　　但是现在说什么都迟了。
　　如果这场球曼联输了，那江寒手中的两亿美金，都将归零！
　　虽然跟威廉王子等人交谈着，但是目光却时不时地看向电视。
　　生怕看到拜仁再次进球的场景。
　　不过还好，拜仁之后的攻势都被曼联给化解了。
　　但是随着时间的缓缓推移，李泽凯的心再次被提了起来。
　　拜仁虽然没有再进球，但是曼联同样没有进球！
　　江寒下的注，可是曼联二比一获胜！
　　如果曼联不能进球，那最终的结果依旧不会有丝毫的改变！
　　拜仁会胜，而江寒会破产！
　　外面的欢呼声越来越大。
　　全场都是在呼喊拜仁的声音。
　　而曼联的球迷此刻都已经沉寂了下去。
　　虽然这个结果他们早就猜到了，但是依旧有些难以接受。
　　拜仁似乎也放弃了进攻，自从下半场开始之后，便将所有的攻势都转为了防守。
　　只要能够守住最后的这段时间，那他们就是本次欧冠的冠军！
　　而曼联在下半场的时候选择了换人，想要全力打进攻，但是根本没用。
　　数次本来能够进球的机会，全部被拜仁给拦了下来，只是差值毫厘的事，但是就是进不去！
　　苏清依站在江寒身边，手情不自禁地抓上了江寒的衣角。
　　就连江寒看着场下的情况都忍不住紧张了起来。
　　别因为自己的缘故再高出什么乌龙的事件了。
　　不过应该不会。
　　系统的推演结果到现在为止就没有出过错。
　　这场比赛最关键的部分，还要看最后的三分钟！
　　第九十分钟的时候，裁判终于吹响了下半场比赛结束的哨声。
　　而全场的球迷都沸腾了起来。
　　拜仁拖住了！
　　他们已经拖过了九十分钟，而现在场上的比分还是零比一！
　　所有拜仁的球迷都开始欢呼了起来。
　　甚至连工作人员都已经开始准备为拜仁颁奖了。
　　苏莱曼在裁判吹响下半场比赛结束的哨声之后，整个人都振奋了起来。
　　“**的小子！你可以跪下了！”转头看着江寒，而后冷声道。
　　江寒转头瞥了他一眼，却是嘴角微微一扬道：“不，比赛还没有结束。”
　　“怎么？你想赖账不成！嗯？”苏莱曼说着便想要伸手抓向江寒的肩膀。
　　但是江寒却是伸手一指下面道：“还有三分钟的伤停补时！”.


第145章



　　苏莱曼闻言转头看了过去。
　　果然，主裁判吹哨示意比赛继续，还有三分钟的伤停补时。
　　曼联的人并没有放弃的意思，依旧在不停地跑动着。
　　但是拜仁的人却早就已经沉浸在了夺冠的兴奋之中。
　　就连高台之上的球迷都已经开始庆祝了起来。
　　三分钟的伤停补时而已，从球场的一头跑到另一头都要半分钟，三分钟能干什么？
　　曼联甚至连一场有效的进攻都组织不起来！
　　没有人认为曼联会在这个时候组织起反攻，甚至攻入一球。
　　更何况，江寒如果想要赢了苏莱曼，曼联需要在三分钟内连续攻~入两球！可能吗？
　　看着下面已经沉浸在拜仁即将夺冠-这个消息中的球迷。
　　苏莱曼有些不耐地转头瞪向了江寒：“小子！你不会还以为曼联能够赢-吧？”
　　“我告诉你，曼联已经输了，比赛时间只剩三分钟！你也输了！”
　　就连李泽凯跟威廉王子等人此刻也站起了身，走向了窗户这边。
　　通过电视看终究无法体会那种感觉。
　　甚至想要真正参与进去，最好的观赛位置其实就在观众席上。
　　但是他们的身份限制了他们无法如此放肆地坐在下面。
　　他们聊到最后的时候已经停了下来，正是因为如此，李泽凯心中已经有了结果。
　　他看完了曼联后半段的比赛，知道此刻的曼联是一种什么样的状态。
　　曼联输了，江寒也破产了。
　　这一点已经不需要去质疑了。
　　叹息了一声，李泽凯还是站在了江寒的身边。
　　这几天的接触下来，他已经发现了江寒真正的闪光点。
　　这家伙对于投资有着异常精准的预判性。
　　投资企鹅，企鹅的用户开始飙升，基本每天都在以几十万的速度增加。
　　虽然还是没有上线任何的盈利手段，但是企鹅的用户已经达到了四百万！
　　如此庞大的流量，只要企鹅找到盈利的方法，瞬间就可以扭亏为盈。
　　连李泽凯都忍不住心动了！
　　投资九煌科技，九煌科技凭借着U盘成功地恢复了生产，而且每日的产量还在不断地提升！
　　之前下的两万块U盘的订单已经成功交付使用了。
　　U盘的出现让长江实业的工作效率提升了不少，香江很多的上市公司都想要购买大量的U盘。
　　连李家成都收到了消息给李泽凯打了电话，让李泽凯继续加大订单量，甚至想要把U盘的专利给买下来。
　　只不过李泽凯一直没有跟江寒提过。
　　但是现在……
　　李泽楷暗自叹息了一声。
　　如果只是一两百万美元，甚至一两千万美元，他都可以替江寒先进行赔付。
　　因为投资江寒这些钱最终都会赚出来。
　　但是现在要赔付的是两亿美元！
　　他的手里虽然有这么多钱，但是为了江寒全都搭进去，真的值得吗？
　　他所能够做的，只是等江寒在破产之后，拉他一把。
　　而江寒在听到苏莱曼的话之后却只是笑了笑没有说话。
　　“江寒，就算输了也不要沮丧，你可以来长江实业工作，我可以说服我父亲，给你一份年薪百万美元的工作。”
　　年薪百万，就算是在二十年后，都属于绝对的高收入人群，更何况这个单位还是用美元来计算的。
　　江寒闻言有些诧异地转头看了看李泽凯。
　　见他眼神不像作假，不由得笑了笑。
　　“不用了，李总，我不相信我会输。”江寒的眼中同样带着坚定与自信。
　　说完之后江寒便转头继续看向了下面。
　　曼联依旧在不停地跑动着。
　　哪怕时间只剩最后三分钟了，他们依旧没有任何想要放弃的想法。
　　但是拜仁却仿佛已经放弃了抵抗一般，甚至有两个人已经开始对着观众席怒吼了起来，想要抒发自己此刻激动的心情！
　　李泽凯听到江寒的话之后有些无奈地摇了摇头。
　　江寒这段时间之所以能够取得如此成就，靠的是他的眼光没错，但是自信也必不可少。
　　不过，这场比赛真的还有悬念吗？
　　李泽凯没有再说话，他打算等这场比赛结束之后跟江寒商量一下，以高价把江寒手中的企鹅跟九煌买下来。
　　也算是帮了江寒一把。
　　苏清依站在江寒身旁，原本抓着江寒衣角的手不知道什么时候已经挽上了江寒的胳膊。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　而且箍的很紧。
　　只是苏清依的心思全都放在下面的球场之上，显然没有发现这一点。
　　威廉王子等人的注意力也都被下面的比赛给吸引了过去。
　　球场之上，贝克汉姆主罚角球！
　　曼联为了打进这一球，所有人都冲了过来。
　　全部的队员都在为这最后一球做着自己的努力！
　　角球开出后，禁区中路一片混乱，结果谁都没有争顶到。
　　曼联的一位球员在远点勉强将球碰回中路，但被拜仁防守解围。
　　球未踢远，大禁区线上的曼联球员迎球右脚凌空扫射，却没有打上力量。
    ........ ......... ...
　　不过却将球踢到小禁区外的谢林汉姆面前。
　　谢林汉姆顺势180度转身射门，一脚踢出！
　　足球直冲拜仁球门右下的死角而去！
　　拜仁的守门员眼看着直飞而来的足球，却根本来不及扑救。
　　足球在重重地砸落到地上之后，弹起撞在了拜仁这边的球网上！
　　球进了！
　　曼联全场落后了84分钟后，在伤停补时第一分钟扳平比分。
　　所有人看着眼前的这一幕，眼中都充斥着难以置信之意。
　　在这一球攻入之前，没有人想到曼联居然能够在这三分钟内攻入一球！
　　居然能够把比分扳平！
　　但是事实就是如此。
　　足球还在拜仁的球门之内滚动。
　　而观众席上，则是瞬间安静了下来。
　　拜仁的球迷都安静了下来。
　　这一幕实在太过惊人了。
　　曼联真的打进了？
　　在短暂的安静之后，所有的曼联球迷都在此刻欢呼了起来。
　　比分追平了！
　　而比赛时间还剩两分钟！
　　曼联能够攻入一球，能否攻入第二球？
　　所有人的心中都在疑惑着。
　　没有人知道最终的答案，包括场上的两队球员，每一边都在竭尽全力，为的都是最后的胜利。
　　不过，江寒在看到拜仁这边开出中场球之后便笑了。
　　所有的都跟系统推演出来的一样！上.

第146章



　　苏莱曼在看到曼联居然在最后的关头攻入了一球，整个人都瞪大了眼睛。
　　他从来没有想过，前面八十四分钟曼联都未曾进过一球，居然在最后伤停补时的三分钟内攻入了！
　　如此一来，曼联的比分就跟拜仁追平了！
　　而他下的注，却是拜仁获胜。
　　没有人去想过曼联会把比分追平。
　　他们下注的时候，要么是赢，要么是输，却忘了还有平局的说法。
　　但是事实就摆在他们的面前。
　　曼联靠着自己的努力，真的把比分追平了，只用了一分钟！
　　甚至最后剩下的两分钟他们都不打算放弃。
　　威廉王子此刻更是兴奋地大呼了一声。
　　作为鹰国的王子，威廉王子对于自己国家的球队自然是百分百支持。
　　但是在此 之前，他从来没有想过曼联会攻入一球。
　　而惊喜来的就是这么突然。
　　曼联在伤停补时的第一分钟，在众人围堵的情况下攻破了拜仁的防守。
　　看的出来，威廉王子是真的热爱足球这项运动。
　　否则此刻也不会如此失态。
　　不过与威廉王子不同的是。
　　其他的王室成员，此刻都是闭嘴不言。
　　曼联追平，意味着如果拜仁无法再攻入一球，那他们之前下注买拜仁获胜的那些钱都将被打了水漂。
　　他们并不在意哪支球队获胜，在意的只是获胜的那只球队能否为他们带来巨大的利润。
　　很显然，他们这次要赌输了。
　　“苏莱曼先生，别忘了你之前承诺过的事。”江寒的嘴角微微一扬，淡淡道。
　　而苏莱曼本身便因为拜仁被曼联追平而心中不爽。
　　此刻听到江寒的话之后，更是冷哼一声道：“小子，比赛还没有结束呢！而且曼联并没有获胜，只是追平而已！”
　　“你有点得意忘形了。”
　　苏莱曼说着，最后还说了一个成语。
　　倒是让江寒极为诧异。
　　苏莱曼这家伙，虽然嘴上瞧不起**，但是显然对于**极为关注。
　　也难怪。
　　这家伙是做石油生意的。
　　**的人口这么多，随着经济的增长，未来必定会是石油消耗的大国。
　　作为一个商人，苏莱曼在意**市场是必然的。
　　不过要让他失望了。
　　**可不会这么轻易地就让他们这些外国石油商把**的钱给赚走。
　　用不了多久，**就会将石油部拆开，任何石油外商想要进入**市场，都只能通过中石化。
　　不过那样一来，大部分的钱都流入了中石化的口袋，并不会给他们剩多少。
　　听着苏莱曼嘴里念叨出的成语，江寒只是笑了笑。
　　“比赛还没有结束，是啊。”江寒说出了一句莫名其妙的话之后再次把目光转向了下面的球场。
　　拜仁开出中场球，却被曼联给断了下来。
　　随后一脚传向了前场左路的队员。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　曼联的球员又一次拿到了球，再次组织起了反攻。
　　这一次，他们还能打进吗？
　　场上的球员此刻根本没有时间去想这些，他们只有一个目标，要么攻进对方的球门，要么守住不要让对方攻入己方的球门。
　　面对拜仁后卫的防守，拿到球的那名曼联球员坚决下底，但传中球被拜仁的球员一脚踹出了球场。
　　曼联再次获得角球。
　　与上一个进球相同的一幕。
　　难道曼联又要凭借着角球再次攻入一球吗？
　　所有曼联的球迷都高呼起了曼联的名字，想要给这帮为了荣誉拼搏的人一点鼓励。
　　贝克汉姆开出角球，谢林汉姆在中路前点高高跃起蹭到足球。
　　球改变方向后落到了小禁区线后点的索尔斯克亚面前。
　　随后索尔斯克亚直接一脚将球凌空垫入球门。
　　站在后门柱补位的拜仁后卫眼看球从头顶飞过而毫无办法。
　　足球在撞到球门上方之后落了下来。
　　而这一球，也正式给这场欧冠划下了结局。
　　曼联赢了！
　　在全场落后的情况下，靠着最后的三分钟伤停补时，成功追平了比分，并且反超了！
　　这一幕是欧冠历史上从未出现过的。
　　在比赛开始之前没有人想过会是这样的结果。
　　但是曼联真的实现了！
　　他们在所有人都认为拜仁已经获胜的情况下，一举击溃了那些幻想！
　　也成功地给江寒和苏莱曼的赌约展示出了一个结果. ..
　　江寒长长地呼出了一口气，而后转头笑着看向了苏莱曼。
　　“怎么样？苏莱曼先生，现在你是否可以给我一个道歉了？”江寒虽然脸上带着微笑，但是声音之中却满是冰冷。
　　对于这个有种族歧视的家伙，江寒没有任何一丝的好感。
　　成功地设局让苏莱曼因为这场球输了数亿美元，只是江寒给他得一个教训而已。
　　同时，江寒还需要他的一个道歉。
　　赢了，曼联真的赢了！
　　此刻的包厢之中，除了江寒之外的其他人都有一种不可思议的感觉。
　　不过，除了苏清依，李泽凯，威廉王子之外，其他的人在震惊过后，脸色都不是很好看。
　　因为他们输了。
　　他们把手中的零花钱都给输光了。
　　原本以为是一个投资赚钱的好机会。
　　没有人想到会因此而输光了自己身上所有的钱。
　　尽管他们下个月还会拿到生活费。
　　但是之前所积攒的钱都没了。
　　几十年养成的教养让他们说不出什么话，只是默默地回到了沙发上，没有去多说什么。
　　但是苏莱曼可不是什么王室成员。
　　让他向江寒道歉？怎么可能！
　　相比较起输了几亿美元，向江寒低头才是他最接受不3.7了的。
　　冷哼一声之后，苏莱曼扭头便往包厢外走去。
　　不过江寒却是冷声着叫住了苏莱曼。
　　“苏莱曼先生，你是不是忘记了答应过的什么事？”
　　苏莱曼闻言停了下来，转头怒视向了江寒。
　　“**小子！你不要太嚣张了，惹急了我，我会让你知道后果的！”
　　中东地区有多混乱，即便江寒从未亲身经历过，依旧有所听闻。
　　但是这并不代表，苏莱曼可以在侮辱了**之后不去道歉！
　　“愿赌服输，苏莱曼先生难道想要做一个言而无信的人吗？”
　　江寒没有任何的退让。
　　察觉到二人之间剑拔弩张的感觉，李泽凯只是静静地站在了江寒的面前。
　　如此一来，便直接将他的立场摆明了。.



第147章



　　苏莱曼虽然财力雄厚，但是终究跟李家没有什么商业往来。
　　李泽凯也不知道为什么自己会挡在江寒的面前。
　　但是就是挡在了前面。
　　也许是因为江寒是他带来的朋友，又或者是因为他从江寒的身上看到了非同一般的潜力！
　　曼联赢了，他下注的五百万美金，也将为他赚到七百五十万美金的利润！
　　而江寒所压的两亿美金，也将在这一次之后，为他带来三亿美金的利润！
　　江寒手中的资金，也达到了五亿美金！
　　李泽凯研究过江寒的资料。
　　从一无所有的高三学生，到现在身价五亿美金，江寒从头到尾只花了整整一个月！
　　这已经不是什么投资回报率的问题了。
　　而是神迹！
　　在江寒之前，从来没有人能够在一个月之内白手起家赚到五亿美金！
　　哪怕是现在的世界首富都未曾实现过！
　　李泽凯意识到自己似乎无意之间认识了一个未来有大作为的人之后，便坚定地站在了江寒的面前。
　　锦上添花，终究不如雪中送炭。
　　不光如此，威廉王子在听12到苏莱曼的威胁声之后，也是眉头微微一皱。
　　江寒之前如此坚定地支持曼联，甚至不惜拿出两亿美金来跟苏莱曼作赌。
　　哪怕江寒另一方面是为了维护自己的国家，依旧收获了威廉王子的好感。
　　正是因为如此，威廉王子此刻更是上前一步，看向了苏莱曼。
　　“苏莱曼先生，刚刚的赌局，在场的所有人都是见证者，如果你不能按照约定履行。”
　　“我会如实向国内反映这件事，对于一个不能守信的商人，我想我们有理由重新考虑双方之间的合作。”
　　鹰国似乎跟苏莱曼达成了什么交易。
　　此刻听到威廉王子的话，苏莱曼的脸色彻底黑了下来。
　　如果损失了两亿美金还不足以让他肉痛的话，那威廉王子的话，就直接抓住了他的命脉。
　　为了面子损失鹰国价值几十亿美金的订单，真的值得吗？
　　苏莱曼很快便有了答案。
　　冷哼一声之后看着江寒道：“我承认你能够看得懂足球，但是**的足球，依旧是个废物。”
　　说完之后苏莱曼转身便离开了，根本不去理会身后众人。
　　苏莱曼离开了，包厢之中原本尴尬的气氛都弱了不少。
　　江寒在听到苏莱曼这不算道歉的道歉之后，此刻也是心头一阵舒爽。
　　能够让苏莱曼这个身价几百亿的富豪低头，已经足够了。
　　见状微微带着笑意向李泽凯跟威廉王子微微点头道：“多谢威廉王子跟李总能够帮我说话。”
　　李泽凯没有说话，只是笑着拍了拍江寒的肩膀。
　　而威廉王子则是脸上带着大笑之意道：“江先生，你能够如此坚定地支持曼联，我自然也要支持你，更何况，你还替我赢到了一百五十万欧元。”
　　“不过你要小心苏莱曼，这个家伙可不是什么好人，这件事不会这么简单就被解决的。”
　　威廉王子出声提醒了江寒一句。
　　江寒心中自然很清楚。
　　在那种地方成长起来的富豪，有几个是干净的？
　　不过苏莱曼再怎么厉害江寒也不至于会惧怕他。
　　几百亿美元而已。
　　他既然能够用一个月的时间达到五亿美元的身家，自然能够在很快的时间之内超过苏莱曼。
　　这次旅行的最后一站，江寒已经决定了入手的方向！
　　只要这一笔生意做成功了，那他手中的资产，将再次翻十倍！
　　到了那个时候，他就拥有足够的底气与实力，去把所有未来拥有无限潜力的行业都涉足了。
　　江寒不怕自己会遇到研发问题，因为在他的字典之中，没有失败这两个字！
　　资产超过苏莱曼，只不过是时间问题而已！
　　“多谢威廉王子提醒。”江寒微微笑了笑，算是谢过了。
　　威廉王子嗯了一声，而后又道：“好了，曼联创造出了如此神奇的一幕，我需要下去跟他们一同庆祝了！”
　　“威廉王子慢走。”李泽凯闻言连忙道。
　　江寒也是微微点了点头。
　　威廉王子一离开，整个包厢之中其他的王室成员自然也没有了继续留下去的意思。
　　一个个也都离开了。
　　显然因为输了钱心情有些不好。
　　不过江寒也没有出声说什么。
　　一切都是他们自己选择的。
　　江寒并没有要给他们补上损失收获好感的想法。
　　那样就把身份摆的太低了。
　　江寒有理由相信，用不了多久，就该轮到这些王室的成员反过来恭维他了！
　　而坐在那里的布鲁斯在所有人离开之后，方才笑着起了身。
　　一直以来，最不关注球场情况的便属于他。
　　因为无论如何，他都是赚得。
　　尤其是曼联在最后三分钟爆冷夺冠。
　　更是会让他赚个盆满钵满。
　　对于博彩公司来说，最喜欢的就是爆冷。
　　以为每一次爆冷，都代表着无数的财富。
　　哪怕江寒一波收获了三亿美元，很有可能都只是人家的零头而已。
　　“江先生，恭喜了。”布鲁斯笑呵呵893地道。
　　“同喜，同喜。”江寒微微拱手道。
　　“还请江先生跟我一同前去，进行认证，待完成认证工作之后，我会督促手下员工尽快把赌注转给江先生。”
　　布鲁斯当然不会傻到在这么多王室成员见证的情况下，去赖账。
　　这不是一个聪明的生意人应该做的事。
　　尽管五亿美金的确让人很心动。
　　见布鲁斯如此态度，江寒也是微微松了一口气。
　　他之前之所以会选择分散一百多个账户进行投注，就是怕会因为数额过大而出现无法兑现的事情。
　　但是看这个样子，对方的信誉比他想象的要好很多。
　　李泽凯担心出什么乱子，一直跟着，一直到江寒完成兑现，方才松了一口气。
　　这一笔金额实在太大了。
　　江寒现在手中的资金，已经超过了他父亲给他的资金！
　　换言之，在不考虑背景的情况下，江寒现在比他还要有钱！
　　现在的江寒，已经迈入了世界级富豪的门槛。
　　更加可怕的是，江寒只有十八岁！
　　世界上最年轻的亿万富豪？似乎还真的有可能！
　　李泽凯无法想象等江寒成长到他这个岁数的时候，又会达成什么样的成就！.

第148章



　　欧冠决赛的冠军已经出现了，这个欧冠历史性的时刻，注定了会给无数的人惊喜，又会给无数的人失望。
　　甚至有很多想要借着这个机会去赚一笔钱的赌徒，都在这一场比赛之后彻底宣布破产。
　　至于买到曼联获胜的人，此刻脸上都是满满的笑意。
　　比如此刻的江寒三人。
　　李泽凯在赚到了七百五十万美金之后，也是心满意足。
　　尽管不如江寒那般巨额的收益，却并没有什么眼红的意思。
　　他没有江寒那样的魄力，直接梭哈。
　　所以他注定了赚不到那么多的钱。
　　苏清依一直跟在江寒的身边。
　　在曼联获胜之后，她的眼神一直都是有些茫然。
　　直到回到酒店之后，她方才接受了这个事实一般。
　　江寒一次赚到了三亿美金！
　　而江寒现在身上总共有五亿美金整！
　　换算成华币，便是三十五个亿！
　　这个数字，已经远远超过了**的不少富豪。
　　足以位列前三甲！
　　苏清依实在难以想象，这项成就，是江寒在一个月之内达成的！
　　曾经还跟她一起上学的竹马，一个月之后摇身一变，成为了**首富最有力的竞争者！
　　“江寒，你现在身家真的有五个亿？”苏清依的声音都有些颤抖。
　　她是一步步看着江寒崛起的。
　　从刚开始的股市收获五千万开始，一直到现在。
　　虽然名义上是出来旅游，但是每到一个地方之后，江寒总能做出让她震惊的事。
　　而每一次在别人看来拥有巨大风险的时候，江寒都可以带走无数的收益。
　　翻倍！翻倍！再翻倍！
　　五千万华币到三十五亿华币，江寒的资产已经翻了七十倍！
　　从他们自苏城出发到现在，不过才两周不到的时间而已。
　　也就是说，江寒现在平均每天赚两到三个亿？
　　苏清依已经不知道该怎么去形容江寒了。
　　江寒看着苏清依一脸复杂的表情，笑了笑道：“怎么？有压力了々「？”
　　苏清依郑重地点了点头。
　　她当然有压力。
　　之前她因为江寒帮了她家而选择为江寒工作还债。
　　内心之中还是把江寒跟她摆在同一水平线上的。
　　她有足够的信心在未来为江寒赚到六十万十倍的财富。
　　但是现在，每天看着江寒手中的钱好像是大风刮来的一般。
　　她的信心彻底被击垮了。
　　她根本算不准江寒的上限究竟在哪里。
　　“没事，你安心工作就好了，等最后赚一笔钱之后就会稳住发育了。”
　　江寒摆了摆手道。
　　最后捞一笔大的，然后就收手。
　　江寒的确是这个想法。
　　“最后捞一笔？你还想干什么？”
　　苏清依微微一愣。
　　都已经赚到了三十五亿，江寒还不满足吗？
　　而且她也想不出还有什么行业，能够一次性容纳三十五亿华币！
　　哪怕是股市，一次性三十五亿华币进入都要震荡一番。
　　根本不可能有多大的利润去让江寒攫取。
　　江寒看到苏清依疑惑的眼神，笑了笑，并没有直接挑明。
　　以苏清依的头脑，绝对能够猜到他想要进入的是什么市场。
　　在江寒卖了关子之后，苏清依忍不住有些气恼地打了江寒一把。
　　看起来就好像是小情侣之间在打闹着玩一般。
　　不过随即苏清依便想通了江寒想要进入的究竟是什么市场。
　　能够容纳五亿美金在里面来去自如的市场，只有国际期货市场跟美股了。
　　“国际期货跟美股，你想去哪个？”苏清依反应过来之后便正了正脸色，再次问道。
　　这两个市场江寒都是必须要进入的，但是总要有个先后顺序。
　　美股最近的波动不大，江寒没有心思进入。
　　所以他的目标只有一个。
　　苏清依看到江寒脸上的表情，便已经知道了江寒心中所想。
　　如果是以往，苏清依必然要劝说一番。
　　但是在看到过江寒如此多的逆天操作之后，她已经逐渐能够接受了。
　　在江寒的手中，似乎没有什么是不可能达成的。
　　而且江寒每一次，都能够做到极致！
　　所以现在江寒有任何决定，苏清依都会下意识地认为是正确的。
　　尽管这种盲目的自信很可怕。
　　博彩公司的资金流转很快。
　　尽管江寒手中的银行卡是米国的，但是在晚上的时候依旧到账了。
　　连续十余天的游玩，李泽凯似乎也有些累了。
　　下午来江寒的房间找过江寒一次。
　　他在香江那边有大事要去办了。
　　询问江寒是否跟他一起回香江。
　　李泽凯口中的大事，江寒上一世略有耳闻。
　　一场价值数百亿美元的收购案，典型的贪心不足蛇吞象。
　　再此之前李泽凯一直保持着他小股神的神话。
　　但是在这次收购之后，却是为李家带来了巨大的损失！
　　江寒有心想要提醒一下李泽凯，但是看他满脸兴奋的模样。
　　江寒很清楚，这样劝是劝不住他的。
　　只能找机会再去提醒他了。
　　不过李泽凯的这次收购，虽然最后失败了，但是无法否认，其中依旧带着无数的机遇！
　　让江寒都忍不住有些心动了。
　　不过一切还是要等这次期货市场有了收获之后再说。
　　李泽凯要回香江，江寒自然跟着了。
　　反正欧冠的事已经结束了，继续待下去也不会有其他的机会。
　　不如去香江转转。
　　顺便开个期货账户。
　　既然说了要回香江，李泽凯是一刻都待不住了，下午六点吃过(钱诺好)午饭之后，江寒二人便跟着李泽凯二人前往了机场。
　　然后坐飞机直飞香江。
　　晚上八点飞机起飞，再次抵达的时候已经是第二天的下午八点了。
　　苏清依的脸色比之上次要好很多。
　　在经历过一次之后，这次苏清依乖乖地选择了睡觉。
　　所以下飞机的时候只是略微有些恶心而已。
　　而众人在下了飞机之后便有两辆劳斯莱斯停在了他们的面前具。
　　李泽凯的手机也同时响起了铃声。
　　在接了几个电话之后李泽凯回来了，看着江寒有些无奈道：“．¨江先生，我父亲听说了你的事情。”
　　“所以他想要见见你。”
　　李家成要见他？
　　江寒虽然早就猜到了会有这么一天，但是依旧觉得有些快了。
　　“如果江先生不想去，我可以让司机送江先生回酒店。”.

第149章



　　对于这位现在的华人首富，江寒有一种说不清道不明的感觉。
　　站在他的位置上，他后世所做的一切都完全符合他商人的身份。
　　但是就他所做的那些事带来的影响，却是让人难以接受。
　　李家成作为华人首富，一直以来所做的事，却都是在吸取自己国家人民的鲜血。
　　光是这一点，江寒便对李家成没有什么好感。
　　所以此刻在李泽凯说道李家成想要见他的时候，江寒的内心是拒绝的。
　　不过说到底，他现在的羽翼并不丰满。
　　面对李家成这样早已在商界闻名的大佬，还是有很大不如的。
　　李泽凯似乎看出了江寒不是很想见他父亲，所以才会这么说。
　　江寒犹豫了一下，但是最终还是道：“见一见吧，怎么也该对长辈保持礼貌。”
　　此刻的李家成所做的事还不算太过分，见一见也没有什么不妥。
　　李泽凯见江寒答应了下来，心中大喜过望。
　　之前在欧洲的时候，李泽凯便已经跟他父亲吹嘘过，江寒有多厉害。
　　所以李家成才会想要见一见江寒。
　　就怕江寒找个什么理由给拒绝了。
　　既然江寒已经答应了，那自然是没有什么问题了。
　　李泽凯招了招手，那辆车上的司机便下车为江寒二人893打开了车门。
　　李家现在在香江的地位很高。
　　高到所有人都只能仰望。
　　现在的李家成也不是后世那个人人喊打的李家成。
　　不过资本家终究是资本家。
　　在赚到了钱之后除了享受之外，只会想着赚更多的钱。
　　李家在香江的住宅独占一座山头。
　　哪怕在寸土寸金的香江，依旧属于最为顶尖的豪宅。
　　在十余年之后，这套豪宅，更是被炒到了二十五亿！
　　现在虽然没有这么贵，但是真要说起来，价值其实也是不遑多让。
　　坐在江寒旁边的苏清依此刻显得极为紧张。
　　他们接下来要去见的，可是华人首富！
　　江寒虽然现在身家达到了五亿美元，但是在李家成的面前却是根本算不得什么。
　　一个随手就能够给自己儿子数亿美元的存在，苏清依怎么可能不紧张？
　　江寒看了一眼苏清依紧紧攥起的双手，上面没有什么血色，显得有些苍白。
　　“行了，没有什么好紧张的，也许用不了多久，我也能成长到这个地步呢。”
　　江寒笑了笑道。
　　坐在驾驶位上的司机听到江寒这话之后回头看了一眼。
　　一个小年轻也想成为他老板那样的存在？
　　开什么玩笑呢？
　　虽然心中鄙夷，但是该有的素养还是有的。
　　这司机也没有直接明说什么。
　　从机场到李家足足走了一个小时。
　　香江的车是在是有些多了。
　　有的时候，看一个城市或者国家的发展情况，看车子的数量就够了。
　　越是发达的城市，人口数跟车子的比例就越高。
　　19年的时候做过一项调查，米国当时的千人汽车拥有量达到了八百三十七辆！
　　也就是说每一千个美国人中，有八百三十七人拥有汽车。
　　而**则是一百三十七。
　　待赶到李家之后，苏清依更是紧张不已。
　　江寒无奈，只能在下车之后拉过苏清依的手臂，让她挽在了自己的胳膊上。
　　挽住江寒的胳膊之后，苏清依整个人似乎放松了不少。
　　不过还是有些担心道：“江寒，我这一身，会不会有些不好啊？”
　　苏清依回国的时候身上穿着一条白色的连衣裙。
　　虽然看起来依旧漂亮，但是在她看来这样显得有些不正式。
　　江寒有些哑然失笑地摇了摇头。
　　恰好李泽凯从车上下来，听到苏清依的话之后便道：“苏小姐，放心吧，我父亲没有你想象中的那么刻板。”
　　在李泽凯的眼中李家成的确只是一个父亲的形象，事实证 明李家成对于李泽凯也是充满了溺爱。
　　江寒抬手拍了拍苏清依挽住他胳膊的手，示意她别紧张了。
　　“走吧，江先生，我父亲已经吩咐人准备好了晚宴。”
　　李泽凯微微摆手道。
　　江寒点了点头，与李泽凯一同向里面走了进去。
　　待进去了之后，江寒才发现，李家的别墅售价虽然高，但是面积其实并不大。
　　上下总共五层，但是每一层的面积只有一百平米左右。
　　李泽凯带着江寒二人到了二楼之后，却并未找到李家成。
　　李泽凯便出声对着正在厨房忙活的一人喊道：“刘婶，我父亲呢？”
　　厨房内的那人回头看到李泽凯之后连忙回应了一声。
　　“二少爷，老爷正在书房会见客人。”
　　“会见客人？”李泽凯呢喃了一句。
　　知道自己父亲每天都有很多事要处理，也没有催促的意思，带着江寒二人去沙发上坐了下来。
　　十余分钟之后，方才听到楼梯上有人往下面走来。
　　同时还伴随着交谈的声音。
　　“李先生，非常感谢您能够接受我的采访，您放心，我肯定会按照实际情况去进行排名。”
　　“呵呵，我相信凯文先生的专业能力。”
　　“既然已经到这个时间了，不如凯文先生就留下来一起吃顿饭吧。”
　　声音越来越近，江寒三人都回头看了过去。
　　随后便看到了走下来的二人。
　　其中一位江寒认识，正是华人首富李家成。
　　至于此刻正在跟李家成交谈的那人，六十多岁的样子，是个外国人，江寒自然不认识，不过看样子，来头应该不小，居然能够被李家成单独相见。
　　“爸。”李泽凯在看到从楼上下来的李家成之后，连忙站起了身，出声道。
　　江寒二人也一同站了起来。
　　江寒能够明显地感受到，身旁的苏清依身子微微颤了颤。
　　听到李泽凯的声音之后，李家成看了一眼，随后脸上带着笑意地点了点头。
　　转头对身旁的那人道：“凯文先生，这是我的小儿子，泽凯，你应该认识。”
　　被李家成叫做凯文的男子笑着点了点头。
　　“我采访过李泽凯先生，与他算是旧识。”
　　说着，李家成二人下了楼，走过来之后李家成看向了江寒二人。
　　“泽凯，给我介绍一下你的朋友吧。”
　　李家成的声音很轻，但是言语之间带着不容置疑的感觉。
　　李泽凯闻言也是出声介绍了起来。.


第150章



　　江寒太过年轻，整个别墅之中除了李泽凯没有一个人重视过江寒。
　　而李泽凯在介绍江寒的时候，也没有介绍江寒这些天的战绩。
　　理所当然地便被轻视了。
　　李家成在听到李泽凯的介绍之后，倒是礼貌地对江寒说了一句~江先生年少有为。
　　江寒能够听出李家成话-语之中的应付之意。
　　倒也没有太过在意。
　　就算李家成知道他现在身价五个亿，估计也-只是这个评价。
　　除非江寒的身价能够跟李家成平起平坐，方才有改变他想法的可能。
　　李泽凯在介绍完江寒之后，又对江寒介绍了一下站在李家成身旁的那个外国男子。
　　“江寒，这位是财富杂志的总编维斯特先生。”
　　财富杂志？
　　江寒闻言心中一动。
　　后世在华夏最为著名的财经类杂志，应该属于福布斯，其次便属于胡润。
　　每一次排行榜出来之后都会掀起一股讨论的热潮。
　　但是江寒心中很清楚，无论是福布斯排行榜，又或者是胡润排行榜，其中都有不少的水分存在。
　　尤其是胡润编写出的排行榜。
　　更是属于交钱就能上，同时也能够提升名次。
　　胡润排行榜的崛起，完全得益于他独特的定位。
　　而非真实的数据。
　　但是财富杂志不一样。
　　背靠着大财团，在采访那些成名已久的富豪时，都能够得到真实的消息。
　　所以财富杂志所编排出的排行榜，可信度要高过其他两个排行榜不少。
　　能够坐到财富杂志总编这个位置。
　　这位维斯特先生，来头果然不小。
　　也难怪李家成会单独相见。
　　江寒笑着向维斯特伸出了手笑着道：“原来是财富杂志的总编，失敬失敬。”
　　江寒只不过是客套一句而已。
　　但是谁能想到，这个维斯特在看到江寒伸过来的手之后，却是淡淡地看了一眼，并没有任何的动作。
　　显然，他有些看不起江寒。
　　他平时接触的都是身价数亿美元以上的商界大亨，久而久之便养成了一种傲气。
　　而江寒只不过是一个**的小孩子而已，就算是李泽凯的朋友又如何？一样没有跟他握手的资格。
　　就连江寒都没有想到，这个维斯特会如此的傲气。
　　在李家的地盘上如此对待李家的客人？
　　李泽凯在看到江寒都已经示好了，但是维斯特却没有任何表示之后，眼中闪过一丝不满。
　　事实上，他对于维斯特的印象也不怎么样。
　　之前他接受过一次财富杂志的专访。
　　而且就是维斯特亲自联系的。
　　当时的李泽凯刚刚闯出小股神之名。
　　原本以为对方会对他这个小股神吹捧一番。
　　但是财富杂志却对他过往的成就只字不提。
　　最后刊登出来的结论让他大为恼火。
　　财富杂志对他的评论是一个靠着父亲在商界过的顺风顺水的富家子弟。
　　这一点让李泽凯根本无法接受。
　　他一直以来都想要脱离父亲做出一番成绩。
　　但是财富杂志的这番评论，让他之前的所有努力都被归于他父亲的身上。
　　此刻见维斯特对江寒如此态度，也是眉头微皱。
　　不过还没说话，李家成便开口说话了。
　　“小刘，可以上菜了。”
　　李家成显然也是一个人精，知道这种情况下他不出来打圆场，会让气氛闹得很僵。
　　一边是自己的朋友，一边是自己儿子的朋友，这件事传出去也不怎么好听。
　　江寒倒也没有说什么，只是默默地收回了手。
　　对于维斯特的这个态度，他虽然表面上没有什么感觉，但是心里却是记住了他。
　　这个财富杂志的总编很嚣张啊。
　　不知道自己培养出一个抢夺了他们财经类第一杂志名头的杂志之后，这家伙还能不能这么傲气！
　　顾忌到这里是李家，江寒倒也没有想要发脾气的意思。
　　只是笑了笑，便将这件事过去了。
　　苏清依自然能够察觉到维斯特对于江寒的轻蔑之意。
　　不过她的身份自然也没办法说什么。
　　李家的家宴很简单。
　　桌上甚至只有五个人。
　　李泽凯的夫人跟大儿子都没有回来。
　　饭桌之上，李家成也是一直在跟维斯特聊着。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　李泽凯虽然不断地想要把话题引到江寒的身上。
　　但是很明显，无论是李家成，又或者是维斯特，对于江寒的兴趣都不怎么大。
　　江寒实在太年轻了，根本够不到让他们以礼相待的规格。
　　江寒只是默默地坐在那里。
　　也没有想要跟他们二人搭话的意思。
　　甚至还时不时地给苏清依夹菜。
　　不知道的人都以为江寒这是在自己家吃饭。
　　李泽凯看着场上的这一幕，也是心中有些无奈地叹息了一声。
　　到后面更是一句话都不说了。
　　原本以为这是一个介绍江寒给自己父亲认识的好机会。
　　只是怎么都没有想到，会闹成这个样子。
    ........ ......... .......
　　直到一顿晚饭快吃完的时候，李家成方才对江寒说话了。
　　不过开口之后便让李泽凯脸色大变。
　　“听说江寒先生做出了一个叫U盘的东西？”李家成转头看向了江寒道。
　　江寒闻言放下了手中的筷子，点了点头。
　　“一个小玩意，不值一提。”
　　U盘是小玩意吗？可以说是，也可以说不是。
　　因为U盘本身的技术并不怎么高。
　　只是一直没有人发明出来而已。
　　但是U盘的技术要求不高，并不代表U盘的市场小。
　　江寒大致估算过，全球每年的U盘市场大约在一亿美元左右。
　　而且随着互联网的普及，这个数字还会急速往上提升。
　　而李家成在听到江寒的话之后，也是毫不客气地开口道：“既然是个小玩意，那江先生不如卖给我如何？”
　　“我可以给你五百万美元。”
　　也正是因为这句话，让江寒的脸色一沉。
　　他购买U盘的技术时，只花费了五十万的财富值。
　　看似李家成开出的五百万美元很大方，价格也很公道。
　　但是实际上，李家成的这个价格，买U盘的技术跟买白菜一样。
　　U盘的市场缺口已经被九煌科技打开了，每天都有订单发过来，把九煌科技的产能完全吃了下去。
　　一个每年最少能够提供七八千万美元利润的产品，李家成只开出了五百万美元的价格？上.

第151章



　　李家成现在的话，等于是跟明抢一般。
　　稍微有点脑子的人都不可能会答应这件事。
　　更何况是对于江寒来说。
　　之前在欧洲的时候给王超打过电话。
　　九煌科技现在每天能够产出两万块U盘，五百一十二M和1G的各自一万份。
　　得益于长江实业的推广，U盘在香江极为吃香。
　　一周之后的产品都被预订了。
　　也就是说，九煌科技靠着U盘每天有近一百五十万的纯利润。
　　如此挣钱的生意，李家成想要用五百万美元收购了？
　　开什么玩笑？
　　江寒没有说话，只是静静地看着李家成。
　　而李泽凯此刻也是脸色大变。
　　虽然他早就知道了他父亲想要收购U盘的想法，但是此刻被如此直白地说出， 江寒怎么可能接受？
　　“父亲，U盘是江先生自主研发的东西，您这么做……”
　　李泽凯想要帮江寒说话，但是李家成却没有丝毫要听李泽凯说话的意思。
　　“我在问江先生，不是在问你。”李家成瞪了李泽凯一眼道。
　　他已经知道了李泽凯在赌城输掉一千五百万美金的事。
　　一想到自己交给他的创业资金，这小子居然如此不珍惜，李家成便气不打一处来。
　　李泽凯迎上李家成威严的眼神，虽然心有不满，却也不敢再说什么了。
　　江寒见李泽凯被李家成训斥了。
　　只能开口道：“不好意思李先生，U盘我现在是不会卖的。”
　　U盘跟接下来的mp3，都是江寒为他在天朝的产业找的现金奶牛，他怎么可能卖？
　　就算是卖，也绝对不会是以现在这个价格。
　　李家成不开到一亿美金以上，江寒连谈都没心思谈。
　　“U盘在你手上走不长，也活不久，年轻人，见好就收。”李家成见江寒直接拒绝了。
　　此刻的脸色也是有些不好看。
　　这话一出，就等于是在威胁江寒了。
　　按照上一世的轨迹，U盘的确会因为技术门槛低而被各种各样的电子厂商在未取得授权的情况下大批制造。
　　但是这一世不一样。
　　江寒对于U盘的专利早在几天前就已经申请了下来，其他的人制造江寒完全可以去打官司。
　　而且，江寒的手里还握着之后的2G、4G、甚至8G的U盘技术。
　　江寒完全可以凭借着这一点拉开跟其他厂商的差距。
　　所以，在听到李家成的威胁之后，江寒非但没有半点惧怕之意，反倒是觉得有些好笑。
　　李家成这是仗着自己钱多势大，来强买强卖了？
　　“如果李先生是这个意思，那我想我们可以离开了。”江寒说着，便直接拉着苏清依站了起来。
　　华人首富又如何？
　　拿着五百万美元就想过来抢蛋糕？
　　苏清依显然也是知道U盘的价值的。
　　在听到李家成的话之后眉头同样微微一皱。
　　原本以为李家成作为有名的富商，该有的姿态还是有的。
　　但是现在看来，李家成就是一个彻头彻尾的商人，只看重利益。
　　苏清依挽着被江寒拉住胳膊，没有犹豫也跟着江寒站了起来。
　　面对江寒二人如此坚决的态度。
　　李家成却仿佛没有看到一般，只是静静地坐在那里。
　　李泽凯急了。
　　本来只是想要把江寒带个自己父亲认识一下，也好结个善缘。
　　但是谁能想到，自己父亲居然玩了这么一出。
　　以李泽凯对于江寒的了解，不用想都知道他是不可能答应的！
　　“江寒！”将江寒二人想要离开，李泽凯猛地站起来叫住了江寒，而后转头看着李家成道：“父亲，江寒怎么说都是我的朋友，您这么做，有点过分了吧？”
　　李家成有些恨铁不成钢地瞪了李泽凯一眼。
　　都说上阵父子兵，怎么到了他这里就反了过来。
　　自己的儿子居然开始跟自己唱对台戏了？
　　李家成虽然心中恼怒，但是本身对于李泽凯还是极为宠溺的。
　　见李泽凯急了，瞪了一眼之后便皱起了眉头。
　　顿了顿又道：“江先生，五百万美金，我要九煌科技八成的股份。”
　　“如果你答应，我可以让你的U盘卖到香江的所有公司。”
　　“如果你不答应，后果你很清楚。”
　　李家成这话的威胁以为很重. ..
　　如果江寒答应了，以他在香江的权势，自然可以让香江所有的公司都用上九煌的U盘。
　　反之亦然。
　　江寒会因为香江的市场，而选择妥协吗？
　　在其他人看来，这是一个极好的机会。
　　给了李家成股份，不光可以收获李家的好感，还可以靠上这座大山。
　　U盘也必然会因此而再次被疯狂销售。
　　属于不会亏本的生意。
　　坐在李家成旁边的维斯特也是饶有兴趣地看向了江寒。
　　在他看来，江寒应该满心欢喜地答应下来。
　　但那是对其他人而言。
　　江寒闻言却是心中冷笑。
　　九煌是他未来进攻手机、平板、甚至电脑、芯片的桥头堡。
　　江寒连让九煌上市的想法都没有，怎么可能会因为这件事而让出这么多的股份？
　　“不好意思，李先生，我手里并不缺资金，至于香江的市场，我相信九煌会自己打开！”
　　江寒说完之后便拉着苏清依的手下了楼。
　　李泽凯见江寒这次没有任何停留之后，眼中焦急之意更甚。
　　看着李家成又急又气地说了一句父亲！
　　随后便扭头往楼下追了过去。
　　“你给我回来！”李家成见李泽凯居然还想追出去，不由得怒道。
　　但是李泽凯却根本没有理会的意思，一边喊着江寒的名字，3.7一边下了楼。
　　只留下餐桌前一脸阴沉的李家成，以及一脸幸灾乐祸的维斯特。
　　“李先生没有必要生气，一个不知道天高地厚的小子而已。”
　　“我虽然不知道所谓的U盘是什么，但是以李先生的实力，想要自己做出来应该不难吧？”
　　维斯特属于典型的看热闹不嫌事大。
　　尤其在看到江寒一个如此年轻的家伙居然敢反抗李家成，便觉得这家伙行为有些放肆。
　　李家成只是阴沉着脸，却并没有说什么。
　　而此刻，江寒跟苏清依也已经到了楼下。
　　身后李泽凯追了出来，终于是追了上来。
　　连忙伸手拉住了江寒的胳膊。
　　“江寒，你不要生气，我父亲他……就是这个样子。”.



第152章



　　李泽凯的脸上带着深深的歉意。
　　原本是好心，结果没想到办成了坏事。
　　甚至很有可能让江寒因为这件事而跟他父亲结下仇。
　　一边是自己的父亲，一边是自己看好的人，未来有巨大潜力，很有可能成长为世界首富的人。
　　李泽凯反倒是成为了夹在中间最难受的那个人。
　　江寒自然知道李泽凯不是有意的。
　　但是李家成对他的态度，是真的被恶心到了。
　　江寒微微皱了皱眉，看着李泽凯道：“这件事跟你没有关系，我也不会因此就跟你有什么嫌隙。”
　　李泽凯闻言有些无奈地摇了摇头。
　　他追出来是想给江寒解释一下，最好是能够让江寒回去，坐下好好谈谈。
　　但是看江寒现在这个状态，显然是不可能再回去了。
　　“这件事情都是因为我而起的，我会跟我父亲说，让他放弃对U盘的想法，不12会去给你添麻烦的。”
　　李泽凯虽然这么说，但是同时心中也很清楚。
　　一旦被他父亲盯上的项目，很少会有放手的。
　　除非是这个项目自身崩溃了，否则李家成都是一咬到底。
　　江寒自然很清楚这一点，笑了笑道：“不用，我说过了，这件事跟你没有关系，没必要因为这件事闹得你们父子两个有了矛盾。”
　　“如果你心里真的过意不去，就帮我在长江实业开一个期货账户吧。”
　　“开一个期货账户？”李泽凯微微一愣。
　　江寒想要进入期货市场了？
　　虽然心中疑惑，但是李泽凯也没有去询问什么。
　　拍了拍胸膛道：“放心吧，这件事我肯定给你办妥。”
　　“如果这件事再办不妥，我也没脸再见你了。”
　　李泽凯身为长江实业的二少爷，虽然并不参与长江实业的日常经营。
　　但是这种事，吩咐一句就行了。
　　甚至都不需要他亲自过去。
　　见李泽凯答应了下来，江寒也没有继续留在这里的想法了。
　　“既然如此，那我们就先告辞了。”
　　“我让司机开车送你们去酒店。”
　　江寒刚想拒绝，但是李泽凯却果断道：“从这里走到能打到车的地方，最少要七八分钟，你就听我的吧。”
　　说着，李泽凯向着车库那边招了招手。
　　一辆劳斯莱斯便开了过来。
　　“等账户开好之后我给你打电话，你去激活一下就好了。”
　　江寒闻言嗯了一声。
　　尽管跟李家成发生了一些不愉快。
　　但是长江实业总归还是属于极为与信誉的公司。
　　资金通过长江实业进入期货市场，还是比较靠谱的。
　　江寒二人上了车，李泽凯招手目送着二人离开，待车子尾灯消失之后，方才上楼。
　　车上的苏清依看着一言不发的江寒，以为江寒还在生气，不由得出声道：“江寒，别生气了。”
　　江寒转头看了苏清依一眼，有些哑然失笑道：“我哪里生气了？”
　　他刚刚在想事情，所以才没有说话。
　　李家成能够说出这种话，证明他已经对U盘的市场动了心思。
　　虽然拒绝了他，但是江寒毫不怀疑，只要李家成想，随时都可以弄出另一个品牌的U盘。
　　而且在香江自己还拿他没有任何办法。
　　必须要找机会打消李家成的这个想法。
　　一个能吃十几年钱的产品，江寒可舍不得让李家成把市场给他搅浑了。
　　这件事必须提早做准备，迟了就来不及了。
　　“可是你明明……”苏清依看着江寒脸上的笑意，话只说了一半便停了下来。
　　随后又道：“你是在示威？”
　　江寒点了点头。
　　虽然在李家成面前示威显得有些幼稚，但是江寒就是这个意思。
　　必须要让李家成感受到他自信，李家成才会去斟酌这块市场究竟值不值得进入。
　　不要以为在资本面前示弱，就能够委曲求全。
　　在李家成这种级别的资本巨鳄面前，有任何一丝的示弱，都会被吞的骨头都不剩！
　　苏清依若有所思，不再言语。
　　车内的气氛沉默了下来。
　　一直到了李泽凯之前给他们二人订的酒店，下了车之后，苏清依方才又开口道：“你心里已经有应对的办法了对不对？”
　　江寒没有回答，只是转头看着苏清依笑道：“你这次为什么不质疑我的决定了？”
　　苏清依有些无奈地摇了摇头道：“我质疑有用吗？这么多次了，你每次都会打破我的质疑。”
　　“自从亲眼看着你在股市赚到五千万，再到现在做出让李家成都眼红的产品。”
　　“每次你都能让周围的人震惊。”
　　“所以我相信你，肯定会解决这个麻烦。”
　　苏清依越说越激动，眼中甚至有一种崇拜的意味在闪烁。
　　江寒听着苏清依的话，不知道为什么，心中一动。
　　男人最大的成就，不就是让自己身边的女人都崇拜自己吗？
　　虽然江寒感觉这种想法有些俗气。
　　但是看着苏清依崇拜的眼神，真的很爽。
　　“你不说我都不知道我这么厉害呢。”江寒笑了笑，跟苏清依走进了酒店。
　　在拿房卡的897时候，江寒看了一眼苏清依的数据。
　　果然，好感度从八十二提升到了八十六。
　　也不知道好感度提升到九十，甚至一百以后，会是什么效果。
　　江寒二人拿了房卡，去了自己的房间。
　　一夜无话。
　　但是李家，却并没有这么平静。
　　第二天早上的时候，江寒接到了李泽凯的电话。
　　让江寒心中猛地一沉。
　　“对不起，江先生，我父亲不同意给你在长江实业开户。”
　　李泽凯的声音有些低沉，同时江寒能够听到其中的无力感。
　　能够让李泽凯说出对不起三个字，证明他昨晚是真的尽力了。
　　但是李家成的态度也很坚决。
　　连期货市场的户都不给开。
　　证明李家成已经做了要狠狠打压江寒的决定。
　　闹到这个地步，基本就属于不会善罢甘休了。
　　江寒心头微沉，不过却也知道这件事不管李泽凯的事。
　　“没事，只是一个期货账户而已，在其他公司开也一样，李总不必自责。”
　　江寒听起来是在宽慰李泽凯，但是脸上却满是冷意。
　　李家成，本来不想去招惹你，但是你为什么非要来折腾我？
　　华人首富还没坐几年呢，真当自己的地位很稳固了？.

第153章



　　“我可以拜托朋友，给你开户，信誉方面不会有问题的。”
　　李泽凯心里有愧，所以才会这么说。
　　不过江寒却是拒绝了。
　　“不用，只是开个期货账户而已。”
　　李家成这个态度，江寒也不好再去麻烦李泽凯了，直接拒绝了。
　　又跟李泽凯聊了两句之后，江寒方才把电话挂断。
　　不过在挂断电话之后，江寒的脸色是彻底阴沉了下来。
　　收购不成就在背地里搞这种小动作？
　　李家成这个首富当的也太过小气了吧？
　　一点肚量都没有。
　　江寒很清楚，这种时候的恼怒根本起不到任何的作用。
　　先想办法开了期货账户再说。
　　即将到来的期货浪潮，是江寒彻底崛起的契机。
　　五亿美元，虽然能够富甲一方，但是放眼全世界，却依旧不够看。
　　把这笔钱最少翻十倍，是江寒这一次的目标！
　　换好衣服之后出门敲响了苏清依房间的门。
　　但是房间里面并没有回应，也不见苏清依来开门。
　　江寒又敲了敲门。
　　过了好半晌之后，房间的门才被打开。
　　江寒看着一脸憔悴的苏清依有些诧异。
　　“你不会一晚上没有睡吧？”
　　苏清依整个人显得很憔悴，眼圈周围隐隐泛黑。
　　显然是因为熬了夜。
　　苏清依摇了摇头。
　　“昨天晚上翻来覆去睡不着，就起来写了点东西。”
　　说着，苏清依抬起了手。
　　一张信纸上面写了满满一页的字。
　　看了看苏清依房间的桌子上，还有不少散落的信纸。
　　显然就是这纸上的东西，让苏清依熬了一夜，写出来之后反复修改了很多遍。
　　江寒低头看了一眼，是苏清依想出来的如何应付李家成侵占U盘市场的应对策略。
　　这傻丫头。
　　江寒心里有些无奈。
　　办法他早就想好了，哪里需要苏清依去想啊。
　　“你找我是有什么事吗々「？”
　　苏清依说着打了一个哈欠。
　　看到苏清依这样，江寒原本还想叫她一起出去的，此刻都有些不忍心了。
　　“没事，本来想叫你一起去吃早餐的。”江寒撒了一个小谎。
　　“我就不去了，有点困，你去吃就好了。”苏清依摇了摇头，哈欠不止。
　　“那你快去睡吧，什么时候睡醒了给我打电话。”江寒说着，拿着纸往自己的房间走去。
　　苏清依也没有说什么，把房间的门关上了。
　　江寒把那张纸折好，装进了自己的口袋里，然后才下了楼。
　　九九年的香江经济已经很发达了，无论是股票又或者是期货，都有很多人已经进入了。
　　几乎每隔一段路，都能够看到一栋大楼，上面写着某某证券。
　　像这种证券公司很多。
　　但是江寒却没有任何想要进入的想法。
　　太小了。
　　五个亿美元的资金，根本不是随便一个证券公司就能够承担的起的。
　　有心想要用系统直接推演出一个合适的证券公司，但是忍住了。
　　系统的推演机会还要留着推演期货市场和完善通讯技术，不能随便乱用。
　　掏出手机拨通了赵宇的电话。
　　上次江寒购买股票，就是通过赵宇的同学，他应该有这方面的关系。
　　手机响了几声之后，赵宇接通了电话。
　　“喂？江寒？你回来了？”
　　国内的手机卡现在还不支持跨洋电话，所以江寒去了欧洲之后就没有再给赵宇打电话。
　　此刻接到江寒的电话，赵宇显得有些惊愕。
　　值得一提的是，之前九煌研究的那项通讯技术，已经快被系统推演完成了。
　　被系统完善之后的技术，能够勉强支持跨洋电话。
　　光是这一点，就已经远远地超过了现在的移动通讯技术！
　　只要能够彻底推演出来。
　　江寒就能够让九煌彻底成为一只金鸡！
　　被无数资本追逐的金鸡！
　　“我现在在香江，有件事想请你帮忙。”江寒没有心思跟赵宇闲聊，上来便直奔主题。
　　“什么事？你说。”
　　赵宇也很干脆。
　　他之前已经答应了江寒，给他打工，虽然现在江寒还没有让他离职，但是帮忙这种事，自然是没有什么问题的。
　　“你认识的人里面，有没有在能够开国际期货市场账户的？”
　　“国际期货市场？”
　　赵宇听到江寒的话微微一愣，随即便兴奋了起来。
　　江寒这是要准备进入国际期货市场了？
　　肯定是的，否则不会问他开账户。
　　“国际期货账户香江的很多证券公司都能开，五百多万美元虽然很多，但是一般的证券公司足以容纳了。”
　　赵宇还是没有理会江寒的意思。
　　“．¨这次的数额有点大，最近又赚了点钱，一般的证券公司信誉没办法保证。”
　　赵宇沉默了。
　　赚了一点是赚了多少？
　　就算资产翻了一倍，超过了一千万美金，也不至于这么严重吧？
　　不过赵宇也没有多问。
　　很干脆地便道：“之前帮忙购买股票的那家证券公司吧，我同学在里面工作，因为我们买的那些股票大涨，现在被调到香江总公司了。”
　　“我说他电话，你记一下。”
　　赵宇给了江寒一个电话号码。
　　随后江寒便挂断了电话。
　　打电话过去询问了两声。
　　在听到江寒是赵宇推荐过来的人之后，那人立马表示会做好所有的服务工作，然后报了一个地址让江寒过去。
　　江寒伸手拦了一辆出租车，向着那个地址赶了过去。
　　待到了地方之后，看着面前几十层高的大厦，江寒心里还是挺满意的。
　　天(钱诺赵)海证券。
　　上一世好像挺出名的，属于半国有的证券公司。
　　光凭这一点，江寒的心里就踏实了不少。
　　他不怕自己会在期货市场折戟。
　　就怕被没有信誉的证券公司沉沙。
　　迈步走了进去之后，让前台的女子联系了一下，很快便有一个二十五六的高大男子从电梯里面走了出来国。
　　在看到江寒之后眼前一亮，连忙向着这边走了过来。
　　“您就是江寒江先生吧？”男子一脸恭敬地道。
　　江寒点了点头。
　　“我是赵宇的同学，我叫段壮，您的事赵宇都已经跟我说过了，您跟我来就好了，我都已经为您准备好了。”
　　段壮，人如其名，看起来确实挺高大威猛的。
　　江寒也没有犹豫什么，跟着对方便往电梯走去。
　　ps：部分情况根据剧情需要做了改变，别当真。.

第154章



　　赵宇的这个同学，职位比江寒想象中的要高很多。
　　坐着电梯往二十三楼升去。
　　路上碰到的人，在看到这个段壮之后，都会叫一声段经理。
　　基本都认识他，这一点让江寒有些惊诧。
　　这么大的一个公司，又有这么多的人。
　　工作了好几年不同部门之间的人相互不认识都很正常。
　　由此也可以看出这个段壮现在在天海证券的地位如何。
　　跟着段壮走进了一个宽敞的办公室之中。
　　江寒看了一眼里面的摆设，笑着道：“看来段经理在天海证券的职位真的很高啊。”
　　光是办公室里的这些摆设，就价值十几万，以江寒现在的眼光，足以看出几分。
　　段壮闻言笑了笑，再去给江寒接了一杯水之后道：“都是托赵宇的福，之前他的一个客户，通过我在我们证券公司开了户，三周时间从七百多万翻到了五千万。”
　　“所以我才会坐到现在这个位置上的。”
　　“您要是想在我们证券公司开户，完全可以相信我。”
　　江寒听到对方的话微微一愣。
　　什么情况897，这是要拿他的战绩来忽悠他吗？
　　有些哑然无言地摇了摇头。
　　恰在此时，段壮口袋里的手机响了起来。
　　段壮掏出手机看了一眼，随后有些歉意地对江寒道：“不好意思江先生，我先接个电话。”
　　江寒点了点头，没有说什么。
　　段壮拿着手机走到了门口，方才接通了电话。
　　“喂？老赵，你推荐过来的那个客户我已经接到了。”
　　“接到了？”电话那边的赵宇微微一愣，随即道：“刚刚忘了告诉你，这位客户现在是我的老板。”
　　“之前在股市上的那番操作就是他进行的。”
　　“我老板不喜欢别人在他的操作的时候有别人指指点点，你注意一点。”
　　听到赵宇的话，这次轮到段壮懵住了。
　　“你刚刚说什么？”
　　“之前股市的所有操作是那个叫江寒的客户自己完成的！”
　　段壮听到赵宇的话之后，心中涌出了一种不可能的感觉。
　　刚刚他还跟江寒说……
　　“我这边还有点事，就先不说了，反正你注意点，不要在江寒面前炫耀那份 成绩。”
　　显然赵宇很清楚自己这个同学的性格。
　　说完之后赵宇便把电话给挂断了。
　　只剩下了一脸复杂的段壮站在门外。
　　进也不是，退也不是。
　　心中对于赵宇颇为无奈。
　　你早点打不行吗，现在怎么办……
　　“段经理，段经理。”
　　房间之内的江寒出声喊了起来。
　　刚刚趁着段壮出去的这段时间，江寒推演了一下国际期货市场原油期货的情况。
　　然后发现原油期货在近期会有一段时间的跌落，随后才会一直疯涨。
　　如果江寒能够把握住这段时间，就能够在反涨的时候获得更多的收益！
　　所以江寒才会如此急切地叫段壮进来，早点解决了账户问题，也早点安心。
　　听到江寒的声音，段壮虽然脸上有些挂不住，但是也只能迈步走了进去。
　　“江先生，您有什么需要吗？”看着江寒年轻的脸，段壮有些不好意思道。
　　靠着这一笔交易，他才坐到了现在的位置上。
　　原本只是拿出来撑撑场面，但是谁能想到装个样子都能装到正主面前。
　　但是江寒如此年轻，当初的那几笔交易，真的是他完成的？
　　段壮的心中满是疑惑。
　　不过就算心中再怎么疑惑，这个时候段壮显然也不会多说什么。
　　微微弓着腰，怕被江寒看到他脸上的尴尬。
　　“麻烦尽快帮我开设账户，可以吧？”江寒看着段壮现在这个样子。
　　心中已经猜到了段壮应该是知道什么了。
　　不过也没有追究的意思。
　　听到江寒的话，段壮连忙点头应是。
　　“当然可以，不知道江先生这次打算投资购买哪个品种的期货？又准备投入多少？”
　　江寒微微犹豫了一下。
　　靠着系统，他自然可以在其他的品种的期货上也赚个盆满钵满。
　　但是终究不如原油来的省心。
　　而且在所有的交易品种里面，也只有原油跟黄金的交易量能够满足江寒的需求。
　　能够让他放肆地汲取资金。
　　“原油吧，至于资金，投入五个亿。”
　　想通了之后，江寒也没有什么好犹豫的，直接道。
　　“五个亿！”段壮闻言有些惊诧道。
　　他知道江寒之前在期货市场赚到了五千万。
　　但是多出来的这四亿五千万，又是从哪冒出来的？
　　而且如此巨额的操作，根本就不是他能够操作的了的。
　　稍微波动一个点，都代表着数万美元的波动！
　　段壮有心想要问一下，但是又想到了赵宇之前的叮嘱。
　　让他不要去过问江寒的事。
　　只能忍了下来。
　　“五个亿进入国际期货市场，兑换成美元的话是七千零四百……”
　　江寒听到段壮开始替他算起了华币兑换美元的数量，不由得出声提醒了一句。
　　“段经理，我打断一下，这笔钱不需要兑换。”
　　“不需要兑换？”段壮闻言还以为江寒根本就不懂国际期货的交易规则，便解释道：“江先生，如果不进行兑换的话，资金是无法进入市场的。”
　　“我知道。”江寒点头道：“我手里的就是美元。”
　　“您已经兑换完成了？”段壮疑惑道，如果江寒已经兑换完成了，倒是能够节省不少的时间。
　　江寒嗯了一声。
　　“如果兑换完成了，那七千万美元的资金……”
　　段壮还想说什么。
　　再次被江寒打断了。
　　“我刚刚可能没有说明白。”江寒看着段壮道：“我说的五个亿，就是用美元做单位的。”
　　“什么！”段壮闻言整个人都愣住了。
　　五个亿！还是美元！
　　任何货币，一旦沾到亿，就不是一个小数字了！
　　当然，个别国家除外。
　　五亿的华币都让段壮感觉到巨大的压力了。
　　更何况是五亿美金！
　　换算成华币价值三十五个亿！
　　这笔财富，已经能够买下他们整个证券公司了！
　　却被江寒一个十八岁的人拿出来炒期货？
　　这怎么可能。
　　天朝现在不可能有人拥有这么大笔的资金！
　　短暂的震惊之后，段壮脸上带着苦笑道：“江先生，这个玩笑可一点都不好笑。”
　　“我没有开玩笑，也没有心思开玩笑，就是五个亿美金，怎么？难道你们公司没法做吗？”
　　江寒看着段壮，微微皱眉道。
　　如果没法做，那他还要去找别的证券公司。.


第155章



　　段壮在短暂的震惊之后看向了江寒。
　　见江寒眼中神色不像是在开玩笑，不由得迟疑道：“江先生，您是认真的？”
　　“不然呢？我没心思跟你开这种玩笑。”江寒摇了摇头，他自然很清楚五亿美金所带来的震撼效果。
　　毫不客气地说，五亿美金，能够收购香江市面上九成九的证券公司。
　　毕竟证券公司掌握的客户资金，并不代表他们自身的资产。
　　正是因为顾忌这一点，江寒才会如此慎重地选择一家半国有的证券公司。
　　段壮深吸了一口气，而后缓缓地吐出。
　　“江先生您请稍等，我这就为您联系开户。”
　　如果江寒真的能够拿出五个亿的美金投入国际期货市场，那借助着江寒这股东风，段壮也可以一跃成为证券公司最~顶尖的产品经理。
　　对于这种产品经理来说，最为重要的，便是手中所能够掌控的客户资金-，以及投资收益率。
　　现在整个证券公司里，掌控资金最多的，也只有-两亿华币而已。
　　段壮已经无法想象这一波巨额资金能够带来多大的影响力了。
　　段壮转身离开了，江寒坐在沙发上，等待着他去把所有的杂事都处理干净。
　　开户并不算麻烦，只需要提交一些证明就可以了。
　　再巨额的资金开路的情况下，根本就不需要江寒去操心什么。
　　段壮就会把这一切都处理好。
　　十几分钟后，段壮再回来的时候，手上拿着一张纸条。
　　“江先生，这是您的国际期货市场账户，您可以选择修改密码，然后绑定账户，转入资金。”
　　“那边有电脑，可以登录。”
　　段壮右手微微一托，江寒自然注意到了段壮办公室里的电脑。
　　闻言也没有什么客气的意思。
　　起身一边向电脑走去，一边又问道：“这个账户能够开的最大杠杆是多少？你们收多少点？”
　　“最高的杠杆比例是十倍，至于抽成比例，是按照最低的万分之五计算的。”
　　听到段壮的话，江寒满意地点了点头。
　　杠杆比例十倍，也就代表他五亿美金的资本，能够撬动五十亿美金的资本。
　　如此一来，最后的收益就很可观了。
　　要远远超过寻常的投资行为。
　　也正是因为如此，期货市场才会吸引无数的人进入。
　　至于抽成比例，万分之五基本就是成本价，如果再加上其他的费用之类的，就是千分之一的比例。
　　江寒如果最终在期货市场赚到一千块钱，成本支出一块。
　　段壮见江寒没有犹豫之意，也是心底暗自松了一口气。
　　江寒这次所涉及的金额实在太大了。
　　五亿美金的巨额资金，是从未出现过的。
　　没有人敢担这么大的风险。
　　十倍杠杆，一旦波动一个点，所带来的收益和损失都是巨额的。
　　段壮一年的工资都不一定能够承担的了一个点波动所带来的损失！
　　十倍杠杆，只是账户自身的权限。
　　江寒在来之前看过一些关于期货的书籍，自然知道如何进行操作。
　　登录了期货账户，修改了密码，然后把手中的纸条撕碎。
　　江寒绑定了摩根银行的卡。
　　五亿美金全部注入！
　　如此巨额的资金，根本就不是一般人所能够拿出来的。
　　整个天朝除了官方，都没有私人能够拿出来！
　　在注入资金的申请提交之后，系统一直在显示处理中。
　　江寒也不着急。
　　反正交易时间最快也要到晚上八点五十。
　　只要能在这个时间之前注入完成就行。
　　江寒不急。
　　但是其他人急了。
　　天海证券的后台在收到五亿美元的注资申请之后，立马响起了警报声。
　　所有人听到这警报声之后都是一愣。
　　这警报声是专门监控后台资金的，除非发生大额资金亏损，或者大额的资金进入才会响起。
　　自创立之初到现在就没有响起过。
　　因为设置的警报线，是五亿华币！
　　但是十几年没有响过的警报，今天却突然响了起来。
　　“怎么回事？快点查清楚，到底发生了什么事！”
　　一个穿着西装的中年男子不由的急声道。
　　如果真的发生了巨额的亏损，这个责任不是他们所能够承担的起的。
　　听到这中年男子的声音，下面的十几个员工都瞬间紧张了起来。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　十几秒之后，方才有人出声道：“经理！是有大笔的资金流入，而且还是一个新开的账户！”
　　“嗯？”中年男子向着那人走了过去。
　　“大笔资金流入？多大的一笔资金，居然能够引出警报！”中年男子走近之后看向了电脑屏幕。
　　然后被屏幕上的一连串零给惊到了！
　　“这是……五亿美金？”
　　“这个账户是谁开的！”中年男子不由得诧异出声道。
　　能够提交资金注入申请，就证明这人的账户上真的有这么多钱。
　　只是还没有得到银行的通过。
　　不过银行申请通过只是时间问题而已。
　　也就是说，用不了多久，他们即将接收到一笔五亿美金的资金！
    ........ ......... .......
　　莫名其妙多出了五个亿美金，没有人能够坦然接受。
　　“经理，是段壮段经理刚刚开的那个账户！”
　　有人回答了一句。
　　“段壮？”中年男子闻言没有说什么，交代了一句让他们继续工作之后转身便出了门。
　　五亿美金的资金来源，必须要查清楚。
　　否则很容易被钻了空子，甚至被拿来洗钱！
　　作为半官方的证券公司，最怕的就是这种事发生。
　　也因此，整个天海证券的高层都被惊动了。
　　在江寒提交了注资申请十分钟之后，段壮的办公室之中已经站了十几个穿着西装的男子。
　　所有人都看着坐在电脑前面的江寒。
　　江寒早就猜到了会有眼前的这一幕，并没有任何反应，手指依旧在电脑上面操作的。
　　如此巨额的资金，摩根银行处理的时候，都慎重了不少。
　　到现在都还没有通过申请。
　　“段经理，这究竟是怎么回事？我想你应该好好解释一下。”
　　一个领头的中年男子深吸了一口气，而后出声道。
　　段壮看着眼前这位名义上的老总，脸上带着苦笑。
　　“董事长，这件事是这样的……”段壮自己都有些懵，不过还是解释了起来。
　　听着段壮的解释，那帮中年男子的脸上惊诧之意越来越浓！
　　ps：周末加更日，详情见评论。上.

第156章



　　待听完段壮的解释之后，所有人的心头都有一种难以言喻的感觉。
　　段壮这运气也太好了吧？
　　在鹏城那边的时候就有同学送来了一个客户，什么都没有做就拥有了七百万翻到五千万的战绩。
　　现在那个客户更是拿着五个亿的美金来开设了期货账户。
　　无论最终成与不成，段壮在天海证券的身份，都将暴涨一波。
　　若是那位大客户最终能够有大收获。
　　段壮在天海证券的地位，将没有人能够撼动。
　　与此同时他也将成为天海证券最出名的产品经理！
　　这就好像天上掉馅饼，不对，这是天上掉金元宝啊！
　　过来的人里面有大半的人在看向段壮的时候眼中满是羡慕与嫉妒之意。
　　而之前领头的那个董事长，此刻也 是在听完了段壮的解释之后，略微沉吟了一下。
　　随后转头看向了身后的众人。
　　“这件事不许往外传，你们先出去吧。”
　　见董事长都已经发话了，那帮人自然不敢有什么反对的意思。
　　应了一声之后便都离开了。
　　不过这件事所带来的影响显然不会就这么消散了。
　　段壮在他们都离开之后，过去把办公室的门给关上了。
　　董事长深吸了一口气，而后硬着头皮走向了江寒。
　　“江先生，您这次操作涉及的金额实在太大了，我需要查验您资产的合法性，还请您见谅。”
　　五亿美金的资产，虽然不是华币，但是如果真的是想要靠着期货市场洗钱，那他一样会受到严重的处罚。
　　这一点由不得他不去慎重。
　　尽管这种行为很膈应人。
　　江寒闻言也没有多说什么。
　　掏出手机给李泽凯打了一个电话。
　　“我的所有资产来源李家的二公子李泽凯都很清楚，他可以替我作证。”
　　江寒早就猜到了对方会查验资产，所以也没有拒绝。
　　李泽凯足以替他证明资金的合理性。
　　在听到江寒说出李泽凯的名字之后，对方微微一愣，不过随即便释然了。
　　能够拥有如此巨额的财富，认识李泽凯也是正常的。
　　电话只是响了两声之后便被接通了。
　　那边也响起了李泽凯的声音。
　　“喂？江寒。”
　　“李总，我现在在证券公司，但是对方有些怀疑我资金来源的合法性，可能需要你帮我证明一下。”
　　江寒在电话接通之后也没有客套的意思。
　　李泽凯闻言也没有拒绝，直接道：“你把电话给他们，我来跟他们说。”
　　因为之前的事，李泽凯心中对江寒有些愧疚之意，所以此刻李泽凯自然是能帮多少就帮多少。
　　江寒起身把电话递给了那个董事长。
　　对方也是伸手接了过去。
　　再说了几句话之后，那个董事长把手机还给了江寒。
　　电话已经挂断了。
　　“怎么样？现在可以相信我资金的来源是合法的了？”江寒把手机装进了口袋，笑着道。
　　“您的资金没有问题，祝您在接下来的交易中有所收获。”
　　五个亿美元的现金，而且得到了李泽凯的确认。
　　光是这个身份背景，就已经超过了他不少。
　　怎么可能还敢放肆？
　　江寒闻言也没有再说什么。
　　董事长见状对段壮道：“段经理，你跟我出来一下。”
　　说罢那个董事长便带着段壮出了办公室的门。
　　“董事长，您找我有事？”段壮心中已经能够大致猜到什么了。
　　果然，董事长一脸慎重地看着段壮道：“这个客户的资金实在太多了，你必须要随时盯着，尽量让他选择一些保守的投资方式。”
　　“我这边收到消息都会第一时间通知你，无论如何，都不能让这位客户亏损，你懂我的意思吧？”
　　段壮心中自然很清楚。
　　五个亿的美金，十倍杠杆之后便足以撬动价值五十亿美金的期货。
　　一旦下跌，只需要百分之十，便足以让江寒完全破产！
　　如果真的让江寒破产了，那他们证券公司的名声就毁了。
　　段壮同样慎重地点了点头，示意自己会做到的。
　　董事长又交代了几句之后方才离开。
　　如此大笔的交易，他必须要先申请上级的同意之后，方才可以准许江寒进行操作。
　　而此刻办公室内的江寒，在等了十几分钟之后，摩根银行那边终于是通过了江寒的交易申请. ..
　　此刻江寒的账户之中安安稳稳地躺着五亿美金！
　　江寒看着账户余额上的那么多零，心中一时都有些激动。
　　这笔钱，将是他去国际期货市场搅场子的资本！
　　“系统，显示国际市场原油品种交易走向。”
　　之前江寒已经推演过了原油市场接下来两周的交易走向。
　　此刻再看一遍，确认一下。
　　“轻原油：七月六日k线走向……七月七日k线走向……”
　　江寒再次确认了一遍。
　　从明天开始，原油期货会在d国放出要上市销售巨量的战略储备原油的消息之后，进行一轮下跌。
　　时间持续大约三天左右。
　　光是这一个消息，便让原油期货下跌了近6%。
　　不过在第四天的时候，这个消息会被消化，到时候会有人曝出d国交易的战略原油品质很差，虽然量很大，但是只是低价格原油，并不会对原油市场有什么太大的影响。
　　也正是因为如此，原油期货的价格开始重新攀升。
　　此后还会有各种减产的利好消息传来，原油价格会在半个月的时间内从十三美元一桶，增长到十六美元一桶！
　　彻底拉开原油价格飙升的序幕。
　　江寒现在的目标，就是赶上这两波机会。
　　先做空，后做涨！
　　段壮进来的时3.7候，江寒已经把原油的分析又重新看了一遍。
　　今天必须要开始交易！
　　只要江寒能够赶上这一波下跌的趋势，那江寒手中的资本，将达到八亿美元。
　　到时候再去做多，依靠杠杆，足以撬动八十亿美金的市场！
　　站在风口上谁都可以起飞。
　　但是江寒要做的，不光是站在风口上，还要操控风口朝着他想要的方向吹！
　　这一点，无论是证券公司，又或者是段壮这个产品经理，都不可能想到的！
　　那个董事长在回去之后便请示了上级。
　　也不知道说了些什么，没过多久江寒的账户便显示可以进行交易了！
　　ps：没买过期货，所以只能真实情况跟着剧情走了，见谅。.



第157章



　　江寒在账户显示可以交易之后，便已经下了交易单。
　　五个亿的美元全部投入，十倍杠杆的作用下撬动了五十亿美元的价值。
　　然后全部做空！
　　待开市之后，会按照开市的价格，进行交易。
　　期货跟股票最大的区别，就在于期货可以双向操作，既可以买涨，也可以买跌。
　　T+0的交易规则，最高可以达到二十倍的操作权限，更是让期货市场的波动幅度要远远超过股市。
　　因此股市可以长期持有，但是期货市场根本没人敢去长期持有。
　　甚至连持仓过夜的情况都很少有，风险实在太大了！
　　一旦晚上有利好或者利空的消息传来，所带来的损失都是巨大的！
　　但是这一点对于江寒来说，根本不会有任何的问题。
　　连续两周的曲线走势都已经被江寒记在了心中。
　　所谓的波动，只是江寒可以利用的机会而已。
　　在下达了预购命令之后，江寒便将账号退出了。
　　剩下的事不需要他去操作。
　　只需要12在石油价格上涨之前，来进行交易就可以了。
　　把控住价格走势之后，期货市场原本扑朔迷离的波动，在江寒的眼中变得简单无比。
　　段壮一直坐在不远处的沙发上，心里犹豫了半晌，最终还是起身想要劝说江寒听他的安排，交给他来操作。
　　毕竟他有很多的内部消息，想要替江寒赚钱也容易许多。
　　“江先生，您手中的资金……”
　　段壮刚想说什么，就看到坐在电脑前面的江寒站起了身。
　　“怎么了？”江寒有些疑惑地看向了段壮。
　　“额……我是说，如果您相信我，最好能够把那些资金交给我来操盘，我……基本可以保证您的资金不会有亏损。”
　　五个亿美元的资金，段壮说出这话的时候声音之中满是不自信。
　　没有人能够承担的起这个责任，也没有人能够保证就一定赚钱。
　　江寒听到段壮的话之后，却是笑着道：“不用了，这笔资金我自己操作就行了，就不劳烦段经理费心了。”
　　不知道为什么。
　　段壮在听到江寒的这句话之后，心底莫名其妙地松了一口气。
　　他自认没有那么强的实力去操盘如此大的资金，所以心里在希望江寒答应的同时，又希望他不要答应。
　　那样他就不用去担任何的责任了。
　　如果江寒知道段壮此刻的想法。
　　估计会感叹一句这就是段壮跟赵宇之间的差别。
　　如果是赵宇，会非常自信地说出这句话，但是段壮却因为资金过大而生出了不想担责任的想法。
　　不过无论如何江寒都不会把这笔资金交给别人操控。
　　所以段壮怎么想，跟他也没有什么关系。
　　现在交易单已经下了，江寒也没有心思去关注那些。
　　说完之后便跟段壮告别离开了。
　　把江寒送下楼之后，段壮眼看着江寒坐上了出租车，方才双手有些颤抖地掏出了手机。
　　拨通了赵宇的电话。
　　自己这个老同学今天带给他的惊喜，实在是太大了！
　　响了几声之后电话接通了。
　　“喂？老段，怎么了？”赵宇的声音响了起来。
　　“老赵，今天这件事，我欠你一个人情，等下次见面，我请你吃饭。”
　　段壮深吸了一口气，略微平复了一下自己激动的心情。
　　“怎么了这是？什么事居然能让你这个铁公鸡请我吃饭了？”
　　电话那边的赵宇有些好笑道。
　　“我老板的事你给办妥了吗？”赵宇又道。
　　“就是因为你老板的事。”段壮找了个没人的地方，点了根烟，深吸了一口之后方才道：“你知道你老板这次拿来了多少钱吗？”
　　“嗯？”赵宇闻言微微一愣。
　　江寒十天前从股市上赚到五千万的时候让他把四千万的华币兑换成美元。
　　数额他是知道的。
　　不过结合之前江寒所说的，这次的金额过大，赵宇想了想道。
　　“一千万美元？”赵宇有些试探地道：“老段，不是吧，什么时候一千万美元也能够把你吓成这个样子了？”
　　赵宇只是想要在段壮面前撑撑面子，下意识地忘了当初江寒选择把七百多万华币全部投入股市时他的那副模样。
　　但是段壮在听到赵宇的话之后却是有些无奈道：“如果真的只是一千万美元就好了。”
　　一千万美元换算成华币，也绝对不会过亿。
　　那样他还有操作的自信，毕竟他手上现在就掌握着三千多万华币的客户资金。
　　但问题是五个亿的美金啊！
　　赵宇说的这个价格还要往上翻五十倍！
　　“一千万美金都不止？”这次轮到赵宇惊诧了。
　　自己这个老板，十天的时间究竟干了些什么事？
　　“你把胆子放开猜一猜。”段壮有些好笑道。
　　电话那边的赵宇略微有些沉默，半晌后方才道：“难道是两三千万美金？”
　　“不会吧？十天前的时候江寒手里才五百多万美金，这么短的时间，他怎么可能？”
　　段壮见赵宇怎么都猜不到点子上，也懒得去跟他卖关子910了。
　　再次吸了一口烟之后方才缓缓道：“五个亿！美金！”
　　听到段壮的话。
　　赵宇是彻底愣住了。
　　他终于知道为什么江寒会把段壮吓到了。
　　也终于明白了江寒之前为什么会说这次的金额太大了，普通的证券公司无法接手。
　　五个亿的美金，这个数字基本相当于几年前金陵银行创立之初的资本金额了！
　　哪怕是这几年金陵银行发展的很迅猛，但是五亿美金，基本是金陵银行现有储蓄的两倍有余了！
　　江寒到底是从哪里搞到的这么多钱？
　　不过赵宇之前已经答应了江寒做他手下的员工。
　　江寒手里的资本越多，对于赵宇来说自然越好。
　　在听到段壮的话之后除了兴奋便没有了其他的情绪。
　　尤其是之前在见识过江寒在股市上的各种神级操作之后，赵宇有理由相信。
　　哪怕是在期货市场上，江寒也绝对能够大杀四方！
　　“哈哈！才五亿美金，也值得你这么惊讶吗？”赵宇在接受了这个事实之后，也跟段壮开起了玩笑。
　　“老段，要不我们打个赌？只需要一个月，江寒手里的五亿美金，绝对能翻个倍！”.

第158章



　　江寒并不知道赵宇跟段壮打了赌。
　　就算知道了，也只会笑一笑。
　　一个月翻倍？
　　他的目标可不只是一个月翻倍这么简单！
　　几十年来原油的价格趋势一直在稳步上涨。
　　除了个别的时候会因为全球经济的印象，造成短时间的下跌，但是最终还是会涨起来的。
　　上一世零八年的这个时候，一桶原油的价格达到了一百五十美元！
　　现在不过一桶十美元而已。
　　也就是说，江寒什么都不需要做，在这个时候购买五亿美元的石油，在八年之后，手中的资产能够翻十五倍！
　　原油的价格从侧面也反应着全球经济的情况。
　　九七年的时候亚洲经济危机让原油的价格从三十美元左右一桶掉到了现在的十美元一桶。
　　而从今年三月份开始，就已经有了原油价格复苏的迹象。
　　八月份的时候一连串的利好消息直接把原油价格再次抬到了三十美元一桶才会放缓增长速度。
　　这个价格，就是江寒心里的预期！
　　又使用了一次推演机会的江寒了解了一个月内的原油价格走势，已经给自己定了一个大致的目标。
　　剩下的，只是等待而已。
　　当然，在等待的过程中，还要去处理一下某些棘手的问题。
　　比如，李家成的针对！
　　江寒在回到酒店之后没多久，就接到了王超打来的电话。
　　而王超的话，也让江寒的脸色彻底阴沉了下来。
　　原本即将在原油市场有大收获的好心情也因为这件事而被打消了！
　　“江先生，不知道为什么，我们香江的那些客户，都打电话过来说之前的订单取消了！”
　　“因为没有签订采购合同，所以他们甚至不需要赔偿什么！”
　　李家成出手了。
　　在面对一个能够带来不菲利润的产品面前，李家成使用了最为卑鄙，却又最为有效的手段！
　　以势压人！
　　以李家在香江的权势，可以给九煌带来价值不小的订单，自然能够在一夜之前让那些公司都取消订单。
　　没有任何一个香江的公司愿意在香江这块地方，去得罪李家。
　　哪怕李家并没有跟他们有什么合作。
　　“现在工厂一天产量多少々「？”江寒微微沉了沉声音道。
　　“两个品类的U盘可以各产一万两千块左右，现在他们取消了订单，手里的U盘就没办法出手了。”
　　“对于我们的资金压力很大啊。”
　　江寒微微有些沉默，心中思索了一下大致的数据。
　　这几天九煌的产量每天都在提升。
　　从日产每种四千块，到现在的一万两千块，产能方面没有太大的问题。
　　而双方约定好了是三天一交付。
　　今天恰好是第三天。
　　也就是说，九煌的手中，现在还积压了两种规格的U盘各三万块。
　　就算这些U盘全部报废了，以江寒现在的经济实力，也足以承担的起。
　　但是就这么忍下去，可不是江寒的行事风格！
　　“行了，这件事我知道了，你带着工人继续制造，剩下的我来想办法。”
　　江寒说完之后便把电话挂断了。
　　九煌科技靠着之前订单获得的资金，想要撑几天还是没有什么问题的。
　　江寒挂断了电话之后，李泽楷的电话就打了进来。
　　“喂？江寒，我刚刚才知道我父亲的命令，你放心吧，之前那些订单的货，我个人吃下来！”
　　各自挤压了三万块U盘，市场总价值便是八百一十万的价格。
　　李泽楷能够顶着他父亲的压力，做出这个决定，江寒已经很满意了。
　　不过U盘根本就不缺市场，自然不需要李泽楷去背这个担子。
　　“不用了，李总，U盘的订单问题我会解决的，况且几万块U盘而已，我还是能解决的。”
　　江寒虽然对于李家成厌恶，但是对于李泽楷并没有什么意见。
　　李泽楷做事还是挺够朋友的。
　　也正是因为如此，江寒才不想把李泽楷拖进他跟李家成的战场里。
　　听到江寒的话，李泽楷显然还是有些内疚。
　　“江寒，这件事都怪我，如果不是因为昨天我带你去见了我父亲，也不会变成这个样子。”
　　江寒闻言微微一笑。
　　李家成可不是那种会临时起意的人。
　　对九煌动心思，估计是在看到U盘之后调查过了市场才下了这个决定。
　　所以跟去不去李家根本没有多大的关系。
　　就算江寒那天没有去，李家成迟早也会对九煌下手。
　　“好了，李总，我这边还有点事，就先挂了。”江寒笑了笑道。
　　李泽楷显然也是知道江寒要去忙什么，没有说什么，只是说如果江寒没法处理那些U盘可以联系他，他会帮忙处理。
　　谢过了李泽楷之后，江寒起身去敲响了苏清依房间的门。
　　现在已经中午了，苏清依在睡了几个小时之后，精神倒是恢复了不少。
　　在苏清依打开房门之后，江寒也没有心思去欣赏苏清依刚起床的模样。
　　干脆道：“．¨收拾东西，我们去一趟魔都！”
　　苏清依看到江寒这个模样，也猜到了应该是发生了什么事，没有原本还惺忪的睡眼立马变得清醒了。
　　十几分钟之后江寒跟苏清依出了酒店，拦了一辆出租车直奔机场而去。
　　“江寒，我们这是要去哪？”苏清依换了一身修仙的衣服，宽松的牛仔裤配上一件白色的半袖。
　　江寒微微沉声道：“九煌的所有香江单子都已经断了。”
　　“去魔都看看高新科技展览会。”
　　高新科技展览会，就是江寒给九煌找到的另(诺得的)一条路。
　　二零零一年的年底，天朝就要加入WTO了。
　　在此之前，国家一直在想办法增强天朝经济在世界上的比重。
　　同时也在想办法向世界展示自己的手腕。
　　高新科技展览会，便是其中的一项呢。
　　上一世江寒暑假去魔都打工的时候在高新科技展览会打过几天零工。
　　自然很清楚这一次高新科技展览会有多受上面的重视，不光吸引了很多内地的商人，同样吸引了不少外国的商人过来。
　　只要U盘能够在这次展览会上取得成功，足以吞下九煌接下来半年的U盘产量！
　　到时候香江的市场反倒是显得无足轻重了！
　　李家成就算有再大的影响力，也不可能影响到全世界！
　　等解决了U盘订单的问题，江寒也好空出手去收拾李家成！
　　老东西在作死啊！.

第159章



　　想要参加高新科技展览会，江寒还有一件事要去做。
　　需要先苏城一趟去把U盘的专利证明拿到手。
　　从申请U盘专利到现在，已经快一个月了，苏城的办事速度还是很不错的。
　　虽然一个月不到，但是专利申请已经进行的差不多了。
　　通过了初审，并且进行了公布。
　　等于江寒手中的U盘专利已经有了法律保护，剩下的，只等实审通过了。
　　拿到了专利证明之后，江寒才能去申请高新科技展览会的资格。
　　苏清依自然很清楚李家成对九煌出手的严重性。
　　否则昨天晚上也不会连夜写出那么多的东西。
　　此刻听到江寒要去参加高新科技展览会之后，眼前顿时一亮。
　　她昨天晚上写了那么多的东西，写到了如何去应对在李家成的威胁下维持住香江的市场。
　　自然考虑到了去开辟其他的市场。
　　U盘作为一个新兴的物品，本身的独有性便让它拥有了不菲的价值。
　　在香江一夜而红便是一个最好的例子。
　　只要能够给U盘找到一个好的推910广机会，绝对能够带来香江市场数倍的销量。
　　而魔都的高新科技展览会就是一个再好不过的机会！
　　二人上了飞机，从香江直飞魔都。
　　中间所需要的各种手续李泽楷早就给他们解决了。
　　包括签证。
　　几个小时之后飞机落地，江寒又拦了一辆出租车，直接包车前往苏城。
　　这次回来，江寒打算直接把父亲看中的服装厂跟答应给苏浩投资的网吧也一并解决了。
　　九煌科技暂时没有公司账户，所以这段时间的资金全部都储存在江寒金陵银行的那张银行卡上。
　　现在已经积攒了一千多万了！
　　一款爆款的产品，所能够带来的收益，由此可见一斑！
　　况且江寒之前都还只是开辟了香江的市场。
　　如果开辟了全国，甚至国外的市场，九煌这一天各一万二的产量，根本就不够用！
　　不过江寒也没有要再开生产线的想法。
　　跟U盘相比，mp3才是重中之重。
　　魔都离苏城并没有多远，只是一百多公里而已。
　　出租车在高速上开到了九十码，一个小时过点就把他们二人送到了家门口。
　　此刻已经下午六点了，太阳都已经斜挂在了天边。
　　离家十几天的时间，对于苏清依来说就好像已经离开了一两年一样。
　　跟在江寒的身边每天都是各种新奇的事物。
　　不断地刺激着苏清依的神经。
　　下车之后苏清依长长地伸了一个懒腰。
　　江寒从车子的后备箱里面取出了两个行李箱，看到苏清依伸了一个懒腰，一脸轻松的样子，便出声道：“这些天辛苦你了，跟着我到处跑。”
　　尽管这十几天的时间带着苏清依在全世界飞了一遍，算是旅游了一圈，但是该操心的地方苏清依也没有半点放松。
　　觉得累也是很正常的事。
　　哪怕是江寒，飞到一个地方资产翻一番，此刻都有些累了。
　　苏清依听到江寒的话之后转头看了过来，而后伸手接过了江寒手中的皮箱，笑着道：“没事，这些天过的挺充实的。”
　　这倒是实话。
　　苏清依这十几天经历的事，是她上一世一辈子都不可能经历到的。
　　而这短短十几天的时间，也让苏清依跟江寒都成长了不少。
　　“回去之后好好休息，明天再去魔都。”
　　原本想要今晚就赶去魔都的，但是回到了家之后江寒又不想动了。
　　反正魔都那边的高新科技展览会，还要一天的时间才会开始。
　　休息一晚第二天再赶过去也一样。
　　苏清依听到江寒这话，眼中也是带着轻松之 意，点了点头，没有拒绝。
　　“走吧。”江寒付了车钱之后跟苏清依往小区里面走去。
　　江寒到家的时候父母还没有回来。
　　也不知道在忙什么。
　　一直等到了晚上八九点，林月茹方才搀扶着已经醉的差不多的江辉打开了门。
　　门外还响起了一个男子的声音：“江厂长，那我们先回去了。”
　　林月茹回头说了一句让他们路上小心点之后才搀扶着江辉走了进来。
　　看到坐在沙发上正在摆弄着笔记本电脑的江寒，林月茹微微一愣。
　　“小寒？你什么时候回来的？”
　　江寒见父母回来了，也不摆弄电脑了，放在桌上之后笑着走了过去。
　　“下午才到的。”江寒一边说着，一边搀扶着江辉坐到了沙发上。
　　“你吃了没？我去给你做饭。”
　　松开抓着江辉胳膊的手之后，林月茹喘息了两声道，一个人把江辉搀扶上来废了一番力气。
　　“没事妈，我已经吃过了，你们两这是去哪里了？我爸怎么喝了这么多？”
　　江辉不是一个嗜酒的人，能够让他喝成这个样子，显然是喝了不少。
　　提起这件事，林月茹的脸上满是笑意，看了一眼已经差不多昏睡过去的江辉，有些激动道：“今天谈成了服装厂的第一笔大生意，你爸他高兴。”
　　“谈成了服装厂的生意？”江寒越听越糊涂了。
　　林月茹见状也就跟江寒解释了起来。
　　江辉很早之前就已经开始联系收购服装厂了，只不过一直因为手里没钱，自然也没人去重视他。
　　但是自从江寒考到了全国状元，并且中了一千万彩票的消息传开之后，江辉的地位也水涨船高。
　　不仅受到苏城领导的接见，对于江辉想要收购服装厂的想法更是极为重视。
　　后来在江寒离开家前往鹏城的那天，在领导的授意下，江辉签订了收购合同。
　　服装厂的债务政府承担，江辉需要做的，只是保证现在的那些工人不会下岗。
　　甚至政府还主动帮忙联系了贷款，让江辉从金陵银行贷到了一百万！
　　江寒听到林月茹的话都被惊的目瞪口呆了。
　　这是什么情况？
　　什么时候政府这么好说话了？还主动帮忙减轻负担，联系贷款？
　　如果不是林月茹说的信誓旦旦，甚至拿出了合同让江寒看。
　　江寒都要怀疑他们两个是不是被人给骗了。
　　想了想，应该是自己高考状元带来的影响，而且现在很多人都知道，自己并不差钱。
　　所以政府才会如此干脆。
　　不过林月茹在江寒看完合同之后又道：“其实能够这么顺利地把服装厂盘下来，而且这么快就能签到订单，多亏了小林跟小叶的帮忙。”.


第160章



　　江寒在听到林月茹说到小林跟小叶的时候心里猛地一突。
　　这个小林跟小叶，不会是林汐颜跟叶诗晴吧？
　　果然，林凡怕什么就来什么。
　　林月茹一脸满意地道：“儿子你什么时候有这么厉害的朋友了？小林直接给我们家解决了贷款问题，小叶又给我们家设计了一批叫什~么运动装的衣服。”
　　“如果不是她们两个，服装厂也不可能发展地如此顺利。-”
　　“人长得漂亮，还这么能干，臭小子，你老实告诉我，这两个里面是不是有一个是你的女朋友？”
　　林月茹说着说着，就扯了起来。
　　江寒只觉得头皮一麻。
　　而后连忙摆手道：“不会，我现在怎么可能有女朋友。”
　　“真的？”林月茹有些不相信。
　　“真的，我怎么可能骗您啊。”江寒怕林月茹再问什么，连忙转移起了话题。
　　“我爸喝了这么多，快扶我爸回房间吧。”
　　林月茹似乎有些感叹道：“唉，可惜了，这么漂亮的两个女生，你要是能追到一个该多好。”
　　追她们？
　　江寒现在连刘倩跟苏清依的事都还没有处理明白呢，怎么敢再去招惹其他人。
　　江寒跟林月茹两个人把江辉搀扶进了房间之中。
　　见林月茹还想询问什么，江寒干脆找了一个由头溜了出来。
　　只是十几天时间而已，老妈怎么又这么唠叨了。
　　江寒出门之后拨通了苏浩的电话，打算跟这家伙见一面，然后把答应他的那笔投资给他。
　　手机响了半天之后都没有人接，江寒索性直接往苏家走去。
　　不过敲了几下门之后开门的却是苏清依。
　　“你哥呢？打他电话也不接。”江寒出声道。
　　“我也刚准备出门去找他们呢。”苏清依有些无奈道：“我爸妈跟我哥在一起，他们正在装修网吧。”
　　“装修网吧？他哪来的钱？”
　　怎么感觉他们两个人只是离开了十几天的时间，苏城这边有很多事发生一样。
　　“我哥说是那几个放高利贷的家伙吐出来的，我也不知道具体情况。”
　　苏清依说着，把屋内的灯关了之后跟江寒一起出了门。
　　打车来到了之前江寒去过的那个三层小楼。
　　里面果然灯火通明。
　　付了车费之后下车，二人一同往里面走去。
　　原本还极为空旷的一楼跟二楼，此刻已经装修的差不多了。
　　里面的工人正在拉电线。
　　苏浩在一楼时不时地喊上一句，连江寒跟苏清依进来都没有发现。
　　“王叔，那根电线不要那样拉过来，要吊在上面，做好防潮措施，你这样我可验收不过去。”
　　苏浩对着一个正在拉电线的工人道。
　　“我们以前接电线也是这么接的啊，怎么到了你这里就这么多麻烦事？”
　　那个工人似乎被说的有些多了，有些不耐烦了。
　　“王叔，话可不能这么说，你们的工钱我也没少付，你们自然要做成我想要的样子，我给出的装修方案就是这样，你们既然接了，就要好好给我装修。”
　　面对一个四十岁的男人，苏浩此刻却是寸步不让。
　　那个男人见苏浩态度这么坚决，只能摆了摆手道：“行了行了，我好好做还不行吗？”
　　苏浩这才满意地嗯了一声。
　　而这一幕都落在了江寒跟苏清依的眼中。
　　对视了一眼，都能够看懂对方心中的想法。
　　没想到只是十几天，就能够让苏浩成长这么多。
　　“苏浩。”
　　“哥。”
　　听到声音，苏浩转头看了过来。
　　而后一脸惊喜地走了过来，看着江寒笑着道：“小江哥你回来了？”
　　江寒笑着点了点头，扫了周围一眼，而后道：“看不出来啊，你小子速度挺快的，这么快就已经装修成这个样子了？”
　　苏浩有些不好意思地挠了挠头，而后道：“这个，小江哥其实我要跟你道个歉。”
　　“道歉？什么意思？”江寒疑惑道。
　　“装修网吧的这些钱，都是方龙吐出来的，这家伙为了减轻罪行，弄到了一个保外就医的机会，出来之后把从你手里拿走的那六十五万还了回来。”
　　“之前拿到钱的时候给你打电话，结果一直打不通，江叔叔跟江阿姨就做主让我把这笔钱拿来装修网吧了。”
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　江寒闻言不由得好笑。
　　他还以为什么事呢。
　　只不过六十五万而已，当初给的时候他没有在意，现在自然也不会在意。
　　更何况以江寒现在的身价，别说六十万了，就是六百万，六千万，都不算什么。
　　就好像，一个月之前谁能想到江寒的身家能够达到三十五个亿？
　　就连江寒自己都觉得有些梦幻。
　　“这笔钱本来就是答应给你的，之前临时有事去了一趟欧洲，所以才没有接到电话的。”
　　“网吧的事都安排好了？”
　　江寒拍了拍苏浩的肩膀，然后从口袋里掏出了烟盒，抽出两根道。
　　苏浩伸手接过了江寒递过来的烟，嗯了一声。
    ......... . 0
　　“网吧装修的已经差不多了，就差电路接好之后明天装电脑了。”
　　电脑什么的苏浩估计也早就谈好了价格，就差装机了。
　　“行了，网吧的事先交给你爸妈，明天开始你跟我去一趟魔都。”
　　江寒点着烟之后道。
　　苏浩这些天的经历江寒虽然没有看到，但是只凭他现在这幅老成了许多的样子，江寒就极为满意。
　　苏浩已经开始展现出他的能力了，只要稍加培养，以后绝对能够成长为一员大将。
　　而江寒这一次，就是打算把苏浩带到魔都，让他再磨炼两天，然后会交给他一个更重要的任务。
　　在手里没有这么多资金之前，江寒感觉让苏浩去负责网吧的生意挺好的。
　　但是现在他感觉网吧的生意还是有小了，苏浩不应该只有这点潜力。
　　如果不是因为今天剩下的两次推演机会已经被拿去推演通讯技术了。
　　江寒肯定要推演一下苏浩，看看他以后究竟能够成长到什么地步。
　　苏浩在听到江寒的话之后，也没有犹豫。
　　很干脆地道：“行，网吧的事我爸妈也可以忙过来，我跟你去一趟魔都。”
　　苏浩能够感觉得到，江寒是有意地在培养他。
　　对于江寒，苏浩现在是百分百地信任，如果能够在这个年代拿出六十五万帮他的兄弟都不能相信，那他还能相信谁？上.

第161章



　　苏浩的网吧已经开起来了，老爸的服装厂也有了大订单，不需要他注资了。
　　江寒转悠了一圈，突然发现自己好像有钱没地方花了。
　　银行卡里躺着一千多万，却是问谁谁都不要。
　　江寒想要干脆注资把三楼也一起盘下来。
　　反正周围的居民区足以满足三层楼的网吧经营。
　　但是苏浩却说他有信心靠着网吧把三楼也包下来，不想再欠江寒更多的。
　　等网吧赚钱之后先把江寒的那六十五万还上，再提分红的事。
　　打电话询问老妈，服装厂需不需要资金注入，把服装厂的设备更新一下。
　　老妈也很干脆地拒绝了。
　　服装厂现在的设备已经足够使用了，更新了设备也只是摆着看。
　　而且老爸想要靠着自己的双手把服装厂做起来 ，这一点老妈是很清楚的。
　　江寒给谁塞钱都塞不进去。
　　索性打算等空出手联系一下那个房东，花个一百万把整栋楼买下来。
　　到时候产权就放在老妈的名下。
　　又给了苏浩三十万，让他连带着把三楼也一起装出来，至于之前的那六十五万，如果赚出来就先开分店。
　　在这个遍地是金的年代，抓紧机会发展才是王道，有机会多买一些有价值的房产都比放在银行里面等着贬值要好。
　　至于服装厂那边，江寒倒也没有想要偿还贷款的意思。
　　父母既然想要靠自己赚出来的钱去偿还贷款，江寒也没有画蛇添足，去打击父母的积极性，不过该给的帮助江寒自然不会少。
　　给李泽楷打了一个电话，从香江那边直接购买了三条服装生产线。
　　江寒虽然没有见过服装厂设计出的运动装，但是能够在这么短的时间内拿到大订单，销量以后肯定不会差。
　　靠着一台一台缝纫机去做太慢了。
　　不过这么一算加起来也只花了几百万，江寒就不知道该往哪里花了。
　　便决定去车行逛逛。
　　4S店的概念九九年的时候还没有在天朝生根发芽。
　　这个时候一般都叫车行。
　　基本上每个大一点的地方，都有一片地方，是专门卖车的。
　　一直说要买车，手中的资金一直都很短缺，现在好不容易宽裕了，江寒自然不想小气。
　　苏浩听到江寒要买车，也来了兴趣，网吧那边反正也没什么事了，索性便跟他爸妈说了一声之后跟着江寒出来了。
　　苏城的经济虽然比不上一线城市，但是也不差了。
　　车行更是已经有了冒头的趋势。
　　这倒是让江寒想到了另一个发财的点子。
　　这个时候还没有后世那么繁荣的汽车市场，随着经济不断提升，汽车市场也开始急速提升。
　　貌似开个连锁的4S店也是一个不错的注意。
　　不过江寒现在也没有那么多的功夫去进入这么多的行业。
　　至少也要等期货市场最终的收益下来。
　　反正以江寒领先这个时代二十年的眼光，所看到的一切都是有巨大发展潜力的。
　　一路上，司机倒是极为热衷于交谈。
　　听到江寒二人想要去车行之后，便开始滔滔不绝地讲了起来。
　　“小朋友，这么晚了你们去车市干什么？”
　　小朋友？
　　江寒看了一眼司机已经开始发白的头发，有些无奈又有些好笑道：“家里大人想要买车，所以我们过来先看看那辆车好点。”
　　江寒本来是不想理会的。
　　但是突然记了起来。
　　自己的驾照似乎还没有解决。
　　看着头发有些花白的司机，江寒突然记起来了上一世很有名的一个段子。
　　到了一个陌生的城市，你要是想要解决需求，拦一辆出租车让司机带你去就行了。
　　虽然有些低俗，但是却也从侧面反映出了出租车司机对于这个城市的了解程度究竟有多高。
　　江寒试探地问了一句。
　　“师傅，你知道哪里能买到驾照吗？”
　　司机微微一愣，随后有些好笑道：“小朋友，驾照可不是买的，要自己去考的。”
　　江寒闻言撇了撇嘴，这个年代对于驾照的把控力度不是很严，有很多人都是直接买的驾照。
　　江寒虽然并不认可这种行为，但是不得不说一句，这个方式真的很便捷。
　　“真的没有吗？本来想花三千块钱去买个驾照的，如果没有就算了。”
　　江寒故作惋惜道。
　　司机听到江寒能拿出三千，立马改口了. ..
　　“当然，也不是没有，就是现在查的严了，没那么好弄到手了，不过还是有人做的。”
　　说完之后顿了顿，司机又道：“小朋友你能拿出三千块钱？”
　　江寒闻言便道：“三千块钱还是能拿出来的，师傅你能弄到驾照？”
　　司机倒也不掩饰什么了，干脆就答应了下来。
　　司机干脆江寒更干脆，见他答应了，直接从口袋的钱包里摸出了一千块钱。
　　这些现金都是之前坐飞机的时候换的。
　　拿一千块钱做了定金，约定第二天早上司机把驾照拿过来，拿到驾照之后江寒付剩下的两千。
　　司机留了江寒的地址，待把江寒二人送到地方之后方才心满意足地离开了。
　　车上江寒跟司机交谈的时候苏清依二人一直没有说话，待下了车之后，苏浩方才有些无奈道：“小江哥，你被当冤大头宰了。”
　　“嗯？怎么说？”江寒转头一脸笑意地看着苏浩。
　　“现在买一个驾照也就一千块钱，你三千的价报高了。”
　　江寒笑了笑，没有说话，转头看了苏清依一眼。
　　苏清依自然知道他是什么意思，一边跟着江寒往车行里面走去，一边开口对着苏浩说了起来。
　　“一个驾照市场价是一千，但是需要自己过去办，而且一晚上的时间很难办下来。”
　　“江寒之所以出这么3.7高的价，就是想要节省时间。”
　　“那个司机为了拿到剩下的两千，肯定会找自己的朋友连夜弄好。”
　　“以江寒现在的赚钱速度，每浪费一天，都会少赚不少。”
　　苏浩闻言撇了撇嘴道：“说的这么冠冕堂皇的……又不是分分钟几十万上下。”
　　“你错了，江寒现在真的是分分钟几十万上下。”苏清依一脸正经道。
　　她之前算过江寒的赚钱速度。
　　从他们到鹏城开始到回来，中间大约十三天的时间。
　　按十三天整计算，就是一万八千七百二十分钟。
　　而江寒在这十三天的时间内，赚到了五亿美元，也就是三十五个亿华币。
　　算下来，江寒一分钟能够赚到十八万六千九！
　　说是一分钟几十万上下，丝毫不过分！.



第162章



　　对于苏清依所说的，苏浩自然不会去相信。
　　别的不说，在这个苏城的平均工资只有一千的年代，江寒一分钟赚几十万，岂不是一秒钟就赚出了一家子人一个月的工资？
　　这也太离谱了吧？
　　苏浩不信，江寒跟苏清依也没有再解释什么。
　　如果不是亲眼所见，估计谁都不会相信这件事。
　　这个时候的车子还没有五花八门的模样，都是四四方方的，甚至连跑车的样子都有些难看。
　　以江寒二十年后的目光，显然是有些难以接受这种风格。
　　在转悠了好几圈，从大众转到本田，又从本田转到通用，整个车行就是一个大杂烩，能弄到什么车就卖什么车。
　　最后江寒有些无奈地准备去买个虎头奔算了。
　　这个年代虎头奔还是比较有面子的，依旧属于极为抢手的那种。
　　基本就是属于大老板的代名词。
　　不过在12路过宝马的区域时，江寒一眼便看到了里面停着的一辆车。
　　这个时候就有suv的概念了？
　　江寒心中有些疑惑，不应该啊。
　　事实上，suv的概念九十年代上半期就已经在米国出现了。
　　九十年代末的时候刚好传入天朝。
　　至于江寒看上的这辆车，正是宝马刚上市不久的X5。
　　上一世宝马X5出现在天朝已经是零四年的事了。
　　他也不知道这辆车是怎么出现在这里的。
　　不过看看总没有问题。
　　见过了其他方方正正的车子，苏清依跟苏浩在看到宝马X5的时候都是眼前一亮。
　　这辆车有点东西啊。
　　现在的宝马还不是后世的那个‘别摸我’。
　　无论是地位又或者是知名度，现在都无法跟奔驰相媲美。
　　所以此刻宝马的车行内，其实并没有多少客人。
　　江寒三人进来之后就直接奔着那辆车去了。
　　店内的销售人员看到江寒三人的模样，便知道就是三个小孩子来凑热闹的。
　　本来不想接待的，但是看到他们三个人直奔着那辆X5而去，生怕他们弄坏了，连忙起身走了过来。
　　“小伙子，这东西不能碰。”销售人员见江寒想要拉开车门，连忙道。
　　“嗯？”江寒微微皱眉转头看了过去。
　　“这车停在展厅里面，不让试车？”
　　“不是不让试车，只是这车是不出售的。”销售人员再次道。
　　江寒闻言方才恍然大悟。
　　难怪呢。
　　宝马X5上市不过一年的时间，米国那边都还没有完全普及开呢，怎么可能天朝就有了。
　　这辆车，估计就是被拉来撑撑场面的。
　　江寒扫了一眼空旷的展厅，不由的有些好笑。
　　宝马的意外走红，还要从一个坐宝马哭也不坐自行车笑的宝马女开始说起。
　　在那之前，宝马公司无论废了多大的劲，想要打开天朝市场，都无功而返，收效甚微。
　　“这辆是展示车，属于非卖品，所以……”销售员又出声道。
　　江寒也没有心思在这里扯其他的。
　　干脆道：“你们经理在吗？我跟他谈谈。”
　　好不容易能够碰上一辆入得了眼的车，江寒自然不想就这么放弃。
　　销售员疑惑地看了一眼江寒。
　　她都已经说的这么明白了，为什么江寒还是不肯放弃。
　　真的以为自己能够买的起了？
　　看了一眼江寒跟身后的苏清依和苏浩。
　　销售员不禁心底有些无奈。
　　江寒跟苏清依还好说，衣服虽然不是什么名牌的，但是起码还算得体。
　　但是跟在身后的苏浩是什么情况？
　　苏浩之前一直在忙活着装修的事。
　　此刻身上的衣服上，零星地有几个油漆沾上去的白点。
　　头发也是乱糟糟的。
　　整个人看起来就跟刚从工地出来一样。
　　销售员刚想说什么。
　　就听到里面响起了两个男人的声音。
　　“阚总，您放心，有了这辆宝马X5，我们店的销量肯定会提上去的。”一个头顶微微有些地中海迹象的男子正一脸恭维地看着身旁一个三十岁左右的男子。
　　被称呼为阚总的那个男子闻言点了点头，一脸威严地道：“这件事我只能帮你到这里了，如果这样你都没有办法把业绩做起来，那你这个苏城的负责人我就只能给你换了！”
　　“您放心，销量肯定会提上去的。”地中海男子连忙弯腰道。
　　“行了，我还要赶去魔都那边，你先忙吧。”阚总摆了摆手道。
　　江寒只是扫了一眼，便能够大致看的清场上的情况。
　　这个阚总，看起来地位似乎不低啊。
　　居然能够从米国弄来宝马X5。
　　一念至此，江寒嘴角微微一扬，直接走到了那个阚总的面前，挡住了他的去路。
　　“阚总？”江寒看着面前的男子，出声道。
　　阚总眼中带着疑惑之意，看着江寒，说了一句你是？
　　不过跟在他旁边的那个地中海男子却急了。
　　“这是哪里来的人？赶紧过来个人弄开！”
　　一个看起来只有十八岁的家伙而已，居然敢拦住阚总的去路。
　　之前的那个销售员在看到江寒的行为之后，也910是脸色一变，连忙小跑了两步，想要过来把江寒拉开。
　　“住手！”不过阚总在看到销售员的动作之后，却是忍不住皱眉呵斥了一句。
　　“这里是在店里，无论是谁，只要进来了就是我们的客人，你们怎么能对客人这样？”
　　阚总这话有几分真几分假江寒也懒得去琢磨了。
　　待阚总说完之后便直接干脆道：“那辆X5我看上了，多少钱我能提车？”
　　“您说您要买那辆X5？”阚总闻言上下打量了一下江寒。
　　在看到江寒身上的衣服之后心中微微一惊。
　　天朝国内此刻可没有范思哲的店。
　　这身衣服应该是刚从国外买来的吧？
　　阚总虽然看江寒很年轻，但是心中却不敢有丝毫的轻视之意。
　　微微有些无奈道：“那辆X5是从米国那边弄过来的，光是关税什么的加起来，车子的价值便翻了一番……”
　　“两百万够吗？”江寒也没有砍价的心思，很干脆地道。
　　宝马的产品价格一直都不属于最为顶尖的那种级别。
　　只不过后来在天朝把产品价格给炒了起来。
　　一百万绝对够了，再加一百万，就是为了应付阚总口中的关税。
　　这一点江寒很清楚，阚总倒也没有说假话。.

第163章



　　无论是现在，又或者是十几年之后，天朝的进口车价格都一直居高不下。
　　明明国外只是售卖两三百万华币的跑车，但是到了天朝价格就直接翻了一番。
　　究其原因，还是因为关税的问题。
　　为了保护自己民族的企业，天朝对于各种的进口关税把控地很严格。
　　基本进口产品想要进入天朝市场，价格都要翻一番左右。
　　汽车行业便属于最为明显的一个。
　　这也是后世为什么会有那么多的中外合资车企诞生的原因。
　　在天朝产，在天朝卖，可以免去关税，降低成本。
　　而且此刻的天朝，人工成本低廉到了极致。
　　天朝制造的名头也是从这个时候开始逐渐传出去的。
　　江寒对于天朝的展望，说到底就是把天朝制造，改成天朝创造！
　　宝马X5作为宝马新上市的suv，价格虽然高，但是再高也该有个天花板。
　　两百万买一辆进口的X5绝对够了。
　　不管是阚总，包括跟在阚总旁边的那个地中海男子，以及还想要拉扯江寒的那个销售员，都被惊住了。
　　开口就是两百万的报价？
　　这个看起来像是一个高中生的男生，真的有这么多钱？
　　阚总意识到了江寒很不简单，微微摆手道：“这位先生怎么称呼？”
　　“江寒。”
　　江寒？
　　这个名字为什么这么熟悉？
　　站在阚总身旁的那个地中海男子在听到江寒的名字之后，却是惊诧出声：“你就是今年的全国状元？”
　　全国状元？
　　阚总听到地中海男子的这话，恍然大悟。
　　之前的新闻可是闹得沸沸扬扬。
　　高考状元中得一千万的大奖，这个消息在苏城这一亩三分地上还在不断地流传着。
　　阚总自然也很清楚。
　　如果真的是高考状元，那江寒所说的两百万买这辆X5显然是没有任何问题的。
　　“江先生，实话跟您说吧，这辆宝马X5，我弄到苏城，总共花费了一百九十万々「。”
　　阚总笑着道：“这辆车最大的意义就在于拿来为苏城的销售点带来流量。”
　　“所以我们是没有出售打算的。”
　　江寒听到阚总的话，刚想开口继续加价。
　　却又听到阚总微微抬手，继续道：“不过我愿意跟江先生交这个朋友，既然江先生想要买，那我就卖了，大不了再从米国弄一辆车过来。”
　　江寒看着阚总伸过来的手，嘴角微微一扬。
　　大脑经过二次开发之后的江寒此刻智商已经达到了一百五。
　　不用想都知道阚总打的是什么主意。
　　无非就是想要借着他的这股热度去推广宝马而已。
　　高考状元加千万富翁看不上奔驰，来买宝马。
　　多好的新闻标题。
　　不过江寒虽然很清楚，却也没有要拒绝的意思。
　　蹭热度而已，很正常的一件事。
　　而且江寒的心里也不只是买车这一个想法。
　　江寒伸手握了上去，看着阚总笑着道：“既然如此，那就多谢阚总成全了。”
　　阚总笑着点了点头，而后转头看着旁边的地中海男子道：“你还站在这里干什么？还不快去给江先生办手续？”
　　地中海男子闻言连忙招呼着那个销售员去办手续了。
　　买车的手续可以繁琐，也可以简化。
　　只不过有的时候销售处为了能够多卖出一点东西，会增加许多不必要的程序。
　　就是为了忽悠你能够多出点钱。
　　比如现在。
　　在阚总这个不知道什么级别的存在授意下，那个地中海男子根本不敢有任何的拖沓。
　　半个小时之后江寒就签订了合同，付了款。
　　而后约定了第二天早上店里把车送到江寒家门口。
　　至于剩下的程序，他们都会给办妥。
　　在这个时代背景下，只要有钱，很多的程序都可以提速。
　　阚总显然是对江寒起了结交之心。
　　待江寒办完手续之后，也不急着去魔都了，开车送江寒三人回了家。
　　江寒跟阚总还相互留了电话。
　　二人都是心里有想法的人。
　　下车之后又交谈了几句，江寒三人方才告别了阚总，往小区里面走去。
　　“江寒，你为什么要答应他啊，他就是想要利用你的名气。”苏清依微微皱着眉头道。
　　虽然江寒并不会吃亏，但是对于这种事，她本能地有些不喜欢。
　　也许是不想看着江寒被人利用。
　　江寒看着苏清依微微有些不满的样子，笑了笑道：“你只看到了他利用我，却没有看到更深的一层。”
　　“什么？”苏清依略微有些疑惑道。
　　“清依，你觉得天朝以后的家用轿车会不会越来越多。”江寒出声问道。
　　苏清依略微有些沉默，随后道：“．¨经济越来越好，个人经济也会越来越多，这是必然的。”
　　江寒点了点头道：“天朝未来的汽车行业会很繁荣，包括现在世界各国的车企也都会进入天朝市场。”
　　“不过因为关税的缘故，很多外资的车子想要进入天朝市场，价格都会翻一倍左右。”
　　“他们未来肯定是要选择合资的，在天朝产天朝卖。”
　　“如此大的市场，如果不进去分一块蛋糕，就太可惜了。”
　　“宝马是一个拥有很大发展潜力的品牌。”
　　“做我涉足汽车行业的桥头堡倒是勉强够格。”
　　江寒的嘴角带着自信的笑容。
　　阚总既然想要借机利用他的名头去蹭热度，那江寒自然也不会客气。
　　苏清依看着江寒的表情，不知道为什么，心中突然一颤。
　　江寒此刻的样子，可根本不像是一个十八岁的少年。
　　苏浩一直跟在二人的身后。
　　看了看江寒指点江山的模样，又看(诺得好)了一眼苏清依跟在江寒身旁一副你说什么都对的样子。
　　心中顿时一惊。
　　这两个人离开了十几天，到底发生了什么帖？
　　作为苏清依的亲哥，苏浩还从来没有看到过苏清依会对一个男生如此顺从。
　　在此前的十八年，苏清依对男生的态度，就是所有男生都拿来被她超越的。
　　但是现在……
　　苏浩很敏锐地感觉到，苏清依似乎沦陷了。
　　“小江哥，老实交代，你是不是把我妹拐跑了？”苏浩几步跟了上去，走在了江寒的身旁，出声道。
　　苏浩的话让江寒二人都是一惊。
　　之前十几天的时间二人一直是这种相处方式，都已经习惯了，却忘了苏浩还在一旁。
　　“哥！你在说什么啊！”被苏浩戳破心事的苏清依此刻满脸羞怒，直接过去伸手抓住了苏浩的胳膊，便把他往自己家拉去。.

第164章



　　第二天早上十点，江寒成功地拿到了驾照，以及办完了初步手续的X5。
　　从现在起，他终于算是一个有车一族了。
　　而且属于‘持证上岗’。
　　不用再担心其他的了。
　　不过为此江寒又多支出了一万。
　　两千是付给那个司机的尾款，剩下的八千，是拜托那个地中海经理替他办妥剩下的事。
　　这个年代的车子号牌还没有被限制需要摇号。
　　连号的车牌价格也没有被炒起来。
　　地中海经理在阚总的授意下，给江寒弄到了一个苏E-JH888的车牌。
　　这个车牌，自然属于意外之喜。
　　江寒也没有要拒绝的意思。
　　地中海经理拿到钱之后，信誓旦旦地保证会给江寒把剩下的事都办妥。
　　江寒开着刚到手的宝马X5，往苏清依家楼下开去。
　　按了两下喇叭之后苏清依便从窗户上探出了头，在看到楼下的X5之后便知道了什么意思。
　　江寒打开窗户点了根烟，没过几分钟苏清依便拉着还有些困意的苏浩下了楼。
　　苏浩在看到X5之后，也是没有丝毫客气地坐在了副驾驶的位置上。
　　江寒便直接开车带着他们二人往苏城的知识产权局去拿证明913了。
　　补足了应该交的专利申请费之后，江寒终于是拿到了专利证明。
　　再开车赶到魔都的时候，已经是十二点了。
　　带苏清依他们去高新科技展览会场周围的酒店开好了房间，又请他们吃了顿饭。
　　江寒方才拿着自己随身携带的两块U盘跟专利证明去申请了展示点。
　　明天才是展览会开始的时间。
　　江寒也不急了，带着苏清依二人在魔都玩了一下午。
　　第二天早上才过去参加开幕式。
　　整个高新科技展览会总共持续一周的时间，自然会有开幕式跟闭幕式的存在。
　　主持开幕式开幕的，是魔都的三把手，足以证明上面对于这场展览会的重视性。
　　而这次展览会也吸引了不少的企业参加。
　　同样也包括很多做代理生意的代理商，国内和国外的都有。
　　光是国外的高科技企业，便足有六十多家。
　　看了一眼他们带来的东西，江寒手中的U盘反倒是显得有些小儿科了。
　　不过小儿科归小儿科，U盘的 市场却不小。
　　甚至在此次展览的数百件产品中，都属于绝对的前列。
　　只是此刻没有人注意到而已。
　　因为江寒申请的时间太迟了，临近开幕才申请，而且申请的时候审核人员觉得u盘的技术含量太低了，所以他们的展示点是在最后面的。
　　这一点江寒也没有办法。
　　有些时候，还真的不是砸钱就能够解决问题的。
　　江寒为了能够展示U盘的功能，还特意去买了两台笔记本电脑，此刻正摆在柜台前面。
　　不过让江寒有些失望的是，酒香不怕巷子深的定律，在这里似乎失去了作用。
　　又或者是因为众人都被前面的各种高科技看花了眼睛。
　　一早上来江寒他们柜台前面的人寥寥无几。
　　而且在看到江寒他们手上的东西只是一块大拇指大小的东西之后便直接离开了。
　　连询问的意思都没有。
　　浪费了一个早上的时间。
　　下午江寒决定主动出击。
　　带着那块1G的U盘便去找找客户了。
　　苏清依也跟了上去。
　　反正柜台前面也没有什么人，就让苏浩一个人在那里看着柜台。
　　不过江寒显然是有些高估了这帮人的耐心。
　　他们中有很多人都是做省级代理的，所关注的都是那些动辄几万的产品。
　　对于江寒这一块U盘才一百块钱的小玩意显然不怎么动心。
　　而且以天朝现在个人电脑的拥有量，他们就算是代理了全国的销售权，估计也很难卖出多少。
　　这一点便是他们跟江寒之间的区别。
　　江寒很清楚个人电脑未来会有多高的普及率。
　　尤其是在企业办公的时候，U盘绝对属于必不可少的东西。
　　在忙碌了一个小时之后都没有找到有实力的代理商，倒是有两个西北地区的代理商看中了U盘。
　　聊胜于无，江寒便带着他们往柜台走去，打算给他们展示一下U盘如何使用。
　　不过在走近之后才看到苏浩正在那里给一个老者演示着U盘的使用方法。
　　老者一身中山服，头发银白，看着苏浩不停地摆弄着电脑，脸上带着笑意。
　　不知道为什么，江寒本能地感觉这个老者有很大的来头。
　　走近之后，江寒也能够听到他们二人的交谈声了。
　　“老爷爷，您看这样就可以把一个文件转移到另一台电脑了，操作起来很方便的。”
　　“是挺方便的，这样一来倒是能够提高不少办公的效率，也方便了不少。”
　　老者在听到苏浩的话之后，满是赞同地点了点头。
　　“这么好用的东西，怎么会没人来看？”老者又笑着道。
　　苏浩闻言不由得无奈道：“我们提交申请的时间太迟了，而且申请的时候那个人不识货，非要说这么好用的东西，是没有什么技术价值的，然后把我们安排在这里了。”
　　说着，苏浩还有些愤愤不平道：“您说，高科技难道就是谁的技术含量高谁厉害吗？”
　　“高科技产品难道不应该是对人们工作和学习越有便利越好吗？”
　　听到苏浩的话，那个老者也是赞同地点了点头。
　　“是啊，高科技的本质应该是为人类服务，你们的这个小玩意，虽然技术含量低，但是潜力还是很大的。”
　　老者的话很稳，给出了一个中肯的评价。
　　江寒带着苏清依和那两个代理商走了过去。
　　而后出声道：“老人家，您要是喜欢，等展览会结束之后，我可以送您一块U盘，当作收藏也好。”
　　“这位是？”老者看到江寒之后有些疑惑地看向了江寒。
　　“哦，他叫江寒，U盘就是他发明出来的。”苏浩一边把U盘拔了下来，一边道。
　　“江寒？”老者在听到江寒的名字，又见江寒这么年轻之后，似乎是想到了什么。
　　“就是这次的全国高考状元？”
　　“您听过他的名字？”苏浩笑呵呵地道：“您可千万别夸他，这家伙容易飘。”
　　“乱说什么呢。”江寒白了苏浩一眼，而后走到了柜台的前面。.


第165章



　　江寒给那两个西北的代理商展示着U盘的使用方法，对方也是来了兴趣，还亲自上手试了两下。
　　皆是称赞这东西的确挺好用的。
　　对于U盘的售价，也都没有说什么。
　　现在还处在U盘的暴利期。
　　在生产成本没有降下来之前，这个价格是没有办法降太多的。
　　对方显然也很清楚这一点。
　　在江寒的报价是512M的U盘一块七十五，1G的U盘代理价格为一百二。
　　这样一来，给那些代理商留了利润，又不至于折损U盘自身对于江寒的收益。
　　两个人在考虑过后，决定每人先各拿五千~块两种规格的U盘。
　　如此一来，这两个人就给江寒解决了512M的U盘一万块，1G的U盘一万块-。
　　二人下了决定之后，江寒就让苏清依去打印采购合-同了。
　　一次多准备几份，免得还要来回跑。
　　反正打印的那点钱江寒也不在意了。
　　接待完了那两个代理商，江寒刚想跟之前那个老者交谈几句。
　　回头却发现对方早就已经离开了。
　　“刚刚那个老者呢？”江寒有些疑惑地转头向苏浩问道。
　　“走了啊。”苏浩手里握着一瓶健力宝，喝了一口之后道：“走的时候还说什么让我们好好做，肯定会有人发现U盘的潜力的。”
　　江寒听到这话，眉头微微一皱。
　　本能地感觉那老者似乎不简单。
　　一般的老者会闲的没事来这里？而且还穿着一身中山装。
　　不怕穿着西装的大老板嚣张，就怕穿着中山装的老者叫你小同志。
　　穿西装的不一定是老板，穿中山装的老者肯定不简单。
　　江寒之前也是先入为主，没有太过在意，现在仔细回味一下，那老者似乎真的有些不同寻常。
　　十几分钟之后，苏清依回来了，手上还拿着厚厚的一沓合同。
　　江寒也跟那两个代理商签订了合同，又让苏清依留了电话。
　　江寒在合同签订完之后还想拿着U盘去拉几个代理商过来，但是却有两个穿着工作装的男子走了过来。
　　看到江寒三人之后有些歉意地说道：“不好意思，之前是我们的工作失误，我们现在给你们重新换个展览点。”
　　说着就替江寒他们收拾起了东西。
　　突然的变故让江寒三人都没有想到。
　　之前还对U盘不屑的那帮工作人员，现在怎么突然有了这么大的变化。
　　江寒瞬间便联想到了之前的那个老者。
　　不出意外，应该就是那一位在暗中发力了。
　　江寒也没有拒绝换一个展览台，毕竟没有人会跟钱过不去。
　　江寒不会因为之前被轻视而现在心有怨恨，太小家子气了。
　　换了展览台之后，江寒这边的流量明显增加了不少。
　　原本还鲜有人关注的U盘，此刻反倒是成了众人眼中的香饽饽。
　　如江寒所预料的那般，U盘所缺的，不过是一个展示的机会而已。
　　随着电脑在办公上的不断应用，U盘的市场也会被无限制地放大。
　　而这一点，类似日韩就比天朝要领先不少。
　　下午短短两个小时的时间，江寒就已经签订了二十余份代理合同。
　　而且越是发达国家或者地区的代理商，要的货就越多。
　　光是一下午的订单量，就达到了近两百万块！
　　基本就是512M的U盘跟1G的U盘各一百万。
　　而且还约定后续看U盘的销售情况追加采购量。
　　只是一个下午的时间，便把九煌科技未来半年的产量都给吞了下去！
　　按照之前决定的价格，等把这批U盘交付了，就能够为江寒带来近一个亿的利润！
　　苏浩之前还不相信江寒一分钟几十万上下，但是现在看到如此多的订单量，并且还在不断增加的情况下，让他暗自咋舌。
　　大致计算了一下中间所涉及到的金额。
　　苏浩彻底服了。
　　就差当着众人的面抱着江寒的大腿叫哥了。
　　借助着高新科技展览会的影响力，U盘算是一炮而红了，而且还是在整个亚洲范围内一炮而红。
　　不再局限于之前的香江地区！
　　现在，就算李家成再想限制九煌科技，也根本不可能了！
　　江寒也终于空出了手。
　　待下午的展览会结束之后，江寒便把那两块用作展示的U盘里面的内容全部删除了。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　然后拿着U盘找到了电脑数码分会场的负责人。
　　把两块U盘交给了他。
　　江寒很清楚这个人必然是知道那个老者的身份的。
　　也不怕他会把U盘私吞了。
　　江寒没有去亲自感谢的意思，那种层面的人，还不是他现在所能够接触的。
　　能够得到对方的照顾，已经足够了。
　　那个负责人在拿到U盘之后，则是径直上了楼，然后敲响了一个房间的门。
　　过了十几秒之后，房间的门被打开了。
　　是一个中年男子开的门。
　　如果江寒在这里，必然能够认出这个中年男子正是早上主持开幕式的那个魔都三把手。
    ......... . ...
　　负责人一脸恭敬地把手中的两块U盘递了过去，又解释了一下情况。
　　中年男子也没有说什么，接过U盘之后便关上了门。
　　随后向着站在窗边的那位中山装老者走了过去。
　　“周老，这是江寒给您送来的东西。”中年男子微微躬身道。
　　中山装老者闻言转头看了过来，而后伸手拿起了一块U盘翻看着，似乎有些爱不释手的感觉。
　　半晌后，中山装老者方才看了一眼中年男子之后笑呵呵地道：“行了，有什么问题就问吧。”
　　“是，周老，我的确有个问题想问您。”中年男子有些犹豫道。
　　“这个东西虽然不错，但终究只是一个小玩意，您为什么会如此在意。”中年男子也拿着一块U盘，出声道。
　　“小玩意？呵呵。”中山装老者闻言也不气恼，转头看向了窗外。
　　“这个小玩意的确没有什么好值得重视的，不过我在意的，可不是这个东西，而是发明这个东西的人。”
　　“江寒？”中南男子有些疑惑道：“他应该是猜到您的身份了。”
　　“嗯。”中山装老者点了点头，顿了顿又道：“我之前看过那个小家伙的报道，人虽小，但是志向很远大啊。”
　　“从他的身上，我看到了我叔叔的影子。”
　　“十年，华超美。”
　　“如果这么出色的青年，老头子我都不去关注，我还能关注谁？”上.

第166章



　　江寒不知道老者的身份，不过也大致猜到了一些。
　　能够如此轻易地便指挥展览会的人，身份地位绝对不会比魔都的三把手差。
　　虽然被大佬注意到是一件值得高兴的事，但是江寒却没有因此而骄傲。
　　道阻且长。
　　天朝崛起之路，还有很长很难的路需要去走。
　　有了那两百万块订单打底，江寒对于九煌的担忧也没那么大了。
　　剩下的便是小心提防着李家成再搞什么小动作了。
　　不过江寒也没有什么惧怕之意。
　　甚至他现在空出了手，也是时候该收拾李家成了。
　　老家伙想赚钱想疯了啊。
　　李家成在九九年的时候有一次风险极大的交易行为。
　　九三年的时候投资创办了位于欧洲的通信运营商O range，经过数年的发展，Orange已经做到了欧洲第三大通信运营商。
　　用户达到了三千五百万人！
　　虽然听起来第三大运营商很厉害，但是位置却也很尴尬，老大跟老二打架，却很有可能把老三给打死。
　　李家成现在就处在这个尴尬的位置上，因为老大跟老二都开始把目光转向了Orange主营的鹰国市场！
　　如果江寒没有猜错，李家成现在正在为Orange如何处理而头疼。
　　上一世李家成在九九年十月二十一日宣布了Orange被第二大的通信公司收购。
　　手中Orange的股份借此机会获得了极大的溢价。
　　而老二在吞并了老三之后，又在不久之后被老大给吞并了。
　　总共两波交易，李家成将手中总投资刚过百亿的Orange，卖出了超过Orange本身价值一千六百八十亿的天价！
　　也正是因为如此，李家成的首富之位，才会如此的不可撼动！
　　不过这一世，再惹到了江寒的情况下，会让他如此顺利地完成吗？
　　江寒点了根烟，缓缓地将车往酒店开去，脑海中不断地思索着可操作的地方。
　　这一切的关键，还是要看江寒手中即将推演成功的通讯技术！
　　而江寒很有信心，在推演完成之后，这项通讯技术，足以成为划时代的存在！
　　从头到尾都已经用去了江寒快五十次推演机会了。
　　却还没有推演完成。
　　江寒都无法预测这项技术究竟是什么级别的了。
　　2G级别？又或者是3G级别的？
　　如果自己拿这项技术去谈判，相信应该不会有人傻到选择李家成的Orange，而选择跟自己作对吧？
　　通讯技术在十月份之前应该就能推演完成，大不了到时候飞一趟欧洲，无论如何都要搅黄李家成的这次操作！
　　江寒心中已经打定了注意，要是能够搅黄李家成这笔能够让他资产飙升近一千七百亿的交易，倒也算是出了一口恶气！
　　而此刻香江，李家的别墅之中，李家成没有原由地心中一慌。
　　随后便无奈地摇了摇头。
　　到了他这个地步，除了天灾人祸谁还能威胁的到他？
　　李家成纵横商海几十年，对于自己有着十分的信任。
　　没有人可以击垮他！
　　……
　　江寒把车停在了酒店的停车场。
　　苏浩则是抱着两台笔记本电脑，苏清依跟在了身旁。
　　三人一同回了酒店的房间。
　　江寒在回到房间之后拿过了一张纸。
　　而后接过了苏清依递过来的一根笔，在纸上写了起来。
　　几分钟之后，江寒方才停了下来。
　　把手中的纸递给了苏浩。
　　“这是什么？”苏浩接过了纸，扫了一眼上面的东西。
　　“给你一个公费旅游的机会。”江寒的嘴角微微一扬。
　　而后对苏浩道：“这是我接下来给你的任务，你必须要在一个月之内完成。”
　　苏浩闻言又仔细地看了一眼。
　　“你是要让我在一个月的时间内，收购一家棒子国的游戏公司？”苏浩整个人都懵了。
　　江寒点了点头。
　　“放心吧，这件事我会雇佣一个专业的谈判组跟你一起过去，不会让你一个人跑的。”
　　“你接下来的工作，就是带着那个谈判组把这家棒子国的游戏公司给我收购了。”
　　谈判的事情有专人去做，苏浩所需要做的，就是最后的时候签签字. ..
　　“可是我从来没有……”苏浩闻言一脸苦笑。
　　他连家里的那个小网吧都还没有捋顺呢，江寒就已经开始让他往棒子国跑了？
　　而且还是动辄几百万的收购案。
　　“没有经验就去学经验，我也是从零开始的，接下来的时间我会跟清依飞一趟米国，无暇顾及这边。”
　　江寒微微皱着眉头呵斥了一句。
　　他不怕苏浩犯错，就怕苏浩没有勇气去做这件事。
　　一切他都已经安排好了，又没什么操作难度。
　　苏浩被江寒呵斥了一句，整个人微微愣了愣神。
　　不过随即便反应了过来。
　　之前脸上的犹豫之意此刻也已经消失了。
　　点了点头坚定道：“好，我去。”
　　江寒掏出两根烟，递给了苏浩一根。
　　点着之后缓缓道：“我对这次收购案的预估只有四百万，你最差也要把传奇这个游戏给我收购了！我要所有的源代码。”
　　苏浩也点着了烟，点了点头，没有拒绝。
　　“等会我会给你的账户上转五百万，多出来的那一百万，算是这段时间你们的出行和住宿的费用。”
　　江寒又道。
　　苏浩依旧没有拒绝。
　　这是江寒第一次交给他如此重要的任务，他自然要去做好。
　　江寒看着苏浩这副严肃的样子，却是笑了笑。
　　“等这次收购完成之后，我给你庆3.7功。”江寒拍了拍苏浩的肩膀。
　　“我能不能问问，你为什么要去收购一款游戏？电脑游戏真的有市场吗？”
　　听着苏浩的疑问，江寒笑了笑，却没有说话。
　　上一世盛大花费了三十万美金，拿到了传奇在天朝的代理权，而靠着传奇，盛大的老板陈天乔资产从最开始的五十万，在零五年的时候达到了八十八亿！
　　可想而知传奇的价值究竟有多高。
　　如此大的一个金蛋，江寒自然不会轻易放过。
　　买回来，自己独吞，显然是最好的结果。
　　江寒所要做的，就是步步抢占先机，不放过任何赚钱的机会。
　　只有这样，他才能够拥有足够的资金，带着整个天朝加速前进。.



第167章



　　苏浩的成长速度让江寒有种惊喜的感觉。
　　所以才会把这么重要的事交给他去做。
　　否则江寒就要让赵宇离职了。
　　不过既然苏浩已经展现出了属于他的潜力，那江寒也没有放过培养他的机会。
　　他以后所涉及到的行业必然会很多。
　　而且每一个都是极为赚钱的那种，无论是投资又或者是收益都极为恐怖。
　　如果没有一个靠谱的人来帮忙管理，江寒还真的不放心。
　　诚然，他可以去雇佣一批成熟的职业经理人，但是总归没有自己人用起来顺手。
　　江寒愿意给苏浩这个机会，并且以后也愿意。
　　前提是要他自己能够抓住。
　　传奇是江寒进入国内网游市场的第一步，必须要牢牢抓住！
　　苏浩显然也是明白这件事的重要性。
　　所以对于江寒的安排没有什么意见。
　　给苏浩的银行卡上转了五百万，让他去办理一个能够国际通用的银行卡，然后把这笔钱换成美元。
　　去棒子国办事，最好还是换成韩元或者美元比较保险。
　　万一到时候对方不接受华币怎么办。
　　随后江寒又给赵宇打了一个电话，让他帮忙找一12个谈判团队，出国帮忙进行一次商务谈判，江寒会支付三十万的报酬。
　　赵宇自然是满口答应了下来。
　　别的不说，水木大学出来的，这种小关系是不会少的。
　　苏浩还是有些担心，索性自己先回房间研究那张纸上江寒写出来的东西了。
　　几百万的收购案，他必须要做到胸有成竹。
　　而江寒好不容易有时间能够关注一下自己那些公司的情况。
　　索性便挨个都问了一遍。
　　赵宇在金陵银行的地位越来越稳固了，甚至还有要往上提的意思。
　　不过现在赵宇对于金陵银行的工作已经完全没有了兴趣。
　　江寒手中的资金越来越多，跟着江寒未来的前途也会更加光明。
　　至少，金陵银行里面没有一个人可以在短短十几天的时间内让五百万美元翻到五亿美元！
　　九煌科技那边，江寒也把他弄到了两百万块U盘订单的事告诉了王超。
　　对于江寒能够如此迅速地解决订单，王超整个人都懵了。
　　今天早上的时候不知道怎么的，突然就有人开始传出了小道消息。
　　说九煌科技没有了订单，又要走向破产了。
　　最主要的是说的跟实情相差无几。
　　人心都已经快要被搞散了。
　　还好江寒现在有了这么大的一个好消息传了回来。
　　听着王超在电话那边的声音，江寒的眉头紧皱。
　　“这件事没那么简单，你给我把那个散播谣言的人找出来，然后开除了。”
　　这件事不用想都知道是谁干的。
　　不过江寒也没有浪费推演机会去找那个人。
　　如果王超连这一点都做不到，那他也没资格继续留在江寒的手下了。
　　王超本身没有那么多的心思。
　　不过既然江寒让他把这个人找出来，他自然会去照做。
　　江寒又叮嘱了一句让他继续生产之后，转了一百万过去，用于原料采购。
　　九煌的公司账户必须要尽快解决了。
　　给赵宇打了一个电话，让他找两个靠谱的人去九煌。
　　江寒又给小马哥打了一个电话。
　　已经半个月了。
　　也不知道小马哥那边的情况怎么样。
　　“喂，老板。”小马哥的声音之中有些疲倦，又有些兴奋。
　　有了资金注入，不用考虑退路一心发展用户的oicq，发展势头已经超出了所有人的预料。
　　包括小马哥此刻也没有想到，oicq在解除了限制之后，用户增长速度会这么快！
　　从刚开始的五十万用户，十几天的时间，oicq的用户已经达到了三百万！
　　每天的数据流量更是恐怖。
　　如果不是小马哥下了重金升级了企鹅的服务器，只怕是企鹅的服务器早就撑不住了。
　　不过现在也差不多了。
　　按照企鹅现在的流量增长速度，用不了几天，用户数就能够突破四百万人！
　　也算是提前完成了江寒下达的目标。
　　一九九九年的夏天拥有四百万用户是什么概念。
　　整个**的网民数量也才六百万过点，年底的时候才八百多万。
　　oicq，已经成为了一款国民级的软件！
　　而这，也正是江寒想要的。
　　这一世有了自己暗中辅助，企鹅的发展方向要比上一世快很多。
　　“对了，小马哥，你从张志冬他们中抽出一个人，我接下来有个大任务需要交给他。”
　　江寒决定让企鹅走上上一世的发展道路。
　　从游戏开始彻底崛起。
　　把传奇拿到手之后，oicq的各种小功能也该上线了。
　　“抽出一个人？”小马哥闻言很干脆地道：“没问题，志冬这段时间在负责服务器，但是服务器经过升级之后基本不需要维护。”
　　“我可以把他抽调出来。”
　　张志冬本身的专业素质绝对过硬。
　　把传奇交给他去维护，江寒还是很放心的。
　　运营方面，根本不需要有人去刻意做。
　　传奇本身便拥有自动发展用户的能力。
　　所以相比较起运营推广，江寒更担心的还是传奇服务器的稳定，以及对于各种bug的管控能力。
　　上一世传奇在火起917来之后，各种私服，漏洞，层出不穷。
　　究其原因，除了盛大的管理不到位之外，也跟han国的公司泄露源代码有关。
　　正是因为如此，江寒才会下死命令，苏浩必须拿到源代码。
　　“那些下次版本升级需要推出的功能怎么样了？”江寒又问了一句。
　　“放心吧，都已经研发好了，内部测试了很多次，没有什么bug存在。”
　　小马哥自信满满道。
　　原本功能还极为简陋的oicq，此刻已然成了一个‘四肢健全’的软件。
　　只等下次版本更新，就可以惊艳众人了。
　　江寒又跟小马哥闲聊了两句之后方才挂断了电话。
　　整个人有些疲惫地靠在了椅子靠背上。
　　抬手捏了捏鼻梁。
　　这些事情虽然并不难，但是却极为繁琐。
　　江寒即便能够预料到所有事情的发展，但是终究还是缺少这方面的专业知识。
　　水木，你什么时候开学啊。
　　坐在身后床边的苏清依看到江寒如此疲倦的模样，起身走到了江寒的身后，而后抬手给江寒轻揉起了太阳穴。
　　突然的异样感让江寒整个人身子微微一僵。
　　却也没有说什么。
　　苏清依也没有说话，房间之中此刻显得有些安静。
　　又莫名地有种温馨的感觉。.

第168章



　　苏清依近乎无微不至的照顾，让江寒有一种心动的感觉。
　　没有人会对这样一个女生缺乏好感。
　　不过现在的江寒，终究还是后世那个经历过不少事的江寒。
　　虽然心动。
　　却也没有明确地表示出什么意思。
　　苏清依越是如此，他反倒是越发觉得。
　　他不应该跟苏清依在一起。
　　且不论苏家跟他家的关系。
　　苏清依现在的身份，还是他的秘书。
　　虽然有事秘书干，没事……
　　这种事听起来很有诱惑力。
　　但是江寒依旧不想把公私合在一起。
　　那样只会把所有的事都处理地一团糟。
　　就算真的要跟苏清依在一起，也要等开学之后，苏清依不再是他的秘书了再说。
　　苏清依显然也是知道江寒心中这些顾虑的。
　　因此并没有催促过江寒什么。
　　只是安静地替江寒揉着头。
　　第二天早上，江寒开车带着苏清依二人回了苏城。
　　在拿到了行李之后，江寒跟苏清依再次直飞香江。
　　至于苏浩，则是前往了金陵。
　　去找赵宇对接江寒昨天说的那件事了。
　　一切都在按照江寒计划中的那样正在进行。
　　而香江那边，资金早就已经进入了国际期货市场。
　　五个亿的美金在十倍杠杆的作用下撬动了五十亿的美金。
　　全部做空！
　　欧洲那边的消息已经传开了。
　　整个国际原油期货都开始震荡了起来。
　　原本所有人都在观望，不确定市场的走向究竟如何。
　　但是在一笔巨大的资金入市并且进行做空之后，所有人开始慌了神。
　　神经被紧绷起来的炒手在做空单出来之后都开始了抛售手中的原油期货。
　　与江寒不同的是，他们很多人都预料到了原油价格会涨，所以做的是涨。
　　如果原油价格真的会因为欧洲那边而开始一轮暴跌，他们的亏损无法估量。
　　及时止损，是国际期货市场的潜规则之一。
　　江寒抵达香江的时候，已经是离开的第三天了。
　　而今天晚上，就是期货市场开始由跌转涨的时间。
　　三天，足够市场消化这个消息了。
　　而江寒所要做的，就是在原油价格最低点抛售出去，然后再从最低点开始买涨！
　　段壮提前收到了江寒要过来的消息，早就已经给二人定好了酒店，甚至还特意开了公司的车来机场接他们两个。
　　坐在后排座位上，苏清依依旧是那副忙碌的样子。
　　时不时地低头写写算算。
　　之前江寒去天海证券开户的时候，她并不在场。
　　所以并不知道这件事。
　　现在听说江寒已经把所有的资金全部注入了期货市场，便有些慌了。
　　之前江寒在给出要进入期货市场的暗示之后，她就已经大致了解过了国际期货市场，自然知道其中的风险究竟有多大。
　　一不留心整个被吞进去都是小意思。
　　而正在开着车的段壮则是一脸兴奋地道：“江先生，您真的是神了々「！”
　　“您撬动了五十亿资金买跌，原油的价格还真就跌了！”
　　“现在的原油价格已经下跌了百分之五！”
　　“我们整个公司的人都在传，您就是新的股神！”
　　段壮这话虽然有些夸张的意味，但是说的却也算是事实。
　　没有人有这么大的胆子，把五个亿全部梭哈了去买跌。
　　尤其是在所有人都看涨原油的情况下。
　　随着亚洲的经济危机逐渐过去，亚洲的经济再次展现出了活力。
　　对于原油的需求更加庞大。
　　原油价格缓慢增长已经是必然的事了。
　　谁都没有想到会突然有一轮暴跌。
　　但是江寒就预料到了，而且果断地出了手！
　　光是这份魄力，就不是一般人所能够企及的。
　　苏清依在听到段壮的话之后，抬头看了一眼江寒，而后又低头算了起来。
　　五十亿美金买跌，原油期货还真就下跌了百分之五。
　　如此一来，江寒这一波短线操作，直接给他赚到了两亿五千万美元的利润？
　　这个数字……
　　苏清依已经不知道该如何去形容自己内心的震惊了。
　　不过江寒此刻却只是笑了笑。
　　所有的波动系统都已经预测到了，他所做的，不过是按部就班地去操作而已。
　　今晚，就是原油期货的转折点，所以江寒必须亲自过来操作。
　　一次神奇的操作，让天海证券的所有人都注意到了江寒的存在。
　　如果说之前众人对于江寒的认知还仅仅停留在这小子真有钱上。
　　那现在，天海证券的所有人都已经明白了。
　　不是这小子真有钱，是这小子真的好能赚钱。
　　三天赚到两亿五千万美金，换算成华币便是十七亿七千五百万。
　　三天的时间造出一个天朝顶级富豪？
　　天海证券的董事长在知道江寒要来之后，亲自来了楼下迎接。
　　随他一同站在楼下的，还有那帮高层员工。
　　最差的都是经理级别的。
　　下车之后看到等候在门口的众人，江寒却是眉头微微一皱。
　　他想要的，只是闷声赚大钱而已。
　　闹这么大的动静，是怕别人不知道他赚了钱吗？
　　经过上一次赌城的事之后，江寒整个人都谨慎了许多。
　　直接让段壮往停车场开去，没有在天海证券的大门口停。
　　原本看到段壮的车开过来之后，还一脸激动的那个董事长，在看到段壮的车根本没停之后，似乎也反应了过来。
　　挥了挥手便直接让众人都回去工作了。
　　江寒三人从停车场出来之后，直接坐电梯去了段壮的办公室。
　(诺得赵)　而那个董事长也是早就等候在了里面。
　　在看到江寒进来之后，董事长连忙出声道：“．¨江先生好。”
　　这一次江寒没有再摆架子，不管怎么说，对方都是有一定背景的。
　　而且接下来还要仰仗对方来抵抗住李家成那边的压力凯。
　　江寒已经能够猜到，如果李家成在知道自己从期货市场大赚之后，必然会来施加压力。
　　在经历过九煌被针对的事之后，江寒现在对于李家成的人品是真的不敢恭维。
　　“董事长不必如此客气。”江寒笑着道：“我这个人不是很喜欢热闹，这一点，还望能够理解。”
　　董事长心中自然极为清楚。
　　天朝一直盛行中庸之道。
　　尤其是对于一些富豪来说。
　　闷声发大财才是最重要的。
　　出风头那种事还是少干的比较好，容易被人盯上。.

第169章



　　那个董事长似乎不只是来客套一下的。
　　跟江寒寒暄了两句只有有些隐晦道：“江先生在天海证券尽管放心操作，其他的压力会有人帮你扛住的。”
　　江寒听到这话心中微微一凌。
　　如果是平常的时候，他不会去多想。
　　但是现在这个时候，这个董事长突然说这么一句话，就由不得江寒不去多想了。
　　江寒根本不用去怀疑什么，肯定是有人调查过他的情况。
　　也知道了他跟李家成有冲突的事。
　　会是谁呢？
　　江寒的思绪情不自禁地便飘到了之前在魔都的那个中山装老者上。
　　是他吗？
　　江寒基本可以确定，但是又不敢去确定。
　　有些东西，还是不要去深究的好。
　　他只需要知道，在他跟李家成博弈的对局之中，有大佬选择站在了他这边就足够了。
　　一时之间，江寒的心神不禁有些激动。
　　他的崛起虽然极为迅速，但是却依旧受到了不少的打击。
　　李家成便是其中最大的一个。
　　面对财势庞大的李家成，江寒所能够做的，917只有给他添个堵，然后积蓄力量，等待自己的羽翼丰满起来。
　　换言之，江寒现在就是无根浮萍，财虽然到了，但是势没到。
　　但是现在，江寒终于不用那么担心了。
　　看着那个董事长，江寒很真心地说了一句谢谢。
　　那个董事长此刻也是满脸笑意。
　　跟江寒又客套了几句之后，方才告辞离开。
　　而江寒则是来到了电脑前面，登录了自己的期货账户。
　　然后在苏清依的注视下，设定了做空平仓的价位。
　　江寒很清楚今晚原油期货的价格走向，所以设定的价位操作显得有些极限。
　　做空平仓的价位，只比系统给出的价位高出一线。
　　只是短短两三分钟，江寒便已经完成了设置。
　　苏清依一直站在江寒的身后，看到他连思考都没怎么思考，直接随意给出了一个价位，不由得抬手搭在了江寒的肩膀上。
　　这样做风险也太大了吧。
　　万一实际的价位达不到江寒的预期，很有可能江寒手里的做空单就完全砸在了自己的手里！
　　到时候一旦价格触底反弹起来。
　　江寒这次赚到的钱都会打水漂！
　　苏清依虽然没有说话，但是江寒却明白苏清依的意思。
　　抬手拍了拍苏清依的手，然后江寒点击了确认设置。
　　苏清依见状也没有说什么。
　　以江寒的心智，根本不需要她去劝诫什么。
　　在苏清依看来，江寒现在无论做什么，都是正确的。
　　苏清依现在就是这么盲目相信江寒。
　　不得不说，当一个女生对一个男生倾心的时候，基本都会陷入这种状态中。
　　可能是情人眼里出西施的另一种解释。
　　江寒完成设置的时候，段壮却还只是刚倒好茶。
　　见江寒站起了身，便笑着道：“江先生，您放心，期货这边有我盯着，不会有什么问题的。”
　　“如果有什么内部消息，我会提前通知您的。”
　　江寒听到段壮的话，不禁有些无奈。
　　都已经这个时候了，你的消息还没来，真要是等到了消息，估计一切都迟了。
　　不过段壮也是一片好心，江寒并没有去打击他的信心。
　　毕竟，不是所有人都有系统。
　　既然都已经改好了设定，江寒也没有继续待下去的想法了。
　　带着苏清依出了证券公司，又去买了一台笔记本电脑，方才回到酒店。
　　这个时候的电脑，还是极为笨重的那种。
　　哪怕是笔记本电脑，都是方方正正很大的那种，想要随身携带很麻烦。
　　苏清依心疼钱，想要把之前在魔都买的那 个笔记本电脑带过来，却被江寒拒绝了。
　　带来带去地太麻烦了。
　　甚至这次来的时候，连衣服什么的，江寒都没有带多少。
　　干脆就跟苏清依的衣服装到了一起，带了一个皮箱就过来了。
　　笔记本电脑晚上要用。
　　想要炒国际期货，就必须要跟着对方的时间走。
　　除非江寒不想赚钱。
　　回到酒店之后，江寒带着苏清依去吃了个饭。
　　便一直窝在房间内。
　　晚上十一点多的时候，苏清依敲响了江寒房间的门。
　　江寒打开门看到站在门口，刚洗完澡的苏清依，心底顿时一阵躁动。
　　苏清依的头发还有些湿，身上的衣服都是很宽松的那种。
　　尤其是她身上穿着的那件体恤，如果江寒没看错的话，那是他的啊。
　　更重要的，不知道为什么，江寒感觉苏清依是直接把体恤套在上面就出来了……
　　“你怎么来了。”江寒深吸了一口气，压下了心中的躁动。
　　“之前看你设定的交易时间是晚上十二点，我猜你十二点的时候有一波操作，所以想过来看看。”
　　苏清依一边拿着一块毛巾擦着头发，一边道。
　　江寒闻言不禁心中感叹，苏清依对细节的观察实在是细微到了极致。
　　系统的推演结果显示，原油期货触底反弹，的确是晚上十二点稍过点。
　　江寒设定的平仓是十二点，准备在十二点十五左右开仓买涨。
　　“先进来吧。”
　　江寒让开了身子，让苏清依进来。
　　而后关上了门走了过去。
　　“这次买涨，你准备投入多少？”苏清依坐在了床边，出声道。
　　江寒拿起了桌上的烟盒，抽出一根之后摸了摸口袋，却发现找不到大火机了。
　　嘴里叼着一根烟，有些含糊不清地道：“全投进去。”
　　“全投进去？八个亿？”苏清依诧异道。
　　之前她研究过原油期货的大盘，预估还能有一小波的下跌。
　　那样的话江寒在平仓之后手中的资金就能够达到八亿美金！
　　如果全部投入进去，足以撬动八十亿美金的市场！
　　“这么大的金额，你也是真的敢豁出去。”苏清依的声音之中倒也没有责怪的意思，只是有些感叹。
　　见江寒在找打火机，便从自己的口袋里摸出了一个，递了过去。
　　江寒看到苏清依递过来的打火机，微微一愣。
　　接过打火机点着烟之后装进了自己的口袋里。
　　“你一个女生又不抽烟，装打火机干什么？”
　　“你不是抽烟吗？就习惯随身带着一个了。”苏清依又擦了两下头发之后把毛巾放在了桌子上，而后把目光转向了笔记本电脑上面显示着的市场大盘。.


第170章



　　江寒手上夹着烟，看着坐在那认真看着电脑屏幕的苏清依，心中不知道为什么，突然好像被触动到了一般。
　　一种莫名的感觉在江寒的心底升了起来。
　　说不清道不明。
　　“市场大盘开始波动了。”苏清依突~然转头看向了江寒。
　　见他怔怔地看着自己，苏清依不由得疑惑道：“怎么了？-”
　　江寒摇了摇头-，没有说什么。
　　不得不说，一个女生是否漂亮，不要看她化了妆的时候。
　　而应该看她刚洗完澡的时候。
　　现在的苏清依就是这种状态。
　　头发微微披散着，上面还有些水珠。
　　整张脸不施粉黛，完全就是纯素颜的状态。
　　不过正是因为如此，苏清依整个人现在有一种清新脱俗的感觉。
　　“大盘即将触底反弹了，有波动很正常。”
　　江寒抽了一口烟之后道：“你头发还没有干，卫生间有吹风机，拿出来吹一下吧，别着凉了。”
　　苏清依点了点头，然后踩着拖鞋便往卫生间走去。
　　待出来的时候，手上拿着一个吹风机。
　　应该是没用过，苏清依在吹风机通了电之后显得有些笨拙。
　　江寒干脆把手里的烟头灭了，走了过去。
　　“我来吧。”江寒伸手接过了苏清依手中的吹风机。
　　苏清依微微愣了愣神，不过随即便说了句好。
　　声音之中似乎带着兴奋之意。
　　江寒上一世倒是给女生吹过头发，知道怎么才能吹干，又不至于烫到头皮。
　　吹风机有些吵闹的声音响了起来，江寒伸手不断地拨弄着苏清依的头发。
　　而背对着江寒的苏清依，则是微微眯起了眼睛，嘴角还带着笑意。
　　十几天的相处下来，不知不觉间，二人之间的关系已经近了很多。
　　以苏清依现在对他的好感度，只要江寒开口，苏清依绝对不会拒绝。
　　只不过江寒因为心中有所顾忌，所以一直没有捅破最后那层窗户纸。
　　几分钟之后，苏清依已经快要被吹睡着了。
　　江寒方才停了下来。
　　女生的头发想要弄干，要比男生废功夫很多。
　　不过江寒很有耐心，一直不急不慢地拨动着。
　　而时间也缓缓地流逝着。
　　待把苏清依的头发吹干之后，江寒方才停了下来。
　　苏清依也缓缓地睁开了双眼，看着正在拔插头的江寒道：“你是不是经常给女生吹头发？”
　　江寒转头看了一眼苏清依，而后笑着道：“这辈子这是第一次。”
　　这一世的确是第一次，不过上一世……
　　苏清依听到江寒的话之后放才满意地点了点头。
　　虽然心中依旧有些不相信，毕竟江寒这手法实在太熟练了。
　　“好了，看看市场大盘吧。”江寒把吹风机放在桌子上，而后向着电脑走了过去。
　　苏清依也把椅子搬了过来，坐在了江寒的身边。
　　现在时间已经马上就就要十二点了。
　　原油期货下跌的势头已经开始放缓了，基本就在一个区间之内波动着，就算是下降，也只是小范围的。
　　苏清依在看到市场大盘的波动情况之后，原本心底的那些心思直接就被甩干净了。
　　此刻又是紧张了起来。
　　如果价格跌不到江寒设置的平仓点，反而开始反弹，那江寒的资金将会被套牢。
　　反弹的越厉害江寒越亏。
　　现在的价格基本是九点八美元一桶，如果价格提升到十一美元一桶，那江寒不光一分钱不赚，还将会被强制平仓，一分钱都拿不回来。
　　不怪苏清依紧张，只能怪这价格波动实在太吓人了。
　　眼看着连续好几个波动都没有继续下跌的趋势，苏清依终于忍不住出声问道：“江寒，你真的有信心吗，要不提前出手吧。”
　　江寒笑着摇了摇头，扫了一眼右下角的时间，离设置的平仓时间还差两分钟。
　　“再等会，我说他会掉下来，就肯定会掉下来的。”
　　苏清依也不知道为什么，在听到江寒这句话之后，心突然就定了下来。
　　不再像之前那般慌张了。
　　江寒说可以掉下来，那应该可以掉下来吧。
　　苏清依深吸了一口气，眼神继续转向了市场大盘。
　　仿佛是为了印证江寒的话一般。
　　K线在波动了数分钟之后，猛地一挫。
　　然后直接碰到了江寒设置的平仓线。
　　十几秒钟之后，江寒手中所有的头寸，被市场给直接消化了。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　显然，已经有很多人认为原油下跌到了底线，开始转而做多了。
　　看到交易成功的提醒，苏清依整个人方才长长地松了一口气。
　　只要交易成功了就没事了。
　　江寒的那五亿美金本金，也不至于被套牢。
　　甚至在交易成功之后，江寒手上的五亿美金，也将再次增加三亿美金！
　　也就是说，江寒现在手中所拥有的资金量，达到了八亿美金！
　　换算成华币，便是五十六点八亿！
　　江寒离天朝首富的目标，又近了一大步！
　　江寒也是长长地伸了一个懒腰。
　　剩下的，就等资金到账了！
　　国际期货市场的资金是实时到账的。
    ......... . .......
　　江寒这边交易成功之后十分钟左右，江寒又刷新了一下账户，资金已经到账了。
　　好了，资金到账了，真正收割的时候来了。
　　江寒的嘴角微微一扬，然后购买，十倍杠杆，确认交易！
　　这个阶段，买的多，卖的更多。
　　很多人的保证金已经达到了极限，如果再不卖，就要被强制平仓了。
　　哪怕他们很清楚原油期货会涨起来，但是什么时候涨起来，谁都不知道。
　　他们根本撑不住了。
　　所以不得不平仓。
　　不过估计要不了几分钟，这帮人都会肠子都悔青。
　　而江寒下的八十亿美金的买单，几乎在几秒钟之内就被吞了下去。
　　账户再次刷新之后，江寒的账户余额已经清零了，与此同时多出了几百万手原油期货！
　　江寒持有了价值八十亿美元的原油期货！
　　“呼……”江寒看着账户上的数据，长长地松了一口气。
　　剩下的，只需要等待原油价值飙升就行了。
　　苏清依一直坐在江寒的身后，看着江寒的操作，不敢言语，生怕打扰到江寒。
　　待江寒完成了交易之后，苏清依整个人都好像是被抽空了力气一般。
　　亲眼看着江寒操控几十亿美金的操作。
　　才能够体会到其中生死就在一线之间的紧张感，
　　而期货K线，也在江寒的单子砸下去之后，彻底被稳住了！
　　甚至开始冒起了头！上.

第171章



　　原油期货的市场很大，动辄万亿美元起步。
　　江寒这八亿美元扔进去，连个水花都很难看见。
　　哪怕是动用杠杆撬动了八十亿的市场，依旧只是沧海一粟。
　　操控整个市场大盘的，终究还是国家层面的存在。
　　按照系统给出的各种结果。
　　原油期货未来会有好几个巨大的利好消息传来。
　　基本属于不可能人为进行操控的。
　　而且江寒现在的行为，跟那些原油商的初衷一样。
　　都是希望原油期货的价格涨起来。
　　只不过江寒是搭了一个顺风车而已。
　　投机一波，分走一部分的利润。
　　而对方坐拥价值不菲的原油，又谋划了这么久，基本不可能会因为江寒的意外入场而再去做什么改变。
　　哪怕是知 道江寒会分走他们不少蛋糕，但是给谁分都是分，分给江寒也一样。
　　在进入原油期货之前江寒曾经怀疑过这件事是否真的靠谱。
　　会不会因为资金过大而出什么岔子。
　　但是最终还是相信了系统的推演结果。
　　系统说这次原油期货的价格，会在一个月左右的时间从十美元以下飙升到三十三美元每桶！
　　正常地进行资本积累太慢了。
　　江寒必须要搏一把大的，彻底成长为顶尖巨头！
　　而且这一次，也是最后一次。
　　等这次结束之后，他就拥有了多行业同开的资本！
　　苏清依见江寒已经结束了交易，便站了起来。
　　“好了，我先回去了。”
　　夜已经深了，再待下去，就真的不好了。
　　江寒显然也是很清楚这一点，也没有挽留什么，把苏清依送到门口之后叮嘱她早点休息。
　　然后就把门给关上了。
　　苏清依看着关的极为干脆的门，整个人都懵了。
　　她的魅力真的就这么差吗？
　　为什么江寒到现在都没有过任何的表示。
　　苏清依一个人在门口愣了愣神，然后才往自己的房间走去。
　　房间之中的江寒在关上门之后一脸苦笑。
　　他现在的身体只是一个十八岁的少年，属于精力最为旺盛的时期。
　　大半夜的房间之中有一个刚洗完澡的女生……
　　江寒还真的怕自己一时忍不住，把苏清依给正法了。
　　如果真的是那样，江寒就真的惨了。
　　至少老妈那关他过不了。
　　所以为了避免惹火上身，还是让苏清依赶紧离开的好。
　　今晚，注定了又是一个无尽杀伐的夜，无数精兵要被杀得丢盔卸甲。
　　第二天的早上，苏清依来叫江寒去吃早饭的时候，江寒还是一副我很困，我想睡觉的样子。
　　“你昨晚是几点睡的？”苏清依看着一脸困意的江寒，心中疑惑道。
　　她昨晚两点睡，都没有江寒这么困啊。
　　“三四点吧。”江寒还是好困。
　　“你昨天晚上……到底经历了什么……”苏清依有些试探地问道。
　　江寒顿时翻了一个白眼。
　　“下午我们去鹏城，在这之前我要补觉。”
　　说完之后江寒再次把门给关上了。
　　鬼知道他昨天晚上到底经历了什么。
　　翻来覆去都是苏清依的影子。
　　下午的时候，苏清依跟江寒去吃了一顿饭，然后便往鹏城赶去。
　　企鹅的发展已经进入了正轨，江寒需要去给企鹅把轨道加长，否则以企鹅现在的发展速度，很容易会翻车。
　　至于九煌那边也一样。
　　半个月的发展，已经让九煌每天的收入都极为可观了，江寒现在要做的，就是把九煌剩下的那些事都处理好，让九煌正常健康地发展下去。
　　下午四点，江寒跟苏清依已经到了企鹅的新办公楼。
　　拿到投资之后，小马哥也没有吝惜钱，重新给公司租了一个宽敞的办公室。
　　不过却也没有胡乱花费，大部分的钱都被小马哥拿去升级服务器了。
　　现在的企鹅服务器，足以支持两百万人同时在线聊天而不会崩溃。
　　江寒听着旁边小马哥的介绍，算是满意地点了点头。
　　事实上，企鹅的注册用户虽然达到了三百万。
　　但是同时在线聊天的人数，根本就不可能有那么多。
　　甚至只有五十万左右。
　　现在的这服务器，在天朝的网民数量没有提升起来之前，算是够用了. ..
　　不过江寒的预估，用不了多久，这服务器就会撑不住。
　　因为江寒的想法，是把传奇的数据跟企鹅的数据整合到一起。
　　甚至把传奇的登录账号直接变成oicq的账号。
　　这个操作后来的企鹅会用到。
　　后世的CF、飞车、DNF，可是称霸了国内网游不断的时间。
　　同时还有无数的游戏，资源整合在一起，才让qq的用户沾性那么高。
　　企鹅的发展路线并没有什么问题，所以江寒也不准备有什么大动作，只不过给企鹅把这条路提前铺出来而已。
　　“小马哥，这个服务器，过段时间可能还要继续升级。”江寒道：“对了，张志冬呢？今天怎么不见他？”
　　小马哥听到这话，一脸地苦笑道：“志冬去取律师函了。”
　　“律师函？”江寒心中疑惑，随后便反应了过来。
　　“是icq的？”
　　小马哥有些无奈地点了点头。
　　至于江寒为什么会从来没有关心过企鹅的近况而知道icq的事，小马哥一点都不觉得诧异。
　　就冲江寒之前给出的那么多发展规划，小马哥都极为坚信，江寒肯定是研究了市面上的所有即时通讯软件。
　　才会给出如此完美的解决答案。
　　江寒微微有些沉吟道：“律师函的事很容易解决，oicq的名字也是时候该改了3.7，太长了，不如就叫qq吧。”
　　“既然他们开始盯上了我们，那就彻底把oicq变得跟他们不一样。”
　　“新版本准备好了就放出去。”
　　“icq无非就是想要把企鹅刚有点苗头的火焰掐灭而已。”
　　“既然如此，那我们就让这团火烧的更大一点！”
　　“等彻底占领了国内的市场之后，我们就去分一分国外的蛋糕！”
　　上一世的企鹅从头到尾都没有冲出天朝。
　　不像阿狸那样，在很多的国家都生根发芽了。
　　这一世，江寒的目标就是把企鹅做到全世界。
　　他不相信领先这个世界二十年的版本，还攻占不了外国的网民！
　　到时候，企鹅方才可以被称之为一艘真正的经济母舰！.



第172章



　　跟在江寒身旁的小马哥在听到江寒的话之后，心头止不住的震惊。
　　他虽然拿到了江寒之前交给他的那份文件，对于企鹅未来的发展极为有信心。
　　但是说到底，企鹅毕竟不算是一个已经成名的‘老牌强者’。
　　甚至现在的企鹅连‘强者’都算不上。
　　他还从来没有想过，会借此机会让企鹅冲出天朝。
　　真的可能吗？
　　小马哥不禁在心中问了自己一句。
　　但是越想越不对劲。
　　现在国际市场的即时通讯软件，最为出名的便是icq跟msn。
　　只不过msn的市场定位很不明确，既是门户网站，又是即时通讯软件。
　　而icq现在的用户体验，比之企鹅也好不到哪里去。
　　只不过吃了全球第一款即时通讯软件的红利，才会有现在的规模。
　　如果企鹅推出新的版本，完全可以吊打现在市面上的所有即时通讯软件啊！
　　江寒转头看了看身旁脸色由惊转喜的小马哥，笑了笑。
　　上一世的企鹅发展虽然迅猛，但是等彻底占领了国12内市场之后想要往国外发展时，却发现icq的体量比之企鹅丝毫不差。
　　甚至因为多年的经营，用户粘连度同样很高。
　　在国内属于霸主级别的企鹅，在国外市场毫无意外地折戟了。
　　这一世，江寒就是要带着企鹅，在icq与msn没有站稳之前，把他们连根拔起！
　　只有这样，企鹅方才能够以最快的速度冲上世界五百强的位置。
　　“我这就让张志冬他们回来，好好商谈一下这件事！”小马哥一脸兴奋地道。
　　江寒却是摆手道：“不急，晚上我请你们吃饭，到时候再好好说说这件事。”
　　小马哥郑重地点了点头。
　　对于自己这位大老板，小马哥现在是彻底服了。
　　江寒虽然看起来年纪很小，但是光是这份头脑跟野心，江寒的未来都注定了不会平凡！
　　之前答应江寒的融资要求，小马哥完全是因为那份企划书，以及江寒手里的资金。
　　现在看来，占到大便宜的完全就是他们！
　　小马哥的心中一时之间有一种极为复杂的情绪生了出来。
　　“我还有点事，先走了，等晚上我请你们吃饭。”江寒笑着道。
　　小马哥一脸恭敬地把江寒二人送到了楼下，目送着他们二人上车离开。
　　“师傅，去高新园区。”
　　江寒上车之后道。
　　说完之后便掏出手机给赵宇打了一个电话。
　　赵宇的动作很快，之前江寒安排他去做的事，都已经解决完了。
　　特意从金陵银行挖了两个财务去九煌科技。
　　江寒闲聊了两句之后便挂断了电话。
　　几十分钟之后到了九煌科技。
　　现在的九煌科技，跟半个月之前的九煌科技有很大的不同。
　　江寒还没有收购九煌之前，整个九煌充斥着一种萧条破败的感觉。
　　连看门的大爷都没有，可想而知那会的九煌究竟有多惨。
　　但是现在，整个九煌已经度过了刚开始的迷茫期，全力投入了生产。
　　江寒这次来，就是给九煌开辟新的生产线的。
　　九煌经过U盘的练手，mp3的生产也该着手了。
　　江寒在申请U盘专利的时候，就把mp3的专利申请也一同提交了上去。
　　不光如此，天朝还加入了PCT，成为了国际专利参与国。
　　江寒还同时申请了国际的专利。
　　江寒可不想让自己推演出来的东西，轻而易举地被外国资本窃取了。
　　估计李家成也是很清楚这一点，所以才会打算用五百万美元来收购了U盘的专利。
　　否则他完全可以不通知江寒自己搞一个出来，根本用不了五百万美元。
　　江寒二人迈步走进了九煌的大门，然后就被看门的大爷给拦了下来。
　　“你们两个是干什么的？”看门的大爷看起来六十多岁，过来的时候手里还提了一根扫把。
　　江寒有些哑然无言。
　　“我们来找王超厂长。”苏清依出声道。
　　“找王超厂长？你们找他干什么？”大爷听到这话，却是眉头一拧，冷声道：“王超厂长说了，他谁都不见！你们赶紧离开！”
　　江寒听到看门大爷的话，心中一动。
　　王超这家伙，手里有点权力就开始胡作非为了？
　　江寒正欲发怒，就看到不远处的厂房之中一辆车从库房里面倒了出来，上面装着好几箱东西，应该就是U盘。
　　王超在旁边指挥着那辆车倒了出来，然后又爬在车窗上跟司机叮嘱了几声之后便让司机开车离开了。
　　“王超！”江寒看到王超之后不由得大喊了一声。
　　叫住了刚准备往库房里面走去的王超。
　　看门大爷见江寒大声呼喊了起来，不由得脸上一急，就想要赶人。
　　王超看到站在大门口的江寒二人之后，脸上一喜，连忙往这边小跑了过来。
　　“江总？您怎么来了？”王超跑过来见大爷想要赶人，连忙拦住了他。
　　“叔，这位是我们的老板，江寒，江先生。”
　　看门大爷听到920王超的话，整个人都懵了，然后连忙道歉。
　　江寒摆了摆手示意没事，而后皱眉看向了王超。
　　“这究竟是怎么回事？怎么连人都不让进了？”
　　王超闻言有些无奈地苦笑了一下道：“您二位先跟我进来吧，这件事说起来有些复杂。”
　　江寒微微皱了皱眉，跟苏清依两个人迈步走了进去。
　　“这件事还要从十天前说起。”王超从口袋里掏出了烟盒，给江寒递了一根之后自己点着一根，方才说了起来。
　　“您给了我们U盘的设计方案之后，很快就给拉到了订单。”
　　“九煌自身的业务没有问题。”
　　“但是自从九煌开始恢复生产，并且U盘开始在香江畅销，每天订单不断之后，九煌的事也传开了。”
　　“王有胜那帮人看到九煌又有了潜力，就开始跑来闹。”
　　“说什么九煌是他们的，而且U盘是他们花费巨资研究出来的技术。”
　　“他们答应卖九煌，但是没答应把U盘的技术给卖了，让我们停止生产，把U盘的技术交出去。”
　　“一次两次地我还可以应付，但是他们每天都来，我就干脆让看门的大爷把人都拦住了。”
　　江寒听到王超的话，一股怒意自心底升了起来。.

第173章



　　不用亲眼看到，江寒都能够想象，王有胜等人找上门来是什么场景。
　　这帮家伙还真是阴魂不散啊。
　　尤其是那个王有胜，自己都还没有去找他的麻烦，没想到这家伙反倒是先找上了门来。
　　还说什么U盘是他们之前发明出来的。
　　苏清依听到王超的话之后更是忍不住恼怒。
　　“这帮人怎么这样！江寒帮他们解决了这么大的麻烦，还敢说出这种话？”苏清依的眉头紧紧地皱了起来。
　　王超脸上的苦笑之意更甚。
　　“行了，先去看看生产线，然后让所有高层都过来，我开个简短的会议。”
　　江寒摆了摆手道。
　　这件事本身并没有什么。
　　专利的确是在江寒的名下，那帮人就算闹得翻天覆地，也绝对不会有任何的改变。
　　只不过江寒有些怀疑，那帮人究竟是自己有这么想法，还是因为受到了别人的指示？
　　很大的可能，那帮人是在李家成的授意之下，才会跑过来闹事。
　　如果真是如此，江寒只会冷嘲一句李家成的手段实在太过卑劣了。
　　这么做，根本不会有任何用处，只是恶心一下人而已。
　　王超闻言也没有说什么，在进生产车间之前，把手中的烟给灭了。
　　九煌科技总共有六条生产线，每一条的生产线在经过改装之后，都能够完成U盘的制造。
　　其实电子产品的生产都大同小异。
　　比如现在的生产线，随便拿出一条，进行数据重设之后，都可以用来生产mp3。
　　也正是因为如此，江寒才没有去重新购买生产线。
　　三条线用来生产U盘，三条线用来生产mp3，倒也勉强够了。
　　而且mp3的生产并不着急，再次之前，江寒还要解决数据格式的问题。
　　既然要做，江寒就决定一次性把mp3彻底做大。
　　王超走在前面介绍着，江寒二人跟在身旁。
　　九煌现在员工总共四十余人。
　　王超后来又招收了一些员工。
　　同时开了三条生产线。
　　有专门操控生产线的，有负责组装的，还有做质检把关的。
　　整体看起来还是井井有条的。
　　不得不说王超在管理这方面，还是有些才能的。
　　在不考虑扩大九煌生产规模的情况下，王超还是可以胜任厂长这份工作的。
　　不过九煌的发展壮大，是必然的。
　　江寒在转了一圈之后满意地点了点头，而后道：“让九煌所有组长及以上的人都来办公室，包括财务部，研发部的人々「。”
　　王超应了一声，便去叫人了。
　　十几分钟之后，江寒终于是见到了九煌的所有高层。
　　总共只有十余人。
　　四个研发部的人，还有两个赵宇找来的两个会计。
　　剩下的都是王超安排的生产组组长。
　　九煌现在白夜班倒，组长自然有些多。
　　大部分的人之前都见过江寒。
　　对于这个虽然只有十八岁，但是却一手将九煌从死亡边缘拉回来的少年。
　　众人的心中只有敬佩感。
　　对于他们来说，能够带他们赚钱，给他们稳定的工作，就是一个好老板。
　　在这一点上，江寒无疑是极为够格的。
　　扫了一眼下面表情各异的众人，江寒心中大致已经有了自己的打算。
　　“王厂长，先介绍一下九煌现在的情况吧。”
　　王超闻言点了点头，而后开口说了起来。
　　“九煌科技现在总共有在职员工四十八人，其中研发部四人，财务部两人，后勤部一人，采购部一人，生产部四十人。”
　　“总共开动的四条生产线，每条生产线五人，分白夜班轮岗制。”
　　“每日平均生产U盘共两万四千块，其中512MU盘一万两千块，1GU盘一万两千块。”
　　“512MU盘的生产成本已经控制在了三十元以内，1GU盘的生产成本控制在了四十五元。”
　　王超兼任着生产部的部长一职，对于整个九煌的情况自然极为了解。
　　江寒闻言不由得拍了拍手说了一句很好。
　　对于一款产品来说，生产成本制约着销售价格，这是肯定的。
　　而生产成本越低，则代表着产品的利润空间越大。
　　九煌能够在短短十余天之内把U盘的成本下降这么多，王超功不可没。
　　江寒也不是小气的人，当即便道：“这件事王厂长做的很好。”
　　“从现在开始，王厂长的代理二字取消，正式转正，同时工资加一千，生产部所有员工的工资提一百。”
　　在这个平均工资只有一千的年代，工资上涨一百，已经是一件足以让人兴奋的事了。
　　虽然看起来四十个人，每人上涨一百江寒每个月只是多支出了四千，但是依旧足以让众人兴奋了。
　　尤其是王超。
　　他在意的不只是工资，还有职位。
　　从代理厂长，到转正，也代表着他手里的权利大了不少。
　　“．¨另外，所有人这个月加三百的奖金！”
　　江寒又补充了一句。
　　更是让所有人都兴奋了起来。
　　江寒说的是所有人，不是光生产部。
　　尤其是那两个刚入职的会计，都没有想到江寒会如此大方。
　　不过虽然拿奖金很爽，但是该说的话还是要说清楚。
　　其中一个年龄比较大的会计便开口了。
　　“江总，有件事我需要先跟您说一下。”
　　江寒转头看向了他，点了点头示意他继续。
　　“九煌虽然发展势头良好，但是自身的财务问题并不少。”
　　“连公司账户都没有，我们就没办法(诺了的)进行对账，核算成本，税收。”
　　“而且九煌的各种贷款也马上要进行偿还了，必须要提前做准备购。”
　　江寒听到这话，不由得笑了笑，刚想说什么，就听到外面又吵闹了起来。
　　“谁让你们进来的！快出去！”
　　“王超呢！让他赶紧出来，我已经让他停止生产了，怎么你们还在生产？难道真的要让我告你们吗！”
　　“王厂长不在，你们快出去！”
　　“今天不见到王超，我是不会走的，我知道他在里面，快让他出来！”
　　外面的声音很大，而且有些嘈杂，听起来似乎人不少。
　　江寒听到这声音之后，不由得眉头一皱，起身走到窗边之后，一眼便看到了带着十余个人闯进来的王有胜！
　　看样子气势汹汹的。
　　“走，下去看看。”江寒直接转身往门外走去。.

第174章



　　“行了，我没有时间跟你一个老头在这扯，赶紧让王超出来！”
　　王有胜的嘴里叼着一根烟，伸手直接推开了挡在他面前的那个老者。
　　老者一时没有站稳，直接摔倒在了地上。
　　“哎呦！”
　　本身就是一个老人，此刻被人推了一把，不由得痛呼出声。
　　下了楼的江寒等人恰好看到了这一幕。
　　不得不说，王有胜这家伙做的实在是太过分了。
　　现在也就不是后世。
　　否则他只怕是要被讹不少钱出来。
　　不过江寒也没打算就这么放过这家伙。
　　不就是碰瓷吗？
　　你王有胜既然能来碰九煌的瓷，我自然可以碰你的瓷。
　　苏清依看到这一幕之后，连忙过去想要把老者扶起来。
　　但是却被江寒叫住了。
　　“清依，等一下。”
　　江寒拦住了苏清依。
　　“嗯？”所有人都疑惑地看向了江寒。
　　王有胜等人自然是认识江寒的。
　　九煌自从卖给江寒之后，整个直接起飞了。
　　原本根本没人要的企业，现在却成了高新产业区的一个明星企业。
　　以九煌科技半个月赚到一千多万的成绩，现在还真的很少有企业能够达到这个高度。
　　如此920大的改变，他们怎么可能不注意到？
　　在搞清楚具体的原因之后，这帮人才会起了这个心思。
　　想要过来把U盘弄到自己的手里，只要弄到U盘的专利，他们就不会亏！
　　在看到江寒之后，王有胜也懒得去管江寒为什么不让扶起那老头，直接开口便道：“小子！赶紧把属于我们的专利还回来，并且赔偿我们被侵权的损失！”
　　王有胜开口就直入主题，根本就没有跟江寒闲扯的意思。
　　与此同时，他身后的那帮人也开始附和了起来。
　　“就是！当初把九煌卖给你的时候，可没有说把U盘的专利也卖给你！”
　　“U盘的专利是我们投资研发的，现在你必须要还给我们！”
　　“这件事是我们的操作失误，赔偿我们可以不要，但是U盘的技术你必须要还给我们！”
　　赔偿才多少钱，他们看中的，可是U盘本身的价值。
　　以U盘现在展现出的吸金能力，只要他们拿到手，那一切的麻烦都被解决了！
　　甚至可以重新缔造出一个上 市企业出来！
　　哪怕不自己开发，卖给香江的那位也好啊。
　　一千万美元，每个人分下来也有不少钱了！
　　所有人在看向江寒的时候，眼中都带着贪恋之意。
　　这家伙可真的是他们的福将啊。
　　哪怕是到了现在，众人也都没有去怀疑，江寒究竟会不会把U盘的专利给他们。
　　心中已经打定了注意，要去跟江寒扯皮。
　　而跟在江寒身后的那帮九煌的员工，在听到王有胜等人如此不要脸之后，一个个都忍不住怒意骂了起来！
　　“王有胜！U盘的技术到底是怎么回事你们自己心里很清楚！”
　　“当初你们一个个走投无路，连我们的工资都不结算，现在还有脸跑回来？”
　　“赶紧衮！别留在这里脏了我们的眼睛！”
　　九煌的这帮老员工，对于王有胜等人的态度，除了愤怒还是愤怒。
　　如果不是江寒接手了九煌，他们的工资估计到现在都不一定能够讨回来。
　　说着，江寒身后的那帮人就要向着王有胜等人冲去。
　　却被王超给拦住了。
　　“行了，这件事先不说，你们闯进我的公司，打了我手下的员工，这件事怎么解决？”
　　江寒皱着眉头，看着王有胜等人道。
　　“打人？谁打人了！”王有胜听到江寒的话微微一愣，随后便反应了过来。
　　他只不过是推了一把而已，这都算打人？
　　江寒闻言却是冷笑了一声，而后低头看着还躺在地上的老者道：“叔，你现在是不是感觉全身疼痛？”
　　老者听到江寒的话，似乎是知道了江寒想要做什么一般，直接就高声痛呼了起来。
　　“哎呦，我的腿，我身上好痛啊。”
　　看到老者浮夸的表演，所有人都傻眼了。
　　刚刚还好好的，现在突然变成这样了？
　　尤其是王有胜，在看到老者这般模样之后，更是忍不住脸色铁青。
　　“小子，你讹我？”
　　现在还没有碰瓷的概念，江寒这一下，应该是开创了碰瓷的先河。
　　看着王有胜铁青的脸色，江寒却是不由得一笑。
　　不就是恶心人吗？
　　先把你们恶心一番，再说其他的。
　　“王总，话可不能这么说，什么叫讹你？”江寒冷笑着道：“人是你推的，这一点所有人都看的很清楚，怎么？现在知道后悔了？”
　　苏清依看到江寒这股模样，干脆便掏出了手机，作势就要拨打报警电话。
　　王有胜被这一下实在恶心的不轻。
　　索性直接从口袋里掏出了钱包，从里面拿出了一沓钱，直接甩向了还躺在地上哀嚎的老者。
　　“行了，别特么叫了，拿着钱赶紧给我起来。”
　　老者一个月的工资不过四五百，此刻见到王有胜扔过来的钱，自然是满心欢喜，不过还是看了江寒一眼。
　　见江寒点了点头之后，方才起了身。
　　“行了，那现在我们来谈谈你说的U盘的事。”
　　江寒看着王有胜，然后直接用了一次推演机会。
　　然后的得到了王有胜的生平经历资料。
　　“U盘是我们还在九煌的时候就已经开始投入巨资研究的！”王有胜深吸了一口气，而后将手中烟头扔到了地上，坚定道。
　　“等我们离开九煌之后才研究出来，所以我们拥有U盘的所有权！”
　　江寒意识微沉，扫视了一眼王有胜这段时间的所有经历，便已经知道了王有胜的打算。
　　没等王有胜继续说什么，江寒便转头看向了混在人群中的一个穿着白大褂的男子。
　　“你是不是想说，这家伙可以作证？”
　　江寒冷笑着道。
　　王有胜原本想要说的话被江寒说了出来，心中顿时一惊。
　　这家伙是怎么知道他的打算的？
　　不过虽然节奏被打乱了，王有胜也没有任何的迟疑，干脆应道：“没错，关于U盘的研发，我当初全权交给了张涵去办。”
　　“而且我们手上有证据！”
　　听到王有胜的话，所有人都转头看向了那个年纪只有三十不到的男子。.


第175章



　　迎上众人的目光，那个男子脸色不禁微微一变。
　　“张涵！怎么回事！”一个同样穿着白大褂的男子不由得厉声质问道。
　　江寒扫了一眼，这个质问的人是负责整个研发的。
　　其他的两个人也是一脸质疑地看向了张涵。
　　“张涵，这不是真的对不对？”
　　“王有胜！你别在这里血口喷人！张涵不是那样的人！”
　　更有一个男子转头怒视着王有胜道。
　　王有胜却是一点都不慌，反而笑呵呵地道：“什么叫血口喷人？你们问问张涵不就知道了？”
　　迎着所有人的目光，张涵往前走了一步，然后越走越快，直接站~到了王有胜的身旁。
　　随后抬头道：“没错，U盘的事，从我入职开始王总就安排我去做研究了-。”
　　“在王总他们离开后，我才研究出来。”
　　张涵似乎是豁出去了一般，反正都已经成这样了，等于彻底把江寒给得罪死了。
　　只能跟着王有胜一条路走到黑了！
　　“我本来是想联系王总他们回来的，结果U盘却被江寒提前拿了出来。”
　　张涵一咬牙直接道。
　　听到这家伙的话，江寒这边的所有人都怒了。
　　“张涵！你知道你在说什么吗！”
　　“你个吃里扒外的家伙，你给我滚回来！”
　　无数的谩骂涌向了那个张涵。
　　但是对方却是脖子一昂，出声道：“你们懂什么！U盘本来就是王总让我研究的，跟这个江寒一点关系都没有！”
　　“我只是说了一句公道话而已！”
　　王有胜抬手拍了拍张涵的肩膀，而后道：“干的不错，放心吧，答应你的研究分成不会少你的。”
　　张涵闻言也是一脸激动。
　　不过这话却是成功地把江寒逗笑了。
　　“什么研究分成，分赃就分赃呗，还说的这么隐蔽。”
　　江寒无奈地摇了摇头道：“王有胜，我可以给你一个机会，道歉，然后离开，我可以当做这件事并没有发生过，如果你执迷不悟……”
　　江寒的话还没有说完，王有胜便嗤笑一声。
　　“道歉？我没听错吧，难道该道歉的不应该是你吗？”
　　“好吧，既然你都这么说了。”江寒转头看向了苏清依。
　　“清依，报警吧，另外提一句，就说我们手里有王有胜行贿的证据。”
　　苏清依疑惑地看了一眼江寒，倒也没有出声质疑。
　　很干脆地拨通了电话。
　　王有胜在听到江寒的话之后，眉头微微一皱。
　　“小子，你想诈我？”
　　“诈你？我有诈你的必要吗？”
　　江寒淡淡道：“李家成让人给你们带了话，一千万美金，让你们来拿到U盘的专利。”
　　“三天前，你给张涵的卡上转了三十万，让他帮你作证，事成之后，你再给他七十万。”
　　“这两点总不会有错吧？”
　　江寒所说的，都是系统给出的推演结果。
　　江寒只不过挑了两条说了出来而已。
　　这件事跟他预料的没有什么大的差别。
　　的确是李家成在背后搞鬼，否则王有胜等人也不敢有这么大的胆子。
　　相比较起王有胜等人的态度，李家成的态度才是让江寒更为恼怒的。
　　这老东西，必须尽快解决了，否则以后必然麻烦不断。
　　不过在收拾李家成之前，还是要先把王有胜这几个臭鱼烂虾给收拾了！
　　王有胜等人在听到江寒的话之后，脸色猛地一变！
　　这件事除了他们自己人，根本不会有人知道。
　　而这帮人，都是跟这件事有直接的利益关系的，根本不可能告诉江寒！
　　但是江寒是怎么知道的？
　　王有胜看着一脸平静的江寒，心中不由得怀疑起了江寒是不是真的知道些什么？
　　“小子，你觉得你胡乱编造的，我会相信？”
　　王有胜脸上原本的笑意此刻都被收敛了起来，看着江寒，声音有些冰冷。
　　“你信或不信，跟我有关系吗？”江寒看了一眼打完电话的苏清依，苏清依对他点了点头。
　　随后才把头转回来，看着王有胜道：“U盘全球的专利我都已经申请了，你觉得你找一个跳梁小丑，就能把U盘的专利拿走？”
　　王有胜显然没有想到江寒的动作这么快。
　　从他了解到的资料来看，江寒应该还没有给U盘申请专利才对。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　如果真的申请了专利，那他现在所做的一切，自然不可能成立了。
　　“行了，我懒得跟你说这么多，等警察来了就知道了。”江寒摆了摆手，也懒得去理会王有胜了。
　　点了根烟自顾自地抽了起来。
　　王有胜等人见情况不对，就想要离开，但是却被王超带人给拦住了。
　　“怎么？来的时候随便来，走的时候也想随便走？”
　　王超怒视着王有胜等人道。
　　他们都是一直干活的精壮小伙子，真要动起手来，王有胜等人自然不可能是对手。
　　“江寒！这件事我回去之后会找律师来解决的，你不要得意！”王有胜皱着眉头威胁道。
　　“我看，你还是让你的律师先想想你的事怎么解决吧。”江寒淡淡道。
    ......... .. 0
　　现在的江寒，可不是以前的江寒。
　　面对王有胜这种如同跳梁小丑一般的家伙，江寒自然不可能好说话。
　　高新科技区这边就有分局。
　　苏清依的电话打完之后江寒手中的烟都还没抽完，就已经听到了警笛声。
　　王有胜在听到这声音之后彻底慌了。
　　想要离开，但是王超等人怎么可能让他就这么离开？
　　十余个人直接把他们都堵在了里面。
　　直到警察到来。
　　“是哪位报的警？”几个穿着制服的男子走了进来。
　　看到双方剑拔弩张的气氛，不由得微微皱了皱眉。
　　刚刚他们接到报警说有人干扰企业的正常经营，而且干扰的还是最近冒头的九煌科技。
　　所以来的才会这么迅速。
　　现在一看这情况，有些棘手啊。
　　江寒看到众人到来之后连忙迎了过去，同时嘴里说道：“我报的警。”
　　剩下的事已经没有什么好说的了。
　　九煌科技作为高新科技区正在重新崛起的企业，理所当然地受到了重视。
　　尤其是王有胜还牵扯到了行贿的事。
　　江寒更是干脆，直接把王有胜还没来得及销毁的证据地方都说了出来。
　　王有胜听到之后整个人都懵了。
　　有很多地方是他都不知道的。
　　至于对不对，只能等警方找到之后再说了。上.

第176章



　　从警方过来，到把王有胜等人带走，中间不过花费了十分钟左右的时间。
　　结果已经显而易见了，自然没有必要去浪费时间。
　　王有胜等人被带走了，反倒是把张涵给留了下来。
　　只不过，留下他一个人，还是有些惨的。
　　九煌的一众人都已经围了上来。
　　把张涵围在了中间。
　　似乎只要有人先动手，他们就绝对不会迟疑一般。
　　“研究分成？张涵你挺会玩的啊？”
　　“我倒要听听，你的研究，是什么时候研究的？”
　　“王有胜给你的钱，挺多的吧？”
　　十几个人一起围向张涵，直接把这家伙下的瘫倒在了地上。
　　从头到尾，他都没有搞明白，为什么这件事会这么快就被江寒给解决了。
　　明明他们刚刚 还……
　　张涵刚想说什么，就直接被一个人一脚踹倒在了地上。
　　其他人作势便要冲上去。
　　却被江寒叫住了。
　　“行了！”江寒厉声道。
　　所有人都停了下来，看向了江寒。
　　江寒面色有些阴沉地扫了张涵一眼，而后把目光转向了其他的三个研究员。
　　“张涵的手里还有关于U盘的研究资料，给我拿回来，然后……”
　　“我要让他永远无法从事这个行业，你们明白我的意思吗？”
　　江寒虽然没有明说是什么意思，但是限制已经给出来了。
　　最终的结果自然很清楚了。
　　被江寒看着，那三个人也是一脸为难。
　　不过最终领头的那个男子还是出声道：“江总，您放心吧，这件事我会处理好的，就凭他帮王有胜做伪证，还窃取公司研究成果，他在这个行业就做不下去了。”
　　产品研发这个岗位，算是比较核心的部门。
　　尤其是对于高新科技企业来说。
　　张涵的所做所为，跟商业间谍其实没有什么差别。
　　这件事要是真的闹大了，绝对不会有公司再去用他。
　　现在王有胜被带走了，之前答应过他的七十万，自然也不可能到账了。
　　偷鸡不成蚀把米，估计就是在说现在的张涵。
　　而张涵在听到这话之后，脸色也是猛地一变。
　　直接便向着江寒跪了下来。
　　“江总，江总，我是被王有胜给骗了，是他拿钱来诱惑我的，我知道错了，您就给我一次机会吧，我真的知道错了。”
　　如果只是被开除，张涵自然不至于如此。
　　但是江寒要的，是把他的名声在这个行业搞臭！
　　让他没办法再去吃这碗饭！
　　这个结果就不是他能够承担的起的。
　　好不容易从名校毕业，有了很高的收入。
　　如果真的这么简单就被踢开……
　　江寒只是扫了他一眼，便转身往办公楼走去。
　　同时出声道：“我可以给你们高工资高福利，但是我绝对不会让过任何一个背叛过我的人好过。”
　　“让他赶紧离开，另外，以商业间谍的罪名起诉他。”
　　所有人在听到江寒这话之后，都是有些幸灾乐祸地看了一眼赵涵。
　　商业间谍罪，其实应该叫侵犯商业秘密罪。
　　严重的，可以处三年以上的刑罚。
　　如果真的被判决了，那张涵这辈子就真的毁了。
　　所有人在回味过来之后，皆是心头一惊。
　　江寒看起来虽然很好说话一般，但是真要是发了火，手腕居然如此强硬。
　　丝毫不给张涵反抗的机会。
　　众人都离开了，只有张涵一个人跪在那里，似是怔怔失神一般。
　　却没有一个人去拉起他。
　　没有人愿意，也没有人敢。
　　重新回到会议室之后，江寒又安排了一下其他的事，公司账户让王超去申请，以后公司的入账和支出都走公司账户。
　　包括其他的事也是一样。
　　至于银行贷款，完全可以转贷。
　　支付一定利息之后转到下一期。
　　银行在放贷的时候都会评定对方资质。
　　之前的九煌显然不具备转贷的资格，但是现在的九煌可不一样。
　　强大的吸金能力，足以让它成为所有银行的理想客户。
　　江寒虽然有钱，却也不会放过借银行的钱生钱的机会。
　　至于人员方面，江寒已经下令让王超继续招人了，必须要做到六条生产线全开，同时还有研发人员之类的，也要一并招纳。
　　还有mp3，江寒也已经把资料交给了剩下的那三个研发人员. ..
　　预估一周只能就能吃透mp3的技术，开始试造。
　　江寒对于这一点还是比较满意的。
　　等mp3也开始上线生产之后，江寒还有各种电子产品等待着他们。
　　比如学习机之类的。
　　对于江寒又拿出了一个产品的设计方案，众人只有惊叹。
　　能够考到全国状元的人，果然不是正常人所能够想象的。
　　光是江寒这一手独自研究的能力，就已经超过了全国不知道多少人。
　　苏清依在看到江寒又拿出一份产品文件之后，也只是眼皮微微跳了跳，却没有去说什么。
　　至于江寒是什么时候做的这些研究，她也没有去问。
　　在她看来，江寒拿出的这些东西，都只是常规操作。
　　没有什么好值得惊讶的。
　　把九煌科技上上下下的问题全部解决了之后，已经下午快七点了。
　　江寒跟苏清依出来的时候，原本跪在那里的张涵已经离开了。
　　不知道去干什么了。
　　不过这些都跟江寒没有关系。
　　之前答应了小马哥要请他们吃饭，再不去就不用吃了。
　　又叮嘱了一遍王超，一定要保证产品机密不可以泄露出去，尤其是像张涵那种事，如果再出现一次，他的厂长也就不用继续做下去了。
　　王超自然是满口答应了不会再出现这种情况。
　　待赶3.7到企鹅的时候，已经是晚上八点了。
　　小马哥特意把张志冬等人都叫了回来。
　　就等着江寒过来呢。
　　在看到江寒的时候，张志冬忍不住叫苦道：“我说老板，好不容易请我们吃一次饭，还差点没等到您，这顿您可得请我们吃好的。”
　　跟江寒的接触虽然不多，但是张志冬本身的性格就是如此。
　　江寒也没有去计较什么。
　　闻言直接道：“没问题，地方你们定，我付钱就行了。”
　　企鹅虽然有钱了，但是并不代表小马哥等人有钱。
　　之前让出了那么多的股份，但是资金全部用于企鹅发展了。
　　小马哥他们一份钱都没拿到。
　　不过工资倒是都发了，能够勉强够他们生活的。.



第177章



　　说是让张志冬他们随便挑选位置，但是以张志冬他们现在的眼光，也根本不敢去挑选那些上星的酒店。
　　就打算在公司附近随便挑选一家饭店去点两个菜。
　　江寒看到他们挑选的饭店之后，有些无奈地摇了摇头。
　　拦了几辆出租车，直奔鹏城的一家五星级酒店而去。
　　不管怎么说，都是企鹅的高层和他的第一次聚餐。
　　要是挑选一个路边的饭店，跟他现在的身价也太不相符了。
　　小马哥见过这种场面，所以并不觉得有什么。
　　但是张志冬等人却对江寒的大手笔赞叹不已。
　　对于一个员工来说，最幸福的事不就跟了一个有钱途，而且大方的老板吗？
　　而江寒恰好满足这两个条件。
　　一行七人，却点了满满一桌子菜。
　　吃的张志冬等人大呼过瘾。
　　甚至还要来了一箱茅台。
　　小马哥本想劝说众人，第二天早上还要上班，让他们别喝酒了。
　　但是江寒端着酒杯就去找小马哥了。
　　一顿酒喝的所有人都醉呼呼的。
　　就连苏清依都陪着喝了两杯。
　　12喝到最后，江寒都有些记不清事了。
　　不过能够跟小马哥他们这帮未来的大佬一起喝酒，倒是让人喝的极为畅快。
　　上一世遥不可及的梦想，这一世却如此轻易地便实现了。
　　而且仅仅用了一个月的时间。
　　身旁有美人陪着，跟他碰酒的是未来的商业大佬。
　　身价已经几十亿，江寒现在的人生，已经达到了巅峰，属于多少人一辈子都不可能做到的。
　　一箱茅台硬生生被他们六个大男人给喝光了。
　　一人喝了一瓶，江寒也彻底醉了。
　　迷迷糊糊地，他感觉自己被什么人架到了一个房间之中。
　　在接触到床的时候，江寒整个人都放松了下来，翻了一个身便睡了过去。
　　直到第二天早上的时候，听到敲门声，江寒方才猛地惊醒。
　　然后，就看到了被他抱在怀里的苏清依。
　　苏清依此刻也已经醒了。
　　二人四目相对。
　　看着一脸茫然的江寒，苏清依的脸上一红。
　　不过却什么话都没有说。
　　“谁啊。”江寒高声喊了一句。
　　不过眼神却一直放在苏清依的脸上。
　　“老板，公司出了点事，我们需要赶回公司。”门外响起了小马哥的声音。
　　“好，你们先去吧，我等会就过去。”江寒又喊了一句。
　　然后门口就没了声响。
　　江寒的眼神自始至终都没有移开过苏清依的脸。
　　而苏清依也终于受不了这种有些尴尬的气氛了，微微偏过了头，轻抿着嘴唇道：“你能不能先起来。”
　　江寒听到苏清依的话，方才连忙翻了一个身，把搭在苏清依肚子上的腿拿开。
　　“这究竟是怎么回事……”江寒直接翻身下床了，站在床边看着坐起来的苏清依。
　　两次了！
　　上一次他还知道是怎么回事，但是这一次……
　　他是真的什么都不知道啊！
　　苏清依脸上的红晕还是没有消退下去。
　　听到江寒的话之后，捋了捋有些凌乱的长发道：“昨晚你们都喝醉了，我就让酒店的服务员给你们都开了一个房间。”
　　“本来把你送到之后我也要回自己房间的，但是你……”
　　江寒越听越懵。
　　这究竟是什么跟什么啊。
　　“我没有做什么吧？”江寒有些心虚道。
　　看了看苏清依身上的衣服，还有自己的衣服，江寒很确定自己昨晚什么都没做。
　　纯粹就是喝太多酒断片了。
　　苏清依摇了摇头，坐在床边没有说话。
　　江寒看到苏清依这幅模样，也不知道该怎么去说了。
　　摸了摸口袋，掏出皱皱巴巴的烟盒之后江寒点了根烟，江寒过去把开了一夜的灯给关了。
　　这事实在太荒唐了。
　　从重生到现在，他只喝醉了两次，而这两次还都出了事。
　　上次是刘倩，这次是苏清依。
　　好乱啊。
　　江寒此刻只觉得头有点痛。
　　苏清依昨天应该没有喝多少酒。
　　就算自己喝醉了，想要做什么，她想要离开还是没什么问题的。
　　但是苏清依却并没有离开。
　　江寒深深地吸了一口烟，而后打开了苏清依的面板。
　　发生了这种事，苏清依对他的好感度应该降低了很多吧。
　　但是江寒扫了一眼之后却更加无语了。
　　苏清依对他的好感度，不知道什么时候已经升到了九十！
　　“叮，检测到异性对宿主好感度达到九十，开启异性养成功能。”
　　“异性养成功能：宿主兑换的可直接使用物品不再局限于宿主一人。”
　　“使用对象仅限异性，且对宿主好感度必须达到九十。”
　　“物品使用限制：可直接使用物品。”
　　“如：大脑二次开发药剂，确认使用之后，会在一个月内逐渐开发对方大脑。”
　　江寒听着系统的解释。
　　心中一时不知道该无语还是激动了。
　　这个功能，简直就是为江寒量身定制的。
　　他的手下未来必然会有很多大的公司，这个功能，也可以在确保手下员工忠心的同时，大力培养对方。
　　但是仅限异性是什么意思？
　　江寒心中叹息了一声，把面板收了起来。
920
　　“我……”江寒想说什么，但是却又犹豫了。
　　“这件事跟你没关系，是我自己的选择。”苏清依见江寒犹豫了，眼中不免有些黯淡。
　　虽然她很期待江寒能够说些什么。
　　但是却也很清楚，以江寒现在的地位，是很难给她什么承诺的。
　　江寒未来的妻子，肯定是那些天之娇女吧。
　　苏清依心中想着，却不禁有些心中发酸。
　　从小到大她都没有对任何一个男生动过心，就连她自己都不知道，她为什么会莫名地这么喜欢江寒。
　　“我不是这个意思。”江寒把手中的烟头灭了。
　　而后起身看着苏清依道：“这件事我肯定会给你一个交代，不过我想请你给我一点时间，我……我现在有很多事需要去做，这一点你是知道的。”
　　江寒到现在都没有想好应该怎么去处理他跟刘倩和苏清依之间的关系。
　　至于所谓的事，虽然的确很多。
　　但是他跟苏清依几乎每天都在一起，二者之间并不冲突。
　　苏清依显然也很清楚这一点，不过在听到江寒的承诺之后，眼中依旧有了一抹希望。
　　只要江寒没有明确地拒绝她，那她就还有机会。
　　苏清依有属于她的骄傲，但是却为了江寒一次次地放下。.

第178章



　　勉强算是拖住了这件事，但是江寒依旧对苏清依心中有愧。
　　一路上都不怎么敢去转头看苏清依。
　　反倒是苏清依面色如常，仿佛什么事都没有发生过一般。
　　下楼去付了账，总共两万不到。
　　又拦了一辆出租车之后二人方才往企鹅的总部赶去。
　　路上江寒时不时地偏头看一眼苏清依，而每次江寒看过去的时候，苏清依都会转头也看向他。
　　弄得江寒心中莫名地有些慌乱。
　　打定主意以后绝对不喝醉了。
　　每次喝醉都肯定会有事情发生。
　　大半个小时之后二人到了企鹅的楼下。
　　“好好工作吧，我等你给我一个交代。”苏清依淡淡道。
　　江寒转头看了她一眼，而后重重地点了点头。
　　必须要尽快把这件事捋清楚了。
　　一直拖着也不像个事。
　　而此刻，企鹅的总部之中，小马哥一脸严肃地看着众多员工，出声训斥道：“网易研发即时通讯软件的事，你们为什么不早点告诉我！还有，你们谁能说说新浪跟搜狐又是怎么回事！”
　　所有的员工都是微低着头，不敢言语。
　　与之一同挨训的，还有张志冬他们四个。
　　“小马哥，这件事我们也是没办法知道啊，他们做的实在是太隐蔽了……”
　　张志冬一脸愁苦道。
　　喝了一顿酒，结果第二天就发生了这种事，他们现在是真的头痛了。
　　小马哥瞪了张志冬一眼，刚想说什么，江寒便跟苏清依走了进来。
　　“这是怎么了？怎么大清早地就发脾气了。”江寒笑呵呵地道。
　　刚进门的时候听到了网易之类的名字，江寒大致能够猜到发生了什么事。
　　小马哥听到江寒的声音之后回头看了一眼，而后走过来微微低下了头。
　　“老板，这件事是我的失职，请你责罚我吧。”
　　“作为公司的总裁，我没能提前发现对手的意图，责任在我々「。”
　　小马哥虽然之前嘴上在骂张志冬他们，但是到了这个时候，却又把责任都揽在了自己的身上。
　　不得不说，小马哥有一种天生的领袖气质。
　　而这一点，也是江寒最看重的。
　　“行了，多大点事啊，弄得这么严肃，让他们都继续工作，你们跟我进来一下。”
　　江寒笑着摆了摆手，而后带着苏清依往会议室走去。
　　小马哥他们对视了一眼，也往会议室走去。
　　“老板，您喝水。”张志冬给江寒和苏清依各倒了一杯水。
　　“说说吧，究竟怎么回事。”江寒也没有喝，不过手指在纸杯的杯口摩擦着。
　　小马哥叹息了一声，而后道：“就在昨天晚上，网易上线了他们的即时通讯软件，而新浪跟搜狐也同时宣布了他们将在三天之后上线各自的即时通讯软件。”
　　“网易的即时通讯软件在上线之后，借助门户网站流量，十二个小时的下载量就达到了十万，注册用户达到了九万……”
　　小马哥越说心里越没底。
　　下载量十万，注册用户九万。
　　这个数字，企鹅当初花费了整整一个月才达到。
　　但是却只是网易十二个小时的成绩。
　　所有人的心头都是一沉。
　　网易这次肯定是铁了心地要进入即时通讯软件的市场，否则不会一上线就这么大的手笔，用门户网站来引流。
　　这么做虽然可以很快让注册用户提起来，但是一旦做砸了，会很影响企业形象的。
　　小马哥说完之后众人便都沉默了。
　　江寒看着低下了头的众人，不禁笑道：“三大门户网站同时宣布进入即时通讯软件？这是好事啊。”
　　“嗯？”
　　所有人在听到江寒这话之后，皆是疑惑地看向了江寒。
　　就连苏清依都忍不住疑惑了。
　　别人都找上门来抢你的饭吃了，还是好事？
　　江寒见众人看向了自己，笑了笑道：“即时通讯软件现在属于网民必备的软件吗？”
　　属于必备软件吗？
　　可以说是，也可以说不是。
　　全国现在有六百多万的网民，企鹅之前一家独大拥有三百万的用户。
　　这个数字基本已经达到一半的比例了。
　　说是必备的软件没什么问题，占比在这放着。
　　但是也可以说不是。
　　同样还是占比问题。
　　因为门户网站的用户量，加起来达到了六百万！
　　超过了网民数量的九成！
　　跟门户网站比起来，即时通讯软件，的确不算必备的软件。
　　众人隐隐能够猜到江寒想要表达的是什么意思。
　　江寒也继续道：“企鹅现在的发展虽然迅猛，但是即时通讯的短板在这里摆着，在没有成为必备的软件之前，企鹅的用户数量终究会受到限制。”
　　“．¨而想要去攻下最后的那部分网民，显然是很难的。”
　　现在的即时通讯软件，可不像后世的即时通讯软件。
　　对方离线之后无法发送和接受消息这一点，就已经足以成为即时通讯软件的致命伤。
　　“而网易他们现在的行为，看似是在抢我们的市场，抢我们的用户。”
　　“但是实际上，他们现在的用户，有很大一部分都是之前并不了解即时通讯软件的网民用户。”
　　“在抢夺企鹅用户的同时，也在不断做大即时通讯软件的市场。”
　　“所以我说，这是一件好事！”
　　“一个人去干活，花多少年都不可能筑起一幢百米高楼。”
　　“不如大家一起去把这个市场做大。”
　　“等到即时通讯的市场足够大，我们再推出最新的版本，把他们做出来的市场给抢夺回来。”
　　“吃自己碗里的饭，总归不如连锅一起端走来的爽快！”
　　江寒的声音很轻，却在三言两语之间，给这件事定下了(诺了好)性质。
　　在听到江寒的解释之后，所有人的眼前都是一亮！
　　如果说之前，他们还对网易新浪搜狐这三家网站同时进入即时通讯市场心怀担忧制。
　　那现在的他们就已经彻底放松了下来。
　　甚至内心还在不断期盼，这三家企业能够再给力一点。
　　最好是把他们的门户网站用户，都转化成即时通讯软件的用户！
　　这样，他们之后的收益也必然会更上一步！
　　现在他们看待网易三家公司的行为，就好像在看恩人一般。
　　他们的势头越凶猛，企鹅的众人就越兴奋。
　　至于引狼入室，鸠占鹊巢这种事，在他们看来根本不可能存在！
　　因为他们对于oicq的下一个版本拥有绝对的自信！
　　一旦推出，绝对属于划时代的产品，到时候，无论他们三家有多少用户，都将被企鹅抢过来！.

第179章



　　看着一脸兴奋的小马哥他们，江寒的脸上也是笑意不断。
　　“凡事都有两面性，你们不能把自己的思维局限住。”
　　江寒似是训斥道。
　　小马哥他们在听到这话之后，也是有些羞愧地低下了头。
　　如果没有江寒这番点拨，估计他们还陷在那个死胡同里。
　　然后在情急之下推出新的版本。
　　到时候，虽然他们的用户数量会稳住，但是市场终究还是那么大。
　　而如果听江寒的话，放任他们放肆崛起，然后在把市场做大之后再去推出新版本。
　　那企鹅的体量也会因为这一波红利，彻底成为巨头，奠定即时通讯软件的霸主地位！
　　在理清楚所有事的来龙去脉之后，小马哥他们也是对江寒打心底佩服。
　　江寒能够如此快地想出解决办法，不会是早就有了准备吧？
　　就等着网易他们出手？
　　看着江寒一脸云淡风轻的样子，小马哥等人心中被吓了一跳。
　　江寒真的可以算的这么远？
　　还好他们当初答应了，如果没有答应，而选择跟江寒为敌……
　　小马哥他们根本无法想象，923跟这样一个你算一步他算五步的敌人做对手，究竟有多恐怖！
　　估计网易那边怎么都想不到。
　　他们看似赚大了，实则只是在给企鹅做嫁衣而已。
　　“那三家我们可以先不用去理会，放任他们扩大市场。”江寒缓缓道：“但是我们自己的问题也要全部解决了。”
　　“志冬，icq那边的事怎么样了？”
　　江寒看向了张志冬。
　　张志冬闻言脸上的兴奋之意有了些许收敛。
　　“icq要求我们停止运营，并且赔偿他们的损失。”
　　张志冬有些无奈地摇了摇头道。
　　没办法，谁让icq是最早的？
　　所有即时通讯软件难免会跟icq的创意撞在一起。
　　只不过企鹅的势头最猛，被icq注意到了。
　　枪打出头鸟嘛。
　　江寒闻言点了点头。
　　“icq那边不用去理会，下个版本就把名字改了，到时候新版本上线之后，就轮到他icq来抄袭我们了！”
　　江寒说完之后又道：“也许还没等官司开始icq就没了呢。”
　　小马哥很清楚江寒是什么意思。
　　商业官司，相互扯皮好几年都很正常。
　　而且这种东西，很难判定是谁抄袭谁，相关法律也并没有完善。
　　也许真的等到企鹅走出天朝，开始抢夺icq的市场之后，他们也不会有任何的招架之力！
　　国内的那三个门户网站，只是江寒给企鹅找的磨刀石而已，最后要宰的，其实是icq！
　　“除了自身的软件要不断进行优化之外，我们也是时候进入其他的市场了。”
　　江寒的嘴角微微一扬。
　　“来而不往非礼也，既然网易他们想要来抢我们的蛋糕，那我们就去把他们的蛋糕给端过来吧。”
　　企鹅逐渐做大，虽然到现在都还没有展现出什么盈利手段，但是光这份流量，就足以让其他人心动了。
　　江寒虽然早就猜到了网易他们会进入即时通讯市场，但是并不代表他就不会因此而生气。
　　敢抢我的东西？那我就让你们一无所有！
　　众人在听到江寒的话之后，也是心中一凌。
　　江寒终于要忍不住了吗？
　　看着江寒深邃的眼神，所有人都有些猜不透江寒究竟会以何种方式去对付那帮门户网站。
　　“小马哥，门户网站的搭建进行的怎么样了？”江寒出声问道。
　　“已经进行了大半，用不了几天就可以上线了。”
　　“带我去看看。”江寒起身道。
　　小马哥点了点头，带着江寒二人去了自己的办公室。
　　门户网站的搭建，是江寒交给小马哥的一个秘密任务。
　　为的就是等待这一天的到来。
　　为了避免消息走漏，甚 至连张志冬等人都不知道。
　　此刻听到小马哥已经快要把门户网站搭建起来了，所有人都来了兴趣。
　　一同来了小马哥的办公室。
　　这一次江寒并没有阻拦他们。
　　到了这个时候，就算消息走漏了，也不怕再出什么乱子了。
　　在场的都是编程界的大佬，除了苏清依。
　　因此小马哥的电脑上虽然并没有直观地展示出一个网页窗口，只是一堆代码。
　　众人依旧能够很直观地知道做出来之后的成品是什么样子的。
　　“我让你加的功能都加进去了吧？”江寒出声道。
　　“加进去了，评论跟点赞的功能都不是很难。”小马哥道。
　　评论跟点赞？
　　出了江寒之外其他的人根本就听不懂二人在说什么。
　　江寒也没有解释的意思。
　　现在天朝国内的门户网站，网易搜狐新浪三足鼎立。
　　看似极为繁荣，但是创新不足。
　　所能够做的，只有不断地去更新门户内容。
　　属于最典型的单向信息传递门户。
　　而江寒所要做的，就是让门户网站的用户参与进来，让企鹅即将上线的门户网站成为可以双向交流的存在。
　　如此一来，用户的体验会好出不知道多少倍！
　　而评论跟点赞，就是构成互动的两个重要功能！
　　甚至以后江寒还会推出原创论坛，推出打赏功能！
　　当然，这些都是需要一步一步来的。
　　现在光是评论跟点赞两个功能，就足以解决网易三家了。
　　在他们模仿推出这两个功能之前，企鹅的门户网站将大肆掠夺他们得用户！
　　到了那个时候，估计就不是他们来抢夺企鹅用户的问题了。
　　而应该是他们想办法去自保！
　　江寒要做的，就是一击把这帮家伙全部打死！
　　然后让企鹅在天朝一家独大，成为互联网企业现在的独角兽！
　　在确定小马哥这边的研发不会有任何影响之后，江寒方才放下了心。
　　剩下的就是等了。
　　等网易他们把市场做大，做到让企鹅动心。
　　“小马哥，去找丁三石他们演出戏。”江寒突然转头笑着道。
　　小马哥微微一愣，随即便懂了江寒的意思。
　　表达一下不满，放松他们的警惕。
　　让他们以为胜券在握，然后大力发展即时通讯软件！
　　张志冬等人自然也明白江寒的意思。
　　尤其是张志冬，更是一脸坏笑道：“老板，你好坏啊，不过我好喜欢。”
　　苏清依听到张志冬的话之后微眯着眼睛看向了他。
　　就连江寒都忍不住脸色一变。
　　“我对男人没兴趣，你别打我主意。”
　　“靠！我也没兴趣！”张志冬不由的吐出了脏字。
　　办公室之中响起了一阵大笑的声音，惹得门外的那些员工频频转头看过来。.


第180章



　　小马哥的戏演的很成功。
　　至少丁三石他们都相信了。
　　听着电话里丁三石放肆的笑声。
　　小马哥虽然说出来的话很气愤，但是嘴~角却始终挂着笑容。
　　估计丁三石他们还不知道企鹅早就已经做好了收拾他们的准-备。
　　就等着他们上钩呢。
　　事实上，如果不是因为有江寒的各种神级创意，企鹅的众人现在也不可能这么-轻松。
　　听着丁三石的话，张志冬等人都憋着笑。
　　这个年代的互联网从业者，闯出了名头的就那么几个人。
　　彼此之间也都认识。
　　众人自然可以想象到，丁三石在说话时候的表情。
　　“这件事我不会就这么善罢甘休的，既然你们不仁，也别怪我不义了！”
　　小马哥怒声道。
　　“小马哥，别生气啊，生意嘛，本来就是大家你来我往的，我这不是怕你们企鹅一家独大，觉得没有对手，所以来找你们玩玩嘛。”
　　“别生气啊，记得要和气生财。”
　　丁三石的声音倒是显得云淡风轻的。
　　丝毫听不出有任何焦急的意思。
　　“找我们玩玩？哼！我倒是情愿你们别来找我玩！”
　　“你们进入了这个市场之后，还会离开？”
　　小马哥又道。
　　“如果真的能把市场拿下，我们当然不会退出，这一点小马哥你是很清楚的。”
　　丁三石笑呵呵地道：“不过我可以给你一个退路，如果我网易真的把企鹅扳倒了，那你跟志冬他们，都可以来我网易上班。”
　　“到时候，负责即时通讯的还是你，怎么样？我够朋友吧。”
　　战斗还没开始呢，丁三石就已经急着准备打扫战场了？
　　小马哥冷着声音，说了一句这句话我同样送给你。
　　然后就把电话给挂断了。
　　江寒嘴角带着淡笑，说了一句继续，还有两家。
　　小马哥点了点头，又拨通了张朝阳的电话。
　　网易那边，在小马哥挂断了电话之后，躺在老板椅上的丁三石露出了大笑。
　　小马哥急了。
　　也就证明着，他们的所做所为，的确是给小马哥造成了很大的麻烦。
　　否则以小马哥的性格，绝对不会说出这种话。
　　连小马哥这个做了这么久即时通讯的人都急了。
　　他丁三石有什么好慌的？
　　只要方向是对的，那他就可以放手去做了。
　　国内的即时通讯市场，也将从企鹅一家独大，变成诸强争霸！
　　即时通讯本身丁三石是不打算涉足的，但是谁都没有想到，企鹅最近半个月的流量疯涨。
　　也正是以为如此，丁三石才会在仓促之间就上线一个即时通讯软件。
　　打算来分一波流量。
　　等抢到用户了，再去慢慢解决软件的各种bug。
　　跟他打相同主意的还有新浪和搜狐。
　　那两家也不是什么省油的灯。
　　尤其是新浪，已经开始筹划上市了，必然会更加在意即时通讯的流量。
　　会花费大力气。
　　不行！必须在另外两家进入市场之前稳住局面，做不到老大也要做到老二！
　　一念至此，丁三石索性便出门让自己的秘书进来。
　　“丁总，您找我有事？”丁三石的秘书进来之后问道。
　　“通知下去，让研发部在三天之内把企鹅的oicq给我全部抄出来，我要在三天之内拥有另外一个oicq！”
　　“如果能够完成任务，我给他们每人一万块钱的奖金！完不成就让他们全部滚蛋！”
　　“还有，让门户网站时刻给即时通讯软件引流，我要让即时通讯软件的用户三天达到五十万！”
　　丁三石也是心中发了狠。
　　许诺下重金也必须要在新浪他们推出软件之前把市场抓在手里。
　　这样网易打的就是保卫战，而不是攻坚战！
　　秘书在听到丁三石的话之后有心想要问一下，但是看到丁三石一脸严肃的样子。
　　还是很聪明地没有问出来。
　　说了一声是之后便转身离开了。
　　相同的剧情，也在新浪跟搜狐上演了起来。
　　在小马哥表现出示弱的意思之后，所有人都好像饿狼一般想要冲上来，从企鹅身上撕咬下来一块肉。
　　至于最后会撕咬下来多少，每个人都有自己的目标。
　　而丁三石给自己定的目标，是吞并企鹅，一家独大！
　　如果能够完成当然最好，完不成，至少也要占到一部分市场！
　　不过事实可能要让他们失望了。
　　即时通讯软件，跟其他的软件不同。
　　其他的软件可以一山容二虎，甚至三虎，比如现在的门户网站，又或者是以后的电商。
　　只要能够找到属于自己的定位，就能够稳住市场。
　　但是即时通讯，却有很大的一个弊端。
　　即时通讯软件，是用户与用户之间的交流。
　　而非公司与用户之间的交流。
　　有些类似与B2C与C2C的区别。
　　用户在日常使用即时通讯软件的时候，就会诞生出一个新的问题。
　　我用的是企鹅的通讯软件，你用的是网易的通讯软件。
　　虽然都是即时通讯软件，但是二者并不相通啊！
　　势必会在其中一方的吸引下，去使用对方的软件。
    ......... .. ...
　　所以即时通讯软件，根本就不可能存在一山容二虎的可能！
　　后世哪怕是跟qq平起平坐的微信，也是在跟qq定位不同的立场上，才在企鹅大力推动的情况下成长了起来。
　　微信拥有企鹅的基因，才会这么顺风顺水。
　　不过最让江寒佩服的，还是后世突然崛起的陌陌跟探探。
　　这两款软件，是真的把剑走偏锋发挥到了极致。
　　以企鹅那时候的体量，也不可能去跟陌陌走一样的路线。
　　而企鹅早就准备好了猎枪，就等网易新浪搜狐这三只饿狼冲上门来，然后把他们一个个都收拾了。
　　江寒也不急着去米国了。
　　欣赏完这一场好戏之后再去也是一样。
　　小马哥在打电话发了一顿牢骚之后就没有了任何的反应。
　　在丁三石等人看来，小马哥这就是典型的认了怂。
　　当然，也不排除小马哥在暗中积蓄着力量。
　　不过这种可能性太小了。
　　如果企鹅能够有办法，估计早就放出来了。
　　而他们背靠门户网站的流量，几乎是稳赢的。
　　企鹅的市场被几家瓜分已经是板上钉钉的事了！
　　只不过他们怎么都想不到。
　　看似是他们在分食了企鹅。
　　实际上企鹅却在准备着釜底抽薪。
　　等待合适的时机把他们的所有根基连根拔起！
　　“既然门户网站的流量这么香，那我就都吃了！”小马哥一边编写着代码，一边笑着道。上.

第181章



　　小马哥打完电话之后，丁三石便彻底把网易的即时通讯软件挂在了门户网站的首页上。
　　既然已经撕破脸了，也就不用在顾忌什么了。
　　借着新浪跟搜狐还没有进入市场先把市场份额给占据了才是最重要的。
　　能赚到手的钱比什么都重要，这一点丁三石的态度很明确。
　　而网易的即时通讯软件在门户网站置顶之后，下载量再次迎来一波疯涨。
　　在二十四个小时过去之后，网易的即时通讯软件，下载量成功突破了二十万！
　　日流量达到了十八万人次，这个数据足以惊艳众人。
　　与此同时企鹅原本一路飙升的注册用户数，在这一天上升的速度锐减！
　　原本应该以每天十万次的下载量提升，今天却只多了一万出头。
　　网易的一波 操作让企鹅损失惨重。
　　而且这样的损失，未来还会更大！
　　因为网易想的，可不只是扼制住企鹅的发展，而是要从企鹅手中抢夺用户！
　　新浪跟搜狐在看到网易吃了第一波红利之后，也都急了。
　　小马哥也是演戏演到底，在网易公布出数据之后打电话过去跟丁三石对喷了几句，方才挂了电话。
　　同时又打电话过去告诫新浪跟搜狐千万别插手他跟丁三石的争斗。
　　两家虽然嘴上答应的痛快。
　　但是手底下却丝毫不慢，新浪更是再次开始招募软件工程师了。
　　网易推出即时通讯软件第二天。
　　下载量达到了三十七万，比上一日略有下降，不过也正常。
　　第三天，网易的即时通讯软件，下载量成功达到了五十万！
　　而这个成绩，则是oicq花费了近半年的时间才达到的！
　　而三天的时间，oicq的用户增长才四五万，属实惨淡。
　　第三天的晚上，网易的软件工程师终于把oicq整个抄下来了。
　　换了一张皮，改名网易聊聊，更新了版本。
　　明眼人一眼就能够看出来，这就是oicq的仿版！
　　与此同时，新浪跟搜狐的即时通讯软件，也在第三天的晚上十二点推出了。
　　刚上线就开始置顶在了门户网站上！
　　即时通讯软件正式进入了诸强争霸的场面！
　　只不过此刻的企鹅内部。
　　却是一片欢闹。
　　“哈哈！小马哥，你刚刚演的实在是太像了！”
　　“如果不是我知道真实的情况，还真的要被你骗过去了。”
　　“我估计啊，三石他们现在肯定兴奋坏了。”
　　“尤其是三石，抄什么不好，非要抄我们一个即将淘汰的版本，哈哈！”
　　看着张志冬等人兴奋的模样，就连苏清依都忍不住笑了起来。
　　目光情不自禁地转向了坐在电脑前面的江寒，眼中只剩柔软。
　　这个男人，就好像有什么神奇的魔力一般。
　　原本这种局面，小马哥等人都应该急疯了才对，但是此刻却在这里谈笑风生，甚至摩拳擦掌等待着反攻。
　　这一切，都因为江寒的存在而发生了改变！
　　这个跟自己一样大的少年，不知道什么时候，已经成长为了一个领袖。
　　苏清依的眼神，都有些迷乱了。
　　只不过在苏清依的注视下，江寒却是微微皱起了眉头。
　　“怎么了？”苏清依走过去出声问道。
　　江寒微皱着眉头摇了摇头道：“说不上来，总感觉差了点东西。”
　　“差了点东西？”苏清依疑惑。
　　小马哥等人也停了下来，转头看向了江寒这边。
　　“老板，怎么了？是我写错了？”小马哥走了过来，笑着问道。
　　这些东西，都是他根据江寒的要求编写出来的，应该不会出错才对。
　　小马哥虽然未来会成为整个企鹅的掌舵人，但是在专业这方面，同样是全国领先的存在。
　　就连张志冬等人，也不敢说自己的专业能力就一定比小马哥强。
　　也正是因为如此，众人才会如此疑惑。
　　“跟你写的没关系，是我忘了什么东西没有加进去。”江寒摇头道。
　　就是什么很重要的东西，他却就是想不起来。
　　点了根烟，反复地翻看着代码。
　　几分钟之后，江寒才幡然醒悟。
　　他想起来了。
　　如果现在的门户网站是1.0时代。
　　那加了评论跟点赞功能的可互动门户网站就是2.0时代！
　　至于门户网站的3.0时代，应该是加了搜索栏的！
　　门户网站跟搜索引擎进行合并，除了提供内容推送之外，再提供搜索功能，才是后世门户网站的样子. ..
　　江寒原本紧皱的眉头松开了。
　　嘴角露出了笑意。
　　“你知道哪里出问题了？”苏清依出声道。
　　江寒嗯了一声。
　　不过又道：“没事，那个功能先不急，现在这些东西足够把新浪网易吊起来打了。”
　　搜索栏的功能听起来虽然简单，但是却极为重要。
　　如果仓促加上去，反倒会显得不伦不类。
　　江寒必须要等到技术成熟之后才会让小马哥加上去。
　　至于技术方面，江寒也不打算自己搞了。
　　后世的搜索引擎巨头现在都还在懵懂时期。
　　完全可以收购其中一个或者全收购了！
　　比如谷歌，现在估计还在为服务器问题犯愁呢。
　　就算再差点，度娘不是也还没有人投资嘛。
　　江寒完全可以去截了胡。
　　重生在这个遍地是金的年代，江寒一时间竟然有种挑花了眼的感觉。
　　只需要几百万美元，就能够在十年二十年之后，收获一个巨无霸级别的企业。
　　江寒实在是找不出比这更轻松的赚钱方法了。
　　不急，不急。
　　江寒尽量放平自己的心态，而后看向了小马哥。
　　“先别急着收网，让他们先嚣张几天，等把搜索引3.7擎可以转化的用户都转化完成了，我们再开始反攻！”
　　既然要一波赚得盆满钵满，江寒便打算把他们的所有老本一下都掏空。
　　等网易他们三家公司把即时通讯软件做起来了，然后企鹅再推出新版本。
　　到时候可以把所有的用户都吸引过来。
　　其中又有很多使用三家门户网站的用户。
　　再用更新之后的qq，来一波企鹅门户网站的广告推广！
　　彻底把网易三家公司的地基挖空。
　　他们现在的位置有多高，成绩有多好，到时候坍塌的就有多快！
　　江寒这一波连环套，足以把网易新浪，以及搜狐三家公司彻底埋葬！
　　到那个时候，企鹅方才算是坐稳了天朝第一互联网公司的宝座！.



第182章



　　哪怕是到了这个时候，网易，新浪，搜狐三家都还没有反应过来。
　　认为企鹅已经被他们这一套连环拳给打晕了。
　　连续一周的置顶直接让三家公司的即时通讯软件全都破了五十万。
　　其中网易的风头最劲，下载量更是达到了八十万！
　　已经超过了全国现有网民数的一成！
　　江寒估计，用不了几天，这三家公司就可以把所有能够转化的用户都转化过来！
　　到时候，就是他们收网的时候了！
　　时间还在缓缓地流逝着，而江寒每天除了跟苏清依来企鹅坐一会，剩下的时间都在酒店之中。
　　把手中的四次推演机会拿来推演九煌的通讯技术。
　　前前后后总共花费了九十多次，终于在第二十五天的时候，江寒推演成功了！
　　“叮……新型蜂巢移动通讯技术推演成功。”
　　“恭喜主角获得加强版新型蜂巢移动通讯技术。”
　　“本次推演总共使用二级推演次数92次。”
　　“加强版新型蜂巢通讯技术：2.5代移动通讯技术，可进行洲际移动通讯，高速数据传输。”
　　“宿主提前解锁高级技术，奖励财富值五千万！”
　　“当前宿主12财富值剩余：五千三百七十万，满足系统升级条件，请问是否升级？”
　　江寒躺在床上百无聊赖地翻看着财富杂志。
　　不得不说，财富杂志的主编虽然为人高傲，但是能够把财富杂志做到这种程度，本身的质量还是说的过去的。
　　其中对于世界级富豪的各种点评还是比较中肯的。
　　不过江寒翻看它，可不是为了赞叹它。
　　所谓知己知彼，方能百战百胜。
　　江寒心中已经打定了注意，要想办法把财富杂志从高高在上的位置拉下来！
　　就绝对不会再给他继续喘息的机会！
　　而现在，江寒本来只是例行公事，把四次推演机会都用了而已。
　　没想到十几分钟之后居然显示推演成功了！
　　江寒在听到脑海中的电子音之后，整个人直接从床上翻坐了起来！
　　迫不及待地把意识沉浸入了系统空间之中。
　　“系统，我要查看推演成功之后的结果！”
　　江寒在心底默念了一句。
　　“加强版新型蜂巢通讯技术正在生成实体文件中……”
　　“实体文件生成成功。”
　　听到系统的声音之后，江寒的意识退了出来。
　　然后就看到了摆在桌子上的五六摞厚厚的文件！
　　江寒看到这些文件，不由得愕然呢喃了一句这么多？
　　之前兑换的U盘跟mp3的实体文件，总共才十几页。
　　但是这项技术，只看这厚厚的几摞文件。
　　江寒便觉得头痛。
　　这加起来，得有几千张吧！
　　甚至有可能上万张了！
　　不过越是如此，越发能够证明这项技术的厉害！
　　江寒伸手拿起了最上面的一份文件，翻看了两眼。
　　以他的智商，在没有进行系统的学习之前，都无法读懂其中的内容。
　　可想而知这项技术的高深程度！
　　这已经不是简简单单的通讯技术了。
　　在这个连1G都只是商用不久的年代，江寒已经掌握了2.5代的通讯技术。
　　这是一座金矿！
　　一座能够给江寒带来无数财富，给天朝甚至全世界带来巨大改变的金矿！
　　但是看不懂好烦啊。
　　江寒翻看了两页，却也只能勉强看懂所表达的意思，具体的操作更是完全无法去理解。
　　系统似乎知道江寒此刻的难处。
　　在江寒满心无奈地把文件放回原处之后，提示音响了起来。
　　“叮……检测到宿主周围环境，系统财富值商城物品更新。”
　　“通讯技术院士级技能书：三百五十万财富值。”
　　“购买后获得通讯技术领域院士级技能，对于移动通讯与固话通讯拥有属于自己的独到见解！”
　　“嗯？”江寒在听到系统的提示音之后，心中的沮丧感一扫而空！
　　取而代之的是无法言喻的兴奋感！
　　“兑换！”
　　江寒没有任何的犹豫，直接选择了兑换。
　　技多不压身，相比较于外在的物品，江寒对于这种技能反而更为看重。
　　“叮……消耗三百五十万财富值兑换成功，当前剩余财富值五千零二十万。”
　　江寒的手上出现了一本金色的书本。
　　在出现的同时就直接化为了一道道金光流入了江寒的双手之中。
　　与此同时江寒的脑海之中也是一股庞大的信息流直接涌入。
　　与之前兑换其他技能的时候不同。
　　这一次的信息流明显要庞大数倍！
　　江寒的大脑即便二次开发过，此刻都只觉得头痛欲裂。
　　无数驳杂的信息流就像是要把江寒的大脑给撕裂一般。
　　别人花费了几十年才能够掌握的知识，被江寒在极短的时间内接收消化。
　　可想而知江寒此刻需要承担的是什么样的压力！
　　尤其是，那些能够成长为院士的存在，没有一个智商会比江寒低！
　　足足一个小时！
　　江寒头痛了整整一个小时，方才感觉勉强适应了这种仿佛被撕裂的感觉。
　　不过依旧没有接收完，信息还在不断地传输！
　　系统显然是考虑到了江寒的大脑所能够承受的极限，方才会这样。
　　两个小时……
　　三个小时……
923
　　四个小时！
　　直到第四个小时，江寒方才感受到脑海之中的信息传输停了下来。
　　“叮……技能使用完毕。”
　　而此刻的江寒，全身早就已经被汗水泡过了。
　　连带着床单都湿了一大片。
　　在恢复正常之后的第一件事，江寒拿起床头的半瓶水喝了下去。
　　巨大的消耗让江寒此刻有种近乎脱水的感觉。
　　半瓶水喝完之后江寒依旧觉得干渴，却也好受了许多。
　　江寒从来没有想过，明明大脑已经二次开发过了，在接收信息的时候，居然还会如此痛苦难熬。
　　必须要尽快再兑换一次大脑开发药剂。
　　江寒心中打定主意。
　　去卫生间拿了一条毛巾，擦着身上的汗水。
　　看了一眼镜子里面的自己。
　　不知道为什么，江寒感觉他的眼睛深邃了许多。
　　有一种看破万物的感觉。
　　只能归结到他掌握了不该他掌握的知识，才会有这种改变。
　　刚刚在接收信息的时候，江寒的眼前就好像走马观花一般地过了无数的场景跟画面。
　　就好像，自己凭空多了几十年的生活经历一般。
　　江寒估摸着，自己的人生经历时间加起来，可能都已经破百年了。
　　但是他的实际年龄，却只有十八岁！.

第183章



　　以前对于江寒来说极为困惑的事，在现在看来，却有一种茅塞顿开的感觉。
　　就比如他跟苏清依和刘倩的事。
　　如果以前江寒想的是尽量拖着，等到什么时候自己下了决定再说。
　　那现在的江寒就完全想通了。
　　他无论是跟苏清依，又或者是跟刘倩在一起。
　　都没有什么好值得顾虑的。
　　男欢女爱很正常。
　　一切顺其自然就好，没有必要去刻意疏远谁。
　　如果真的把谁给劝退了，那等到失去的时候估计他会后悔不已。
　　不过现在最重要的，还是把手上的移动通讯技术给解决了。
　　简单地擦了擦身上的汗水，江寒走出了卫生间。
　　之前系统提示他在推演出九煌的那项移动通讯技术之后，获得了五千万的财富值。
　　虽然对于现在的江寒来说，五千万根本就不算什么。
　　但是他的所有钱都还在期货市场套着呢。
　　系统现在给了他五千万财富值，正好解决了江寒的燃眉之急。
　　早点升级总比晚升级要好。
　　因此江寒在出来之后，便直接下令让系统进行升级了。
　　“系统升级。”
　　江寒在心中默念了一句。
　　随后系统的电子合成音便响了起来。
　　“叮……当前财富值剩余五千零二十万，满足系统升级要求。”
　　“消耗五千万财富值成功。”
　　“系统启动升级程序。”
　　“本次升级持续时间72小时。”
　　“升级后财富值商城物品升级，解锁高级技能兑换。”
　　“系统升级期间所有功能关闭，无法进行推演，无法购买物品。”
　　“当前剩余财富值二十万。”
　　“当前剩余升级时间71：59：50。”
　　江寒听着脑海中系统一连串的提示音，长长地呼出了一口气。
　　这一次的升级时间要比江寒想象中的更久。
　　不过时间越久，越能够代表系统升级之后的收获有多大。
　　二级的推演机会，就已经能够让他收获这么多，那三级的推演，又能够达到何种程度？
　　在提示音响完之后，系统便彻底沉寂了下去。
　　江寒的意识沉入系统空间，所能够看到的，只有一串不断倒计时的数字。
　　把意识从系统空间退出来，江寒把所有的注意力都放在了桌上那堆文件上。
　　院士级别的知识，总能够吃透这项技术了吧？
　　伸手再次拿起了第一份文件翻看了起来。
　　此刻再拿起那些文件翻看的时候，脑子里也不至于像之前那般，一团浆糊。
　　之前根本看不懂的技术，现在看起来，有一种如获至宝的感觉。
　　这个世界的通讯技术，只是刚刚商用到第二代。
　　而第二代的技术，现在才刚刚成熟，正准备迎来属于自己的黄金年代！
　　也就是说，江寒手中的技术，已经在无形之中领先了这个时代一大步！
　　更为重要的是，江寒手上的通讯技术，足以彻底打破天朝在移动通讯市场的空白局面！
　　1G空白、2G跟随、3G突破、4G并跑到5G时代的领跑。
　　从一无所有到领跑，天朝在移动通讯技术方面所耗费的人力物力究竟有多少根本无法去计算！
　　而现在，江寒手中的技术，将为天朝缩短二十年的时间，从2G开始，就结束陪跑的局面，成为领跑的国家！
　　越是翻看，江寒越发能够体会到，其中让人叹为观止的各种技术。
　　哪怕是江寒此刻已经拥有了院士级别的知识，但是面对着近乎划时代的技术，依旧有一种激动不已的感觉。
　　不知不觉间，江寒已经坐在桌子前翻看了足足六个小时。
　　从系统推演完成到现在，已经过去了整整十个小时。
　　窗外的天都已经开始朦朦亮了。
　　江寒却依旧沉浸在其中，无法自拔。
　　对于一个院士来说，最好的东西，便是一项领先时代的技术。
　　能够成长到那种级别的存在，对于研究，都有一种近乎痴狂的感觉。
　　也正是因为如此，江寒虽然没有痴狂，却也差不多了。
　　否则不会有这种废寝忘食的感觉。
　　直到门外响起了敲门声，江寒方才从那种状态中退了出来。
　　“江寒，小马哥打电话过来，中午十二点要上线新版本了，让你过去一趟々「。”
　　门外响起了苏清依清冷之中却又带着温柔之意的声音。
　　江寒不禁心中一动。
　　回了一句知道了，稍等我一会。
　　随后便没有了苏清依的声音。
　　晃了晃头，江寒看了一眼自己一晚上的成果。
　　花费了六个小时的时间，却只看完了十分之一不到。
　　想要完全吃透，还需要不短的时间去研究。
　　也正是因此，江寒心中才会犹豫，这项技术，究竟该不该在这个时候提交专利申请。
　　一晚上的翻看之后，江寒对这项技术也已经有了大致的了解。
　　系统给出的2.5代通讯技术，其实是有些保守的。
　　如果真要算起来，这项技术已经无限接近于3G了。
　　至于为什么没有划分到第三代通讯技术，可能是因为数据传输的上限了。
　　3G的数据传输速度最快可以达到五百KB/S，平均下来也有两百多KB/S。
　　但是这项技术的数据传输速度，最快只能达到三百多，没有3G那么高的传输速度上限。
　　至于其他的，基本就跟3G差不多。
　　也就是说，这项技术已经领先了现在的2G技术最少五年以上！
　　如此高深的技术，一旦提交专利申请，必然会引来国家层面的关注，到时候，江寒必须要解释清楚技术的来历！
　　如果解释不清楚，这项技术的专利申请根本就不可能通过，甚(诺了好)至还有可能惹来祸端。
　　匹夫无罪怀璧其罪的道理江寒很清楚。
　　犹豫了一下，江寒还是决定把文件再复印一遍，然后提交专利申请。
　　只不过在申请的时候，需要通过九煌科技去申请。
　　让九煌科技去打一波掩护，给他争取足够的时间。
　　而江寒必须在相关部门来调查之前，把这项通讯技术吃透！
　　然后给所有人营造出一种，这项技术，真的是他们研究出来的感觉！
　　江寒未来会有很多的黑科技推出，在自家的公司没有发展起来之前。
　　江寒必须要寻找到一个能够解释科技来源的办法。
　　而之前的全国高考状元，就是江寒无意之中塑造起来的金身。
　　他需要不断地通过各种天才行为，去为自己塑造出一个绝世天才的身份。
　　才能够让所有人不断地接受他推出的技术。制.

第184章



　　整理了一下散落在桌上的文件，江寒又从其中抽出了两份。
　　刚好把他还没看完的部分给续上了。
　　打算待会去企鹅之后看看。
　　锁好窗户。
　　江寒方才洗了个澡，换了身衣服。
　　昨天晚上出了一身的汗，此刻干了之后只觉得衣服都硬了不少。
　　穿着难受。
　　把一切都收拾好之后，江寒方才打开了房间门。
　　而打开门之后便看到了站在门口的苏清依。
　　看她这样子，显然是一直在门口等着。
　　足足等了近半个小时？
　　“你一直在这等着？”江寒有些诧异道。
　　苏清依点了点头，没有说话。
　　江寒不由得无奈地摇了摇头。
　　锁好门之后道：“走吧。”
　　下楼的时候叮嘱了一下前台，他房间的卫生不用打扫。
　　江寒怕酒店的保洁不知道那些文件的重要性，再把文件弄没了，就尴尬了。
　　上了出租车之后，江寒则是一直在翻看着手上的那两份文件。
　　苏清依探头过来看了两眼，却根本看不懂其中的各种专业名词。
　　只能作罢。
　　连江寒都是在兑换了院士级的专业知识之后才能看懂，苏清依怎么可能看得懂。
　　不过也正是因为如此，苏清依才会对江寒越发地佩服。
923
　　之前她怀疑过江寒的高考状元是不是作弊得来的。
　　虽然这个结论被她自己推翻了，但是依旧有种不敢相信的感觉。
　　现在看到江寒翻看着她根本看不懂的文件，心中对于江寒最后的一丝疑惑也都打消了。
　　江寒一翻看起来，整个人便完全沉浸了进去，根本不在意外界的情况。
　　下车的时候还是因为苏清依拍了他一下才从那种状态里面退了出来。
　　结账下了车。
　　江寒看了一眼面前的高楼，似是感叹了一句。
　　“终于要收网了。”
　　苏清依跟在江寒的身旁，转头看向了他，并没有说什么。
　　江寒感受到了苏清依的目光，回头看了过去，笑了笑。
　　不知道为什么，江寒此刻只觉得轻松了许多。
　　自从那天跟苏清依共处了一晚之后，江寒在面对苏清依的时候，总有一种拘束的感觉。
　　而这也是为什么他这几天一直两点一线地在企鹅总部跟酒店之间来回的原因。
　　除了的确没事可干之外，也有避免跟苏清依独处的原因。
　　但是现在， 他已经看透了。
　　心里自然也不用去顾及其他的什么。
　　苏清依在看到江寒这个笑容之后，心中突然一跳。
　　自从那晚之后，江寒好几天都没有对她露出过笑容了。
　　一直都是一副公事公办的样子。
　　虽然没有明说什么，却在无时无刻之中表达着疏远感。
　　此刻看到江寒的笑容，苏清依一咬牙直接把手伸过去挽上了江寒的胳膊。
　　如果是之前，江寒肯定会后退一下的。
　　但是这一次，江寒并没有后退。
　　甚至为了能够让苏清依挽住，刻意地把手臂弯了弯。
　　“走吧，去看看小马哥他们是如何收网的！”江寒看着苏清依笑着道。
　　而苏清依的脸上也终于是不复之前的清冷之意。
　　未施粉黛的脸上此刻满是笑意。
　　轻嗯了一声。
　　对于网易三家的情况，江寒跟苏清依都很清楚。
　　自网易上线即时通讯软件，已经整整十天的时间了。
　　而新浪跟搜狐，也一周了。
　　三家的用户增长速度都已经放缓了，基本就跟企鹅持平，每天增加个一两万人左右。
　　在江寒刻意放开对企鹅一众高层的帮助后，小马哥他们昨天研究了一下，最后决定今天收网！
　　三家的用户都已经转化的差不多了。
　　没有必要再等了，继续等下去，万一用户养成了使用习惯就很难再引过来了。
　　而经过十天的时间，即时通讯四足鼎立的局面已经基本形成了。
　　其中以企鹅的用户数最多，现在有三百三十多万。
　　网易排第二，用户数破了百万，达到了一百二十万。
　　新浪跟网易出手比较迟，但是用户数依旧双双破了百万。
　　四家公司的即时通讯用户加起来，达到了六百五十万！
　　而这个数字，基本就是现在**网民的数量！
　　本来靠着企鹅自己想要去把即时通讯的市场做到这么大，至少还需要三四个月的时间。
　　但是现在借了一波门户网站的东风，在十天内就完成了。
　　如果企鹅一举把这些用户都吞下，企鹅在即时通讯市场上的霸主之位将无人可撼动，然后就可以开始盈利之路了。
　　如果吞不下，企鹅放任网易三家坐大的行为，就属于典型的引狼入室。
　　不过可能吗？
　　江寒二人上了楼，来到企鹅总部门前，还没进门，就听到了里面张志冬的大喊声。
　　“上线了！接下来就是收获的时候！”
　　江寒笑着走了进去。
　　看着兴奋到手舞足蹈的张志冬，不由得道：“什么事啊，让你这么兴奋。”
　　张志冬看到江寒进来，连忙迎了过来。
　　“老板，新版本已经上线了。”一边说着，一边迎着江寒二人往小马哥的办公室走去。
　　小马哥的办公室之中，不光他一个，曾礼青等人也在里面，此刻都围在小马哥的电脑前面。
　　看到江寒进来之后，所有人都是一脸兴奋地说了一句老板好。
　　江寒摆了摆手示意不用这样。
　　“新版本上线了？”江寒看着小马哥问道。
　　小马哥嗯了一声，而后又道：“按照您的要求，新版oicq已经正式改名qq，而且在软件包体积上进行了大幅缩减。”
　　“同时推出了离线消息功能，文件传输功能，彩色字体功能，个性化界面功能，qq账号等级，账号保护等等近十个功能。”
　　江寒点了点头。
　　“服务器能够承载超高数据流量吧？”
　　小马哥还没有说话，张志冬就抢先道：“老板，我办事您还不放心吗？”
　　“服务器跟宽带都已经拓宽了，现在足以同时容纳三百万人在线！而且数据传输能够保证不会让用户感受到任何一丝卡顿！”
　　这一波抢夺用户的战斗必然会以企鹅获胜而告终。
　　而企鹅的用户，也会在之后达到近期的巅峰。
　　如果真的把用户数量提升到了六百万以上，那企鹅之前升级过的服务器显然是不够的。
　　所以几天前江寒就再次注入了一百万的资金，让张志冬去负责升级服务器跟宽带。
　　能同时容纳三百万人在线的服务器，应该够用了吧。
　　其实江寒自己都不知道。.


第185章



　　天朝的民用网络到现在都还没有进行过升级。
　　还是较为原始的拨号上网。
　　网速更是不用说了。
　　不过很快这个现象就会有根本性的改变。
　　ADSL宽带的出现会极大的提升网速。
　　无论是上传速度又或者是下载速度，速度都会越来越快。
　　而ADSL宽带的出现，也将网吧正式地变成了‘网吧’。
　　在网络没有提速之前，大部分的网吧其实都是在用局域网来糊弄网民。
　　而企鹅作为互联网公司，理~应吃到第一波红利。
　　现在已经安装了2M的宽-带。
　　算是领先了市场，而且宽带普及到全国，也-用不了多久了。
　　小马哥他们在把新版本上传了之后，所有的企鹅用户在登录oicq的时候，都会自动提示更新。
　　而大部分的人都会选择去更新。
　　早在几天前，小马哥就已经开始往企鹅的服务器上储存用户的聊天数据了。
　　简而言之，除了之前所提到的功能之外，还有一个聊天记录的功能。
　　而在十二点上线了新版本之后，企鹅新版本的下载量也开始急速飙升。
　　只是短短十分钟，下载量便破了十万！
　　并且速度还在提升。
　　江寒则是拿着那两份文件，坐在沙发上翻看着，丝毫没有在意qq下载数据的意思。
　　至于苏清依，则是安静地陪在江寒的身边，同样没有任何兴趣去跟小马哥他们围在一起看数据。
　　在江寒看来，所有的一切都是早就已经准备好的。
　　如果qq在这种情况下，还不能成功的话，就太失败了。
　　而此刻，苏城之中。
　　新开的寒浩网吧在之前装修的时候就吸引了周围居民区的很多居民关注。
　　在他们的认知中，网吧应该是乌烟瘴气，机器挤机器才对。
　　但是寒浩网吧却有些打破了他们的认知。
　　苏浩在装修的时候，在网吧里装了很多的换气扇，尤其是在打开窗户的情况下。
　　整个网吧里面的空气流通很快，根本不会出现乌烟瘴气的情况。
　　而且吧台还有专门卖速食食品跟饮料的地方。
　　座位之间也是极为宽松的，不至于坐进去之后就人挤人。
　　苏浩在离开天朝去棒子国之前又特意找电信局拉了宽带网线，网速更不是一般的网吧所能够比拟的。
　　正是因为如此。
　　在寒浩网吧前天开业之后，里面的人便络绎不绝。
　　从早到晚一直都是爆满的状态。
　　王庭自从初中毕业之后就没有再上学，家里算是小有资本，因此养成了王庭整日懒懒散散的性格。
　　自从网吧出来之后就喜欢上了上网。
　　但是这个时候，所有的网吧网速都是慢的可以。
　　打开一个网页都要等一分多钟，更别说其他的。
　　辗转几圈之后注意到了就开在他家小区门口的寒浩网吧。
　　试了一下之后发现这家网吧的网速比其他的网吧要快出好几倍，因此便果断充值了会员卡。
　　而王庭每次来网吧，最常做的事就是一边打开网页浏览新闻，一边登录oicq，随便找个网友各种闲扯。
　　一坐便是一下午。
　　今天也是一样，吃过午饭之后王庭来到了寒浩网吧。
　　“老板，给我来一瓶健力宝，再给我开个机子，剩下的都充进去。”
　　王庭一边掏出了自己的身份证，一边又从口袋里掏出了一百块钱，一起拍在了吧台上。
　　坐在一楼吧台前的苏鸿升见状，笑呵呵地道：“来了？”
　　在操作着在后台输入激活了王庭的身份证号码之后，又给他取了一瓶健力宝。
　　王庭拿着饮料跟身份证转悠了一圈之后才找到一台刚下的电脑。
　　“这寒浩网吧什么都好，就是不容易有机子。”王庭呢喃地说着，然后坐了下去。
　　开机之后输入自己的身份证号。
　　这也是寒浩网吧有别于其他网吧的地方。
　　其他网吧根本就没有管理系统这么一说。
　　光是这一点，寒浩网吧就给人一种高大上的感觉。
　　还是和往常一样，先拧开健力宝喝了一口之后登录oicq，然后再打开网页。
　　只不过今天的oicq似乎跟之前的有些不一样。
　　在双击之后并没有弹出登录框，而是弹出了一个是否升级的提示。
　　“什么情况？不会要升级十几分钟吧？”王庭微微皱眉，然后点击了是。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　现在的软件大小都在10M以上，跟后世比起来的确很小，但是在现在的网速限制下，10M足以下载半个多小时了。
　　不过还好这里是寒浩网吧，网速还是很快的，下载10M的软件，也就几分钟的事而已。
　　点了升级之后，王庭就想要点开一个网页先看看新闻。
　　但是网页都只是刚刚刷新出来，oicq就显示更新完成了。
　　“这么快？”王庭把网页最小化了，然后登陆自己的oicq账号。
　　先登陆上去，免得有网友想要找他聊天却没办法发消息。
　　“qq？换名字了？”王庭看着跳出来的小企鹅，顿时来了兴趣。
    ......... .. .......
　　只见电脑桌面上一直黑白相间的企鹅围着一个红色的围巾，从桌面最右面跳了出来，然后头上顶着一个对话框。
　　“你好啊，葬爱，我叫oicq，但是现在我换名字了，请叫我的新名字qq。”
　　“这是你陪伴我的第六十六天，所以我决定送你两颗月亮加一颗星星，希望你能陪我更久。”
　　“接下来我要给你展示一下我的新功能了。”
　　“我现在可以离线发消息了，你看，这些消息都是你不在的时候你朋友发给你的。”
　　“……”
　　王庭看着电脑屏幕上的那只仿佛成精一般正在介绍着新版本功能的企鹅，整个人都被惊到了。
　　在这个网速极慢的年代，娱乐方式极为匮乏的年代，qq如同动画片一样的展示让王庭有一种眼前一亮的感觉。
　　事实上，这只是一个几百k的小程序而已，江寒亲自编写出来，就是为了给用户眼前一亮的感觉。
　　现在看这样子，效果很不错。
　　就连旁边的人，都被王庭桌面上不断乱动的qq图标给吸引了过来。
　　“哥们，你这是什么东西？挺有意思的啊，我也试试。”
　　旁边一个小胖子开口道。
　　“我也不知道啊，我就升级了一下oicq，就成这样了。”
　　“oicq？我也试试。”说着，旁边的小胖子便打开了桌面的oicq图标。上.

第186章



　　小胖子升级了oicq之后又注册了一个qq的账号。
　　相同的小企鹅再次跳了出来。
　　除了介绍功能之外，还送了这个小胖子半颗星。
　　“兄弟，qq送了你几颗星？怎么只给我送了半颗星啊？”小胖子转头看向了王庭道。
　　“星？”王庭微微一愣，一顿翻找之后在自己的头像旁边找到了小胖子所说的东西。
　　“我的是两颗月亮，一颗星。”
　　王庭一边说着，一边探头过去看了一眼，随后便有些忍不住笑道：“哈哈，qq居然嘲笑你了！”
　　小胖子闻言转头看向了自己的电脑屏幕，然后就看到那只企鹅微微侧着身子，看着小胖子。
　　头顶还有一个聊天框一样的东西。
　　上面写着：“作为一个新用户，您的等级实在太低啦，快提升等级吧。”
　 　小胖子顿时脸上无光。
　　“瞅瞅，我都两个月亮加一颗星了。”王庭一指自己电脑屏幕上的月亮标志道。
　　“不行，我得想办法把我的等级升起来，不然也太没面子了。”
　　王庭碾压了身旁的小胖子，此刻显得心情很好。
　　慢慢悠悠地一一回复起了好友发来的消息。
　　时不时地拧开健力宝喝一口。
　　已经忘了还要浏览新闻这回事。
　　王庭这样的事还在全国各地不同的地方不断地上演着。
　　伴随着的，便是qq用户的不断飙升。
　　从上线开始仅仅半个小时，qq的下载量便已经达到了二十多万。
　　除了有从旧版本引来的流量之外。
　　还有很多是被qq开始的那个动画吸引过来的。
　　就比如是那个小胖子。
　　不过这只是江寒偶然之间想起，然后闲的无聊弄出来的。
　　只当是做个好玩的东西而已。
　　真正掠夺网易他们三家公司用户的，还要看后面的各种新功能！
　　“三十万了！”小马哥刷新了后台之后看到下载数，不由的兴奋道。
　　连江寒都被惊了一下。
　　忍不住抬头看去。
　　看到小马哥他们一帮人兴奋的样子，江寒忍不住笑了笑。
　　“淡定点，三十万而已，有什么好值得高兴的，走，我请你们去吃饭。”
　　现在已经十二点半了，江寒也饿了。
　　小马哥等人还是想继续盯着后台，却被江寒一把一个拉出了办公室。
　　“后台的数据又不会跑，这么急着干嘛？下午和晚上才是重头戏，吃饱喝足好干活。”
　　江寒不容置疑道。
　　小马哥等人闻言方才反应了过来。
　　现在的数据虽然很喜人，但是接下来有一波麻烦的事。
　　网易三家公司根本不可能坐视企鹅就这么轻易的成功！
　　晚上肯定会发动反攻，来稳住自己公司的用户。
　　听到这话，小马哥等人也不守着后台数据了，一个个乖乖跟着江寒下去吃饭了。
　　而和企鹅这边一片兴奋的气氛不同的是。
　　网易，新浪，以及搜狐三家公司的老总，现在的脸色可不太好看。
　　丁三石坐在自己的电脑前面，看着下载好之后开始介绍各种功能的qq企鹅。
　　此刻脸色铁青。
　　如果不是他的助理提醒了他一句，企鹅更新了oicq的版本，估计他现在还沉浸在即将攻下即时通讯半壁江山的兴奋中。
　　刚刚听到助理说企鹅更新了oicq的版本，他就感觉有些不对劲。
　　这段时间他除了关注着自家公司的情况，另外三家公司的情况他也没有停止关注过。
　　新浪跟搜狐还好说，竞争的办法跟网易一样，抄oicq，然后用门户网站引流。
　　虽然势头挺猛的，但是尚且还在可控的范围之内。
　　不算什么大威胁。
　　但是他们这段时间一直在分企鹅的蛋糕，却不见企鹅有任何的反应。
　　如此反常的行为让丁三石不得不心中暗自担忧。
　　企鹅不会在暗中憋什么大招吧？
　　知道今天中午。
　　助理告诉他企鹅上线了新版本。
　　然后他点开试了试。
　　整个人的脸色就不好了。
　　如果真的如上面介绍的那般，企鹅的qq加了这么多功能。
　　毫无疑问，对于他们来说是一个毁天灭地一般的打击！
　　用不了多久，他们的所有用户，都将因为qq的巨大便利性而转投企鹅的怀抱！
　　“不可能！不可能！”丁三石嘴里呢喃着，然后有些慌乱地点击了跳过提示。
　　试了几下qq的各种功能之后，彻底地瘫倒在了椅子上。
　　“完了。”
　　此刻他的心里只有这一个感觉. ..
　　企鹅原来不是没有反击，而是一直在积蓄力量，等着一击毙命！
　　而新版本的qq，就是他们积攒出来的大招。
　　各种神级的功能，就好像是一套组合拳一般，把丁三石给彻底打懵了。
　　如果只是一两个功能的更新还好说。
　　他催促一下手底下的员工还能够抄出来。
　　但是这一下十余个功能，相当于直接把整个oicq给换了一遍！
　　除了即时通讯的内核没有变之外，其他的一切都发生了翻天覆地的变化！
　　就算是想抄，也根本来不及抄了。
　　这些功能想要完全抄过来，至少需要半个月的时间。
　　而半个月，足够企鹅把他好不容易转化的用户全部抢走！
　　原来，小马哥当初的气恼，全都是在装样子，
　　实则是在暗中准备qq新的版本。
　　丁三石此刻只觉得胸膛之中气息一滞。
　　一种憋屈的感觉自心底升起。
　　他仿佛能够看到小马哥一脸得意的笑容一般。
　　然后就觉得更憋屈了。
　　恰在此时他的助理端着一份饭走了进来。
　　“丁总，您该吃饭了。”
　　本来也没什么，本来就到饭点了。
　　以前也都是这个时间把饭送过来。
　　但是今天丁三石的心情可是非常不好。
　　听到助理的话之后只觉得气没地方撒，猛地一拍桌子便站了起来。
　　而后看着端着3.7饭的助理怒声道：“吃吃吃！一天到晚就知道吃，我养你们是养了一群饭桶吗！”
　　助理看着突然发怒的丁三石整个人都懵了。
　　端着餐盘进也不是退也不是。
　　脸上的表情都快哭了。
　　丁三石发泄过后也知道自己发怒并不能解决任何的问题。
　　皱着眉头重新坐回了椅子上。
　　而后捏了捏鼻梁道：“让研发部的部门主管来找我，立刻，马上。”
　　“是！”助理连忙应了一声，而后又有些犹豫道：“那丁总，这饭……”
　　“端走吧，我现在没心情吃。”
　　丁三石摆了摆手示意助理可以出去了。
　　公司还有这么多事没有解决呢，他哪来的心情吃饭啊。
　　一个处理不慎，整个公司都得完蛋！.



第187章



　　助理还是第一次见到丁三石如此发脾气，有点被吓到了。
　　此刻更是一点都不敢怠慢丁三石的命令。
　　端着餐盘便往公司食堂走去。
　　网易现在的体量要比企鹅大一些，所以有专门的员工食堂。
　　不过也仅此而已了。
　　丁三石就是为了撑场面，所以才搞了一个员工食堂。
　　其实根本就用不到。
　　“研究部的，丁总叫你们过去开会。”
　　助理在丁三石那里受了一肚子的气，转头就全部撒在了其他的同事头上。
　　看到那几个有些秃顶的人还在吃，不由得过去呵斥道：“丁总在叫你们，你们听不到吗？”
　　网易的软件工程部门人数虽然不多，但是也绝对不少了。
　　十余个人坐在一起，此刻被助理这么一个女人给呵斥了，有两个脾气暴的当即便忍不住了。
　　站起来就想要怼回去。
　　却被一个年长的人拦住了。
　　“走吧，去看看丁总叫我们什么事。”
　　那12人放下餐盘便往门外走去。
　　部门主管都这样了，其他人自然不敢有什么违背。
　　同样起身跟着往外面走去。
　　“老板，您找我们？”领头的男子走进了丁三石的办公室，看着一脸凝重的丁三石道。
　　丁三石抬头看了一眼男子，而后声音沉重道：“老赵，你过来看看这个。”
　　说着，丁三石还叹息了一声。
　　看到丁三石这个模样，赵姓男子走了过去。
　　看到电脑屏幕上的qq界面之后有些诧异道：“这是？”
　　“老板您自己研发出来的吗？”
　　丁三石闻言嘴角不免泛起苦笑，没有承认也没有否认，只是道：“你先试试这款软件。”
　　赵姓男子嗯了一声，然后握着鼠标在上面试了起来。
　　随着赵姓男子一同出来的那帮人也都跟了过来。
　　看到赵姓男子正在丁三石的电脑上摆弄着什么，便好奇地围了过来。
　　在看到赵姓男子正在摆弄着离线文件传输功能时一个个都瞪大了眼睛。
　　其中一个更是惊诧道：“我靠，这个功能绝了啊！”
　　这人一开口，其他人也都跟着附和了起来。
　　离线文件传输现在对于技术的要求很高。
　　就连上一世的企鹅，也是在零七年的时候才增加了会员离线文件传输功能。
　　但是技术要求高，不代表做不出来。
　　有的时候只是因为不想去惹麻烦，所以才下意识地不往这个方向去想。
　　但是现在企鹅做出来了，就一切都迟了。
　　光是这一个功能，就足够网易的研发部门啃一周了。
　　最重要的，企鹅的新版qq还不止这一个功能！
　　“还有这个彩色字体的功能！神了，这个创意是谁想出来的，这样一来用户体验会好很多啊！”
　　“别的不说，光是这一个对方离线依旧可以发送消息的创意就足够吊打市面上的所有即时通讯软件了！”
　　“这是什么？在线？隐身？还有忙碌，什么意思？”
　　一帮人围在一起，你一言我一语的，每次看到一个新功能的时候，众人都免不了要惊诧一下。
　　久而久之地，所有人都被这款软件的强大功能给折服了。
　　“这完全就是一款划时代的即时通讯软件。”有人下了定义。
　　此言一出，非但没有人反对，反而一个个都点头称是。
　　至于那个领头的赵姓男子，此刻虽然没有说话，但是心头的震惊却是无法言喻的。
　　这些功能他们不是做不出来，但是却不一定能够想到。
　　此刻第一次看到实物，包括他，对于qq都是满心佩服。
　　尤其是设计这款软件的存在。
　　这简直就是一个软件设计方面的天才！
　　“老板，这款软件究竟是谁研发出来的？”赵姓男子说话的时候有些小心翼翼。
　　这样一款软件，如果不是他们公司的，那带来的影响实在太大了！
　　做久了产品，自然知道什么产品好，什么产品差。
　　丁三石在听到众人的话之后，一言不发，只是自顾自地坐在那里点了根烟抽了起来。
　　除了赵姓男子察觉到了不对劲之外，其他的人还在那里不断地称赞着qq的强大。
　　也不知道是不是故意的。
　　丁三石深深地吸了一口烟，而后出声道：“我给你们一周时间，能把这款软件抄出来吗？”
　　丁三石的声音很轻，却又很沉重。
　　靠着门户网站的流量，他可以勉强坚持一周，但是也只能坚持一周。
　　企鹅新推出的qq，功能实在太强大了。
　　这种级别的软件，除了靠流量堆积去对抗，根本就没有任何的办法。
　　不过这个办法真的有效吗？
　　丁三石自己心里都没底。
　　用户又不是傻子，放着一个功能和体验都比网易的聊聊强出很多倍的软件不去用？
　　一周已经是丁三石的保守估计了。
　　一旦被企鹅撕开一个口子，用户流失的速度只会越来越快。
　　想到这里，丁三石的心中难免生出了恐惧之意。
　　而那帮研发人员在听到丁三石的话之后都愣住了。
　　一周？一周怎么可能抄的出来！
　　随便拿出一个功能，都足以让他们花费好几天去研究！
　　企鹅的研发能力不比网易差，但是即便是这样，都花费了整整一个月，才把新版本弄出来。
　　“丁总，一周的时间根本不可能啊。”其中一个研发人员一脸苦意。
　　他们又不是神，怎么可能这么快。
　　其他的研发人员也是心中叫苦。
　　之前让他们抄oicq的时候，就是让他们拼了老命了。
　　每天都工作十几个小时927。
　　现在又让他们去抄，而且还是抄这么厉害的软件。
　　就算他们连轴转，二十四个小时不停，一周时间也不可能弄出来。
　　丁三石听到这话，顿时怒了。
　　“抄不出来？抄不出来不会想办法？我养你们是干什么吃的！”
　　丁三石直接把手中的烟猛地一下拍在了桌子上。
　　烟头上的火花散落在桌子上，而后缓缓熄灭。
　　老板突然的暴怒让所有人都被吓了一跳。
　　“我只给你们三天时间！做不出来，就都给我滚吧！”
　　丁三石根本无法形容自己此刻的心情，他只想发泄。
　　大好的局面被搞成了这个样子，丁三石心里不憋屈是假的。
　　但是这件事从他一开始决定抄袭oicq就已经注定了。
　　要么胜，网易稳住用户，背上抄袭的骂名。
　　要么败，砍掉即时通讯部，然后门户网站的流量下降。
　　这是丁三石现在所能够想到的最好跟最坏的结果。
　　被丁三石莫名其妙地骂了一顿，还把时间从一周缩短到了三天。
　　这帮研发人员已经不知道该说什么了。
　　赵姓男子见丁三石暴怒，只能连忙安慰两句，说他们会尽力的，然后便带着自己的人出了办公室。
　　而丁三石的手机，也在此刻响了起来。.

第188章



　　等那帮人都出了办公室之后，丁三石才从口袋里掏出了手机。
　　看了一眼来电显示之后，丁三石的眉头微微一皱。
　　张朝阳打来的。
　　应该也是发现了企鹅的新动作。
　　犹豫了一下，丁三石还是决定接通了。
　　网易现在跟新浪搜狐属于一根绳上的蚂蚱，不管以后怎么样，至少现在都要受到企鹅的摧残。
　　“喂？有事？”丁三石的声音有些冷漠，甚至冰冷。
　　电话那边的张朝阳显然也是听出了丁三石声音之中的意思。
　　只不过这个时候他显然没有心情去跟丁三石计较这些了。
　　“企鹅新发布的qq，你看了吗？”
　　张朝阳直接道。
　　果然。
　　丁三石叹息了一声道：“看过了。”
　　“既然你已经看过了，那你现在应该也明白我们现在的处境吧？”
　　张朝阳的声音很低沉。
　　“知道又如何？难道你们两个有什么办法解决吗？”丁三石不由得冷笑道。
　　面对这样一个对手，除了抄，没有其他的办法。
　　但是抄又来不及抄。
　　之前限制那帮研究人员三天之内抄出一个qq，其实丁三石自己都知道不可能。
　　“现在有一个不是办法的办法，如果你愿意加入进来，应该能够抵抗住企鹅。”
　　张朝阳听到丁三石的话之后，不由得深吸了一口气缓缓道。
　　“嗯？”
　　“什么办法，说说。”
　　丁三石眼前顿时一亮。
　　他不怕去跟企鹅对峙，就怕没有对峙的办法。
　　现在听到张朝阳的话，心中难免生出了一丝希望。
　　“这个办法就是……把三家公司的即时通讯软件合并了！”
　　刚刚搜狐已经跟新浪达成了共识。
　　他们两家的市场份额最低，所以最容易被企鹅灭了。
　　如果投入不大，这件事倒可以就这么算了。
　　但是问题是，他们已经给即时通讯软件挂了一周的置顶。
　　为了把即时通讯软件发展起来，他们还花费了不少资金去其他的网站引流。
　　不说孤注一掷，基本也差不多了。
　　搜狐还好，但是新浪已经开始筹划上市了，要是在这个时候出这么一个岔子。
　　后果根本就不是新浪所能够接受的。
　　“合并，怎么个合并法々「？”
　　“三家公司的即时通讯软件合并，把资源集中，然后就推这个合并之后的新软件！”
　　丁三石听到张朝阳的话，不禁倒吸一口凉气。
　　他们虽然相识，但是同时也是竞争对手，所以从来没有想过要合作。
　　但是现在，面对企鹅带给他们的巨大压力，这三位天朝互联网大佬，此刻也不得不去放下面子，寻找出路。
　　如果三家公司集中火力的话，似乎还真的有可能！
　　“你们等我，我这就订机票飞过去。”
　　“好，等你到了我们去接你。”
　　这件事事关重大，他们必须聚在一起好好商量一下，电话里跟本说不清楚。
　　挂断电话之后丁三石便往门外走去。
　　同时朝着食堂那边喊了一声：“段娟！给我订机票，我要去一趟京城！”
　　……
　　网易三家的情况江寒他们并不清楚。
　　不过就算不知道，也大致可以猜到几分。
　　这个时候的网易三家公司，绝对已经急疯了。
　　以小马哥等人对他们的了解。
　　这件事，绝对不会就这么平息下来。
　　也正是因为如此，在吃过饭之后小马哥几人便急忙往公司赶去。
　　想要坐镇后方，免得再出什么乱子。
　　而江寒则带着苏清依去买了两个皮箱。
　　江寒为了避免文件流传出去，甚至还特意买了一台打印机，以及一皮箱的打印纸。
　　雇人帮忙搬到了酒店的房间之中。
　　苏清依在进来之后看到江寒房间的桌子上那些文件时，整个人都好像愣住了一般。
　　“别愣着了，帮我连一下电脑。”江寒见苏清依站在那里发呆，不由得出声道。
　　“哦哦。”苏清依连忙走了过来，帮江寒把打印机接到了电脑上。
　　然后帮着江寒把打印纸放进打印机，然后一张一张地复印了起来。
　　苏清依在旁边帮忙整理着复印好的文件，却一直没有询问江寒这是什么。
　　在她看来，这些事情不该她去关心。
　　她在意的，只有江寒没有避讳让她知道。
　　有这一点就足够了。
　　足足复印了一个下午，江寒二人方才把所有的文件都复印好。
　　然后把两份整理好的文件各自装进了皮箱里。
　　提着装着复印件的那个皮箱就往门外走。
　　苏清依自然跟了上去。
　　这项技术，是江寒未来扳倒李家成的杀手锏。
　　必须要在李家成把欧洲的那家通讯公司卖掉之前，申请到专利。
　　否则就起不到一击必杀的效果！
　　打车直奔九煌科技。
　　然后江寒把手中的皮箱交给了九煌的那几个研究人员。
　　不让他们打开，只说让他们把这里面的东西以九煌科技的名义送到专利局去申请专利。
　　之前江寒刚刚在九煌发过火，这帮人自然不敢说什么反对的话。
　　江寒怎么说就怎么做吧，只要别因为之前的事牵连到他们就行。
　　满口答应下来之后三人提着箱子便离开了。
　　江寒跟苏清依也在解决了这件事之后离开了九煌，回到了企鹅的总部。
　　从中午十二点到现在，已经过去六个小时了。
　　江寒二人进来的时候，小马哥他们还围在电脑前面。
　　一刻都不敢放松。
　　看到江寒进来之后，都是微微松了一口气。
　　不知道为什么，他们现在看到江寒，就好像吃了一颗定心丸一般。
　　原本紧张的感觉都被冲淡了许多。
　　“．¨情况怎么样了？”
　　江寒笑着道。
　　小马哥一脸兴奋道：“下载次数已经达到了一百五十万！而且新增注册用户也达到了三十万！”
　　下载次数一百五十万没有什么，毕竟这只是一个(诺了赵)新版本而已。
　　有以前的老用户在，数字不会差到哪里去。
　　让江寒有些意外的是新增注册用户。
　　新增注册用户都是之前从未使用过oicq的，然后在企鹅发布qq之后才注册的qq账号。
　　三十万，估计有很大一部分，都是从网易他们三家公司那里挖过来的。
　　江寒听到这个数据的时候不由得脸上露出了笑容。
　　“干的不错，等qq的口碑发散出去，会有更多的人选择加入进来的。”
　　小马哥他们自然也很清楚这一点。
　　新增的这三十万注册用户，就是企鹅撕开的一个口子。
　　一个彻底压死网易三家的伤口。
　　“对了，把网吧管理系统也给我挂上去，给qq单独开一个下载窗口，让那些网吧老板免费下载！”
　　网吧是江寒必须要掌控的环节之一，所以趁着现在还没有人注意到，先把市场占了再说。物.

第189章



　　天朝的网民数量未来会以翻倍的速度提升。
　　到零五年底的时候，天朝的网民数量，达到了1.1个亿！
　　而这1.1亿的网民，其中又有大半都属于没有个人电脑的。
　　因此，他们想要上网，必然会通过网吧。
　　别看现在天朝的网吧只是刚刚展现出发展势头。
　　但是未来却是互联网的沃土。
　　尤其是对于天朝的那些互联网企业来说。
　　江寒未来给企鹅规划的发展路线中，网吧属于极为重要的一环。
　　掌握了网吧，那对于企鹅未来的各种推广都有极大的好处！
　　比如现在。
　　如果全国所有的网吧都安装了江寒手中的网吧管理系统。
　　那江寒就可以在后台操作，直接把qq给升级了，然后摆在桌面上。
　　那样qq的用户数绝对比现在还要高出很多倍！
　　这一点江寒早就想要去做了，只不过一直有事情拖着。
　　不过现在做其实也一样，并不算迟。
　　在qq上挂一个下载链接，足以覆盖到全国八成以上的网吧。
　　江寒的目标，就是让这八成之中的八成下载927网吧管理系统。
　　张志冬在听到江寒的话之后，也是眼前一亮。
　　网吧管理系统并不算太大，加个小链接而已，轻而易举。
　　企鹅这边，所有的一切都在按照江寒原定的那样走着。
　　而此刻，丁三石的飞机也终于落地了。
　　出了机场之后，远远地便听到了张朝阳的喊声。
　　“老丁，这边！”
　　丁三石这次来的时候也没有带什么行李，闻言便小跑了过去。
　　企鹅那边来势汹汹，如果不快点解决，拖得越久对于网易的伤害就越大！
　　“情况怎么样？”丁三石小跑过来问道。
　　张朝阳摇了摇头。
　　“情况很不好，你先上车吧，我们一边走一边说。”
　　王志冬坐在副驾驶上，看到丁三石上车之后点了点头，算是打过了招呼。
　　张朝阳在前面开着车，一边开口道：“企鹅的新版本实在太厉害了，推出到现在才六个小时，下载次数就已经达到了一百万！”
　　“而且我们公司的新增用户跟活跃用户都已经下降了很多。”
　　张朝阳的声音很沉。
　　如果不是亲自体验过，他都有些不敢相信企鹅居然能够研发出这么强悍的软件。
　　王志冬此刻的脸色也不是很好看。
　　“新浪这边的情况也一样，新增用户连一万都没有到，但是活跃用户却下跌了近十万！”
　　丁三石坐在后面，听着二人的对话，有些沉默。
　　他刚下飞机，还没有询问过公司那边的情况，但是搜狐跟新浪都已经这样了，网易的情况估计也差不多。
　　企鹅的势他们已经看到了，接下来就看他们能不能破了企鹅的这股势！
　　如果破不了，就只能等待慢性死亡了。
　　路上的时候三人就已经达成了简短的协议。
　　三家公司的即时通讯软件合并，几乎已经成了既定的事实。
　　只不过对于新公司的股份划分，三人都拥有着属于自己的想法。
　　从现在的用户数来看，网易无疑是占据了大头的。
　　但是这只是因为网易领先了他们三天发布而已。
　　所以他们都不想有任何的退让。
　　如果新成立的公司真的能够攻破企鹅的新版qq。
　　那统一天朝的即时通讯市场就没有了什么悬念。
　　到时候，每一份股份，都代表着巨大的财富。
　　自然不会就这么轻易地放手。
　　一直争执到搜狐的楼下，三人都没有任何的结果。
　　到张朝阳的办公室之中依旧在继续争执。
　　知道企鹅那边的消息传来，三人才停止了争执。
　　“qq的下载数到两百万了，而且新增用户数到了六十万，如果还要继续吵，那就等着企鹅把我们三家都吞了吧 。”
　　张朝阳坐在一旁，看着争的面红耳赤的两人。
　　丁三石二人听到这个数据之后，都同时停了下来，转头看向了张朝阳，满脸惊诧。
　　“怎么会这么快！”
　　“这个数据作假了吧！”
　　张朝阳无奈地摇了摇头。
　　“企鹅刚刚放出来的消息，就算没到，也绝对差不了多少了。”
　　丁三石二人也都沉默了。
　　“就按每家三十三的股份来吧，不过有一点我要先说清楚。”丁三石微微皱着眉头道：“这件事关系重大，如果你们两家不想让这么多心血白费的话，最好都出全力。”
　　“放心吧，这一点我比你清楚。”王志冬冷哼一声道。
　　如果即时通讯市场折戟了。
　　那新浪的上市计划都很有可能搁浅。
　　“好，既然如此，那我让网易的研发人员连夜赶过来。”
　　丁三石掏出手机，直接打起了电话。
　　三家公司的即时通讯部门独立出来，合并成一家。
　　然后三家平分了股份。
　　所有资源合并，然后一同向软件引流。
　　如此一来，就能够不必要的资源浪费。
　　而三家用户加起来的数量，已经跟企鹅的用户持平了！
　　不过这些都是流量方面的。
　　为了能够尽量缩短抄袭qq的时间，三家决定暂时把所有的研发人员合并到一起。
　　一同去攻克qq！
　　争取在三天之内折腾出一个新的qq。
　　而此刻鹏城，小马哥的办公室之中。
　　小马哥看着电脑屏幕上三家门户网站同时发布的公告，不由得心中一紧。
　　“老板，网易新浪搜狐三家的即时通讯软件合并到一起了。”
　　小马哥的声音之中情不自禁地带着一丝紧张之意。
　　“哦？”
　　江寒闻言放下了手中的报纸，起身来到了电脑前面。
　　扫了一眼上面的公告之后，不由得笑着道：“合并而已，正好省的一家一家去收拾了。”
　　“怎么？你对qq没有信心？”
　　看着小马哥有些紧张的样子，江寒不禁笑道。
　　“当然不是。”小马哥连忙摇头。
　　对于qq，小马哥有着充足的信心。
　　如果这样的软件都没有信心，那对什么样的软件有信心？
　　“行了，我知道你在担心什么，放心吧，qq的崛起已经成了必定的事，到时候他们三家的用户都会被吸引过来。”
　　“然后就是我们推出门户网站的时候了。”
　　“到时候，企鹅可就不只是做即时通讯的互联网公司了。”
　　“你与其现在担忧，不如赶紧开始招人吧，否则只会严重拖延企鹅的发展脚步。”
　　“我可是还等着在一年之内把企鹅做到十亿美元估值的地步呢。”
　　江寒的脸上带着笑意，看不出有丝毫的紧张感，甚至有些兴奋的意味。.


第190章



　　网吧管理系统，晚上八点推出，挂在了软件上，以求达到引流效果。
　　效果自然极为明显。
　　晚上十二点的时候下载量便破了百。
　　这个数字~还在不断地增加着。
　　而网易新浪搜狐新成立的软件名，也正式更改为了迅-聊。
　　已经更改了后台程序，只要用户打开之前的三款软件，就会直接强制卸载，然后-强行下载迅聊。
　　如此一来，转换的速度自然要比qq快很多。
　　但是用户提升速度却在逐渐降低。
　　这也是没有办法的事。
　　丁三石等人自然早就想到了这一点。
　　他们现在所能够做的，就是尽量去留住用户。
　　而时间到了第二天。
　　qq的口碑已经彻底发酵开了。
　　总共的使用用户已经达到了三百万，其中有超过八十万的新增用户。
　　至于迅聊，用户数只有一百余万，而且活跃用户正在逐渐降低。
　　这也使得丁三石三人开始不断地催促手下的软件工程师加速对于qq的抄袭。
　　第三天的时候，企鹅的用户数已经达到了四百余万。
　　oicq的用户基本都已经成了qq的用户。
　　除此之外的那一百万人，都是从迅聊身上抢过来的。
　　网易三家公司为了发展这些用户，耗费了不少的人力，物力，以及财力！
　　现在却都给qq做了嫁衣。
　　而企鹅之前十天的隐忍，此刻也终于开始有了收获！
　　如此巨大的好消息，更是让整个企鹅总部无时无刻都沉浸在兴奋当中。
　　江寒更是当众宣布，等彻底攻下了即时通讯的市场之后，所有人奖励两千块的奖金。
　　这也让企鹅的所有人都干劲十足。
　　而第三天的晚上，迅聊的研发团队，终于是把qq抄出来了！
　　为了满足三天做出一个新的迅聊，他们直接把qq的框架拿了过来，功能什么的基本都没有什么变化。
　　而这三天，对于丁三石三人来说才是最为煎熬的。
　　qq的势头实在太猛了。
　　哪怕他们已经尽全力去阻拦了，效果依旧不是很明显。
　　迅聊的用户虽然还在缓慢增长，但是所有人都很清楚。
　　如果没有根本性的改变，迅聊根本就不可能是qq的对手！
　　而现在研发部门好不容易做了出来，丁三石三人知道以后就直接命令发布，甚至连测试都没测试就直接上线了。
　　“新版迅聊，给你不一样的网聊。”
　　三大门户网站首页置顶的广告同时一变，开始往第二版的迅聊引流。
　　同时所有原本就登录了迅聊的用户自动开始更新。
　　张朝阳的办公室中，下达了更新的命令之后，三人的脸上都是一阵轻松之意。
　　这三天来，qq就好像是一把刀一般，时时刻刻都悬挂在他们的脖子上。
　　一旦他们坚持不住，qq就会迅速把他们的用户全部掠夺干净。
　　也正是因为如此，丁三石甚至连网易总部都不回了，这三天一直住在搜狐旁边的酒店之中。
　　功夫不负有心人啊，三天了，三家公司暂时合并在一起的研发部门终于是把qq给抄袭了出来。
　　三人的心情都是大好。
　　有了这个新的版本，他们最起码拥有了和qq拼杀一波的能力！
　　“丁总，怎么样？我就说这个主意能够保住我们应该占有的市场份额吧。”
　　张朝阳笑呵呵地道。
　　搜狐就是跟着蹭一下即时通讯的市场而已，相比起来，反而是最不着急的那一个。
　　“是啊，哈哈。”丁三石脸上原本的愁容此刻早已消失不见。
　　取而代之的是一阵兴奋。
　　“小马哥就算东西做的再好，也终究不如我们能抄啊。”
　　就连王志东，此刻也是一脸满意。
　　三家公司的所有研发人员搬到一起，人数都已经快接近百人了，三天时间虽然仓促，但是只要能够做出来东西就足够了。
　　与此同时，所有的迅聊用户在把迅聊升级完成之后，却诧异地发现。
　　桌面上突然跳出了一只企鹅……
　　包括小马哥的办公室之中。
　　所有人在看到屏幕上的企鹅之后，都是一愣。
　　而后齐刷刷地看向了安安稳稳坐在那里的江寒。
　　“你们都看着我干什么？”江寒见众人都看向了自己，不由得疑惑道。
　　小马哥等人都是一脸怪异，似乎是在憋着笑，却没有说话。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“老板，您亲自来看一下吧。”小马哥忍不住笑了出来，而后出声道。
　　江寒只能起身走了过去。
　　待看到桌面上的企鹅之后，顿时明白了过来。
　　难怪迅聊这么快就出新版本了，原来是把qq的框架直接给抄了。
　　江寒都不知道该说什么了。
　　这个小企鹅，正是他之前显得没事给qq安装的一个介绍动画。
　　这个小动画在介绍完之后就会彻底隐藏起来。
　　但是谁都没想到，网易他们在抄的时候，居然没有把这个给删除了……
　　小动画的文件虽然隐蔽，但是多检查两遍总还是能够检查出来的。
    ......... .. .......
　　这一点，连江寒都没有想到。
　　他终于知道小马哥他们为什么会一脸怪异了。
　　迅聊这是自己给自己挖了一个坑，然后跳了进去啊。
　　抄谁不好，非要抄到企鹅的头上。
　　怕是不知道上一世企鹅的风格是什么。
　　而江寒也在此刻当机立断下了命令。
　　“小马哥，给我上线门户网站，我要让所有的qq用户第一时间收到通知！”
　　趁你病，要你命的事，江寒可不会放过。
　　原本以为还要等个几天，等qq把迅聊的用户都吞过来了，再上线门户网站呢。
　　但是看到迅聊这一番作死的操作之后，江寒发现根本不用等了。
　　丁三石等人的这番操作，跟把用户往他们嘴边送没有什么差别了！
　　小马哥见江寒下了命令，也是一阵兴奋。
　　门户网站搭建好到现在，已经过去了整整快一周了。
　　如果不是怕打草惊蛇，他早就放出去了。
　　现在这个情况自然不用怕了。
　　“丁三石啊丁三石，你们三个还真的是聪明反被聪明误。”
　　企鹅上线门户网站了！
　　所有在线的qq用户同时收到了右下角的弹窗广告。
　　而企鹅门户网站的流量，也在一分钟之内暴涨了十万！
　　远在京城的丁三石等人，却还根本不知道这个消息。
　　乐呵呵地等待着手下的人把迅聊用户飙升的消息送过来。上.

第191章



　　张朝阳的办公室之中，三人聊着天，但是气氛却有一些紧张。
　　之前他们虽然决定了成立公司，但是却没有确定这个新的公司应该有谁来领导。
　　明面上三家的持股比例都一样，所以这个位置必然极为重要，只要拿到这个位置基本就等于掌握了新公司的话语权。
　　丁三石想要同时兼任两家公司的总裁，但是却被另外两人果断拒绝了。
　　开什么玩笑，他们出资也不少，凭什么让丁三石来摘走这么大的果实？
　　尤其是对于新浪来说。
　　进入即时通讯市场，无非就是想要再发展一些用户，增加自己公司旗下的业务。
　　把报表做的漂亮点，然后求得一个好的估值上市。
　　所以这一份权利新浪最想拿到，哪怕自己拿不到，也不能让网易跟搜狐拿走。
　 　然后两个人就开始寸步不让。
　　张朝阳坐在一旁看着，也是心头有些不满。
　　什么意思？
　　我出了相同的力气，但是你们现在却把我踢出去了？
　　“行了行了，这件事都还没有尘埃落定呢，你们两在这里争论什么啊。”张朝阳看着好像小孩子争玩具一般的二人，不由的皱眉道。
　　“你们有这力气，还是想想怎么才能把迅聊做到行业第一吧！”
　　“到时候，你们也不用争，直接把小马哥弄过来让他做这个公司的总裁岂不是更好？”
　　张朝阳缓缓地说着。
　　丁三石跟王志东的眼前都是一亮。
　　对啊！到时候直接把小马哥弄过来岂不是更好？
　　如果可以，最好是把设计这款新qq的那个设计师也弄过来。
　　能够想出这么多神级创意的人，绝对不会是一般人！
　　丁三石三人很清楚这一点。
　　哪怕最后的结果是他们获胜，也不代表小马哥他们就真的输了。
　　他们获胜，只是因为他们掌握着门户网站的流量而已。
　　而小马哥他们却只是一个即时通讯。
　　只要门户网站不倒，那他们就可以一直跟小马哥打消耗战，迟早都能够磨死企鹅！
　　一个可以远远不断补充进来的流量渠道，就是这么重要！
　　“那就这么说定了，最后迅聊的总裁，由小马哥来担任，我们三家谁都不许派人过来。”
　　丁三石看中的是市场，只要其他两家拿不到，就满足了。
　　张朝阳跟丁三石的想法差不多，闻言也是点了点头。
　　二人同时看向了王志东。
　　王志东却是有些纠结。
　　他看中的不光是市场，还有流量跟名气。
　　但是看丁三石跟张朝阳的样子，显然是不会让他如愿以偿了。
　　只能点头算是答应了下来。
　　“我同意。”
　　丁三石二人的脸上也不禁露出了笑意。
　　不过就在此时，张朝阳的办公室门却是突然被打开了。
　　“张总！不好了！出大事了！”
　　女秘书站在门口，气息有些喘，嘴里不停地念叨着。
　　“嗯？出什么事了！”张朝阳听到这话，脸色一变。
　　包括丁三石跟王志东的脸上同样不怎么好看。
　　这个时候他们应该听到的是好消息，而不应该是出事了！
　　“我……迅聊……您还是亲自来看看吧，我说不清楚。”秘书一脸焦急，却又不知道该怎么表达这件事的情况。
　　自己家的产品在升级之后开始给竞争对手引流？
　　这件事实在太严重了！
　　张朝阳闻言直接起身往门外走去，丁三石二人对视了一眼，也跟了上去。
　　而此刻，搜狐的办公大厅中。
　　在三家公司的研发人员聚在一起之后，张朝阳便把搜狐除了研发人员之外的其他人，都安排到了新浪那边上班。
　　所以此刻办公大厅中全都是程序员。
　　只不过此刻这些程序员的脸上，却都是苍白之意。
　　除了连续工作了很长时间之外，也有被吓到的原因。
　　迅聊的新版本上线之后，他们才有时间去进行试运行，看看有没有什么bug。
　　但是在试过之后却突然发现。
　　他们下载的迅聊安装包，在安装之后，却跳出了企鹅的标志。
　　“嗨，你好啊，我叫oicq，现在的名字叫qq。”
　　虽然只是最为简短的一句话，却无异于给所有人的胸膛上一记重锤。
　　而且这还不是个别现象，是所有下载了新版迅聊的人都弹出来了！
　　哪怕他们并不是产品经理，却也很清楚这件事所带来的影响究竟有多大！
　　三家公司的研发部部门经理当机立断下令停止下载. ..
　　但是已经迟了。
　　因为之前的强制更新。
　　三家公司合起来三百万的用户，已经有一百多万人更新了！
　　这一波给迅聊带来的损失根本无法估量！
　　“到底发生了什么事！”张朝阳三人进来之后看到所有的程序员都是一脸苍白地看着自己的电脑屏幕，不由得怒道。
　　三个公司的研发主管看到三位老板过来了，都是心中苦涩。
　　虽然很不想过去，但是这件事总归需要人去解释，三人只能一起过去。
　　“老板，这个……您还是自己看看吧。”搜狐的研发部主管有些有些无奈地摇了摇头。
　　而后手一指旁边还没有写在迅聊的电脑。
　　张朝阳三人转头看去，自然看到了电脑屏幕上的引导动画。
　　“什么意思？叫我们过来就是为了让我们看qq的程序？难道他们又升级了？”
　　丁三石忍不住道。
　　不可能！
　　企鹅能够拿出这么多的神级创意，已经是极限了，怎么可能在这么短的时间之内再弄出新的功能。
　　“不是qq……这是迅聊……”那个研发部的主管只能是硬着头皮道。
　　“你说什么！”
　　张朝阳三人在听到这话的时候都是微微一愣。
　　随后便是脸色剧变。
　　“你再说一遍！”王志东看着那个部门主管，声音显得很冰3.7冷。
　　“这是……迅聊。”
　　丁三石一把抢过了那台电脑的鼠标，直接跳过了引导动画，然后才展现出迅聊的界面。
　　真的是迅聊？
　　没有人知道丁三石三人此刻的心情是什么样的。
　　因为他们三人此刻大脑之中一片空白。
　　完了。
　　彻底完了。
　　三人的心中同时冒出了这一个想法。
　　如果之前还能够勉强遮掩一波迅聊抄袭qq的事，那现在等于是迅聊自曝了。
　　更重要的是极为直观地给qq做了一波广告。
　　可以预见的是，迅聊的用户会大幅度下降，然后投入企鹅的怀抱中去。
　　而他们在即时通讯市场所投入的这一切，都将化为云烟。
　　企鹅的崛起之路，已经势不可挡了！.



第192章



　　“赶紧停止更新啊！你们还在等什么！”
　　相比较于张朝阳跟丁三石，王志东是最不能接受这个事实的。
　　他还等着一波暴涨的流量让新浪的估值飙升呢。
　　但是现在，能不能维持住之前的流量都是一个未知数。
　　如果在即时通讯身上闹出这么大的事，那新浪的上市，都会受到很大的影响。
　　“已经停止更新了，但是因为之前的强制更新，在停止更新前，已经有一百二十多万用户更新了……”
　　“什么！一百二十万！”
　　王志东听到这个数字，只觉得一口气没有上来，整个人便往后倒了下去。
　　还好被身后的丁三石给扶住了。
　　迅聊在qq推出新版本之后，用户数就一直在下降，现在只能勉强维持住三百万的用户。
　　还是在三大门户网站大力引流的情况下。
　　但是现在，更新了一百二十万人！
　　等于是直接把迅聊一半的用户直接送到了qq的嘴12边让他吃。
　　不光是王志东接受不了这个打击，就连丁三石跟张朝阳，在听到这话之后都是无力加愤怒。
　　“我养你们这帮人到底是干什么吃的！”
　　“新版本上线之前难道不会检查一下吗！”
　　“这种低级的错误你们都会犯，都他么给我收拾东西滚蛋！”
　　张朝阳的脾气很不好，有点意气用事。
　　直接开口就骂了起来。
　　那个部门主管有些憋屈。
　　“是您说研发出来就第一时间更新的……”
　　“嗯？照你这么说，这件事还是我的错了？”张朝阳闻言直接转头看了过去，瞪着那个部门主管。
　　那个部门主管顿时不敢说话了。
　　这件事说到底还是他们的错。
　　“现在怎么办？嗯？你告诉我！”张朝阳此刻大脑一片空白，根本想不出挽救的办法。
　　那几个部门主管也只是低着头，不敢应话。
　　丁三石掐了掐王志东的人中，把他弄醒了。
　　“快，快想办法……”王志东整个人迷迷糊糊的，但是依旧不忘提醒众人赶紧解决这件事。
　　丁三石急声道：“赶紧把代码再审查一遍，然后重新上传啊！难道真的要等到用户都跑光吗！
　　这件事的影响很大，但是事情已经发展到这个地步了，自然要想办法去解决，总不能真的眼睁睁看着迅聊的用户都跑光吧？
　　三家投入了这么多，网易甚至把整个公司的研发部门都弄过来了。
　　如果就这么失败，不说损失，面子上都过不去。
　　这件事必然会成为三家公司的黑历史。
　　听到丁三石的话，张朝阳也附和了起来。
　　“对，赶紧把软件修复了，重新上传，必须在用户下载qq之前上传新的版本！”
　　那三个部门主管闻言连忙点头，转身就想要去忙。
　　但是与此同时，一个程序员突然站了起来大声道：“不好了！企鹅上线了门户网站！”
　　企鹅上线门户网站了？
　　企鹅居然敢上线门户网站！
　　丁三石三人闻言直接推开了身旁电脑前面的那个程序员，然后坐了上去。
　　恰好这电脑上还登录着qq，然后丁三石他们就看到了右下角的弹窗广告。
　　“qq门户，可互动的门户网站。”
　　又是一句很简短的话，丁三石没有犹豫，直接点开了。
　　然后，就看到了一个极为简洁的页面。
　　一眼看过去就跟他们古板的页面有很大不一样。
　　他们的页面，都是同一色彩，基本都是黑白灰三种颜色构成的，满屏都是文字。
　　但是qq的门户网站，却是各种颜色。
　　给人一种五彩缤纷却又不显得杂乱的感觉。
　　首页只有几个很简单的板块。
　　关注、为您推荐、娱乐、音乐、科技……
　　光是第一印象，就不知道要比网易三家的门户网站好处多少倍！
　　想都不用想，只要上面的内容不是太差，所有点开的用户都会选择qq的门户网站，而不是网易三家的门户网站。
　　主营业务就是门户网站的网易三家，自然很清楚这样一个页面用户体验究竟有多好！
　　而借助着qq现在的流量，qq门户将会在一夜之间成长到不逊色于他们的地步！
　　一念至此，王志东又是一口气没上来，再次昏迷了过去。
　　这次被张朝阳给抱住了。
　　“先送王总去医院。”张朝阳的眉头紧皱。
　　当即便有两个程序员过来接过了王志东。
　　张朝阳的目光也转向了电脑上，qq的门户网站。
　　如果说刚开始的页面只是跟他们有些界面颜色上的诧异，这个变化丁三石他们还能接受。
　　那在浏览完一个新闻之后，新闻页面的底部，两个新加入的功能让他们心底彻底一凉。
　　评论！
　　点赞！
　　分享！
　　三个神级功能，一次性被推出来会带来什么样的市场反应？
　　看看丁三石跟张朝阳此刻的脸色就知道了。
　　二人脸色煞白，张着嘴，却根本说不出任何的话。
　　迅聊的市场丢了，对他们来说顶多只是元气大伤。
　　大不了壮士断腕，回去还有门户网站的一亩三分地等着他们。
　　而且门户网站的广告，也能够让他们吃个饱。
　　但是现在，企鹅不光砸了他们在即时通讯上的饭碗，还要来把门户网站的饭碗也砸了。
　　两波操作又来的如此频繁。
　　哪怕是丁三石跟张朝阳930，此刻都有些接受不了了。
　　张朝阳当即便拿出手机给小马哥打了一个电话。
　　响了两声之后接通，张朝阳再也忍不住了，怒道：“小马哥！你事情做得有些绝吧！”
　　电话那边响起了小马哥的声音。
　　“怎么了这是？我做什么了？”
　　张朝阳压抑住自己的怒意，尽量让自己不发火。
　　“你说你一个做即时通讯的做什么门户网站啊！”
　　“呵呵，这不是看你们三家占据着所有份额，怕你们孤单寂寞吗？做了一个出来玩玩。”
　　小马哥的声音很轻，但是谁都能够听到他话里的笑意。
　　“即时通讯市场我们可以让给你，不再去碰，但是你必须要停止运营门户网站！”
　　张朝阳无法接受门户网站再多一个对手出来，尤其是这个对手还是企鹅这种存在。
　　丁三石看了张朝阳一眼，却没有说话，显然是认同了他的做法。
　　即时通讯市场他们已经注定了会失败，不如以此为条件换回门户网站的和平。
　　但是小马哥可能答应吗？
　　看着后台显示的门户网站流量不断上涨，小马哥淡淡道：“放心吧，我就是蹭蹭流量，不会真的进入门户网站市场的。”
　　说罢，小马哥便把电话给挂断了！.

第193章



　　小马哥的话，说了跟没说一样。
　　企鹅要是真的只是想要蹭蹭流量，真的需要这么大张旗鼓地搞一个门户网站出来吗？
　　而且还是在不声不响的情况下，连续搞出了三个神级功能。
　　在本身产品就已经优于网易三家门户网站的前提下，还用qq帮忙引流！
　　这种誓不罢休的态度，说是蹭蹭流量不进入这个行业？
　　说出去谁都不会信。
　　但是这也是没有办法的事。
　　商场如战场，当初他们看中即时通讯的流量，跑过来跟小马哥抢市场的时候。
　　不就是看中了小马哥拿他们没有办法吗？
　　现在小马哥全面占优，自然不会放过攻城略地的想法。
　　如果换做他们现在坐在小马哥的位置上，估计做的会比小马哥更绝。
　　抓到机会就要往死里压。
　　但是问题是，现在被压的那个是他们啊！
　　张朝阳甚至没有办法去想象，接下来他们要面对的局面。
　　真的就成了不死不休的局面。
　　丁三石自然也听到了小马哥的声音。
　　脸色铁青。
　　这话正是当初他说给小马哥听得。
　　只是没想到这么快，小马哥就给他还了回来。
　　而且还是以绝对碾压的姿态还回来的。
　　“砰！”
　　张朝阳直接把手中的手机重重地砸在了地上。
　　诺基亚的手机摔在地上之后又弹了起来，最后竟然没坏。
　　所有程序员都屏气静声，生怕张朝阳拿他们发泄怒火。
　　而丁三石就显得比张朝阳冷静多了。
　　在仔细研究了qq门户网站之后突然出声道：“先修复迅聊的bug，重新开放升级通道。”
　　“然后跟我去狙击企鹅的服务器！”
　　“qq现在用户数量暴涨，再加上门户网站的流量，肯定是他们没有想到的。”
　　“服务器根本不可能承受得住这么大的流量！”
　　“都去给我攻击企鹅的服务器，我要在半个小时内看到企鹅的服务器崩溃々「！”
　　“只要能够让企鹅的服务器崩溃三十分钟以上，我们就还有救！”
　　丁三石的话给众人提了一个醒。
　　是啊，就算企鹅现在的所有产品都是划时代的又如何？
　　只要能够把他们的服务器搞崩，就算产品再好又怎么样？
　　到时候，任凭你企鹅产品再好，服务器不稳定终究还是会把用户劝退。
　　到时候他们就可以争取到继续抄袭的时间！
　　一切还有希望！
　　“都听到丁总的话了？还不快干活！”张朝阳转头瞪了一众目瞪口呆的程序员一眼。
　　那帮程序员都不敢与之对视，只能低头继续干活。
　　不过所有人的心头都生出了一种这家伙好不要脸的感觉。
　　想不出好的创意就去抄。
　　抄不过就去下黑手？
　　商人都是这么不要脸的吗？
　　其实这只是互联网，或者说所有行业的一个常态。
　　作为行业龙头，想要稳固住自己的位置，必然是需要不断推陈出新的那一个。
　　而跟随者什么都不需要做，只需要等着抄袭就行了。
　　当然，如果想要成为行业龙头，必然也是需要在抄袭的基础上加入自己的优化。
　　闹出刚刚那么一档子事，丁三石跟张朝阳也不敢回办公室继续喝茶了。
　　生怕喝着喝着就把公司给喝没了。
　　亲自坐镇研发部，看着这里近百位程序员干活。
　　丁三石更是亲自带着五十个程序员开始对企鹅的服务器发起了进攻。
　　所谓进攻服务器，把服务器搞崩溃，无非就是动用超出服务器处理能力的数据，一同涌入，把服务器弄死机。
　　让服务器无法再接受处理信息。
　　尽管有很多的方式，但是归根结底还是起到的这个效果。
　　只不过他们怎么都想不到。
　　江寒不光预见了接下来会暴涨的流量，还预见了他们肯定会去捣乱，提前做好了准备。
　　丁三石带着五十个人想要从qq门户下手无限制去注册账号，以达到提升企鹅的数据流量的目的。
　　但是等他们注册账号的时候，却发现qq门户的登录账号，就是qq号。
　　想要攻击门户网站，就需要去不断申请qq号。
　　于是丁三石又带着所有人去注册qq号。
　　然后又憋屈地发现，企鹅为了避免连续重复注册，在每次申请qq号的时候，都需要输入图片上的验证码。
　　验证码只是一个小图片，上面有四个数字。
　　操作流程并不困难，一个人花费两三秒就可以走完这个流程。
　　也不会激发用户的逆反心理。
　　但是最重要的一个问题是，人可以识别上面的数字，但是程序没法识别啊。
　　丁三石他们准备的数据生成软件，面对企鹅的验证码，彻底无用了！
　　反而是白白给企鹅送了五十个注册用户。
　　哪怕是一直冷静的丁三石，此刻都忍不住有些心态崩溃了。
　　他以为他们是流氓，但是现在看来，企鹅的那帮人才是流氓啊。
　　走流氓的路让流氓无路可走？
　　企鹅有验证码阻拦攻击服务器，但是网易他们三家没有啊。
　　在丁三石带人进攻企鹅门户的同时，小马哥也没有收手的意思。
　　小马哥五人带着二十多个企鹅的程序员，开始对网易新浪搜狐的门户网站发起了进攻。
　　跟丁三石打的是同一个注意，搞崩对方的服务器！
　　甚至连江寒在看到小马哥他们开始反攻之后，都忍不住有些手痒痒，加入了战场。
　　“．¨先给你们来个超大的垃圾数据包！”
　　“再给你们来一波反复刷新的数据流！”
　　“再给你们改改服务器数据！”
　　没有验证码帮忙阻拦流量，网易三家公司的门户网站，就像是待宰的羔羊一样。
　　尤其是此刻网易跟新浪的(诺好的)门户网站还没有程序员维护。
　　人都被暂时抽调去新浪了。
　　一顿超大的流量砸下去，直接把网易跟新浪的门户网站服务器给搞崩溃了。
　　然后所有的网易跟新浪门户网站的用户想要打开网站浏览新闻的时候。
　　上面只剩一串英文了。
　　苏清依一直站在江寒的身后，看着江寒的手指不断地敲打在键盘上。
　　嘴角带着笑意。
　　她能够感受的到，江寒在做这种事的时候很兴奋。
　　不知道为什么，看到江寒兴奋，她就跟着高兴。
　　来而不往非礼也，江寒都有些后悔那会没有花费财富值直接兑换黑客技能了。
　　如果那样，估计会更爽。
　　毕竟让程序员去干黑客的事，还是有些‘专业不对口’秆。
　　而等丁三石等人发现江寒他们的动作时，新浪跟网易的门户网站，已经崩溃好几分钟了！.

第194章



　　网易跟新浪的门户网站崩溃了。
　　但是却根本没有人发现。
　　丁三石留在总部的人就那么几个，只是日常维护一下服务器而已。
　　根本不可能抵挡的住企鹅的大肆进攻。
　　双方刚刚接触的时候，所有使用网易门户的用户都很明显地感觉到网易的门户开始变的很卡了。
　　在三分钟的时候，再刷新就已经没有了内容，只剩一串英文数字，还有三个大大的数字四零四。
　　所有用户在看到这串英文的时候都是微微一愣。
　　随后便反应了过来。
　　顿时破口大骂。
　　“靠！这什么啊！网易这么大的公司，连维护网站都不会吗？”
　　“刚刚弄得什么迅聊新版本，上面居然还有qq的推广动画，我也是服了，什么垃圾网易！”
　　“聊天软件垃圾我就不说什么了，连门户网站都崩了？真的就这么废物？”
　　“算了，去新浪的门户看新闻了。”
　　无数的用户怒骂着，然后去了其他的网站。
　　等用了新浪的门户之后，那些用户才发现，新浪的门户在他们涌进930来之后也崩溃了。
　　然后他们的心态就彻底崩溃了。
　　连续攻破两个网站，带来的影响自然是巨大的。
　　尤其是小马哥看着后台的数据不断飙升，代码敲得越快了。
　　第十分钟的时候，所有人调转了枪口，攻向了搜狐的门户。
　　要的就是这种一击把所有对手干趴下的感觉。
　　突然暴涨的流量让搜狐的所有人也都是一愣。
　　这股流量中，有从网易跟新浪过来的，有他们自身的流量，当然也有江寒他们弄过来的流量。
　　然后搜狐的服务器就开始响起警报了。
　　搜狐的办公大厅之中立马响起了张朝阳的怒骂声。
　　“赶紧给我查清楚怎么回事！先限制流量，不能让服务器崩了！”
　　有用吗？
　　有点用，但是看着快五分钟了都没有刷新出来的网页，所有用户心态都崩了。
　　彻底转投了qq门户。
　　然后就被qq门户的新设计给彻底吸引到了。
　　如果按照正常的发展规律，qq的门户至少需要一周的时间，才能够把流量做起来，勉强达到百万级别。 
　　但是这种事，谁都没办法预料。
　　网易三家一波死亡操作，一夜之间直接把qq门户推到了百万用户的地步。
　　当天晚上的PV就达到了一千万！
　　同时所有的页面点赞量加起来达到了八百万！
　　评论五百万条！
　　这个数据让所有人都惊到了。
　　包括这一切的始作俑者江寒。
　　不过这种事，对于企鹅来说只有好处，没有坏处。
　　企鹅的服务器在升级之后，根本就不存在崩溃的可能。
　　尤其是还有验证码这一个环节，帮忙限制着那些虚假流量，更是让企鹅稳如老狗。
　　丁三石他们三个在反应过来之后一个接一个打电话过来怒斥小马哥。
　　但是小马哥却是装出了一问三不知的样子。
　　不管丁三石他们说什么，都是我不知道，不是我干的，我不可能这么过分。
　　一番话语说的丁三石三人无比气恼，却又无可奈何。
　　即时通讯软件崩了，已经没有任何的利用价值了。
　　有qq这么一座大山挡在面前，迅聊已经没有翻越过去的可能了。
　　他们现在最应该做的，是赶紧恢复门户网站的运行。
　　如果再拖下去，就一切都完了。
　　即时通讯市场的失利，只是让他们元气大伤。
　　如果门户网站的用户也被企鹅抢走了，等于是直接把他们的根都刨了。
　　不过还好。
　　三家公司毕竟属于老牌的门户网站。
　　该有的用户底蕴还是有的。
　　尤其是对于某些用户来说，用惯了一个东西，就会有依赖性，粘粘度极高。
　　也是因此，第二天的时候，网易三家的门户网站重新运行之后，流量开始缓缓恢复。
　　不过这个时候，企鹅已经在一夜之间成长到了全国第四大门户网站的地步。
　　在接下来的时间里，这四家门户网站，势必会有一波耗时极长的拉锯战。
　　不过有江寒留下的各种发展规划，以及各种神级点子。
　　小马哥等人无比坚信，最后获胜的肯定会是他们。
　　熬了一夜，享受完胜利的果实之后，江寒跟苏清依便动身前往机场了。
　　国内这边暂时没事了，就算有事，也是专利局的人来找他。
　　江寒暂时还没有吃透通讯技术的专利，所以只能躲着一点。
　　十余天过去了，原油期货的价格也早就开始一路走高了。
　　江寒是时候去看看了。
　　万一再出个什么岔子就不好了。
　　两张机票两个人，从鹏城飞到魔都，然后直飞米国。
　　与此同时，国家专利局之中，也整个被震动了！
　　通讯技术一直都属于最为顶尖的科研方向。
　　而且属于带着巨大利益的那种。
　　**之前一直没有重视过这方面，等到醒悟过来的时候，已经被远远地甩在了身后。
　　也正是因为如此，国家此刻才会如此重视通讯技术。
　　固话要重视，移动通讯更要重视。
　　暗中支持了不少的企业。
　　但是因为技术壁垒，某些高新技术根本就传不到**内。
　　那些民族企业，也在各种先进的技术面前败下了阵来。
　　哪怕是其中最为瞩目的华威，此刻都只是勉强能够维持住。
　　因为华威的主营业务，是基站。
　　算是勉强分到了一块肉。
　　在这样一个举国之力都无法把移动通讯市场做起来的背景下。
　　却是突然冒出了一个企业，送来了领先全球的移动通讯专利？
　　而且还是完整版的，从基站搭建，到设备制造，再到手机芯片的设计制造。
　　这份专利应有尽有。
　　光是这一点，就由不得所有人不去注目了。
　　也正是因为如此，递交上来的如此多的专利，更是遭受到了很多的质疑。
　　九煌科技。
　　一个很多人听都没有听过的公司名，第一次进入了某些大佬的视线。
　　“这个九煌科技是从哪里冒出来的，听都没听过。”
　　“我倒是听说过，前几年做的挺好的，也送来了不少专利，但是前不久闹出了丑闻，现在应该破产了才对。”
　　“破产？一个破产企业怎么可能弄出这么先进的技术？”
　　“我也在怀疑这一点，按道理九煌科技不可能拥有这么顶尖的技术才对。”
　　“更何况这份专利，已经超过了全球最顶尖的2G技术了！”
　　下面十余个人在争论着，首位上坐着一个头发银白的中山装老者。.


第195章



　　不过听着众人的争论，那老者却一直都没有说话。
　　只是轻轻地翻看着面前的文件。
　　半晌后，方才转头看向了身旁一个中年男子。
　　“任总，有什么见解吗？”
　　中年男子微微有些发福，但是即便如此，依旧遮掩不了这中年男子稳重的气质。
　　这是一个拥有领导气质的人，而且也的确是一个领导着不少人的存在。
　　听着老者的话，任总连忙回应道：“见解不敢当，而且这份专利所涉及到的东西，也不是我能够妄加评论的。”
　　任总微低着头，这番话说的真心实意。
　　以他的眼光，自然能够看出这份专利中所蕴含的顶尖技~术以及巨额的利润。
　　这已经属于移动通讯市场划时代的技-术了。
　　如果真的是天朝自主研发出来的，足以一举打破天朝移动通讯空白的局面。
　　甚至借此机会跻身世界一流通讯强国也不是不可能！
　　银发老者听着任总的话，只是脸上带着笑意。
　　“能够得到任总这样的评论，那小子倒是的确做出了一番成绩啊。”
　　银发老者笑着道。
　　“您知道这是谁做出来的技术？”
　　任总闻言，直接抓到了其中的关键点。
　　那小子？
　　二人认识？
　　并且研发出这项技术的人还很年轻？
　　任总心头震惊。
　　有心想要再问问其他的，但是却忍住了。
　　大佬的事，自己还是不要去过问比较好。
　　不过任总心里也记住了老者的这句话。
　　有这层关系在，这项专利等于是已经开了绿灯，如果能够结交一番，或许是华威崛起的契机？
　　下面的众人还在争吵，并没有听到银发老者跟任总的对话。
　　“我认为这项技术，根本不可能是九煌能够研发出来的。”
　　“背后肯定有什么势力支持着，这件事必须查清！”
　　一个国字脸的男子冷哼一声道。
　　“附议，我们虽然希望看到自己国家发展起来，但是有些事情，必须查清楚，否则会惹来不少祸端！”
　　有人提议，自然有人附议。
　　有这两人带头，有不少人也发表了自己的看法，不过大致都是认为这项专利绝对不可能是现在的天朝科技公司能够研发出来的。
　　当然也有一部分人认为这项技术应该进行正常的专利审核。
　　不管是不是天朝的技术，递交了申请，就应该正常审核。
　　双方各持观点，不断地争论着。
　　没办法，如此一项技术所带来的影响力实在是太大了。
　　如果真的闹出什么乱子，不是简简单单就能够解决的。
　　不过，在所有人争论不休的时候，坐在首位上的银发老者却是敲了敲桌子。
　　让所有人都安静了下来。
　　全部转头看向了老者。
　　不管他们怎么争执，最后下决定的还是这位老者，位置在这摆着，由不得他们去反驳。
　　“这件事，还是走正常程序吧，一边继续审核，一边暗中调查。”
　　“我们不应该去抵制任何对天朝科研有贡献的企业，也不能不明不白就去通过审核。”
　　“这件事我会亲自去解决的，各位放心好了。”
　　老者说完之后就站起了身，顿了顿又道：“对了，这个消息暂时不可以传出去，我相信各位应该也知道这件事应该被列为什么保密级别吧。”
　　众人心头顿时一惊。
　　如果按照往常的情况，这种事必然是先调查，然后再去审核专利。
　　但是今天不知道怎么了，银发老者居然会说出一边调查，一边审核的话。
　　在场的都是人精，自然能够感受到老者不同寻常的态度。
　　闻言都不知道该说什么了。
　　只是点了点头，算是答应了下来。
　　而任总见老者起了身，也连忙站了起来。
　　老者拿起之前桌上的那份厚厚的文件便出了门。
　　“您这是打算去哪？”
　　眼看着老者下楼上了车，任总只能出声问道。
　　银发老者却是脸上带着笑意。
　　“好不容易碰到一件宝贝，自然是要去找那帮老家伙炫耀一下的。”
　　“任总如果没事，可以跟去一起看看。”
　　任总现在已经属于这方面顶尖的大佬了，尤其是开始花费巨资自主研发技术，更是得到了很多大佬的认同。
　　闻言连忙随老者一同上了车。
　　“开车，去中科。”老者摆了摆手道。
　　司机闻言发动了车子。
　　坐在一旁的任总自然明白中科是什么意思。
　　一个汇聚了天朝所有顶级院士的地方。
　　推动天朝不断发展前进的神圣之地！
　　那个地方一般人根本不可能进去，门口的守卫都是顶尖中的顶尖。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　不过坐着银发老者的车，自然没有任何的问题。
　　一个小时之后，老者的车停在了一栋大楼前面。
　　“走吧，任总，去给那帮老家伙一个惊喜。”银发老者笑呵呵地下了车，手上拿着专利文件开头的一部分。
　　任总连忙跟上。
　　而此刻，楼上，一帮头发都已经发白的老者正在围着一块黑板不断地争论着什么。
　　“老张，你这个公式不对啊，如果真的照你这么设计地做出来，基站跟接收器之间的频道都对不上。”
　　“而且实在太不稳定了，很容易因为这个就断线。”
　　一帮穿着白大褂的老者围在一起，在一番计算之后，其中一个老者皱着眉头道。
    ......... ... 0
　　“我当然知道不稳定，所以才叫你们过来给我解决一下，我怎么算，都找不到完美的那个点。”
　　站在黑板前面的那个老者不由得出声道。
　　“这个研究方向我感觉是错误的，你之所以找不到，是因为根本就没有稳定的频道。”
　　“听我一句劝，你跟着我的方向走，我现在已经找到一个可以进行试验的方向了，我感觉有很大的可能成功。”
　　黑板前的老者撇了撇嘴道：“你的那个方向还不如我这个方向呢，你的都已经快要碰到其他的专利了，继续研究下去，肯定会涉及到，到时候又只能结束研究。”
　　众人闻言都不说话了。
　　有些东西，他们单独研究，也是可以研究出来的。
　　但是问题就在于，这些东西很多都是已经研发出来的，就算他们本身并没有去刻意借鉴，但是事实就是稍不留心就会碰到其他国家的专利。
　　对方又不可能开放专利让他们尽情使用，研究自然只能停止，转向其他的方向。
　　这么多年了，每次他们有所成果的时候，都会在关键时刻被叫停。
　　所有人的心里都满是无奈，却又无可奈何。
　　恰在这时，门外又响起了一个老者的声音。
　　“呦，你们都在啊，那正好，给你们带了一个好东西过来。”
　　随后便看到银发老者带着任总走了进来。
　　ps：推荐朋友一本书《lol：我有超幸运属性》，对lol感兴趣的大哥可以去看看，作者是我朋友，更新有保证。上.

第196章



　　“老周？你怎么过来了？”众人皆是诧异道。
　　“来看看你们，顺便看一下你们有没有什么突破性的进展。”
　　周老，也就是那个穿着中山装的银发老者，看着众人笑着道。
　　“别提了，我们的研究方向，要么错了，要么碰到了专利壁垒，根本无法继续。”
　　听到周老这话，所有人都是一脸的无奈。
　　事实上，不光是他们这样，其他的研究部门也是一样。
　　天朝差的实在是太多了。
　　不是短短几年十几年就能追上去的。
　　不过周老在看到众人脸上的黯淡之意时，却是嘴角微微一扬。
　　平时都是这帮老家伙拿着专利来调侃他，现在终于轮到他翻身了。
　　“没有突破啊。”周老做出一副遗憾的表情，又道：“既然你们都没有突破，不如帮我看看这个怎么样。”
　　说着，周老把背在身后的手抬了起来，让众人都能够看到他手里的那份文件。
　　“这12是什么东西？”有人出声问道。
　　“一个高科技公司送来的专利，领先世界的通讯技术。”周老脸上满是笑意。
　　然后就等待着众人过来争抢他手里的文件。
　　但是跟他预想中的场景有些不一样。
　　众人在听到他的话之后，却是一个个重新偏过了头，继续讨论起了黑板上的方向是否可行。
　　任总一直跟在身后，看着这些享誉全国的院士们跟周老开着玩笑，只觉得想笑，但是却又顾忌到身份，没办法笑出来。
　　周老被众人如此忽视，只觉得脸上无光。
　　有些尴尬地走了过去，然后看了一眼黑板上的东西，直接开口了。
　　“老张，你这个研究方向是错的。”
　　周老的话让所有人都看了过来。
　　尤其是正在跟众人解释着什么，想要说服众人跟他一起研究的那个老张。
　　在听到周老的话之后不由得有些无奈地摇了摇头道：“老周，我们现在忙着呢，你就别跟着掺和了。”
　　其他人也没有说什么。
　　老周的身份地位虽然比他们要高出不少。
　　但是论专业研究，老周对于他们来说显然只是一个门外汉。
　　“我怎么就是添乱了。”周老手上拿着那份文件，直接往众人面前的桌子上一拍。
　　“看看，这上面已经把成功的方案写出来了。”
　　“行了，老周，国内的这些科技公司情况你还不了解吗？”
　　“除了你带来的任总，还有几家公司是真心实意要做一番事业的？”
　　“哪个不是玩票性质，骗一波国家的补贴就罢休的？”
　　“我们知道你也是想要帮忙，但是我们现在实在是没有时间再去浪费了。”
　　周老的心里自然很清楚。
　　不怪他们如此自信，甚至到了自傲的程度。
　　事实上，有很多利国利民的大发明，都是从这里出去的。
　　平时周老虽然也能看到不少很好的发明。
　　但是跟这里比起来完全就是小巫见大巫。
　　若是往常，周老自然不会来这里打扰他们，甚至还会命令其他人也不许来打扰。
　　但是现在，周老必须要打扰。
　　“我手上的这份文件，已经解决了你们所担忧的问题，属于世界领先的级别。”
　　周来有些锲而不舍。
　　老张有些无奈道：“就凭一个科技公司递交上来的专利申请，也想领先世界？”
　　“行了，你们听我一句，先看看文件，如果结果不能让你们满意，我立马掉头就走，绝对不会再给你们添麻烦。”
　　周老的态度很严肃，脸上也没有了开玩笑的意思。
　　看着以往的这帮老友们为了一项专利而绞尽脑汁。
　　周老实在有些不忍心了。
　　众人都是微微皱眉。
　　不过周老的级别摆在这里，说出了这样的话，众人显然是不能不给面子。
　　“就看一眼？如果没用，你就离开？”
　　站在黑板前面的老张看着周老，出声道。
　　周老郑重地点了点头，又补充了一句：“我怕到时候，我想离开，你们都不让我离开了。”
　　周老的脸上满是自信。
　　虽然他对于移动通讯并不怎么精通。
　　但是能够坐到这个位置上，周老本身的学识并不比什么人差，只是术业有专攻而已。
　　“好，那我们就看看。”老张说着，拿起了桌上的那份文件。
　　其他人见周老如此坚定，也都围了过来，别的不说，该给的面子还是会给的。
　　反正他们现在也没有什么头绪，看看也好。
　　而最初拿到这份文件的老张，却是在看了两眼之后，便彻底愣住了。
　　“手机移动端可以接受的数据，不应该仅仅局限于接打电话，发送短信，而应该朝着文字，图片，音像接受发展。”
　　只是一句话，就直接道破了所有人所有国家都在努力的方向。
　　只不过所有人都只敢在心里想想。
　　现在的技术，还不足以支持到这一步。
　　换句话说。
　　想要同步传输文字，图片，甚至音像，必须要把现在的网速提升十倍甚至百倍以上才有可能实现。
　　2G技术就已经属于全球最为顶尖的技术了，但是也仅仅只能做到文字的传输与接收。
　　图片传输的功能暂时还没有出现，不过他们已经得到了消息，欧洲那边有了巨大的突破。
　　用不了多久就可以实现彩信功能了。
　　也就是在发动短信的时候可以发送图片。
　930　正是因为如此，他们才会这么急切。
　　一步落后步步落后，他们没时间继续去耗了。
　　所有人在看到上面的第一行字的时候，都是心中一惊。
　　究竟是什么样的人，才能够如此狂妄地说出这种话。
　　继续看下去。
　　第一页介绍了这项技术所能够达到的效果，以及通过何种方式去达成。
　　众人只是感觉有些熟悉，这不是跟R国那边的蜂巢通讯有些类似吗？
　　到了天朝这边，改了一个名字叫小灵通了。
　　这项技术他们看过，只有一个感觉，那就是落后。
　　整体并没有什么值得发展的潜力，哪怕小灵通现在的确拥有很大的市场。
　　不过也只是感觉有些类似而已，仔细看下去，又发现了很多的不同。
　　越看越惊。
　　真的是越看越惊。
　　不是从事这个行业的顶尖技术研究，根本就无法感受到，这项技术究竟伟大在哪里。
　　就比如周老，只能够感觉到这项技术绝对能够打破西方国家对于天朝的技术垄断，却无法具体说明。
　　但是这帮院士，可不一样。
　　其他的不说，光是这一份文件中提到的解决办法，都足以让他们眼前一亮了！
　　许多的问题都在其中找到了解决的答案！.

第197章



　　一份文件只有十几页。
　　加起来的字数不过两三万字。
　　这帮院士看的极为痴迷，已经深深地陷了进去。
　　对于他们来说，能够获得这样一份文件，可比许诺什么豪宅豪车要让人欢喜的多。
　　对于研究，他们已经到了痴狂的地步。
　　一心只知道钻研技术，苦心寻求突破。
　　跟这个物欲横流的年代形成了鲜明的对比。
　　周老跟任总此刻也是什么话都不说了。
　　整个会议室之中只能听到呼吸声跟翻页声。
　　直到半个小时之后，老张才把手中的文件合上。
　　深吸了一口气之后看着周老道：“老周，剩下的文件呢？一次性给我们吧。”
　　不光是老张，其他的院士也都是一样。
　　一脸期望地看着周老，想要从他那里得到剩下的文件。
　　“怎么？现在相信我说的话了？”
　　周老的脸上带着笑意，能够让自己这帮老友如此眼神看待他，让周老的心里得到了极大的满足。
　　“相信了，你快点把剩下的文件给我们吧。”
　　老张一脸焦急道。
　　看完这份文件，他已经能够隐隐感觉到。
　　这项技术，的确是已经超过了现在市面上的移动通讯技术。
　　甚至连没有推出的技术，比上这项技术，都有很大的不如。
　　专利文件的编撰者在末尾写到了，这项技术现在已经实现了视频的传输。
　　足以让所有人都充满期待。
　　如果真的实现了，那天朝就领先了国外近五六年的时间！
　　毕竟国外现在只是在图片传输方面取得了进展，远远达不到视频传输的级别。
　　“怎么？现在开始相信我了？我记得你们刚刚可不是这个样子。”
　　周老的双手再次背到了身后，走过去拿过了老张手上的那份文件。
　　而后又缓缓道：“行了，本来就是想要让你们确认一下专利的可行性，看到你们这个样子，我已经有答案了。”
　　“就先走了々「。”
　　周老说完便想要转身离开，但是话音刚落，周老的手臂便被抓住了。
　　“别啊，老周，你这不是诚心吊我们胃口吗？”老张一脸苦笑道。
　　明明有璞玉在前，他们却无法一窥究竟。
　　这种感觉，可比后世等网络小说更新的心理要难受多了。
　　“你不就是想要让我们客串一次专利审核员吗？”老张还没等周老开口，就继续道：“只要能够看到后面的文件，你让我们怎么样都行。”
　　周老就是这个意思。
　　闻言脸上满是笑意。
　　专利局的那帮人，知识水平根本够不到这个级别的技术。
　　所以就算是交给他们审核，也无法看出技术的亮点在哪里。
　　这次来，就是为了引出这帮老家伙的好奇心，让他们帮忙看看专利。
　　“这话可不是我说的，是你们自己说的。”周老的嘴角笑意更浓。
　　“让我们帮忙审核可以，但是你要先说清楚，这项专利，是谁送过来的。”
　　老张点了点头道。
　　这项专利，如果是国外送来的，那问题就真的大了。
　　他们必须要重新估算，是购买技术然后再研究划算还是接着自己的研究进度继续研究划算。
　　周老此刻也是微微收敛了一些笑意。
　　周老虽然跟江寒只是见过一面，但是却研究过很多次江寒的资料。
　　对于江寒的心理把握还是很透彻的。
　　看着老张道：“这一点你放心，这项专利是我们自己国家的人研发出来的。”
　　“而且……”
　　周老突然笑着不说话了。
　　“而且什么，你说话啊。”老张一脸焦急道。
　　其他的人也都是对周老这喜欢卖关子的性子有些无奈。
　　被十余位院士这样看着看，周老方才缓缓道：“这项技术的申请公司，老板还是即将迈入水木的新生！”
　　“什么！”
　　“老周，你是说，这项技术的研发公司……”
　　“水木的新生怎么可能拥有这样的公司，老周，你就别开玩笑了。”
　　“就是啊，我们承认水木的确厉害，但是新生也不至于这样吧？”
　　在场的这些院士，在升到这个级别之前，都是各个顶尖学校出来的。
　　甚至有很多都在各个高校任职，为的就是培养出合格的接班人。
　　水木在天朝的排名的确很高，但要说新生就能做到这个程度，显然是不可能的！
　　周老也没有解释什么，只是淡淡道：“到时候你们就知道了，对了，资料挺多的，你们谁跟我去拿一趟？”
　　反正资料放在专利局也没有什么用，又没人能够看懂，还不如送过来让他们研究。
　　“我去。”
　　“反正我也没什么事，我去吧。”
　　“这件事你们可别跟我抢，老周都说了，这专利，是我水木的学生送过来的，所以理应我去拿。”
　　老张见众人如此积极，连忙开口道。
　　事实上，专利谁去取都一样。
　　因为拿回来也是大家一起研究，不可能会出现藏私的情况。
　　但是所有人都迫切地想要看到剩下的东西。
　　周老有些无奈道：“．¨行了，不就是个专利文件吗？瞧把你们给急的。”
　　脸上带着笑意，然后周老看向了老张，笑着道：“就老张跟我去吧，来回也就两个小时，等会吧。”
　　说着，周老便转身往门外走去。
　　老张跟任总也连忙跟了上去。
　　身后剩下的那些院士们，都是一脸的兴奋，又有些失落。
　　这项专利属于天朝，就足以让他们兴奋了。
　　没想到天朝一直落后于世界的通讯技术，让他们一直焦头烂额的移动通讯技术，就这么被人拿了出来。
　　而且还是被一个天朝的科技公司拿出来的。
　　让他们有一种又惊又喜的感觉。
　　至于失落，自然是失落没办法早点去见到剩下的文件。
　　同时心里也有些好奇，能够研发出这种技术的公司，究竟是什么样的存在。
　　为什么以前都没有听(诺好的)说过。
　　居然能够领先他们，领先全世界如此多专家这么大的一步。
　　主持研发的究竟是哪一位。
　　所有人的心中都浮现出了自己认为的人。
　　但是又摇头否认了。
　　整个天朝最顶尖的人才，都在这里，外面的那些，在他们眼里终究只是不入流而已。
　　不可能拥有这么强的研发能力。
　　值得一提的是，不管他们想到的是谁，那个人都是七八十岁的年龄，属于成名已久的老教授。
　　从来没人想过，研究出这项技术的，只是一个青年。
　　江寒自然也不知道自己送上去的技术会带来这么大的影响。
　　此刻的他，正在飞往米国的飞机上。
　　旁边的苏清依已经睡着了，头枕在他的肩头上。
　　为了能够让苏清依睡得舒服点，江寒还特意调整了一下姿势秆。
　　看起来就好像是二人的头微微靠在一起一般。.

第198章



　　这个年头的米国，无论是经济又或者是军事实力，都属于绝对的全球第一。
　　天朝虽然在急速崛起，但是还远远达不到影响米国地位的程度。
　　米国还是那个世界第一，目中无人的世界第一。
　　江寒自下车开始，便能够很明显地感受到。
　　米国这边，对待亚洲人的态度，似乎比之欧洲那边更加过分。
　　与他人描述的友好和善不同。
　　江寒跟苏清依自机场通道出来之后，来来往往的人看向他们二人的时候，都有一种警惕感。
　　也不知道是不是江寒有些神经过敏了。
　　苏清依显然也是发现了这一点。
　　一只手拉着皮箱，另一只手紧紧地挽着江寒的胳膊。
　　江寒微微偏头看了看她，没有说什么。
　　出了机场拦了一辆出租车。
　　而苏清依此刻似乎也已经适应了。
　　在上车之后便直接跟司机用英文交流了起来。
　　然后出租车便向着纽约市中心开去。
　　这一次的行程江寒早就已经计划好了。
　　值得一提的是，他这次行程的几个目标，都在纽约市的附近。
　　原油收获还有十余天的样子，江寒也不着急。
　　反正现在所有的东930西都在他的期货仓库里，除了他没有人能动。
　　十几天的时间让原油期货的价格已经飙升了近一倍。
　　而江寒手中掌握这价值八十亿美元的原油期货。
　　翻一倍之后，江寒哪怕现在就卖了，收获也有足足八十亿！
　　但是江寒并不着急卖。
　　原油期货的价格并没有达到巅峰。
　　再等等，再等等。
　　为了避免自己的心态受到影响，所以这段时间江寒都没有再去看期货账户。
　　酒店是来之前就已经订好的。
　　为了安全，江寒订的是五星级酒店。
　　尽管现在能够伤到他的人基本不存在。
　　不过苏清依跟在他身边，江寒也没有什么作死的想法。
　　把行李什么的都放在了酒店的房间里。
　　然后叮嘱服务员不用帮忙打扫房间卫生之后，江寒二人又出了门。
　　拦了一辆出租车。
　　“请送我们去斯坦福市。”苏清依开口道。
　　司机也没有说什么，发动了车子。
　　斯坦福市，可以说是纽约市的卫星城市。
　　二者相距不远。
　　而要说斯坦福市最为出名的，便是位于其中的一所大学。
　　斯坦福大学！
　　作为全球都属于前三甲的名校，连水木在斯坦福的面前，都要矮上一头。
　　而这，也是整个亚洲大学的现状。
　　排名普遍要比西方大学低上不少。
　　正是基于这个原因，天朝才会提出九八五跟二一一的概念。
　　不过哪怕是经过二十年的时间，亚洲学校的排名都没有什么太大的变化。
　　仅凭这一点，就足以看出斯坦福大学的厉害之处。
　　江寒爱国，但是并不否认事实。
　　不过江寒的目标，就是把水木也推到斯坦福这个级别！
　　尽管这条路注定了会走的很久。
　　司机足足开了两个小时，出租车方才停在了斯坦福大学的门口。
　　从斯坦福大学毕业的学生，有很多的名人校友。
　　现在最为有名的，可能要数创办了雅虎的杨志远了。
　　坐拥数百亿美元的身价，是很多斯坦福学生眼中的目标，或者说偶像。
　　不过用不了多久，这个名头就要别另外两个人抢走了。
　　而江寒此行的目标，也正是那两个人。
　　在来之前，江寒就已经拜托李泽凯帮忙拿到了那两个人的资料。
　　但是江寒并不着急。
　　对于那种级别的人才，一定不能表现的太过急切。
　　至少不能让对方摸透你的意图。
　　而且江寒并不打算这么快出手，因为他手上并没有多少钱。
　　来都来了，感受一下斯坦福大学的氛围也好。
　　苏清依自然知道江寒为什么要来这里，不过江寒没有直接过去的意思，她自然 也不会催促。
　　一手挽着江寒的胳膊，二人在斯坦福大学的校园里漫步着。
　　感受着这座世界名校自身的文化氛围。
　　来来往往也有不少男女结伴而行。
　　国外比之天朝要开方许多，而且这里也没有认识他们两个人的。
　　所以江寒跟苏清依也没有太过在意自己的行为。
　　“清依，你觉得这所学校怎么样？”江寒看着不远处坐在草坪上谈笑玩闹的外国学生，出声问道。
　　然后找了一条长凳，坐了下来。
　　“跟想象中的有点不一样。”苏清依也坐在了江寒的旁边，不过挽着江寒的胳膊没有半点松开的意思。
　　“我想象中的斯坦福，应该是所有人都在忙碌地学习，或者做研究。”
　　苏清依说着，看了一眼远处那些放声大笑的学生，又有些无奈道：“但是这一幕，实在是打破了我对斯坦福的印象。”
　　江寒只是笑了笑。
　　这就是外国的教育理念跟天朝的教育理念有区别的地方。
　　江寒没办法去说谁好谁坏，因为各有各的优点。
　　飞机上做了十几个小时，但是二人却丝毫不觉得困。
　　之前睡得已经够多了。
　　时间缓缓地流逝着，二人也都没有提出要回去的意思。
　　无论是江寒又或者是苏清依，都极为享受这一刻的安静。
　　不过就在此时，江寒却听到了不远处一阵吵闹的声音。
　　转头看去，才发现一辆黑色的宾利开了进来。
　　后面还跟着不少学生。
　　“走，去看看。”江寒极为好奇，什么样的存在，居然能够让斯坦福的学生如此追捧。
　　苏清依也没有说什么，跟着江寒往那边走了过去。
　　宾利一路开着，直到斯坦福大学的礼堂前，方才停了下来。
　　值得一提的是，有几个金发的老人正等候在礼堂前面。
　　看到宾利停了下来之后，便向着宾利走了过去。
　　然后，就从车上下来了一个青年。
　　看起来只有三十岁不到的样子，而且是张亚洲面孔。
　　在青年下来的同时，还下来了两个穿着黑西装的保镖，时时刻刻都护在了那青年的身旁。
　　周围的斯坦福学生在看到那青年的时候，更是极为兴奋地尖叫了起来。
　　同时还喊着一些比较激动的词语。
　　江寒听着，只能感叹一句外国学生是在是太开放了。
　　不过这种情况也实属正常。
　　因为刚刚从宾利上下来的这个男子，江寒一眼就认了出来。
　　他就是创办了雅虎的那一位，先如今身价接近百亿美元！
　　与此同时还掌控着体量超过米国波音公司的巨大集团。
　　杨志远！
　　从公司上市到现如今数百亿的价值。
　　杨志远在四年的时间内，让雅虎的市值翻了一百倍！.


第199章



　　只不过让江寒没有想到的是。
　　一直坐在他身边对杨志远有极大热情的那个青年，在听到杨志远的话之后，此刻却是冷静了一些。
　　在杨志远说完之后，便开始了提问的环节。
　　不过问出来的大多都只是些没~有任何营养的问题。
　　比如什么毕业了之后可不可以去雅虎工作之-类的。
　　杨志远自然也是笑着就答应了下来，甚至许多了很高的-职位。
　　雅虎的确是厉害，现在最为著名的互联网企业。
　　但是斯坦福同样也不差。
　　从某种程度上来说，斯坦福大学这个级别的学校培养出来的学生，本身就是为雅虎这样的公司而准备的。
　　还有询问杨志远，能够给他的创意投资之类的。
　　杨志远也是挨个回应了。
　　只说如果真的有好的创意，可以去找雅虎的投资部门，会有专门的人进行审批。
　　如果能够通过审核，自然会进行投资。
　　这也是一个大集团很正常的操作。
　　大多的提问都是一些没有营养的问题。
　　所表达的意思，也大多都是对杨志远的吹捧，却很少有人去反驳杨志远的观点。
　　“接下来，就那位同学吧。”杨志远突然一指江寒这边。
　　不过指的并不是江寒，而是江寒旁边的那个青年。
　　突然被点到名，那个青年微微一愣。
　　随后脸上再次浮现出了激动之意。
　　“是我吗？”青年双手指着自己，一脸的疑惑。
　　“对，没错，就是你，麻烦工作人员给这位同学递一个话筒。”
　　杨志远很享受这种感觉。
　　摆了摆手道：“请问这位同学有什么想要问我的吗？”
　　江寒之前跟着青年闲聊的时候，知道了他叫张洋。
　　张洋起身接过了递过来的话筒，额了两声，然后方才出声。
　　“杨志远先生，您刚刚说，未来互联网的发展要看雅虎如何发展，能不能具体解释一下？”
　　“还有，我想请问一下您，您对于天朝未来的互联网市场如何看待？”
　　杨志远笑了笑，而后道：“我的意思，就是我说出来的。”
　　“未来互联网的发展趋势，全看雅虎选择往哪个方向发展。”
　　“至于天朝，我并不认为天朝互联网有任何投资的价值。”
　　天朝的互联网有投资的价值吗？
　　现在看来的确没有。
　　因为天朝现在的网民数量总共都才八百多万，还是很多人同用一台电脑。
　　但是现在没有投资价值，并不代表以后没有。
　　江寒听到杨志远的话，眉头微微一皱，却也没有说什么。
　　张洋也是顿了顿，而后道：“互联网是一个拥有无限可能的行业，我并不认可雅虎，或者您能够左右互联网的发展。”
　　杨志远听到这话，脸色当即便沉了下来。
　　这个所谓的座谈会，其实就是他造势的一个工具。
　　想要招揽到名校的学生，本身必须要拥有足够的名气。
　　雅虎虽然在互联网行业中做到了数一数二的级别，但是依旧需要源源不断的血液注入进来。
　　也正是因为如此，他才会答应参加这次座谈会。
　　从根本上来说，这一次，其实就是来吹捧他，宣传雅虎的。
　　但是现在，他却听到了反对他的声音。
　　而且还是当着这么多人的面，反驳了他。
　　这让杨志远瞬间感觉脸上无光。
　　在他看来，哪怕是斯坦福的学生，也只是为他打工的而已。
　　根本就没有质疑他的资格。
　　坐在张洋旁边的江寒在听到张洋这话之后，便知道要出问题了。
　　果然，杨志远此刻脸上的笑意都已经隐退了下去。
　　取而代之的，是一脸的冷漠。
　　“雅虎在四年的时间内市值翻了一百倍，从数亿美元的估值做到现在一千多亿美元。”
　　杨志远看着张洋，冷声道：“我有信心可以让雅虎接下来的四年里市值再翻数倍。”
　　“你居然说雅虎没有办法引领互联网未来的发展方向？”
　　所有人都充满了兴奋之意。
　　看向了张洋。
　　反正事情跟他们没有关系。
　　而米国人最想看到的，就是这种场面。
　　甚至有不少人开始起哄，让张洋继续说。
　　张洋面露难色。
　　本能地想要反驳，但是杨志远的话却让他有种哑口无言的感觉。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“现在互联网还没有发展到巅峰，雅虎的胜利，只是一时的。”张洋想了想，出声道。
　　不过这话一出，就跟直接站在了杨志远，或者说雅虎的对立面。
　　杨志远更是直接摆了摆手道：“在你说这话之前，请先想清楚自己的位置。”
　　“没错，互联网的发展的确还没有到巅峰，但是雅虎现在已经是互联网企业中的第一了。”
　　“雅虎拥有一千亿美元的市值，而我拥有一百亿美元的沈家。”
　　“我想，没有什么比这一点更有说服力了。”
　　“而你呢？”
　　“你只是一个还没有毕业的学生而已，一无所有。”
　　“我对于互联网的了解，可比你深的多。”
    ......... ... ...
　　“好了，工作人员请把话筒拿上来吧，今天的座谈会到这里结束。”
　　杨志远的话有些冲，也是正常。
　　一个身价百亿美元的超级富豪，此刻却被一个学生给反驳了。
　　对于自傲的杨志远来说，绝对无法接受。
　　甚至连继续提问的机会都不给了。
　　张洋被杨志远怼了回来，顿时有些沮丧。
　　事实的确如杨志远所说的那样。
　　杨志远成功了，而张洋没有成功，所以杨志远所说的，自然是有很多人去相信。
　　甚至别人对他，只会是嘲讽，嘲讽他不自量力。
　　周围的学生此刻也是发出了嘘声，显然是在嘲讽张洋。
　　连工作人员都已经向着这边走了过来，想要把张洋手中的话筒收回去。
　　知道自己的反驳没有任何的用处，张洋只能是把话筒向着工作人员递过去。
　　但是在递过去的时候，被江寒一把抓了过去。
　　“杨志远先生，我能不能跟你聊两句？”
　　江寒直接站起来出声道。
　　再次把所有人的目光都吸引了过来。
　　而且江寒用的是中文，并没有用英文。
　　杨志远是会中文的，他能够听懂。
　　果然，在听到江寒的话之后，杨志远回过了头，看向了这边。
　　在看到拿着话筒的江寒之后眉头微微一皱。
　　“可以，不过我只给你一分钟的时间。”杨志远倒也没有拒绝。上.

第200章



　　对于杨志远，江寒的心里是敬佩又无语的。
　　倒不是谁杨志远究竟有多了不起。
　　事实上，杨志远的身家，在两千年的时候达到了巅峰，然后就开始了一路下滑。
　　成也雅虎，败也雅虎，可能就是对于杨志远来说最为真实的写照。
　　这个人，有的时候眼光极准，但是有的时候，又会因为自己的骄傲而失去进取性。
　　杨志远能够在阿狸年交易额仅有五千万的时候拿出雅虎三分之一的流动资金去投资。
　　也在谷歌创始人向他寻求投资的时候，否认搜索引擎的实用性，拒绝投资。
　　对于这样一位富豪，江寒自然是在钦佩的同时又有些看不上。
　　如果杨志远能够在他巅峰的时候放下自己的骄傲，绝对有争夺世界首富的资格。
　　但是他就是太过骄傲了。
 
　　换做上一世，江寒绝对不会去这样评价杨志远。
　　因为江寒没有资格。
　　但是这一世，江寒只需要等待原油期货收获，身价便能够轻而易举地超过杨志远。
　　甚至问鼎华人首富也不是不可能。
　　杨志远在江寒的眼中已经不像是上一世那般高高在上。
　　而是一个取得了成功就开始自傲的小青年而已。
　　不远处的杨志远显然并不清楚江寒此刻心中所想。
　　看着向自己走来的几人，也是笑着伸出了手，握在了一起。
　　周围实在是太过吵闹了，江寒根本听不清楚他们在说什么。
　　拉了拉旁边一个亚洲人面孔的青年，江寒出声道：“兄弟，这是怎么了？”
　　江寒是用英文问出来的，但是那人却一下就听出了江寒的中式英语。
　　“天朝人？”
　　流利的中文。
　　江寒点了点头。
　　他乡遇同胞啊。
　　“MBA学院今天请了杨志远过来做讲座，然后其他学院的人也跑过来听了。”
　　那个天朝青年，倒是没有什么藏私的意思，怎么说都是同胞，来自一个国家。
　　“杨志远的影响力还是大啊，就这号召力，比大部分的教授都高。”
　　“多希望我以后也能成长到这个地步。”
　　江寒听着身旁那个青年的话，不由得笑了笑。
　　成长为百亿美元身价的富豪，还真的不是一般人能够坐到的。
　　抛开江寒这个挂逼不谈。
　　其他的那些身价百亿美元的富豪，都是靠着自己打拼闯出来的。
　　先天的天赋，后天的努力，机遇，伯乐，风口，适合自己走的路。
　　缺一不可！
　　否则就只能像江寒一样，从后世穿越回来，所有的发财路都极为清楚。
　　还有系统傍身。
　　这个青年的样子江寒还是第一次见，显而易见。
　　虽然这青年是从斯坦福毕业的，但是以后的位置走的不会太高。
　　至少不会达到全球顶级富豪的地步。
　　拍了拍青年的肩膀，江寒笑呵呵地道：“肯定会的。”
　　那个青年也是一脸的满意道：“你也是这么觉得，对吧？”
　　看的出来，这个青年极为健谈。
　　杨志远跟那几个老者一一握过手之后，一行人便直接往礼堂中走去。
　　而周围的学生见状，也跟着往礼堂涌去。
　　江寒此刻也没有了吃饭的心思，转头看着苏清依道：“你饿吗？”
　　苏清依微微摇了摇头。
　　坐了这么久的飞机，让她有点没胃口。
　　而且江寒都已经这样说了，显然是打算进去看看。
　　她就算是真的饿，也绝对不会说出来。
　　“那我们也进去看看。”
　　苏清依紧紧地挽着江寒的胳膊，跟着他往里面走去。
　　斯坦福大学的礼堂还是很大的。
　　足以容纳数千人。
　　杨志远的影响力虽然大，但是能吸引来的人终究还是有限的。
　　有很多的人都在忙其他的事情。
　　江寒带着苏清依走了进来。
　　恰好碰到了之前打了招呼的那个天朝留学生。
　　“嗨兄弟，坐这吧。”
　　那人向江寒打着招呼，江寒也没有拒绝，带着苏清依便坐在了旁边。
　　他们的位置还算是挺靠前的，第五排，倒是能够看清楚台上的情况。
　　随着学生不断地涌入，能够容纳数千人的礼堂，此刻也是慢慢地坐了近一半。
　　而台上杨志远则跟那帮老者聊着什么，有说有笑的。
　　知道半个小时之后，待所有人都来的差不多了，方才有人去把礼堂的大门关上。
　　一位老者站起来看着众人说了起来。
　　江寒勉强能够听懂. ..
　　大致的意思应该是：“很荣幸今天能够请到雅虎的创始人杨志远先生来开一场讲座。”
　　然后就介绍了一下杨志远的生平经历，更是惹得不少人都开始高声起哄。
　　超级富豪对于任何国家来说，都是极为受欢迎的。
　　哪怕是在天朝也是一样。
　　后世马芸每一次出场，都能够引来无数人的围观。
　　更何况是在金钱至上的米国。
　　杨志远又是从斯坦福毕业的，更是被这帮斯坦福的学生当做奋斗的目标。
　　此刻亲眼见到自己的目标，甚至是偶像，一个个自然表现的极为狂热。
　　杨志远也是在介绍完之后，站起来向着众人打了一声招呼。
　　颇有一番成功人士的风范。
　　江寒一直安静地看着，苏清依也只是坐在他身旁，没有说话。
　　反倒是江寒另一边的那个天朝留学生，一脸崇拜地不是发出兴奋的呼喊声，想要引起杨志远的注意。
　　可惜注定只是徒劳。
　　所谓的讲座，都是先进行一番演讲，然后在接受提问。
　　杨志远这里自然也没有任何的意外。
　　一番长篇大论的演讲，从他进入斯坦福开始，再到创立雅虎，把雅虎做到上市，然后又讲到了现在。
　　以及对于以后互联网企业发展方向的展望。
　　刚开始的时候，江寒还听得听有意思的。
　　毕竟杨志远所说的，都是他的3.7亲身经历，当个故事听听也不错。
　　但是到后来，杨志远说到对互联网企业的展望之后，江寒就听得直摇头。
　　果然，杨志远现在已经有些自负了。
　　当着这么多斯坦福学子的面，居然能够说出未来互联网的发展要看雅虎怎么发展这种话。
　　能够说出这种话的，不是绝世的天才，就是狂妄的疯子。
　　未来互联网企业是否会跟着雅虎的道路发展，江寒自然很清楚。
　　不过看着整个会场之中神情显得有些激动的众多斯坦福学生，江寒也没有去反驳杨志远的意思。
　　米国崇尚个人英雄主义。
　　而天朝讲究内敛。
　　而这刚好反了。
　　杨志远的这番话在天朝必然要受到抨击，但是在米国，却只是说出了所有人都想听到的东西而已。.



第201章



　　一直以来，天朝人，或者说亚洲人，在国际上的地位都很低。
　　哪怕是R国人，在整个世界上的地位都很低。
　　哪怕是这些年来亚洲正在迎头赶上，不断地在世界经济中占据越来越重要的地位。
　　这种感官依旧没有任何的改变。
　　似乎也正是因为如此，哪怕是在斯坦福这样的世界名校之中，依旧存在着这种歧视。
　　张洋虽然是斯坦福的学生，但是在众人眼中依旧没有任何的区别。
　　因此在张洋受辱时没有任何人愿意替他说话。
　　现在看到江寒站起来了，而且说着一口流利的天朝话，周围更是嘘声大起。
　　不过比之张洋要好很多。
　　因为江寒长的很帅。
　　而且旁边还跟着苏清依这样一个极美的少女。
　　哪怕是双方中间有审美差异，依旧掩盖不了江寒跟苏清依的气质。
　　江寒见杨志远答应了下来，便直接出声道：“我跟张洋持相同的态度。”
　　“未来的互联网发展不是雅虎所能够左右的。”
　　“而且不是任何公司所能12够左右的。”
　　“任何试图去控制互联网走向的公司，最终都只会被互联网所抛弃。”
　　如果张洋的话有所保留，那江寒的话，就完全是锋芒毕露了。
　　毫不客气地去戳破了杨志远鼓吹起来的泡沫。
　　雅虎现在看起来市值很高，一度逼近了一千三百亿美元。
　　但是说到底，雅虎只是互联网最大的那个泡沫。
　　雅虎的崛起，是很多资本方一同努力的结果。
　　包括很多的上市企业，都是这个状态。
　　这个时候，互联网真正的盈利模式都还没有被发掘出来。
　　论盈利能力，根本不如其他行业的公司。
　　但是因为互联网企业的可炒作性，使得整个互联网都被无限制吹大了。
　　本来江寒是不打算说这些的，但是看到杨志远这个样子，江寒觉得有必要给他提个醒。
　　而杨志远在听到江寒的话之后，也是深吸了一口气。
　　叹息了一声之后有些无奈地摇了摇头。
　　“这位先生，如果不介意的话，上来聊聊如何？”杨志远看着江寒道。
　　杨志远这是打算正面回应江寒跟张洋的话了。
　　然后当着所有人的面，让他们清楚地认识道自己的错误。
　　作为一个上市企业的老板，而且还是身价百亿，掌控千亿美元财富的老板。
　　杨志远拥有属于自己的自信跟骄傲。
　　只是江寒会答应吗？
　　所有人都看向了站在那里的江寒。
　　随后就看到了江寒点了点头，而后笑着道：“当然。”
　　江寒答应了！
　　他居然真的答应了下来。
　　所有人都兴奋地高呼了起来。
　　这是西方人的特点。
　　他们本身对于这种事情极为热衷，哪怕是因为江寒跟张洋的出现打乱了原本的会场节奏。
　　但是看到有人源源不断地去挑衅杨志远，就足以让他们兴奋了。
　　“江寒！”
　　“江寒！”
　　张洋跟苏清依见到江寒答应了下来，不由的焦急出声。
　　不过苏清依只是说完之后便也站了起来，显然是打算跟着江寒一起过去了。
　　而张洋则是一脸焦急道：“江寒，别去了，这件事无论最终的结果如何，都不可能改变任何的事情。”
　　江寒看着他摇了摇头。
　　他可不只是想要跟杨志远争论这些有的没的。
　　在这东西上争论赢了杨志远也没有任何的好处。
　　江寒是要借着这个机会，向斯坦福的众人释放出一个信号。
　　一个能够传递到谷歌那两位耳中的信号。
　　我江寒，有钱，而且能够资助你们。
　　江寒带着苏清依在所有人的注视之下，走上了礼堂的首脑台。
　　斯坦福的校方其实在看到接二连三有人质疑杨志远的时候，已经打算让学校保安去制止江寒等人了。
　　但是却被杨志远给拦了下来。
　　越是这种时候，他就越要表现的大度。
　　只有这样，才能够吸引更多的人才过来。
　　江寒在利用他，他同样在利用江寒。
　　甚至杨志远还让人给江寒和苏清依搬了椅子过来。
　　“这位先生如何称呼？”杨志远待江寒二人坐下之后，方才出声道。
　　“江寒，她是我的秘书，苏清依。”江寒在坐下之后，也没有了那种寸步不让的感觉。
　　反倒是显得温文尔雅，比之杨志远还要显得成熟稳重。
　　其他的不说，光是这份气度，换做任何一个人都要去重视。
　　但是这个道理在杨志远这里好像有点行不通一般。
　　在江寒说完之后，便不由得转头看向了斯坦福校方的领导笑道：“难道斯坦福现在上学还会配秘书了？”
　　这话明里暗里都有一种在嘲讽江寒的味道。
　　斯坦福的校方领导并没有说什么。
　　江寒也懒得在这件事情上去跟杨志远计较什么。
　　调侃了一下江寒之后，杨志远便继续开口道：“刚刚江先生说任何企图操控互联网的人或公司，都会被互联网所抛弃。”
　　“是在说雅虎未来会被互联网所抛弃？”
　　当着这么多人的面，江寒也没有任何好迟疑的。
　　直接点头道：“雅虎现在的确是市值第一的互联网企业，也是有史以来做的最为成功的互联网企业。”
　　“但是我并不认为现在的雅虎拥有左右互联网发展进程的能力。”
　　“因为，现在的所有互联网企业，都即将被互联网所抛弃。”
933
　　江寒并没有收敛的意思。
　　既然要闹，那就闹大点，尽快传到谷歌那两人的耳中，也好早点完成收购。
　　免得夜长梦多。
　　坐在台下的一众斯坦福的学生，在听到江寒的话之后，喧闹声更大了。
　　互联网自米国诞生，也自米国发展壮大，几十年的时间，便催生出了像雅虎这样的商业奇迹。
　　还有一众跟雅虎一样，在不断创造奇迹的公司。
　　说是米国的骄傲都不为过。
　　但是现在一个来自天朝的小子，居然说雅虎这样的公司会给互联网所抛弃？
　　众人的情绪自然有些控制不住了。
　　但是这并不是全部人。
　　有很多人在听到江寒的话之后，却是有一种感同身受的感觉。
　　杨志远听到江寒的话，更是毫不客气地回怼道：“江先生，在说话之前，最好先确认一下自己有没有资格说出这句话。”
　　“你没有资格评论雅虎是否会被互联网所抛弃。”
　　“你说的对，不过我希望杨先生在说这话之前，也好好想想，雅虎现在的盈利能力跟市场前景，是否真的能够配的上现在的市值。”
　　江寒的嘴角一直挂着淡淡的笑容。
　　哪怕台下的众多斯坦福学生发出嘘声，脸上的表情也没有丝毫的变化。.

第202章



　　江寒的话说得很清楚。
　　雅虎的确值得追捧，因为雅虎本身就拥有极大的价值。
　　但是雅虎本身的价值跟股市给出的股价有严重的不等。
　　使得雅虎现在就像一个有很大水分的泡沫，迟早会被戳破。
　　杨志远在听到江寒的话之后，更是毫不客气地皱眉道：“雅虎作为互联网第一公司，本身就应该受到资本的追捧，我并不认为雅虎现在的市值有高估的情况出现，甚至被过于低估了！”
　　现在的雅虎的确很厉害，作为全球第一的门户网站，坐拥超过两亿的用户。
　　这是杨志远的底气所在。
　　没有人可以在这个时候撼动雅虎的地位。
　　因此在他看来，雅虎无论被估值多少，都很正常。
　　这一点江寒并不会去否认。
　　但是有一点杨志远并没有认识到。
　　雅虎的盈利能力根本无法匹配现在的市值。
　　在互联网泡沫被戳破之后，雅虎现在的市值有多高，最后就会跌的有多惨！
　　股价最大的跌幅达到了百分之九十，缩水千亿！
　　哪怕依旧稳坐互联网第一企业的位置，也只是因为互联网整体的情况并不好而已。
　　江寒有足够的信心，能够在互联网泡沫中把雅虎从世界第一的位置上拉下来！
　　“那请问，杨先生打算以后怎么样去通过雅虎引导互联网的发展？”
　　江寒的嘴角依旧带着淡淡的笑意。
　　并没有因为杨志远不客气的话而有什么不满。
　　本来这话已经属于公司机密了，江寒就算问出来，杨志远也绝对不应该说。
　　但是谁让杨志远自傲呢。
　　他并不认为现在还有什么人能够影响道雅虎的地位。
　　所以在听到江寒的询问之后，杨志远颇为高傲道：“作为互联网企业的第一，雅虎现在所涉及的业务，就是未来互联网企业十年的发展方向！所以并不需要我去引导々「。”
　　这话一出，更是引得台下的众多学生开始高声呼喊了起来。
　　杨志远的高调，说到了很多学生的心坎上。
　　自然得到了众人的追捧。
　　江寒却是笑了起来。
　　雅虎的确很厉害，厉害到天朝的大部分互联网公司都在追随跟模仿雅虎。
　　如网易，新浪，搜狐，都是在模仿雅虎的经营模式。
　　而且也都做的很成功。
　　在企鹅跟阿狸没有崛起之前，属于天朝最为成功的三家互联网企业。
　　但是也正是因为如此，很多模仿雅虎的公司都是在不知不觉间就放过了原本可以握住的机会。
　　雅虎错过了谷歌，错过了脸书，甚至在零八年的时候还错过了微软对雅虎溢价六成的收购。
　　最终只能以几十亿美元的价格贱卖。
　　说雅虎曾经引领了一个时代不为过，但是这个现在的王者，实在太过高傲了。
　　“一个行业的龙头，那怕他很清楚自己已经做到了第一，也只会说自己是第二。”
　　“因为不能让公司失去危机感跟进取意识。”
　　“既然杨先生如此自信，不如我们来打个赌如何？”
　　江寒淡淡道。
　　杨志远只是微微皱着眉头看向了江寒，并没有说答应，也没有直接拒绝。
　　江寒也是继续道：“就赌一赌互联网未来的发展方向，是否会真的随着雅虎走，怎么样？”
　　一个不知道从哪里冒出来的天朝小子，居然敢对杨志远这样的富豪发起赌约。
　　更是深深地刺激到了众人。
　　让杨志远答应的声音跟嘲讽江寒的声音一同响了起来。
　　但是对于场上的两人来说并没有什么用。
　　能够做到这个份上，自然不会轻易就接受外界的意见。
　　斯坦福的校方领导看到场面有种快要失控的感觉之后，连忙出声维持起了现场的秩序。
　　杨志远一直盯着江寒的眼睛。
　　在看到江寒的眼神没有丝毫的退让之后，不由得带着嘲讽之意一般笑着道：“你想要拿什么跟我打赌？难道是拿你家人给你的那些生活费吗？”
　　“生活费？”江寒淡淡地笑着道：“我想杨先生有些误会了。”
　　“我重新自我介绍一下，我叫江寒，是天朝今年的高考状元。”
　　“同时还是天朝多家公司的老板，其中就包括一家互联网企业。”
　　“至于其他的，杨先生只需要回去查一下就能够了解。”
　　杨志远听到江寒的话，不由得心中微微诧异。
　　江寒看起来是在太年轻了。
　　他虽然不了解天朝的情况，但是哪怕是在米国，江寒这个年纪，也不可能有人做出什么成就。
　　不过江寒都已经这么说了，杨志远自然不会露怯。
　　“．¨赌注是什么？”
　　杨志远出声道。
　　“十个亿。”
　　江寒缓缓道：“美金。”
　　十个亿美金？
　　听到江寒的话，所有人都是一愣。
　　这个年代能够拿出十个亿的人，哪怕是全球范围内，加起来都绝对不超过千人。
　　无一不是成名已久的存在。
　　而能够拿出十亿美元做赌注的，更是屈指可数。
　　哪怕是杨志远，在听到江寒所说的赌注之后，都是忍不住眼皮猛地一跳。
　　他现在的身家虽然超过了百亿美元，但是大多都是雅虎的股票。
　　真要说现金，勉勉强强也只能够拿出四五亿美金。
　　江寒却开口便是十亿美金，给杨志远的，只有一个印象。
　　这家伙是个疯子。
　　没有任何犹豫，杨志远直接起身道：“江先生，你没有必要浪(诺好好)费时间了。”
　　“而且我也没有时间跟你说这些。”
　　“行了，今天的座谈会到此为止吧。”
　　说完，杨志远便直接转身离开了。
　　显然，江寒所说的话，在杨志远看来根本没有任何的价值。
　　继续说下去，也只是浪费时间而已。
　　而随着杨志远的离开，台下的众多斯坦福学生，也都放声高喊了起来。
　　不过声音之中满是对于江寒的嘲讽。
　　江寒听着这些声音，却没有任何的怒意。
　　哪怕是被人当成疯子又如何？
　　用不了多久，他们就会明白事情的真相。
　　而江寒这一次的目的也已经达成了委。
　　在斯坦福闹出这么大的动静，谷歌的那两位创始人肯定会收到消息。
　　江寒接下来甚至不需要再去做什么，等待二人上门就好了。.

第203章



　　这件事情的影响比江寒想象中的要大。
　　甚至惊动了斯坦福的校报报道了这件事，让许多并没有亲眼看到这件事发生的学生都知道了。
　　于是，斯坦福大学这两天热度最高的事，不是杨志远这个著名的富豪，互联网第一人来开座谈会的消息。
　　反倒是：华夏高考状元口出狂言，雅虎只是一个泡沫。
　　雅虎现在已然成为了米国梦的代表，江寒此言，等于是直接犯了众怒。
　　其实这件事说到底并不算是太过严重，因此只是在斯坦福的校区内流传而已。
　　不过事情既然已经发生了，江寒也没有什么后悔的想法。
　　反正他人现在已经到了纽约，斯坦福那边闹得再大，也影响不到他。
　　杨志远回去查没查他的资料江寒不知道。
　　不过查不查都一样。
　　十亿美元的赌局并没有成立，就算杨志远知道江寒掌握着企鹅跟九煌。
　　以他的性格，估计也不会在意。
　　江寒现在扮演的身份，只是一个挑战者而已，但是雅虎，从来不缺挑战者。
　　哪怕江寒是天朝的高考状元又如何？
　　一样不被他放在眼里。
　　在跟张洋交换了联系方式之后，江寒便带着苏清依回到纽约的酒店。
　　此后便一直沉浸在专利的研读之中。
　　至于苏清依，则是在江寒的安排下，去933找一家位于纽约的漫画公司了。
　　连续找了三天，苏清依方才联系上江寒中意的那家漫画公司。
　　而此刻，江寒也勉强把整个专利吃透了。
　　大脑经过二次开发之后，江寒不光智商提升了不少，连记忆力跟理解能力，同样提升了不少。
　　在研读过一遍之后，基本都已经记在了心里。
　　系统也终于是升级完成了。
　　开始重新为江寒提供推演机会了。
　　至于系统升级之后提供的商城兑换物品，江寒粗略地扫了一眼。
　　物品的等级的确普遍上升了一个档次。
　　但是与之一同提升的，还有价格。
　　比如第三次大脑开发药剂，价格达到了五千万财富值！
　　这个价格，根本就不是现在的江寒所能够承受的。
　　而系统提升之后，一次推演机会可兑换的财富值，也达到了四十万。
　　跟江寒预想中的一样。
　　这个数字是翻倍增长的。
　　不光如此，推演次数也是翻倍增长的！
　　从原本的四次机会，提升到了八次！
　　如此一来，升级之后，哪怕 江寒什么都不做，系统一天所能够提供的财富值便是三百二十万！
　　基本就是十天半个月便能够购买一项技术。
　　只不过有一点可惜的是，很多的黑科技，在购买之后，都需要江寒去推演才能够得到完整的。
　　哪怕是这样，江寒也满足了。
　　系统是他的立足之本，系统越强大，他以后才能越强大。
　　在系统升级之后的推演机会兑换成财富值之后，江寒便把之前在系统商城出现过的八国语言兑换了。
　　五十万的财富值，现在在江寒的眼里跟本不算什么了。
　　身处国外，多学几门外语总归是有益无害。
　　苏清依已经联系上了那家漫画公司，江寒也有了过去看看的心思。
　　坐着出租车来到了一栋六层老楼前面。
　　江寒下来之后看了看上面有些破旧的招牌，不由的嘴角微微带着笑意。
　　作为米国最大的漫画公司之一，公司总部却如此破旧。
　　果然如记载的那般，随着漫画行业的不景气，哪怕是身为巨头，也一样会逐渐变得破败。
　　而江寒所中意的这家漫画公司，就是后世影视化了超级英雄宇宙的漫威！
　　只不过这个时候的漫威，尚且没有达到后世那样的高度，而且名字也还没有更改。
　　现在漫威的名字叫做惊奇漫画公司。
　　看总部大楼便足以知道，此刻的漫威，已经处于破产的边缘了。
　　“走吧，上去看看。”
　　江寒带着苏清依往里面走去。
　　漫威本身的价值，全部体现在其品类繁多的漫画版权上。
　　不管怎么说，都是曾经畅销全国的漫画，本身的受众还是很多的。
　　只不过因为漫威自身的财务原因，很多的漫画版权都已经被卖出去了。
　　包括绿巨人，蜘蛛侠，X战警系列。
　　甚至连钢铁侠的版权，现在都不在漫威的手上。
　　在没有进行ip改编之前，没有人知道这些超级英雄的IP究竟价值多少。
　　不过江寒很清楚。
　　也正是因为如此，江寒才会想要收购漫威。
　　这个时候的漫威，实在是太廉价了。
　　进来之后跟接待员说了一声，之前约好了漫威的老板。
　　接待员显然也是知道这件事的，因此直接带着江寒二人上了楼。
　　而此刻，漫威公司的办公室之中。
　　早就已经坐满了人。
　　除了坐在首位上的几位股东之外，还有公司的很多画师。
　　这些人都是漫威的元老级存在。
　　尤其是坐在老板旁边的那个老者。
　　虽然满头银发，却一脸慈祥。
　　“各位很清楚，惊奇漫画公司现在已经到了生死存亡的时候。”
　　“为了维持公司继续下去，我们已经陆陆续续卖出了很多的版权，但是漫画的市场，已经不足以支持漫威继续走下去了。”
　　“所以，公司出售，是所有股东共同商议得出来的结果。”
　　“这次叫你们过来，只是通知你们一声。”
　　坐在首位上的老板听着下面诸多画师争吵的声音，敲了敲桌子道。
　　商人逐利，当初收购漫威，是看中了漫威能够提供巨大的利润，但是现在漫威已经没有了价值。
　　新创作出来的漫画销量并不怎么样，也无法维持公司继续经营。
　　继续做下去，只会越来越亏。
　　几年前出售超级英雄版权的时候，他就已经想要把漫威这个累赘甩开了。
　　只是一直没有找到合适的买家。
　　现在终于有人肯接手了，他自然是有些迫不及待。
　　最大的股东都已经说话了，其他的小股东自然也是出声附和了起来。
　　于是双方的意见呈现出了一种两极分化的样子。
　　股东想要出售公司，但是那些画师却不想卖了。
　　只不过，说到底他们也只是打工的而已，在公司并没有任何的话语权。
　　唯一能够跟董事会对话的，只有一直坐在那里，却并没有出声的老者。
　　那个创造出了惊奇漫画公司八成内容的老者。
　　只是这位老者，似乎并没有发表意见的想法，只是任凭众人争吵，却没有制止。
　　坐在那里若有所思。
　　直到江寒二人走了进来。.


第204章



　　江寒二人在接待员的带领下走进了会议室之中。
　　扫视了一圈之后一眼便看到了坐在那里的老者。
　　几十年来，漫威的员工走的走，来的来，甚至包括老板都换了好几个。
　　但是有一个人，却一直坚守着，并且不断地创作着受欢迎的漫画人物。
　　而这个人，就是被称为漫威之父的斯坦李！
　　几十年的时间里创作出了漫威八成的超级英雄，属于漫威灵魂级别的存在。
　　江寒看向老爷子，老爷子也是看向了江寒。
　　在看到江寒如此年轻，并且是天朝面孔之后，老爷子的眉头微微一皱。
　　他并不反对漫威被收购，只要能够带领漫~威越走越成功就行。
　　但是江寒这个样子，可不像是一个漫威的好老-板啊。
　　江寒自然注意到了老爷子的表情，不过也-没有太过在意。
　　转头看向了坐在首位上的那个穿着西装的中年男子。
　　也就是漫威现在的老板。
　　那人显然是认出了苏清依，在看到江寒二人进来之后便直接起身迎了过来。
　　而后向着江寒伸出了手。
　　米国虽然对亚洲人有歧视。
　　但是说到底这是一个金钱至上的社会。
　　只要你有钱，无论你是什么人，在这里都可以受到绝对的尊重。
　　江寒也没有做出什么高傲的姿态，伸手跟对方握了握。
　　“您就是江先生吧？我已经听苏小姐说过了。”
　　江寒不知道苏清依用了什么办法，让对方相信了自己有能力收购漫威。
　　他也没有去问，只是点了点头。
　　在确认了身份之后，中年男子直接转头对着众多画师道：“好了，你们现在可以出去了。”
　　接下来的事显然不适合让这帮画师听到了。
　　通知他们一句，就已经算是很仁慈了。
　　众人显然也是很清楚这一点，知道无法劝说自己的老板，只能起身往外面走去。
　　而一直坐在那里的斯坦李闻言也想起身离开，却被江寒叫住了。
　　“斯坦李先生就留下来吧，我还有很多的问题想要问问您呢。”
　　对于这一位，江寒还是有些敬重的。
　　不光是因为对方的年纪，还有对方的诸多成绩。
　　而漫威的老板听到江寒的话之后，也是出声挽留起了斯坦李。
　　斯坦李闻言，方才重新坐回了自己的位置。
　　今天的这一次见面，其实只是双方最初的见面而已。
　　牵涉到数亿美元的收购案，根本就不是一时半会所能够解决的。
　　按照正常的流程，双方都应该派遣专业的谈判组过来，然后不断地协商收购的价格。
　　但是江寒不想搞得那么麻烦。
　　漫威这边的底线江寒只需要推演一下就能够清楚，完全可以省去其中你来我往试探的环节。
　　江寒二人坐下，随后便有人给江寒二人各倒了一杯咖啡。
　　“江先生实在是比我想象中的还要年轻许多，难道天朝的青年都像江先生这样年轻有为吗？”
　　还没有开场，对方便先是一番恭维讨好。
　　所求的，就是能够讨的江寒的欢心，让他能够出高一点的价。
　　只不过江寒显然不吃这一套。
　　直接了当地道：“比尔先生，请省去这些无用的对话。”
　　“我想要购买漫威的所有漫画版权，请开个价吧。”
　　漫威公司最值钱的就是这些版权，而且是以后进行影视化IP改编的根本。
　　江寒如果以后想要去拍摄漫威系列的电影，必须要把这些都拿到手。
　　而且上一世很多的漫威英雄版权都被卖了出去，没办法拿回来联合拍摄。
　　成了很多漫威影迷心中的疙瘩。
　　江寒这一世必须要在超级英雄影视化的潜力被发现之前，把那些版权都给收回来。
　　不过江寒只想要版权，对方可不只是想卖版权。
　　如果漫威的版权卖了，那剩下的那些东西就不值钱了。
　　比如房产，员工之类的。
　　必须要捆绑在一起进行销售。
　　“之前我就已经跟苏小姐说清楚了，漫威只接受整体收购，不会再单独进行拆分卖出。”
　　之前的单独版权卖出，只是因为迫于无奈而已。
　　现在已经不想继续经营漫威了，对方自然不会再给自己留什么负担。
　　江寒也很清楚这一点。
　　闻言并没有直接拒绝。
　　“整个漫威，你的意向出售价格是多少？”
　　江寒此刻的表现，就好像是一个从来没有收购过任何公司的愣头青一般。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　对方听到江寒的话，也是所有人都微微一愣。
　　他们还从来没有见过这种收购方式。
　　这种时候，不是应该先进行详细询问，了解到企业的财务状况，之后再进行价值评估吗。
　　但是江寒这问都不问，直接就要价，打了所有人一个措手不及。
　　就连斯坦李老爷子，在听到江寒的话之后，眼中都带着略微的不满。
　　“抱歉，江先生，我们还没有讨论过这件事，所以需要商量一下，您请稍等。”
　　江寒也是点了点头，表示理解。
　　毕竟这么大的事，的确不是随随便便就能够做出决定的。
　　比尔见江寒答应了下来，便带着一众股东往门外走去。
    ......... ... .......
　　会议室之中，也只剩下了江寒跟苏清依，以及坐在不远处的斯坦李。
　　显得有些安静。
　　江寒起身向着斯坦李走了过去。
　　“斯坦李先生，你好。”江寒笑着向斯坦李伸出了手。
　　对方也是伸手过来握了握。
　　“江先生你好。”
　　江寒直接坐在了斯坦李的旁边。
　　相比较于跟那帮商人讨论漫威价值多少，江寒反倒是更喜欢跟斯坦李交流一下各个超级英雄的创作理念。
　　上一世的江寒并不算是资深的漫威迷，但是也把漫威系列的电影都看过一遍。
　　甚至个别经典的电影看过数遍。
　　对于斯坦李的脑洞，江寒自然是满心佩服。
　　“江先生，我能否问您一句，您收购漫威的目的在哪？”
　　斯坦李看着江寒，问出了让他有些疑惑的事。
　　“毕竟，现在的漫威已经没有了收购价值。”
　　漫威有没有价值，当然有。
　　光是所有的漫画版权加在一起，价值都数亿了，怎么可能没有价值。
　　但是斯坦李所说的，是收购价值。
　　也就是说，漫威的版权虽然值钱，但是却并没有创造收益的能力。
　　至少很多人都无法看到漫威的潜力究竟在哪。
　　但是这对于江寒来说根本没什么难的。
　　“我收购漫威的目的，跟你现在所想的一样。”
　　江寒并没有说明白，但是斯坦李却听明白了。上.

第205章



　　漫威的版权IP影视化，正是斯坦李一手推动的。
　　在两千年的时候斯坦李就已经有了这个想法。
　　只不过一直受限于漫威根本没有足够的资金去支持。
　　而索尼在进行蜘蛛侠的影视改编之后，大获成功。
　　蜘蛛侠第一部总票房达到了八点二亿美元，赚得盆满钵满。
　　也正是因为如此，才刺激到了漫威。
　　更加坚定了漫威要进行超级英雄影视化改编的想法。
　　终于，在零八年的时候，漫威抵押了所有版权换来资金投资拍摄的钢铁侠上映了。
　　而且上映之后狂揽五亿八千万美元的票房，让漫威有能力去制作接下来的其他电影。
　　哪怕后来漫威为了寻求更大的成功，把自己卖给了迪士尼，但是不得不说，漫威内容本身的可改编性，还是值得重视的。
 
　　斯坦李本身对于江寒收购漫威是不怎么同意的。
　　在他看来，江寒实在是太过年轻了。
　　年轻到让他怀疑，江寒收购漫威只是为了好玩而已。
　　尽管几个亿美金的漫威看起来并不像是应该被拿来玩的。
　　但是现在听到江寒的话之后，斯坦李的眼中不禁一亮。
　　如果江寒真的想法跟他一样，那漫威未来很有可能在江寒的带领下走的更高。
　　毕竟现在漫威的这帮老板，一个个只会盯着钱看。
　　风险过大的事他们根本就不愿意去做。
　　斯坦李提议过很多次进行影视化改编，但是都被拒绝了。
　　二人都极为有默契地没有再说话，江寒笑了笑，重新坐回了自己的位置上。
　　而漫威的那帮股东，也在离开十分钟之后，重新走了进来。
　　“江先生，我们刚刚商议了一下，已经有了答案，您想要收购漫威，需要支付九点八亿美金！”
　　这个价格很明显是高了，属于漫天要价的范畴。
　　江寒抬头看了一眼对方，而后叹息了一声。
　　缓缓道：“我之所以这么干脆，只是因为喜欢漫威的这些作品而已。”
　　“如果比尔先生认为仅凭这一点，就可以把我当作傻子一样戏耍。”
　　“那我想漫威还是留着你们自己去运营吧。”
　　说着，江寒便直接起身就打算往外面走。
　　比尔一帮人看到江寒如此坚决之后，顿时急了。
　　漫威的版权虽然值钱，但是也该有个限度。
　　如果以已经被索尼拿到的蜘蛛侠来计算价格，漫威的版权整体价格应该在四亿八千万美元左右。
　　就算把漫威所有的资产都加上，这个价格也绝对不应该超过五亿。
　　而比尔他们却是直接把价格翻了一番！
　　原本只是想漫天要价，然后留够足够的空间让江寒去还价，但是谁能想到江寒的脾气这么急？
　　连价都不还，就直接要走。
　　“江先生，江先生。”比尔直接拦在了江寒的面前。
　　而后一脸焦急道：“如果您对价格有什么不满意的，可以报出您的价格，您别急着走啊。”
　　比尔实在是被漫威拖怕了。
　　他收购漫威的时候，漫威可不是现在这个价格。
　　那个时候的米国漫画市场还是很大的。
　　但是谁能想到，随着时间的不断流逝，漫画市场会萎缩的这么快。
　　眼看着漫威的价值逐渐走低，比尔是真的怕漫威砸在自己手上。
　　所以现在好不容易找到愿意接手漫威的人，比尔自然不想就这么放过。
　　就连其他的股东，也是一脸急切。
　　江寒眉头微皱，看着挡在前面的比尔，而后出声道：“给我一个诚意的报价，你们只有一次机会。”
　　“好，好，您先坐。”比尔见江寒不走了，连忙道。
　　然后把江寒重新送回了座位上。
　　回头跟众多的股东对视了一眼，一脸肉痛。
　　而江寒，也在之前他们离开的时候就已经推演了整个漫威的情况。
　　系统升级之后，三级的推演，除了会显示未来发生的事，还增加了许多的可影响因素进去。
　　比如如果江寒收购了漫威，会造成什么样的影响，或者把钢铁侠的扮演者换了，又会产生什么样的影响。
　　如此一来，可进行操作的范围就大了许多。
　　就好像现在，系统已经为他推演出了漫威众多股东心里的底线价格。
　　甚至教会了江寒怎么去说，才能够把底线价格进一步压低！
　　比尔等人有些犹豫不决。
　　他们从头到尾都没能摸清楚江寒的心里底线，所以想要尽量抬高价格的想法自然不成立。
　　万一价格太高了，江寒到时候直接离开了怎么办. ..
　　就像刚刚那样。
　　所以他们根本不敢去报价格。
　　江寒看到他们这个样子，不由得心中冷笑。
　　你们摸不清楚我的心里价格，我可以是摸透了你们的心里价格。
　　“三亿美元，这个价格怎么样？”江寒报出了一个让所有人都愣住的价格。
　　漫威现在的版权价值，就已经超过了四亿美元。
　　江寒报出三亿美元，也只是为了回应一下比尔等人刚刚的价格而已。
　　你漫天要价，那我就没有底线地砍价。
　　不过这个价格比尔等人显然不可能答应。
　　“江先生，您的这个价格，根本不可能买到像漫威这么伟大的公司。”
　　比尔脸色一正，而后出声道：“我们可以把价格降到七亿美元。”
　　“四亿。”江寒端起面前的咖啡，喝了一口，不禁暗自咋舌。
　　这咖啡怎么没加奶没加糖啊。
　　“六亿美元，这已经是我们最后的底线了，如果江先生您不同意，这次的交易就无法达成了。”
　　比尔皱着眉头，又降了一亿美元的价格。
　　“行了，五亿美元，如果这个价格再不同意，我就该考虑去问问华纳是否考虑出售DC了。”
　　江寒放下了手中的咖啡杯，淡淡道。
　　DC跟漫威都是米国漫画行业中的巨头，只不过DC的路要比漫威走的通顺许多。
　　而且DC的3.7影视改编之路，可比漫威要早多了。
　　在DC巅峰的时候，丝毫不比后世的漫威差。
　　因此，哪怕明知道江寒说的话是假的，比尔等人依旧不敢去赌。
　　五个亿，比他们心里预期的底线价格要低一点。
　　本来他们应该直接拒绝的。
　　但是他们实在没办法拒绝。
　　如果江寒投资了DC，导致DC的市场份额进一步提升，那漫威的路就更难走了。
　　就在他们犹豫不决的时候，斯坦李出声了：“五亿美元的估值，差不多就是漫威的实际价格了，别太贪心。”
　　斯坦李的话等于是直接把漫威的底牌暴露了出来，让比尔等人脸色猛地一变。
　　怎么都想不到，为什么之前一直没有说话的斯坦李，这个时候会突然插嘴说这么一句！.



第206章



　　等到众人反应过来想要去阻止斯坦李的时候，斯坦李却早就已经说完了。
　　转头看向江寒。
　　此刻的江寒也是一脸的笑意，有种让人摸不透他在想什么的感觉。
　　不过漫威的众人心里都很清楚。
　　江寒不可能再提价了。
　　“斯坦李！”比尔跟一众股东瞪向了斯坦李。
　　但是老爷子却是一脸的坦然，丝毫没有因此而有任何不好意思的感觉。
　　在他看来，漫威被江寒这个有进取心的人收购，绝对要好过留在这帮人的手上落满灰尘。
　　这帮人根本无法发现漫威的真正价值。
　　在他们的眼中，漫威就是一个赚钱的工具而已。
　　别人怎么想让管不到，但是在这种时候，他必然是要把漫威引导向正确的人手中。
　　外人都说他是漫威之父，他又何尝不是把漫威当作自己的儿子？
　　“斯坦李！你这样的行为，我们完全可以起诉你！”
　　比尔原本还对斯坦李有几分敬重，但是此刻，他已经完全不想去顾忌二者之间的脸面了。
　　因为斯坦李这一句话，很有可能会让他们损失数千万美元的收益！
　　甚至有两个人还把手伸向了老爷12子的衣领。
　　江寒见状急忙出声怒喝了一句：“住手！”
　　比尔一帮人都被江寒的呵斥声叫停了。
　　而江寒跟苏清依也走了过去，把老爷子护在了身后。
　　“江先生，漫威我可以以五亿美元的价格卖给你，但是现在是我们公司自己的事，你无权干涉。”
　　比尔因为刚刚这件事，此刻显得眼眶微微有些泛红，倒不是想哭，而是因为太过气恼。
　　江寒听到这话，却是寸步不让。
　　“比尔先生，无论斯坦李先生是否会说出刚刚那番话，我的报价都不会再有任何的提升。”
　　“所以，你们没有必要拿斯坦李先生撒气。”
　　“而且，你刚刚已经答应了我的报价，所以从现在开始漫威的任何事物，都跟我有了关系。”
　　“斯坦李先生作为漫威的元老，我有责任保护他的安全。”
　　“如果你有任何的暴力倾向，我想我有权利报警，或者中断这场交易！”
　　江寒冷眼看着一脸暴怒的比尔，微微皱着眉头。
　　同时背在身后的右手微微握拳。
　　只要比尔有任何想要继续进攻的意思，江寒就会毫不犹豫地让比尔失去反抗能力。
　　这一点，江寒还是有信心做到的。
　　因为此刻的江寒，比之漫威电影中的美队还要来的强悍！
　　就算是比尔一帮人一起上，也绝对不可能是江寒的对手。
　　不过还好，比尔他们虽然此刻极为愤怒，却也还保持着一丝理智。
　　在听到江寒拿漫威收购来做要挟，一个个也都不敢再继续放肆了。
　　比尔深深地看了江寒一眼，又瞪了一下江寒身后的斯坦李，方才缓缓出声道：“江先生，我希望你能够遵守约定，尽快跟我们签订收购合同。”
　　江寒没有说话，身后的苏清依便直接道：“你放心，收购合同会在一个月之内签订的。”
　　比尔这才满意地点了点头。
　　只要能够把漫威交易出去就行，五亿美元的价值，虽然会小亏一些，但是也还在可以接受的范畴之中。
　　江寒的身份他之前在跟苏清依接触的时候就已经调查过了。
　　绝对属于他惹不起的范畴。
　　但是斯坦李可不一样了。
　　几千万美元的损失，必须要讨要回来。
　　江寒看着比尔这个样子，显然是知道了他心中所想。
　　冷哼一声道：“我之前的话希望比尔先生好好考虑一下。”
　　“如果斯坦李先生或者他的家人出了任何事，漫威就你们自己留着玩吧。”
　　漫威现在的经营状况很差，否则以漫威的底蕴，绝对不至于沦落道卖版权为生的地步。
　　随着好莱坞特效越来越真实，有很多的人都盯上了漫威这块蛋糕。
　　但是中间的风险是在太大了。
　　没有市场成功先例做榜样，五亿美金，还真没几个人能够狠下心来买。
　　比尔冷哼一声，不再说话。
　　江寒见状，直接带着苏清依跟老爷子离开了漫威的大楼。
　　让老爷子继续留在那里，难免会受到比尔等人的针对。
　　所以还是让老爷子先跟在他身边比较好。
　　从江寒进入漫威的大楼，再到出来，中间的时间不过一个小时不到。
　　便已经达成了初步的收购意向。
　　倒是跟江寒一贯的行事作风比较相符，不喜欢拖泥带水。
　　一行三人出了漫威的大楼之后，去了附近的一家咖啡厅。
　　这一次江寒要的咖啡加了奶跟糖，终于不那么苦涩了。
　　又跟老爷子交流了一下关于漫威发展的道路，以及需要注意的事项。
　　江寒接手漫威之后，必然是要对漫威的那些漫画进行影视改编的。
　　而最迫切需要解决的事，就是把交易出去的那些版权重新拿回来。
　　在这一点上江寒跟老爷子达成了共识，二人都认为这是很有必要的。
　　只不过卖出去容易，想要收回来可就难了，这是一项不小的工程。
　　必须要有一个强有力的负责人才有可能做到。
　　而江寒接下来又需要回国，根本不可能时时刻刻盯着漫威这边。
　　如果换做几十年前，老爷子年轻的时候，倒是可以兼任起937这个工作。
　　但是老爷子现在的精力，根本无法适应如此高强度的工作。
　　至于漫威上一世的总裁，江寒所看到的资料，这一世还只是漫威的一名普通员工而已。
　　并不足以扛起这样的大任。
　　闲聊无果，江寒起身去了一趟厕所。
　　只不过在回来之后，却发现老爷子跟苏清依的关系似乎变得好了很多。
　　两个人有说有笑的。
　　江寒倒也没有多想，三人一直聊到了夜幕降临，江寒方才起身去结了账。
　　带二人去吃了饭之后，江寒却有些为难了。
　　老爷子此刻表达出了极大的热情，听到江寒想要回酒店休息之后，就提出了跟江寒回酒店继续交流的想法。
　　而面对热情的老爷子，江寒又不好拒绝。
　　只能带着老爷子去了酒店。
　　越聊江寒越发现不对劲。
　　因为老爷子根本就没有要离开的意思。
　　江寒又没办法去说什么，看了看时间，都已经晚上十一点多了。
　　江寒只能起身带着苏清依走了出来，然后让老爷子去睡他的房间。
　　结果江寒就尴尬了，他的护照已经开了一间房，想要再开一间房都做不到。
　　“跟我住一间房吧，将就一晚上。”
　　看着脸颊微红的苏清依，江寒隐隐想通了一切。.

第207章



　　苏清依学坏了。
　　以前的苏清依不会有这些想法的。
　　江寒虽然跟老爷子接触时间不长，但是却也能够感觉的出来。
　　老爷子不应该是那种赖着不走的人。
　　也就是说，老爷子今天之所以会做出这种事，很有可能是因为苏清依跟他说了什么。
　　否则事情不会这么巧。
　　看着苏清依说完之后微低着的头，以及脸上的红晕，江寒更加确定了心中的想法。
　　如果是之前，江寒估计会当作什么都不知道，然后去楼下重新开一个房间。
　　但是现在，江寒心中已经没有了那种想法。
　　一切顺其自然就好了。
　　苏清依一个女生都已经做到这个份上了。
　　如果他再退缩，未免显得太不是男人了。
　　选择做禽兽还是禽兽不如？
　　江寒根本没有思考，就有了答案。
　　“我去拿一下房间里的文件，你先进去吧。”
　　说着，江寒便转身敲响了自己房间的门。
　　苏清依看着江寒的背影，有一种欣喜若狂的感觉。
　　江寒在转身的时候，唤出系统查看了一下苏清依对他的好感度。
　　九十三了。
　　而且这次系统给出的不光是一个简单的数据。
　　后面还跟着一串解释。
　　“如此高的亲密度，此生非你不嫁，是时候建立恋人关系了。”
　　看着系统给出的解释，江寒都有些无奈了。
　　连系统都看不下去了吗？
　　老爷子在听到敲门声之后便过来打开了房门，江寒进去把装着专利文件的皮箱拉了出来。
　　最后一点了，只要能够吃透，就没有什么问题了。
　　而在江寒出门的时候，老爷子也在背后说了一句。
　　“江先生，好好珍惜，一个女生能够做到这样，很难得了。”
　　江寒回头看着老爷子，珍重地点了点头。
　　他自然清楚能够让苏清依一个女生做出这种事，究竟有多难为她。
　　尤其是苏清依本身的性格，也不是那种开放的女生。
　　江寒拉着皮箱，犹豫了一下，还是走进了苏清依的房间。
　　苏清依并没有锁门，江寒进来的时候，旁边的卫生间已经响起了水声。
　　看了看里面亮起的灯，苏清依正在里面洗澡。
　　江寒进来之后把房间门顺手带上，想了想，把保险栓也给插上了。
　　然后拉着皮箱走向了沙发。
　　这一世还是第一次在清醒状态下经历这种事，江寒的心里莫名地有些慌。
　　翻出了一份文件捧在手里，江寒强装镇定地让自己看了起来。
　　但是却发现根本就看不进去。
　　原本对他来说有巨大吸引力的文件，此刻也有些索然无味。
　　江寒第一次感觉到自己的心乱了。
　　卫生间里的水声也在此刻停了下来。
　　过了几分钟之后，苏清依方才从里面走了出来。
　　江寒整个人都是一个激灵，微低着头，装出一副正在看文件的样子。
　　不过心跳的有点快。
　　苏清依的脚步也停了下来，有些犹豫道：“你……要不也去洗个澡々「。”
　　“啊，哦，好。”
　　很简短的三个字，却让房间之中的气氛略微有些尴尬。
　　放下了手中的文件，江寒起身便往卫生间走去。
　　同时眼睛的余光也看到了苏清依的一身穿着。
　　苏清依穿着一双拖鞋，还有一件有些宽大的衬衣。
　　这一幕，倒是跟后世极为流行的下衣失踪的打扮极为相似。
　　不过苏清依的样子，可比那些人漂亮多了。
　　江寒什么换洗的东西都没拿，直接进了卫生间，等进去之后才发现不对劲。
　　然后，他脱衣服洗澡也不是，不洗也不是。
　　浴室之中还飘着沐浴露的味道。
　　不过还好，苏清依发现了江寒的尴尬处境。
　　从她的皮箱中给江寒翻出了一套宽松的衣服，又给江寒拿了一双拖鞋过去了。
　　“咚咚。”
　　苏清依敲了敲门。
　　里面的江寒微微一顿。
　　“怎么了？”
　　“我给你送衣服跟拖鞋，你别把鞋子弄湿了。”
　　江寒还没有脱衣服，闻言把卫生间的玻璃门打开了。
　　接过了苏清依递过来的衣服。
　　然后又脱了鞋跟袜子，换上拖鞋之后放在了外面。
　　微微松了一口气之后，江寒方才脱衣服洗了起来。
　　不过在洗完出来之后，却发现自己放在鞋里面的袜子，已经被洗干净搭在了架子上。
　　不知道为什么，江寒的心里被什么触动了一下。
　　看到苏清依坐在那里吹着头发，江寒把换下来的衣服放在了一旁的椅子上，走了过去。
　　苏清依吹头发的动作，还是那么的笨拙。
　　“．¨我来吧。”江寒出声道。
　　苏清依回头看了一眼江寒，而后微微点了点头。
　　把手中的吹风机递给了江寒。
　　江寒伸手接了过来，过程中碰到了苏清依的手。
　　有点凉。
　　把吹风机开到暖风，江寒轻轻地拨弄起了苏清依的头发。
　　能够明显感觉到，苏清依整个人都放松了下来。
　　似乎是极为享受这种状态。
　　江寒看着苏清依的背影，眼中原本的茫然此刻也变成了宠溺。
　　“你不怕我对你做什么吗？”
　　江寒轻声道。
　　不过在吹风机的声音掩盖下苏清依并没有听清楚。
　　“你说什么？”苏清依没有回头，只是大声道。
　　江寒没有回应，只是继续轻轻地拨弄着苏清依的头发。
　　但是苏清依不知道从哪里来的勇气，直接转身就抱住了江寒。
　　江寒的整个身子微微一顿。
　　然后把手中的吹风机关了。
　　“江寒，你会不(诺好赵)会觉得我这样做很放荡？”
　　苏清依没有抬头看江寒，只是把头靠在江寒的胸膛上。
　　头发还没干，有丝丝凉意传来。
　　江寒听到苏清依的话，微微叹息了一声，有些答非所问道：“让你一个女生做到这样，是我的错。”
　　“其实你完全可以找一个比我更好的男生。”
　　“我不要，我已经认定了你，这辈子就不会有任何的改变。”
　　“而且我发现不了其他比你跟优秀的男生。”
　　“我不后悔现在的所做所为。”
　　江寒微微低头看了看苏清依，柔声道：“不后悔？”
　　“我不后悔！”
　　苏清依也把头抬了起来，跟江寒的眼神对在了一起。
　　“可是……”
　　江寒还想说什么使。
　　然后苏清依就猛地一垫脚尖……
　　然后江寒就什么都说不出来了…….

第208章



　　第二天早上，阳光透过窗户照射了进来。
　　躺在沙发上的江寒睡梦中微微皱了皱眉头。
　　而后悠悠醒来。
　　“呼……”
　　长长地呼出一口浊气之后，江寒坐了起来。
　　转头看了看不远处床上还在睡眠中的苏清依，江寒眼中满是柔意。
　　昨天晚上苏清依向他表达了所有心意。
　　而江寒也没有拒绝。
　　这一世的初吻，就这么被苏清依拿走了。
　　虽然苏清依也是初吻。
　　江寒自认为自己是一个很主动的人。
　　但是这一世因为种种变故，让他不得不把自己心里的秘密都给藏起来。
　　久而久之便养成了一种拒人千里之外的气度。
　　如果不是之前兑换院士级技能的时候附带了很多的人生感悟，估计江寒到现在还封锁着自己的心。
　　不过那都是以前的事了。
　　昨天晚上江寒跟苏清依就已经都说开了。
　　而苏清依，也正式地成为了，江寒的女朋友。
　　这一点江寒还是比较得意的。
　　男人嘛，所在意的无非就是钱，权，色，三点。
937
　　钱江寒现在根本不缺，权这个东西，基本就是跟钱相伴相生的。
　　而现在，他也是有女朋友的人了。
　　而且这个女朋友，还是很多男生的女神。
　　光是带出去都很有面子啊。
　　当然，以江寒现在的境界，也不会太过在意那些虚套的东西。
　　起身来到了床边，伸手替苏清依拉了拉被角，然后在苏清依的额头上轻吻了一下。
　　睡梦中的苏清依轻嗯了一声，然后睁开了眼睛。
　　看着近在咫尺刚刚做完坏事的江寒，不由得眼睛完成了月牙，脸上露出了笑意。
　　“醒了？”
　　江寒伸手抚了抚苏清依额头上有些凌乱的头发。
　　“嗯。”苏清依点了点头，然后直接伸手抱住了江寒的脖子。
　　江寒并没有抗拒，反手也抱住了苏清依。
　　并没有想象中的那种尴尬感。
　　反倒是有种淡淡的温馨感。
　　十几秒后，江寒终于是有些无奈道：“差不多了，快点收拾着起床吧。”
　　苏清依却是像个小孩子一般依旧紧紧地抱着江寒的脖子，不肯松手。
　　“我不，再抱一会。”
　　呢喃的声音响起之后，苏清依便不再说话了。
　　江寒也是任由苏清依抱着，再次反手抱紧了苏清依。
　　昨天晚上江寒虽然没有把苏清依吃了，但是两个人的关系很明显地有了很大的进展。
　　不管怎么说，苏清依现在都成了江寒的女朋友。
　　而且苏清依一直维持在表面的那种生人勿近的高冷气质，也在江寒面前完全被卸下了。
　　就好像一个渴望男朋友拥抱的少女一般。
　　时间缓缓的流逝着，房间之中一阵安静。
　　二人都能够听到彼此的心跳声。
　　江寒微微低头便能够闻到苏清依头发上淡淡的香味。
　　就在二人都享受着这一份宁静的时候，江寒放在不远处桌上的手机响了起来。
　　打破了房间之中的温馨感。
　　“好了，起床吧，我去接个电话。”
　　江寒抬手揉了揉苏清依的头发，苏清依这才松开了抱着江寒的胳膊。
　　转身去拿起了桌上的手机，是一个米国的电话号码。
　　江寒心中已然知道了是谁打来的。
　　他的手机号码只给过张洋一个人，也就是那个在斯坦福上学的天朝学生。
　　“喂？”江寒接通了电话。
　　“江寒，是我啊，我是张洋，你还记得我吧？”电话那边果然响起了张洋的声音。
　　“当然。”江寒闻言笑了笑道：“这么早打电话过来，有事吗？”
　　“那个，你现在在哪？方不方便？我有两个同学想要见你。”张洋略微犹豫了一下道。
　　江寒转头看了一眼从被窝里爬出 来穿上拖鞋的苏清依，而后道：“当然方便，我在纽约市中心的索菲娅酒店。”
　　“你同学？是什么人？”江寒收回了目光，再次出声询问道。
　　“额，他们两个其实是想找你拉投资的，谷歌你知道吗？”
　　“你应该不知道，你稍等我们一会，我们正在往纽约这边赶过来，等见面之后细聊。”
　　谷歌？
　　江寒闻言微微一愣。
　　张洋要带来的那两个同学，不会是谷歌的那两位创始人吧？
　　江寒顿时有一种被雷住的感觉。
　　自己在斯坦福随便认识的一个人，居然还认识谷歌的创始人？
　　早知道这样他哪里还需要去浪费功夫跟杨志远打赌啊，直接让张洋帮忙联系就好了。
　　不过事情既然已经发生了，江寒也懒得去计较什么了。
　　“好，那我等你们，到了给我打电话就好了。”江寒回应了一句。
　　电话那边再次响起了张洋的声音：“你放心吧，绝对不会让你失望的。”
　　“好。”
　　江寒说完就把电话挂断了，随后就看到端着牙刷杯，嘴上还沾了牙膏沫的苏清依向他走了过来。
　　然后靠过来把嘴角的牙膏沫印在了江寒的嘴角。
　　一触即分。
　　“该洗漱了。”苏清依有些含糊不清道。
　　江寒满心无奈，又有些欢喜。
　　起身跟着苏清依往卫生间走去。
　　在得到了身份之后的苏清依，显然放开了许多。
　　不过也只是在二人独处的时候。
　　在洗漱完出了门之后，苏清依便恢复了之前的样子。
　　散发着一种生人勿近的冷漠感。
　　不过在看向江寒的时候，苏清依的眼神依旧温柔。
　　老爷子也早就已经起来了。
　　江寒便带着二人去酒店的餐厅吃早餐了。
　　苏清依还特意表达了对老爷子的感谢。
　　老爷子只是笑着摆了摆手。
　　就在三人的早餐吃了一半的时候，江寒的手机再次响了起来。
　　接通之后才知道张洋他们已经到了。
　　应该是在打电话之前，他们就已经到了纽约。
　　江寒报了自己的位置之后便挂断了电话。
　　没过多久，就看到张洋带着两个年轻的外国男子走了进来。
　　而那两个男子，也正如江寒所预料的那般，是谷歌的那两位创始人。
　　拉里，以及谢尔盖。
　　只不过此刻的二人，还只是一脸青涩的模样。
　　还未成长为后世那般，站在成功的巅峰，掌控着数千亿美元巨大公司的商海大佬。
　　尤其是在张洋向江寒招了招手，江寒回应之后，二人显得更加紧张了。
　　现在的谷歌，还只是一个跻身于女同学家车库之中，服务器都是用乐高搭建起来的萌芽。
　　拉里跟谢尔盖二人，虽然对谷歌的未来极为有信心，但是对于现在的谷歌却很缺乏信心。.


第209章



　　江寒是否会投资谷歌，没有人心里有数。
　　因为此刻的谷歌，没有展现出丝毫的潜力。
　　连同为校友的杨志远，都拒绝了收购谷歌的提议。
　　因为在杨志远看来，谷歌所能提供的东西，甚~至不值一百万美元！
　　之前在江寒闹了一番斯坦福之后，拉里二人就已经注意到-了江寒。
　　尤其是在张洋的影响下，二人都对江寒起了兴趣。
　　究竟是什么样的底气，让江寒拥有对杨志远说出豪赌十亿美元的勇气。
　　而通过谷歌的搜索结果显示，让拉里二人彻底刷新了对于江寒的认知。
　　从高中毕业到现在，江寒就赚到了五亿美元？
　　他们并没有查到江寒在原油市场的所作所为。
　　所以只当江寒现在的身家还是半个月之前的数字。
　　不过哪怕是这样。
　　身家上亿的富豪，依旧不是他们所能够接触的。
　　此刻更是心中忐忑不已。
　　张洋却是没有这些顾忌。
　　他没有什么需要求着江寒的，也可能他本身的性格就对阶级不是很在意。
　　否则当初也不可能当着那么多的人的面去反驳杨志远，而不是跟其他人一样，去恭维杨志远。
　　脸上带着笑意过来对江寒招了招手道：“江寒，这两位就是我的同学，额……”
　　张洋刚想介绍一下，不过转头之后看到一脸拘谨的二人，不由得有些无奈道：“你们怕什么，江寒很好说话的。”
　　江寒见状笑了笑，主动站起来对着二人伸出了手，而后用英语道：“你们好，我叫江寒。”
　　拉里二人连忙伸手跟江寒握了一下，然后自我介绍了一下。
　　江寒一个身价五亿美元的富豪，如此年轻，却又这么平易近人，让拉里二人有一种受宠若惊的感觉。
　　谁都不知道他们自从创立谷歌之后受过了多少资本方的白眼。
　　“你们还没有吃早餐吧？”江寒说着，对不远处的服务员招了招手，又要了三份一样的早餐。
　　这一下更是让拉里二人有种激动的感觉。
　　江寒也没有太过在意。
　　这只是拉近关系的手段而已。
　　真正收购的时候，还是要看价格，然后根据事实去报价。
　　拉里二人不像是那种会因为一顿早餐就对江寒降低标准的人。
　　而江寒也没打算借这个机会去做什么。
　　五星级酒店的服务态度还是很好的。
　　而且这个点，上早餐的速度也很快。
　　江寒招手没多久就已经把早餐送了过来。
　　“谢了江寒，等回国了我再请回来。”张洋也没有客套的意思。
　　这个年代的留学生，家境肯定不会差，但是再有钱，也不可能经常来五星级酒店消费。
　　张洋都已经这样了，拉里二人自然不好再拒绝。
　　说了一声谢谢之后便吃了起来。
　　吃早饭的时候，张洋的目光还时不时地投向坐在那里的老爷子。
　　似乎是在犹豫什么，又不敢说出来一般。
　　直到吃的差不多了，张洋方才小声对江寒问道：“江寒，你对面的那一位，不会是斯坦李吧？”
　　江寒抬头看了一眼老爷子，而后笑着点了点头。
　　漫威在电影没有火遍全球之前，很少有人能够人的出来老爷子。
　　就连江寒，也是因为老爷子多次在电影里面客串，才认识的。
　　没想到张洋居然现在就能认出来。
　　而得到江寒肯定的答复，张洋立马就兴奋了起来。
　　“斯坦李先生，您好，我叫张洋，是惊奇漫画的忠实粉丝！”
　　张洋直接便起身道。
　　在漫威迷的眼中，老爷子的地位，绝对是极为尊崇的。
　　这一点江寒很清楚。
　　而老爷子也是一脸笑意地看向了张洋，倒也没有什么不耐之意。
　　原本只是带自己的两个同学过来找江寒而已，没想到居然会碰到自己的偶像。
　　实在是意外之喜。
　　张洋索性直接跟老爷子坐到了一边，去聊漫威的事了。
　　而拉里二人，此刻也已经吃完放下了刀叉。
　　“江先生，请原谅我们的冒昧打扰。”拉里略带歉意道。
　　江寒摆了摆手道：“无妨，我听张洋说，你们是想要为你们的公司拉投资？”
　　终于进入到正题了。
　　拉里二人闻言脸色一正道：“是的，我们这次打扰江先生，的确是想要给我们的公司拉到一笔天使投资。”
　　谷歌在最初创办的时候收到过一笔十万美元的投资。
　　但是这笔投资严格意义上并不能算是天使投资。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　而现在，十万美元他们早就用完了，谷歌虽然有了一定的成长，但是想要拉到更多的投资显然不可能。
　　就在他们有些走投无路的时候，江寒进入了他们的视线。
　　江寒那天在斯坦福的言论，跟他们不谋而合，更重要的，是江寒有钱给他们投资。
　　所以他们才会在张洋的引荐下来见江寒。
　　江寒点了点头，想了想又道：“我现在手上刚好有一笔资金，不知道你们需要多少投资？”
　　拉里二人闻言微微一愣。
　　江寒这答应的未免也太过干脆了吧？
　　原本还以为要多费一番口舌，才能够说动江寒的。
　　受尽了冷漠的拉里二人，此刻有种无法适应的感觉。
    ......... .... 0
　　不过终究不是一般人，在短暂的茫然之后，拉里便直接报出了来之前就已经决定好的价格。
　　“我们打算融资五十万美元，股份方面，我们打算给您百分之十五……”
　　江寒闻言微微一笑，不再说话。
　　五十万美元十五的股份。
　　也就是说拉里他们对于谷歌的估值，在三百三十万美元左右。
　　谷歌凭借着领先全球的搜索技术，未来的发展会很快。
　　但是并不代表现在资本对于谷歌的估值就有这么多。
　　毕竟杨志远拒绝谷歌的事，才发生没有多久。
　　江寒在意的并不是那五十万美元。
　　而是股份。
　　百分之十五的股份，太少了。
　　拉里二人见江寒只是笑着不说话，还以为江寒是嫌弃价格高，不免心中有些担忧。
　　拉里更是有些急切道：“江先生，您如果觉得估值高了，我们还可以再降一点。”
　　江寒摇头。
　　“五十万美元对你们来说可能会很多，但是对我来说，却根本不算什么。”
　　江寒的手指轻轻地敲着桌子，而后再次出声道：“二位能来找我拉投资，想必是看过我的资料了。”
　　拉里二人微微点了点头。
　　这一点瞒不住，也没必要瞒。
　　“看过我的资料应该就知道，我所投资过的公司，都是要求绝对占比的，也就是说，百分之十五的股份，根本没法让我动心。”
　　“你们必须要拿出七成以上的股份，才能够打动我。”上.

第210章



　　“七成！”
　　江寒说的轻松，但是落在拉里二人的耳中，却并没有那么轻松。
　　七成或者七成以上的股份是什么概念。
　　等于是拉里他们二人虽然拿到了投资，但是却等于直接把公司送给了江寒。
　　因为江寒拥有了绝对控股权，谷歌将成为江寒的一言堂！
　　换做任何一个稍微有点理想的创始人都不可能会接受江寒的提议！
　　一般公司上市之前都要经过三四轮融资来获取资金，不断发展。
　　每次融资股东基本都要让出百分之十到百分之二十的股份。
　　他们刚刚让出的百分之十五，算是极为正常的比例。
　　毕竟谷歌以后的价值必然是要超过现在的价值。
　　钱嘛，够烧就行。
　　而一旦在天使轮就让出这么多的股份，哪怕是谷歌以后的价值 飙升，跟他们的关系都不大了。
　　拉里二人的脸色也在此刻变得冷漠了下来。
　　“江先生，我们的确缺少投资，但是并不代表我们可以无限制地去接受投资。”
　　“对，我们所能够让出的股份最多只有百分之十五，如果江先生觉得贵，我们可以把估值降到两百万美元，您只需要投资三十万美元就可以了。”
　　拉里二人的态度转变的很快。
　　米国的资本发展要领先于天朝很多年。
　　在这里的创业者，都很清楚资本虽然能够帮助企业渡过初创时的艰难时期。
　　但是同时资本也是有害的。
　　稍有不慎，就会被资本整个吞下。
　　这一点，跟发展天朝家的很多企业不同。
　　那些国家的企业家，在意的只是短期的资本投资。
　　就连坐在一旁本来还在聊天的张洋二人都不说话了，看向了这边。
　　而苏清依则是一直安静地听着。
　　哪怕知道江寒所说的七成股份根本不现实，也并没有出声去劝说什么。
　　对于二人的态度，江寒没有感到任何的意外。
　　如果没有这样的态度，他们二人也不可能在后来把谷歌做到那么大。
　　“二位别急啊。”江寒笑着道：“生意嘛，本身就是谈的。”
　　“你们现在可以拒绝我，但是以后也可以来找我投资。”
　　听到江寒的态度略微有所缓和。
　　二人的脸色也是略微缓和了一些。
　　只要谷歌在他们手上，就可以接受。
　　而江寒也不像其他的那些资本一样，一旦所求不能达成，就开始鱼死网破。
　　拉里他们虽然对谷歌的优势极为自信，不怕有人会来跟他们抢占市场。
　　但是总归有些不耐烦。
　　“就算我最后没办法向你们投资，最终也还是可以做朋友的。”
　　“毕竟在某些观点上，我们还是一致的。”
　　江寒又笑着道。
　　尽管嘴上这么说，但是江寒心里可不这么想。
　　谷歌这块肥肉，他必须要吃下去！
　　“是的，关于互联网未来发展的观点，我们还是一致的。”
　　拉里终于是笑着道。
　　其实他们之所以愿意来找江寒，有很大一部分原因也是因为这个。
　　他们不想找一个跟他们意见相左的资本。
　　谢尔盖也是点头道：“江先生能够直言反驳杨志远，这一点让我们钦佩。”
　　“反正接下来我这几天也闲着没事，不如二位带我去看看你们的公司吧，怎么样？”
　　“哪怕是作为朋友，如果谷歌真的要有足够的潜力，我还是可以借钱给你们的。”
　　“我无法接受低股份投资，但是并不代表我不会借钱给朋友。”
　　江寒的话说的很绕。
　　一边说如果谷歌让出的股份低于七成他就不会投资，一边又说可以借钱给拉里二人。
　　不过绕归绕，但是拉里二人却是瞬间明白了江寒的意思。
　　闻言眼前一亮。
　　如果能够让江寒借他们点钱，似乎更好啊！
　　“当然！”谢尔盖没有任何的犹豫，便直接道：“如果江先生愿意，随时可以跟我们去看看。”
　　“那就……”江寒摊了摊手，见众人都吃完了，便继续道：“现在吧。”
　　“好，好。”拉里二人可是表现的比江寒还要急。
　　直接起身了。
　　江寒等人也是起了身。
　　张洋见状，虽然还是有些不舍，但是也只能出声跟斯坦李告别。
　　不过二人互换了手机号。
　　对于张洋来说，倒是极大的收获。
　　斯坦李见江寒二人有事情要去忙，也没有再纠缠什么，便直接告辞离开了。
　　谢尔盖他们三个是开着轿车来的，坐四个人很宽松，坐五个人就显得有些拥挤了. ..
　　因此江寒便让他们在前面带路，他带着苏清依拦了一辆出租车，跟在了后面。
　　出租车上，苏清依一直抱着江寒的胳膊不肯放开。
　　江寒也是任由苏清依抱着。
　　“你不会就这么放弃吧。”
　　苏清依有些柔声道。
　　“你知道了？”江寒笑着道。
　　“嗯。”
　　“你之前收购企鹅跟九煌的时候，也是现在这个状态。”
　　苏清依对于江寒还是极为了解的。
　　知道江寒之前之所以说出那样的话，只不过是安慰拉里二人的。
　　江寒不会这么轻易就放手，否则他那天怎么可能特意跑一趟斯坦福？
　　苏清依已经猜到了江寒去斯坦福，应该就是为了谷歌。
　　“肯定不会就这么放弃的。”江寒的嘴角微微一扬道：“他们自己跑过来咬了勾，我怎么可能眼睁睁看着机会溜走。”
　　尽管从拉里与谢尔盖的态度上，江寒能够看得出来他们二人不会接受巨额的投资。
　　但是也不一定。
　　谷歌搜索现在还只是一个萌芽而已。
　　不说资本，连网页本身都有不少漏洞。
　　谷歌的技术虽然领先其他的搜索公司，但是并不代表谷歌就一定领先江寒。
　　如果用系统去推演一下，江寒还是可以找道谷歌的漏洞的。
　　到时候，只需要让3.7拉里他们感受到和小马哥当初相同的感受。
　　他们会主动让江寒来投资的，甚至不惜让出巨额的股份！
　　如果真的到了那个时候，江寒所在意的，可就不只是七成的股份了，甚至更多！
　　两个小时后，出租车终于停在了一栋房子的前面。
　　江寒支付了车费下了车。
　　张洋三人早就迎了过来。
　　“江先生，谷歌临时的总部，就在这栋房子里面。”
　　江寒扫了一眼米国标志性的独栋二层小别墅，点了点头，跟着三人往里面走去。
　　待参观了拉里二人的工作环境之后，江寒心里的把握更大了几分。
　　上一世流传拉里二人办公的地方，实在女同学家的车库里，其实并不准确，因为车库只是他们放置服务器的地方，真正办公的地方在卧室。.



第211章



　　江寒突然发现了一件事。
　　不知道为什么，米国的创业者，似乎都偏爱从名校退学，从车库开始白手起家创建公司。
　　而且有很多享誉全球的公司，都是从车库开始的。
　　如惠普，苹果，谷歌，迪士尼。
　　从车库开始创业，不知道什么时候，似乎也成了米国的一种精神一般。
　　至少江寒没有在拉里二人的脸上看到丝毫的不好意思，反而显得有些自豪一般。
　　当然，江寒也没有任何歧视车库的意思。
　　恰恰相反，谷歌过的越惨，他越愿意看到。
　　“江先生，这里就是我们两个平时办公的地方。”拉里指着放在卧室桌子上的两台电脑出声道。
　　两台电脑现在还被打开着，上面不断地跳动着数据。
　　江寒扫视了一眼。
　　拉里连忙解释了起来。
　　“谷歌的搜索引擎现在被全美百万网名使用，每天的页面浏览量达到了千万级别。”
　　九九年的个人电脑普及率很低，但是这个数字并不包括米国。
　　这个时候的米国，每一百个家庭，拥有六十一台个人电脑。
　　而光是米国的网民数量，便占到了全球网民数量的三分之一。
　　正12是因为如此，米国人才会把互联网看做是米国的象征之一。
　　原因其实也很简单。
　　米国的国力实在是太雄厚了。
　　而且以米国家庭的收入，想要负担起一台个人电脑，实在太轻松了。
　　超高的个人电脑普及率，催生了米国繁荣的互联网市场。
　　若是换做其他任何一个国家，根本不可能在九五年，就诞生出雅虎这样的庞然大物。
　　江寒也正是因为如此，才会极为看重米国的互联网市场。
　　谷歌这个数据听起来很吓人，如果换做天朝，百万级别的用户，足以让谷歌跻身前几名。
　　但是在米国，这个数字根本就不算什么。
　　因为米国现在的网民数量达到了三千多万人！
　　所以江寒在听到拉里略带自豪的话之后，却只是笑着道：“很不错了。”
　　苏清依一直跟在江寒的身旁，在知道江寒心中所想的是什么之后，自然要去帮江寒铺路。
　　“拉里先生，你可能还不知道，我的老板在前几天的时候，刚刚把一家天朝互联网企业从五十万用户做到了四百多万。”
　　“而这一切，只用了一个月的时间。”
　　苏清依的目的，就是为江寒造势。
　　这种话以江寒的身份自然不好说出来，但是苏清依的身份却是恰到好处。
　　果然，在苏清依说完之后，房间内的其他三人都是微微一愣。
　　他们之前调查江寒身份的时候，自然注意到了企鹅。
　　能够在天朝这种互联网普及率并不高，网民数量都还没有过千万的国家把用户数量做到四百多万。
　　光是这一点就值得他们去佩服。
　　原本以为，江寒只是眼光好，挑选到了这家富有潜力的企业而已。
　　但是苏清依的话，表达出来的意思，却让他们一阵疑惑。
　　“苏小姐，你是说，天朝的企鹅，是江寒一手做起来的？”
　　张洋面带怀疑之意道。
　　倒不是说他在质疑什么，只是这件事实在太过于吓人了。
　　苏清依郑重地点了点头，而后继续道：“如果你们使用了企鹅公司的产品，你们就会发现我老板究竟有多天才。”
　　苏清依说这话的时候，眼中带着崇拜之意。
　　不过苏清依越是这么说，拉里三人就越是不敢相信。
　　他们承认企鹅的用户数量的确很恐怖，但是应该只是借助了市场空白的便利而已。
　　江寒笑着摆了摆手示意苏清依不用再说了。
　　又走了两步走到了那两台电脑前面，江寒默念了一句推演谷歌软件内核。
　　谷歌的浏览器此刻还只是一个雏形而已，远不如后世那般成熟。
　　在三级的系统面前，就是个弟弟。
　　只是短短两秒钟，系统便已经推演成功了。
　　而且江寒眼前的虚拟面板上，密密麻麻地写了很多谷歌浏览器内核现在的漏洞跟缺点。
　　而这些东西，就是江寒拿来敲开拉里二人心里防线的东西。
　　“江先生也懂软件？”
　　谢尔盖出声道。
　　卧室还是有些小了。
　　平时他们两个人住着自然不会有什么感觉。
　　但是现在突然涌入了这么多人，就显得有些拥挤了。
　　江寒坐在电脑前面，其他人就只能在旁边看着。
　　“略懂一些。”江寒淡淡道。
　　苏清依也在此刻开始发挥起了助攻效果。
　　“企鹅公司的新软件，就是我老板带队开发的，也正是因为如此，他才能够在企鹅占据超过八成的股份！”
　　一个自谦没什么，一个吹嘘很厉害。
　　倒是把拉里三人听得一愣一愣的。
　　不过谁让江寒是富豪呢。
　　只要江寒愿意投资，或者给他们借钱，就足够了。
　　“看不出来，江先生如此年轻，居然如此厉害。”拉里道。
　　“是啊，改天我一定得好好用一下企鹅的那块软件。”张洋也出声道：“看看究竟有多厉害。”
　　江寒跟苏清依对视了一眼，都看懂了对方眼中的意思。
　　目的达到了。
　　只要能够引起他们对qq的兴趣，他们必然会去体验一下，到时候，他们自然能够发现企鹅的伟大之处究竟在哪。
　　接940下来，江寒就该进行下一步了。
　　除了要让他们相信江寒能够给谷歌带来更好的创意之外，还要让他们相信，江寒有能力创造出一个更好的谷歌！
　　“嗯？”江寒脸上原本的笑意突然一滞，然后指着上面的一处转头看向了拉里二人。
　　“如果我没有看错，这里的代码出现了错误吧。”
　　拉里二人满脸疑惑，顺着江寒所指的地方看了过去。
　　一般软件的bug，需要去实际运行的时候才能够看出来。
　　江寒只是看看页面，就能够发现bug？
　　不过不等他们二人看清楚，江寒就已经坐了下来，操作了几下之后打开了谷歌浏览器的源码文件。
　　“江先生！”
　　拉里二人脸上一急。
　　源码是一款软件最为重要的东西。
　　如果江寒搞了什么破坏，他们虽然可以修复，但是实在太麻烦了。
　　不过还不等他们再说什么，江寒就手一直电脑屏幕道：“这一段错了。”
　　“正确的公式应该是……”
　　而拉里二人在听到江寒的话之后，也是下意识地看向了电脑屏幕。
　　随后就发现，那一段好像真的是错误的。
　　倒不是说错误了，只是如果按照江寒所说的去修改完，浏览器搜索运行的流畅性似乎会提升不少。.

第212章



　　在此之前拉里三人根本就没有想过，江寒能够指出谷歌搜索程序的错误，甚至江寒能够看得懂源码数据他们都不知道。
　　毕竟江寒就算再怎么天才，也该有个限度才对。
　　就算江寒是天朝的状元，百万里挑一。
　　他们也不差啊。
　　斯坦福大学的学生，不说百万里挑一，几万里挑一也差不多了。
　　但是事实就摆在面前。
　　江寒只是扫了一眼，便看出了谷歌程序中的错误之处。
　　甚至直接给出了解决办法。
　　拉里二人研究了这么久的软件。
　　自然对于每一处都很清楚。
　　但是他们这么久都没有发现有什么不妥，但是江寒却是如此轻易便指了出来。
　　更重要的是，他们仔细看了一眼，发现江寒说的，居然是对的！
　　尽管只是一个小优化，但是锦上添花的效果还是很明显的。
　　原本焦急的表情此刻也收敛了下去。
　　取而代之的，是一种惊诧感。
　　“还有这一处。”江寒下滑了两下，然后又指着一处道。
　　“你们这样设置，搜索结果会多走一道程序，加载速度也会降低一些。”
　　“还有这一处，我不知道你们加这个东西干什么。”
　　江寒的手不断地在上面指着，每滑一段江寒就能够找到一出错误。
　　然后当着拉里三人的面直接指出来。
　　看着自己引以为傲的谷歌搜索，被江寒这么短的时间指出这么多错误。
　　拉里二人的脸上不免带着尴尬之意。
　　资本难道不应该都是财大气粗，但是对产品一窍不通的吗？
　　怎么到了江寒这里，他好像比他们两个还要懂？
　　“还有这一处，这是你们加的收费程序？”江寒又下滑了一下。
　　看到一个模块之后不由得紧皱起了眉头。
　　“额，是的，但是这个程序我们还没有推出。”拉里看到江寒所指的地方，不由得解释道。
　　“我跟谢尔盖正在犹豫，要不要把这个盈利方式推出市场々「。”
　　“以谷歌现在的用户数量，如果推出收费方式，应该能够吸引到很多的广告商。”
　　“这样我们就可以勉强解决谷歌的盈利问题了。”
　　拉里的话很有道理。
　　做一切产品的目的，都是为了赚钱。
　　而且谷歌现在也到了必须去赚钱维持运转的地步。
　　现在市面上的互联网企业，最为常见的操作，就是靠卖广告收费。
　　比如门户网站会在新闻页面添加很多的广告进去，只要用户不小心点击了，他们就可以靠广告展示去收费。
　　这么做无可厚非。
　　但是如此直白地把广告插入进去，实在是太影响用户体验了。
　　“拙劣的广告手法。”江寒淡淡地说完之后便直接起了身。
　　不再去看源码了。
　　拉里三人听到江寒的话，皆是有些疑惑不解。
　　这种广告方式，所有人都在用。
　　包括高高在上的雅虎，也是这么做的。
　　每年能够为雅虎带来数千万美元的收益。
　　怎么到了江寒这里，就成看不上眼的手法了？
　　“江先生，您有什么更好的办法吗？”拉里有些诧异地出声问道。
　　江寒也没有解释，只是淡淡道：“你们这样挺好的，坚持一段时间，倒是能够得到资本的青睐。”
　　“只不过也就这样了。”
　　江寒摇了摇头，似是有些惋惜道：“可惜了，本来可以更好的。”
　　江寒嘴上说着可惜，但是却又不说哪里可惜，怎么去改。
　　弄得拉里三人心头痒痒的。
　　而江寒的目的就在于此。
　　寻常的注资入场，根本不可能在谷歌拿到绝对控股的股份。
　　江寒要让拉里二人感受到，他可以给谷歌提供其他资本给不了的东西。
　　而且是对谷歌极为重要的东西，他们才会答应下来！
　　优化谷歌是一点，给谷歌提供一条能够赚到很多钱，却不影响用户体验的赚钱路是另一点。
　　还有一点是江寒要展现出自己的财力，让拉里二人清楚地认识到。
　　想要获得他的投资，就必须要让出绝对的股份。
　　最好是再给谷歌树立起一个竞争对手。
　　让他们知道自己完全可以投资另外一家搜索引擎，然后把所有的优化方案都给那家公司。
　　江寒表面看起来极为淡定，但是心里却在不断地思索着怎么才能让拉里二人心甘情愿地让出股份。
　　度娘，貌似是个很好的可利用对象。
　　而且李彦洪此刻，应该还没有拿到投资吧。
　　江寒心中已经有了答案。
　　拉里三人的兴趣已经彻底被江寒勾了起来。
　　见江寒话说到一半，便有些迫不及待道：“江先生，如果您有什么让谷歌赚钱的方法，还请您能够告诉我们。”
　　江寒扫了一眼谢尔盖，而后摇了摇头。
　　“．¨抱歉，商业机密，无可奉告。”
　　换做任何人，都不可能把办法直接就这样说出来。
　　“我们可以接受您的投资，如果您的办法真的要有用，您可以一分钱不用出，就拿到谷歌百分之十五的股份。”
　　谢尔盖又道。
　　如果按照他们之前的报价来看。
　　江寒什么都不需要做，就可以赚到价值五十万美元的股份。
　　但是江寒想要的可不是这么点。
　　“不好意思，谷歌百分之十五的股份，并不足以打动我。”江寒淡淡地笑着，脸上满是自信之意。
　　“因为我脑海中的那个办法，价值是按亿来计算的。”
　　价值按照亿来计算？
　　可能吗？
　　拉里二人对视一眼，便已经知道了江寒的想法。
　　说到底，江寒还是在惦记着他们手里的谷歌股份。
　　价值上亿的想法，他们现在根本不可能出的起钱。
　　所以只能拿出股份。
　　但是他们并不想拿出这么多股份。
　　也就是说，没(诺吗的)得谈了。
　　房间的气氛略微有些沉默。
　　张洋看到这一幕，刚想说什么，就听到楼道里响起了一阵高跟鞋的声音。
　　随后便有一个女生走了进来。
　　“拉里，谢尔盖，我给你们带了吃的……”
　　众人转头看向了门口。
　　一个跟张洋他们差不多大的女生站在门口。
　　在看到江寒跟苏清依之后，那女生有些不知所措道：“你们有客人吗？那我在外面等你们好了。”
　　这一位，应该就是这间房子的主人了吧。
　　苏珊，谷歌的‘财神’。
　　未来油管的CEO。
　　谷歌百分之九十以上的利润，都由苏珊管理的部门产生侄。
　　这是一位不逊色与拉里与谢尔盖的传奇女性！
　　甚至在某些方面，要比拉里与谢尔盖来的更加出色！
　　毕竟，每年能够创造数百亿美元价值的人，世所罕见！.

第213章



　　江寒手下缺人才。
　　缺像拉里二人这样的顶级研发人才。
　　更缺像苏珊这样的顶级管理型人才。
　　研发方面，他完全可以用推演系统去解决。
　　但是企业管理这东西。
　　却不是系统推演所能够解决的。
　　也许系统推演可以预判到企业的危险，江寒可以提前应对。
　　但是平时0那么多琐事，根本就不是系统能够顾得过来的。
　　所以需要一个能够掌控全场的人去管理。
　　赵宇也好，苏浩也罢。
　　虽然都算不错的人才，但是跟苏珊这样全球顶尖的企业管理人才来说，还是显得有些不够。
　　江寒在看到苏珊的一瞬间，心中便已经有了决定。
　　苏珊必须收了。
　　不是那个收了，而是那个收了。
　　收入麾下的收。
　　苏珊能够掌控那么大的企业，管理能力绝对属于最顶级的。
　　江寒也使用了一次推演机会得到了苏珊的数据。
　　系统升级之后，对于人物推演的结果也发生了巨大的改变。
　　“苏珊-沃西基：28岁。”
　　“哈佛大学本科，加州大学经济学硕士，加州大学MBA学位……”
　　“人才评分：S，当前综合得分：87，可成长性5星。”
　　江寒扫940了一眼，系统的评价跟他所想的差不多。
　　S级的评分，属于全球顶尖的人才。
　　得分一百分为满分，现在的苏珊还没有彻底成长起来，经历也很少，所以才会只得到87的分数。
　　江寒估计二十年后她可以得到九十五以上的分数。
　　至于可成长性，最高也就五星了。
　　只要江寒用心去培养，很有可能达到一个比上一世还要给力的苏珊。
　　“江先生，还请您能够帮我们一次，谷歌现在的经济状况真的很差。”
　　江寒的旁边，拉里二人还在不停的说着什么。
　　但是江寒现在已经没有兴趣去听了。
　　谷歌暂时不可能被收购，至少现在不怎么可能。
　　这一点江寒已经看穿了。
　　剩下的，就等拉里他们自己去发掘江寒的过人之处了。
　　“拉里，谢尔盖，谷歌我现在已经不打算投资了，因为投资谷歌所能够带来的收益实在太低了。”
　　“我投资的公司，必须要拥有能够坐到行业第一的潜力，但是我现在并不认为谷歌有这个潜力。”
　　“钱我可以借给你们，看在我们是朋友的 面子上。”
　　“但是我可能要很遗憾地告诉你们一件事，我接下来会投资其他的搜索引擎公司。”
　　最后加一把火，至于能够烧多大，就看拉里他们二人心里承受能力有多强了。
　　其实江寒所说的，也并不全是假话。
　　如果没办法收购谷歌，那收购百度就是势在必行的。
　　江寒不可能放着这么大的市场不去吃。
　　甚至于，江寒心里已经在计划着，把两家公司都拿下了。
　　天朝市场未来会出现一个很尴尬的局面，两家都收购了，也算是有备无患。
　　江寒说的很平淡，但是落在拉里二人的耳中，却宛若晴天霹雳一般。
　　中意自己的资本，居然要去转投他人了？
　　如果真的是这样，那谷歌的处境岂不是更难了？
　　刚刚看到江寒对于谷歌提出的几个建议之后，拉里二人已经相信了江寒拥有顶尖的编程能力，甚至超过了他们二人！
　　如果江寒去做，很有可能做出并不逊色于谷歌的产品出来！
　　这一点是拉里二人根本无法接受的。
　　“江先生，您不能这样！”谢尔盖情急之下直接道。
　　“嗯？”江寒转头看向了他。
　　“我为什么不能这样？”
　　“放心吧，我拥有比谷歌搜索内核更加优秀的内核，不会去用谷歌的内核的。”
　　江寒笑着拍了拍谢尔盖的肩膀，淡淡道。
　　听起来像是在安慰谢尔盖跟拉里。
　　但是安慰人哪里有这么安慰的……
　　肉眼可见的，谢尔盖跟拉里脸上的表情一滞，而后眼中满是惊慌之意。
　　不等他们说什么，江寒便直接道：“好了，我接下来还有点事，可能要离开了。”
　　点了点头，江寒直接往门外走去。
　　话不能说的太满，也不能说的太软。
　　满了，谢尔盖他们不会相信，软了，他们并不会把江寒当作竞争对手。
　　点到为止，说到这里恰到好处。
　　“江先生……”
　　谢尔盖二人脸上惊慌之意越发明显。
　　他们对谷歌有信心，但是说到底，他们现在手中根本没有足够的资本去跟江寒竞争。
　　资本市场，从来都是看资本的。
　　江寒甚至不需要做什么，只需要拿钱砸，都可以把谷歌砸垮！
　　张洋一言不发地看着场上的这一幕，依旧没有说话。
　　虽然他跟拉里二人的关系很好。
　　但是也清楚他说的话根本不可能有什么分量。
　　在利益面前，就凭他跟江寒几面之缘，同胞之谊，根本没有任何的可能说服江寒。
　　所以他也没有做出什么自讨没趣的事。
　　带着苏清依走出了卧室，自然看到了正在餐桌前忙碌的苏珊。
　　苏珊也注意到了走出来的江寒二人。
　　看到江寒二人如此年轻，理所当然地便把他们两个当成了张洋的朋友。
　　“你们好，我叫苏珊。”苏珊擦了擦手，向江寒二人走了过来。
　　“你们是张洋的朋友吧？”
　　说着，苏珊还向江寒二人伸出了手。
　　江寒笑着跟苏珊握了握手。
　　而后道：“苏珊小姐你好，我叫江寒，这位，是我的秘书，苏清依。”
　　秘书？
　　苏珊闻言微微一愣，不过随即便反应了过来。
　　“江先生你好，苏小姐你好。”
　　之前听拉里他们说过，他们找到投资商了。
　　如果没有猜错，很可能就是眼前的这位吧。
　　苏珊的态度立马变得恭敬了许多。
　　“我们还有事，就不打扰了。”江寒只是简单地打了一个招呼，便打算告辞。
　　招揽人才的事急不得，现在表现地太过急切，只会适得其反。
　　苏珊还是有些懵，闻言只是点了点头。
　　而房间之中的拉里三人此刻也追了出来。
　　听到江寒要离开的话，急忙出声道：“江先生，我们还可以再谈谈。”
　　“不用了，在没办法绝对控股一家公司之前，我不会有任何投资的兴趣。”
　　江寒转头回应了一句，而后向苏珊点头示意，直接下了楼。
　　苏清依跟在江寒身边，本来想要跟着江寒下楼，但是迈出一步，又退了回来。
　　从自己西服的口袋里，掏出了一张名片，递给了苏珊。
　　然后才跟着江寒下了楼。
　　她感觉的出来，江寒对苏珊很重视。
　　能够让江寒如此重视的人，苏清依也习惯性地留下了联系方式。.


第214章



　　江寒二人离开了。
　　只留下了一脸茫然的拉里三人，以及手里捏着苏清依名片的苏珊。
　　“拉里，这究竟是怎么回事？”苏珊看着三人出声问道：“你们不是要谈融资的事吗？”
　　拉里一脸无奈地转头看向了苏珊。
　　“他想要超过七成的股份，但是我们没同意。”
　　“七成？怎么会这么多！”
　　苏珊学过经济学，同时还拿到了MBA学位。
　　对于这些资本操作的流程自然极为熟悉。
　　“他打算出多少？”~苏珊又补充了一句。
　　“没说价格，不过价格对他来说，应该不是什么-问题。”
　　拉里叹息了一声。
　　苏珊微微一愣。
　　这是有多少资本，才会说钱不是问题。
　　苏珊一阵默然。
　　拉里三人回到了卧室之中。
　　苏珊也跟了进来。
　　“现在怎么办？”张洋坐在一旁的床上，看着二人道。
　　拉里跟谢尔盖都是一阵沉默，不知道该如何做答。
　　这算不算是引狼入室？
　　想要给自己公司拉来资本注入，度过这段艰难的时期。
　　却没想到刺激到了江寒。
　　“要不你们就接受了江寒的注资吧，毕竟……”张洋又劝说了一句。
　　但是话还没说完，便直接被拉里二人给打断了。
　　“不行！”
　　“不可能！”
　　拉里二人同时出声道。
　　“从来没有公司会在天使轮就让出这么多的股份！”
　　“对，就算他手里有钱，但是能够提供给谷歌的实在太少了，我们必须要留出足够的股份。”
　　“后续还会有很多轮的融资，没有足够的股份根本没法进行操作。”
　　张洋闻言默然。
　　这是实话。
　　企业上市必须要经过一个环节。
　　找到证券公司承销。
　　而这个工作，一般都是由那些成名已久的资本来做。
　　甚至于，如果他们看上了你的公司，可以提前购入部分股票。
　　不过这种情况很少。
　　因为一般有潜力的公司，他们会在A轮或者B轮就入场。
　　江寒虽然能够靠系统和上一世的记忆去提前进入某些公司。
　　但是对于资本来说，只要江寒想让公司上市，就绕不开他们这一关。
　　资本，就好像是一张大网一般，放过了小鱼，但是大鱼却一条都跑不了！
　　这也是为什么，江寒迫切地想要成为资本的原因！
　　人脉跟渠道，永远是稳定挣钱的方式。
　　绝对暴利，且没有太大风险。
　　“你们到底在纠结什么？只是一个资本而已，拒绝了不就好了？”
　　苏珊站在一旁，有些莫名其妙的。
　　“你不懂……”拉里叹息了一声，没有再言语。
　　谢尔盖接了一句道：“江先生可不光是拥有资本这么简单，他对于软件编写的造诣，丝毫不在我们两个之下。”
　　“刚刚江先生只是扫了两眼，便找出了谷歌不少错误。”
　　“我们是担心，如果拒绝了他，会诞生出一个很可怕的对手。”
　　苏珊闻言不由得无奈道：“你们这个样子，可不像我认识的那两个人。”
　　“你们说江先生编程很厉害，他是有什么作品吗？”
　　“作品？”
　　拉里三人对视了一眼，而后张洋直接过去坐在了电脑前面。
　　打开谷歌之后在搜索栏输入了qq。
　　qq现在还没有进入全球市场，张洋翻找了好几页之后，才找到qq的下载链接。
　　点击下载。
　　拉里三人也都围了过来。
　　之前只是看了一下江寒的资料，知道他有企鹅这么一个公司，至于其他的，还真的没有仔细研究。
　　米国的网速还是很快的。
　　而且qq的数据在不损害使用流畅性的前提下经过了极限压缩。
　　现在的软件包只有3M！
　　“软件包这么小？”拉里三人都懵了。
　　谷歌的浏览器下载包都6M了。
　　qq如果真的有苏清依说的那么神奇，怎么可能只有3M？
　　现在的软件开发者很少会去考虑软件的大小问题。
　　因为整个互联网发展起来到现在都才几年的时间。
　　有很多空白的市场等着他们去挖掘，自然不用费尽心思去跟别的公司争抢用户。
　　“这qq，真的这么好用吗？跟icq有什么不同吗？”拉里略微有些疑惑。
　　“不管怎么样，先试试吧。”张洋说着，便已经安装完成了。
　　随后便是注册账号。
　　然后登陆。
　　紧接着，电脑屏幕上便跳出了那只企鹅。
　　在张洋四人一脸的震惊下开始介绍起了qq的功能。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　qq还没有英文版，只有中文版。
　　不过张洋是天朝人，这一点自然没有任何问题。
　　在短暂的震惊之后，便开始帮忙翻译了起来。
　　消息离线发送。
　　彩色字体。
　　表情。
　　文件离线发送。
　　qq登录状态。
　　qq群聊。
　　一个接一个的神级功能。
　　不知道为什么。
　　房间内的四个人看着电脑屏幕上的各种功能，心里生出了一种奇怪的感觉。
　　明明这些功能，都是现在icq没有的。
　　但是他们又感觉，这些功能是即时通讯软件必须具备的！
　　qq，才是即时通讯真正的模样。
　　至于icq，在qq的面前就好像一个还没长大的孩子一般。
    ......... .... 0
　　四人相互看了一眼，眼中的震撼之意根本无法遮掩。
　　“这个软件，真的是江先生带人研发出来的吗？”拉里有些犹豫道。
　　“很可能是的。”
　　谢尔盖点了点头，又补充道：“否则江先生不可能拿到八成的股份！”
　　张洋似乎是感叹道：“我终于知道，为什么他会说，谷歌本来可以更好的这句话了……”
　　说着，张洋转头看向了拉里跟谢尔盖。
　　“我觉得，你们真的应该慎重思考一下江先生的提议。”
　　“否则，谷歌可能真的活不下去了。”
　　一个拥有数亿美元资本，可以随便砸钱，甚至在软件开发上的能力丝毫不弱于他们。
　　更重要的是，江寒还拥有领先这个时代几十年的产品创意！
　　这样的对手，拉里二人已经无法想象现在的谷歌一旦跟对方争锋相对，会是什么样的结果！
　　而且江寒刚刚指出了谷歌那么多的错误，也就是说，他还知道很多的错误，但是并没有指明？
　　拉里跟谢尔盖的心中，此刻有一种说不出的感觉。
　　惊慌失措？
　　可能要比之还严重。
　　因为谷歌的生死，就在他们一念之间。
　　接受投资？让出谷歌的控股权？
　　还是负隅顽抗，然后等待谷歌被江寒整个吃下去？
　　苏珊看到二人脸上的表情，便知道他们心中到底有多纠结。
　　“这件事，最好尽快下决定。”苏珊扬了扬手中的名片，又继续道：“江先生给你们留了退路。”上.

第215章



　　谷歌那边的事江寒并不知情，但是就算不知道，也大致可以猜到会发生什么。
　　所有的一切，都在按着江寒的安排继续走着。
　　苏清依在回到酒店之后，用笔记本电脑登录了qq。
　　收到了一个网名叫Roses的好友申请，Roses，也就是玫瑰。
　　不用想都知道肯定是苏珊。
　　苏清依也没有什么装出高冷拒绝申请的意思。
　　在通过之后便跟苏珊聊了起来。
　　qq虽然只有中文版，但是可以打出拼音，二人正在用英文交流着。
　　酒店的沙发上。
　　江寒半躺在沙发上面，正在看着专利文件。
　　而苏清依则是抱着笔记本电脑，头微微枕在江寒的肩膀上。
　　“江寒，苏珊说拉里他们可以让出四成的股份。”
　　苏清依看着电脑屏幕上的一 串字符，出声道。
　　从刚开始的果断拒绝，再到现在的妥协，愿意让出四成股份。
　　不得不说，她跟江寒的策略很成功。
　　至少拉里等人是真的被吓到了。
　　江寒微微偏头扫了一眼，抬手揉了揉苏清依的头，而后揽住了她的肩膀道：“这个你做决定就行了。”
　　“你认为我什么时候应该答应，你替我答应下来就行了。”
　　江寒的态度极为宠溺。
　　既然决定了跟苏清依在一起，江寒也没有丝毫的保留了。
　　暗中给苏清依兑换了一瓶大脑二次开发药剂。
　　现在已经开始发挥效果了。
　　江寒要做的，就是给苏清依更多的成长机会。
　　苏清依被江寒揽着肩膀，脸上满是笑意。
　　在电脑上敲下了一行字。
　　“不好意思，我老板已经对谷歌失去了兴趣。”
　　发过去之后苏清依就把电脑放在了一边，整个人都软软地趴在了江寒的怀里。
　　江寒看着文件，苏清依则安安静静地陪着。
　　二人虽然举止亲昵，但是却并没有丝毫越线的想法。
　　大概是觉得时机未到。
　　江寒没有提，苏清依自然也没有说。
　　晚上依旧是江寒睡沙发，苏清依睡床。
　　至于江寒开的那个房间，就让他空着去吧。
　　此后的几天，江寒算是彻底把移动通讯的那项技术给吃透了。
　　随便指出一点，江寒都能解释的很清楚。
　　同时江寒也发现了一个问题。
　　自己虽然得到了这项技术，并且也成功地把专利申请提交了上去。
　　但是在产品制造的时候却又很大的一个问题。
　　九煌可以制造手机的其他物品，如主板、芯片之类的。
　　但是以九煌的制造能力，根本无法解决基站的问题。
　　也就是说，江寒现在必须要收购一家能够制造基站的企业，或者跟一家拥有这方面制造能力的企业合作。
　　并且这项专利想要成功投入市场，还需要国家颁发证书，才能够商用。
　　这是一个很麻烦的问题。
　　甚至很有可能江寒的专利拿到手了，但是因为证书的原因，永远都没办法推出市场。
　　这件事必须要解决了。
　　事实上，不光是江寒这边在考虑这件事。
　　远在大洋彼岸，天朝京城。
　　周老这几天一直都在中科大院里面待着。
　　包括那些院士也是一样。
　　划时代级别的通讯技术，足以让所有人重视起来。
　　十几位院士一起研究，在耗费了小半个月的时间之后，终于是勉强把这技术给看完了。
　　甚至连专利的正确性都还没有去进行试验。
　　不过众人都是经验极为老道的那种。
　　看过一遍，基本就能够确定了。
　　这项技术，是绝对正确的，而且完美地绕开了所有的专利壁垒。
　　更重要的是，单论这项技术的高深程度，已经远远地超过了市面上的所有移动通讯技术。
　　只要能够做出来，这就是天朝在移动通讯领域弯道超车的契机！
　　天朝时间早上九点。
　　又熬了一夜的众多院士抬头看着走进来的周老，一脸的复杂。
　　“老周，这项技术真的神了。”
　　张姓院士的声音之中带着激动之意，又有一些惭愧。
　　一方面，他们对于这项技术带着深深的期待感。
　　希望这项技术是成功的。
　　另一方面，又希望这项技术是有瑕疵的。
　　这样他们就可以帮忙解决。
　　也不至于显得那么的……废物。
　　没错，他们现在都有一个共同的感觉。
　　就是他们都是‘废物’……
　　国家投入了这么多的人力物力，给他们提供了所有研究的资源. ..
　　但是这么多年了，他们依旧无法解决移动通讯的问题。
　　如果在这项技术没有出现之前，他们只会感叹天朝落后太多了，专利壁垒实在太高了。
　　但是现在，一份完美的答案摆在他们的面前，就好像是在告诉他们。
　　不是没有解决的办法，只是他们太废物了发现不了。
　　他们并不知道江寒其实是个挂逼，所以此刻才会生出这种感觉。
　　“是啊，真的很难想象，这是一家私营公司研发出来的。”
　　其他的院士也出声感叹了起来。
　　作为天朝最顶级的人才，却被私营公司比下去了，众人的心里，说不出的苦涩。
　　周老听到众人的话，却是心中一动。
　　如果是之前，他或许也会跟众人一样，认为是九煌所有研发人员一起努力的结果。
　　但是昨天派出去的人已经把调查结果传了回来。
　　整个九煌只有四名研发人员。
　　其中一个还因为泄露公司机密，被起诉了。
　　也就是说，九煌研发部的所有研发人员加起来，只有三名从重点大学毕业的学生。
　　从业至今不超过五年，而且主修的还不是移动通讯！
　　这个结果让周老极为意外。
　　命令那边的人继续查，必须要查清楚到底是怎么回事。
　　就在刚刚他进来之前，那边的消息又传了回来。
　　这项专利技术，是九煌的老板3.7送过来的。
　　让九煌研发部的人以九煌的名义递交上去。
　　周老早就把九煌研究了一遍。
　　自然知道，现在的九煌老板究竟是谁。
　　九煌的老板，有且只有一人！
　　那就是这次的全国状元！江寒！
　　也就是说，这项专利，很有可能是江寒自己一个人，研发出来的！
　　如果真的是这样，那江寒已经无法用天才去形容了。
　　这完全就是一个妖孽！
　　一个在移动通讯市场比任何人都要来的天才的妖孽！
　　在猜到这个结果的时候，周老就已经让所有人都回来了。
　　不能继续挖下去了。
　　如果继续挖下去，这件事会被很多人注意到。
　　周老现在只有一个想法，把江寒保护起来，绝对不能让任何有其他想法的人对江寒有想法！.



第216章



　　“这项技术，你们通过了？”周老看着众人出声问道。
　　张老等人一脸苦笑着点了点头。
　　“只要能够证明这项专利的来历没有问题，就可以了。”张老出声道。
　　“好想认识一下研发这项技术的人，究竟是哪一位。”
　　“我们这帮老家伙这么多年都没有任何的突破，对方却已经有了成品技术，看来我们是真的老了啊。”
　　张老一番话，说的众人一阵汗颜。
　　不过这也是事实，没有人会去反驳什么。
　　周老闻言点了点头。
　　“这件事我会查明具体情况，然后汇报给上面的，到时候，很可能需要各位再出面帮我周某一个忙。”
　　现在最主要的，是查明技术到底是谁研发出来的。
　　周老心中其实已经有了答案。
　　只不过这个答案实在太过匪夷所思了。
　　如果真的是那样，那这项技术必然只能通过这里公布出去。
　　12倒不是说周老有据为己有的想法。
　　这是一种保护的手段，帮江寒遮掩所有匪夷所思之处的一种手段。
　　张老等人自然也清楚这一点，只是点头答应了下来，并没有拒绝。
　　周老带着那份文件最开始的那一册，出了院子。
　　然后直奔红房子而去。
　　一个小时之后周老自红房子中出来。
　　身后还跟了七八个穿着黑西装的男子。
　　然后前往了首都国际机场。
　　同时身处鹏城的任总，在接到一个电话之后，也自鹏城出发，订了飞往米国的机票。
　　远在米国的江寒此刻还在睡梦之中。
　　直到见到周老跟任总的时候，江寒才明白，国家对于这项技术究竟有多重视。
　　江寒在黑衣男子的带领下，走进了酒店的隔壁房间之中。
　　看着站在窗户前面背对着自己的银发老者，一眼便认了出来。
　　“是您？”
　　江寒诧异出声。
　　他猜到了天朝那边会来人询问他关于专利的事，甚至猜到有可能会请他回去调查。
　　但是怎么都没有想到，来的，居然是周老这个级别的存在。
　　周老听到江寒的话之后，转过了头，一脸的笑意。
　　摆了摆手示意房间内的那几个黑衣保镖先出去。
　　一众保镖出去的时候还顺便把门也给带上了。
　　“先坐吧。”
　　周老坐到了沙发上，伸手想要倒茶，江寒连忙主动帮忙倒了起来。
　　江寒其实已经认出了周老的身份，只不过在对方没有明说之前，他也不好去直接说出来。
　　周老笑呵呵地接过了江寒递过来的茶，轻抿一口之后放下了茶杯。
　　随后道：“如果不介意，我就叫你小寒吧。”
　　“不介意不介意。”
　　江寒能够感觉的出来，周老对他没有什么恶意，甚至有种看待自己后辈的感觉。
　　“其实你已经知道我的身份了对吗。”
　　知道吗？
　　当然知道。
　　但是江寒可不会就这么承认。
　　“额，隐约能够猜到一些，不过没有仔细去想。”江寒也是有些尴尬道。
　　“你啊，以你的头脑，估计当初在魔都的时候就已经知道了我的身份，只是一直没有说出来而已。”
　　周老也不生气，说笑了两句之后脸色微微一正。
　　“小寒，我这次过来，是以一个长辈的身份前来的，有几个问题需要问你，希望你能够如实回答。”
　　进入正题了。
　　江寒脸色也是一正，郑重道：“您尽管问，我保证说实话。”
　　“你之前接受采访的时候说的那些话，都是你真心的吧？”
　　江寒点了点头。
　　“自始至终，我的目标，都是让天朝崛起，以前是，现在是，以后也会是。”
　　江寒说的真切，只不过在心中加了一句，前提是对我有益。
　　江寒不介意在自己崛起的同时，带动整个天朝崛起。
　　但是某些时候，要是让他放弃个人利益，无私奉献，江寒肯定不会去做。
　　不知道周来这个时候问这话是什么意思。
　　“其实我这次来，是受了红房子的嘱托，让我询问清楚你递交上来那项移动通讯专利的来历。”
　　“如果可以，再把专利收购了。”
　　周老说着，看向了江寒的眼睛。
　　果然，江寒在听到这话的时候，瞳孔微微一缩。
　　只不过江寒并没有说话。
　　周老能够如此直白的说出来，证明他心里其实并没有这个想法。
　　而周老也没有卖什么关子。
　　继续道：“不过我知道这件事你不可能答应，因为你很清楚，这项技术究竟代表着多大的利润。”
　　“而且如果我没有猜错的话，这项技术，是你一个人研发出来的吧？”
　　周老的眼睛一直盯着江寒的双眼。
　　就是为了不放过任何的蛛丝马迹。
　　江寒沉默了。
　　这件事果然是瞒不过国家。
　　“果然是你一个人研发出来的。”
　　周老似是叹息，又似是激动。
　　“国家花费了那么大的代价，都没能够攻破的技术，没想到被你这么轻易地攻破了。”
　　“天才果然跟我们这些普通人不一样。”
　　周老一番话说得江寒有些汗颜。
　　如果不是因为系统，估计他还是上一世的那个咸鱼，现在不知道在哪里打着零工，想要给自己赚点零花钱。
　　“既然您都已经知道了，我想问一下，国家对于943这件事的态度是什么样的？”
　　江寒犹豫了一下，还是问了出来。
　　周老看着江寒一脸犹豫的样子，不由得笑道：“放心吧，国家又不是强盗，不会窃取你的研究成果的。”
　　“那样做，就太让功臣寒心了。”
　　一个国家的崛起，离不开无数人在背后奉献。
　　但是奉献，不等于压榨。
　　“我来这里，就是为了跟你商量这件事。”
　　“这项技术单凭你一个人根本不可能吃的下。”
　　“哪怕你现在手里掌握着价值百亿美元的原油期货，根本不缺钱。”
　　“但是有些时候，并不是有钱就可以解决的。”
　　“这一点我相信你很清楚。”
　　江寒点了点头。
　　上一世天朝的移动通讯市场，完全掌握在国家手中。
　　三大运营商，也全部都是国有企业。
　　这是一个暴利行业，同时关系着民生的行业。
　　国家不可能完全交给私人去做。
　　这一点江寒在递交专利之前就已经想通了。
　　这件事最好的结果，只能是跟国家合作，成立合资公司。
　　江寒以技术入股，国家作为明面上的存在，去把所有人的目光都吸引住。
　　这是最好的结果，也只能是这个结果。
　　否则双方都不可能接受。.

第217章



　　“所以国家打算，成立一家公私合营公司，挂在中科院名下。”
　　“这样一来，技术的出处，也算是有了解释。”
　　周老说的都是事实。
　　一项领先全球的技术，只能出现在各个国家最顶尖的研发团队手里。
　　以天朝为例。
　　这种技术目前这个阶段，只可能，也只能出现在中科院。
　　否则只会引来更多的麻烦。
　　江寒可不想自己睡个觉都被人惦记着。
　　“可以，这一点我没有意见，但是这家公司的持股……”
　　周老自然能够听得懂江寒的意思，示意江寒先别说话。
　　然后起身走到了门口，打开门之后对着站在门口的保镖说了一句什么。
　　回来重新坐下没一分钟，就看到一个体型略微有些发福的中年男子走了进来。
　　江寒在看到进来的男子之后微微一愣，随后便反应了过来。
　　“任总？”
　　江寒略微有些诧异出声道。
　　“怎么，你认识任总？”周老见江寒认出了来人，不由得疑惑道。
　　任总也是一脸疑惑，他从未见过江寒。
　　“涉及移动通讯领域，自然要去了解市场情况。”
　　江寒笑着解释道：“任总的华威，可是天朝顶尖的存在，我肯定认识。”
　　现在的华威并没有后世那么厉害。
　　但那是跟后世相比。
　　现在的华威其实也丝毫不差。
　　早在九五年的时候，华威的销售额便已经达到了十五个亿！
　　并且在多处成立了实验室，都取得了CMM认证。
　　即便是九煌巅峰的时候，在华威的面前，都只是一个弟弟。
　　更重要的是华威并没有上市。
　　之前江寒预想中的，找一个能够生产基站的公司进行合作，首选便是华威！
　　因此此刻见到任总，江寒虽然心中惊诧，却也很快便接受了。
　　甚至心中已经猜到了周老带任总过来是想要干什么。
　　周老二人听到江寒的话，也并没有怀疑。
　　华威现在的确属于天朝在通讯领域的龙头私营企业。
　　“江先生，我可是你的久仰大名了，你的那项技术，实在是太厉害了々「。”
　　任总也没有任何端着架子的意思。
　　在见到江寒之前，周老就已经跟他介绍过江寒了。
　　光是江寒手上掌握的价值百亿美元的原油期货，就足以把他比下去了。
　　所以房间之中的三人，身份地位最低的，反倒是任总了。
　　江寒嘴上说着过奖过奖，然后跟任总握了握手。
　　待相互熟悉了一下之后，周老方才继续开口。
　　“任总的华威在移动通讯方面已经有了丰富的经验。”
　　“所以上面的指示，这家新成立的公司，由你以技术入股，华威进行实际操作，至于官方层面包括证书等一系列事情，都将由即将成立的移动公司来解决。”
　　“这一点你没有意见吧？”
　　移动的组建，要等到两千年四月份。
　　但是国家早就已经开始筹备人才了，想要成立移动，只不过是一句话的事。
　　而江寒听到周老的话之后，也没有拒绝，嗯了一声。
　　靠着系统，他的确可以解决基站的生产建设问题。
　　但是说到底，还是一个时间问题。
　　现在2G已经快要进入市场盈利期了，接下来将会加快发展脚步。
　　不出意外，会在两年之内覆盖全世界九成以上的国家。
　　如果真的到了那个时候，就算江寒手中的技术更加先进，也很难再去说服其他国家更换。
　　让华威参与进来是最好的选择，这一点也是江寒之前就已经决定好的。
　　而移动入场也是势在必行的。
　　国家不可能放任私营企业独占这块市场，而且非国营企业，也不可能颁发证书。
　　现在唯一的问题，就是新公司各方占股的比例。
　　“既然都没有意见，那我们就谈谈占股比例。”
　　“上面要求移动占股必须达到五十以上。”
　　周老出声道。
　　五十以上，哪怕百分之五十加一股，也达到了绝对控股权。
　　如此一来，等于这件公司还是国营的。
　　任总显然早就已经跟周老商议过这件事了。
　　闻言并没有反驳之意。
　　“华威整个并入这家公司之中，占股百分之十五。”
　　“至于小寒你，只需要以技术入股，占百分之三十四的股份。”
　　听起来开出的条件极为优厚。
　　江寒什么都不需要做，就能够收获一个未来每年营业额在近万亿级别的公司百分之三十四的股份。
　　但是真要说起来，江寒绝对是亏的。
　　江寒手中的这项技术，绝对不止这个价！
　　“周老，您觉得我会答应这个比例吗？”
　　江寒的嘴角挂着淡淡的笑意，也不直接拒绝。
　　周老看着江寒脸上的笑意，不由得微微一愣。
　　能够跟国家搭上关系，证明这家公司未来的发展绝对不会受到什么限制。
　　用一马平川都不足以形容。
　　换做任何一个人，只怕是早就已经答应了。
　　江寒居然还有些不满？
　　就连任总，此刻都是诧异地看向了江寒。
　　任总为了搭上这趟车，不惜把整个华威都并进来，却只能拿到百分之十五的股份，江寒居然还是不满足？
　　用一项技术，换来未来移动加华威百分之三十四的股份，这笔生意赚吗？
　　当然赚！
　　毕竟江寒从头到尾都没有投入什么，只是用了几十次推演机会而已。
　　这样的机会江寒现在每天都能够获得八次！
　　但是赚也分赚得多赚得少。
　　在股份这件事上，江寒不会有任何的退让！
　　“．¨资金我可以出，移动只需要帮忙搞定证书的事就可以了。”
　　江寒道：“我要占百分之五十以上的股份。”
　　周老脸上的表情一滞。
　　“小寒，你要清楚，这件事国家不是再跟你商量，而是已经决定好的。”
　　“这种话你在我面前说说就行了，但是在其他人的面前千万不要乱说。”
　　“很容易被人抓到把柄。”
　　周老自然知道(诺吗好)江寒在想什么。
　　所有人都很清楚这个市场究竟有多大。
　　每百分之一的股份，未来都可能代表着百亿级别的利润。
　　江寒想要争取更多的股份也是无可厚非的。
　　而且周老研究过江寒的资料。
　　江寒属于那种只要参与，就必须掌握绝对主动权的人。
　　企鹅的收购是这样，九煌的收购也是这样。
　　但是跟国家做生意，和跟普通人做生意是不一样的。
　　江寒听到周老的话之后不禁心中一暖。
　　以周老的身份，能够说出这种话，证明他的确是把江寒当作自己人看的。
　　否则直接就翻脸采取强制措施了。
　　但是公私要分明凭。
　　再股份这件事上，江寒不会有任何的退让。
　　“周老，您知道的，我既然能够研发出这第一代的技术，自然可以攻克第二代，第三代技术。”
　　“三十四的股份，我不可能满足。”.

第218章



　　江寒以后推出的技术，必然极多。
　　甚至有很多都是关系到民生的。
　　属于国家不可能放手的行业。
　　到了那个时候，江寒只能选择跟国家合作。
　　但是合作归合作，该得到的利益，江寒不会放弃！
　　这只是第一次合作。
　　江寒必须要表达出自己的决心。
　　国家研发不出来的东西，我来研发，但是该我拿的部分，我一分都不会少拿！
　　周老跟任总听到江寒的话之后心中皆是一惊。
　　江寒刚刚研发出这项技术，这么快就有二代技术的灵感了？
　　如此重要的技术，每一次更新换代，都要间隔数年时间，甚至十余年的时间。
　　中间牵扯着无数的事情。
　　哪怕是一个国家，都会极为慎重。
　　怎么到了江寒这，就好像是小孩子过家家一般，说有就有了？
　　江寒闻言摇了摇头，又点了点头。
　　“这项技术已经领先时代了，暂时我不会再往这上面浪费精力。”
　　反正自己的人设已经立了起来，江寒也不用再去过分掩饰了。
　　周老跟任总刚开始还没觉得有什么，但是越回味越有种不对劲的感觉。
　　江寒这是打算同943时进入多个行业？
　　可能吗？
　　哪怕是获得诺贝尔奖的存在，一生也只可能在一个领域去努力。
　　让一个研究物理的同时去研究生物，自然不可能两门都有所成就。
　　甚至两门都会趋于平庸。
　　“江寒，你这种心态不可取。”
　　任总直接道。
　　周老也是微微一皱眉。
　　想要说什么，却突然反应了过来。
　　江寒现在才多大，就已经独自研发出了十几位院士都完成不了的成就。
　　单在移动通讯领域，江寒已经属于绝对的大师级人物了。
　　再往上，即便江寒能够研发出来，也会因为制造工艺限制，而无法实现。
　　所以，江寒选择进入其他的行业，貌似才是最正确的决定！
　　如果江寒在其他领域，也能够展现出在移动通讯领域的天赋，那……
　　周老已经无法想象了。
　　尽管理智告诉他这根本不可能。
　　所以，周老沉默了。
　　江寒并没有反驳任总的话，转头看向了周老。
　　“这件事我的底线就是如此，百分之五十的股份，多一股。”
　　“如果国家同意，我以后也会跟国家共享研究成果。”
　　“如果不同意，您知道的，我会有办法自己拿到该拿的东西。”
　　江寒这话说出来，基本就是在挑战周老的底线。
　　只不过江寒丝毫不慌。
　　刚刚他已经推演了一番周老的生平。
　　自然清楚周老现在对他的态度。
　　周老不会因为这一点而去怪罪他。
　　恰恰相反，会在这件事上去处处维护他！
　　周老见证过天朝几十年的历史。
　　只要是对天朝有益的事，他都会去做。
　　现在虽然看似退居幕后了。
　　但是还是极为关心的。
　　否则也不会在这种时候拉着任总一起。
　　想要帮华威一把。
　　正是因为如此，江寒才敢再周老的面前如此耿直，甚至到了放肆的地步。
　　看任总现在的表情就知道了。
　　任总一脸惊恐地看着江寒。
　　显然是被江寒的大胆给惊到了。
　　任何人，哪怕是那些平时神龙见首不见尾的大佬见到周老，都要恭恭敬敬地。
　　但是江寒……
　　只不过任总无论是看向江寒，又或者是看向周老。
　　都没有看到二人脸上有任何的表情波动。
　　江寒还是之前那样，丝毫不让。
　　而周老也是丝毫不恼，甚至嘴角还带着笑意。
　　“小家伙，你就不怕我生气？”
　　周老嘴上说着这话，但是脸上的笑意越发浓郁。
　　“不怕，您舍不得罚我。”江寒也是一脸自信。
　　周老有些无奈地摇了摇头。
　　“这件事，可不是你说怎么样 就怎么样的。”
　　“这样吧，你跟我走一趟，只要你能够把京城的那些院士说服，我就去帮你争取更多的股份。”
　　这一下，任总是真的惊了。
　　周老现在代表的身份非同寻常。
　　周老自己也很清楚。
　　但是就是这样，周老依旧愿意跟江寒去谈条件。
　　足以证明，江寒在周老心中的地位有多高。
　　任总甚至在心中思索了起来。
　　如果他也学着江寒去跟周老谈条件……
　　估计会被直接踢出局。
　　毕竟建设基站的公司也不是非华威不可。
　　但是江寒的作用，却是唯一性的。
　　唯一到，哪怕是国家也不得不退步。
　　任总心中被触动到了一般。
　　这一刻，让他清楚地认识到了，掌握属于自己的技术究竟有多重要。
　　“没问题，不过在回京城之前，我在米国这边有点事要解决一下。”
　　江寒很光棍地道。
　　“原油期货？”周老调查过这些东西，自然清楚江寒手上拥有足以让所有人眼红的一笔原油。
　　江寒也没有否认，点了点头。
　　“我现在就打电话叫人过来接手了，正好现在国家在加大原油储备，你的这些原油，也算是帮了国家大忙。”
　　周老说着便掏出了手机，便想要拨打电话。
　　但是却被江寒叫停了。
　　“您先别急啊，就算现在把人叫过来，我也不会卖的。”
　　此刻距离江寒购买原油期货已经过去了二十多天，距离原油期货的暴涨期结束，还有一周左右的时间。
　　而原油的价格也成功地来到了二十四美元一桶。
　　江寒抄底的时候，是以九点八美元一桶的价格购入的。
　　也就是说，江寒现在手上的原油价格，已经翻了一点五倍左右。
　　按照十倍杠杆计算，江寒这一波的收益，已经达到了一百二十亿美元！
　　如此巨大的收益，换做其他的人，早就落袋为安了，江寒居然还没有抛售的想法？
　　饶是周老，此刻都不禁为江寒的大胆而感到震惊。
　　一百二十亿美元，按照现在的汇率，换算成华币，便是足足八百五十亿！
　　这样一笔资金，无论进入任何一个市场，都将引起巨大的动荡。
　　“你不怕原油价格下跌？”周老微微皱眉道。
　　以周老的地位，自然知道一些事，但是并没有说明。
　　“再持有一周，一周之后我再出手。”江寒没有解释为什么他会在一周之后才出手。
　　周老也没有任何询问的兴趣，闻言只是点了点头道：“那我让人过两天再过来。”
　　任总安静地听着，并没有出声，此刻的他，还够不到询问的层次。
　　哪怕他后世掌控着估值达到四千亿美金的华威，但是此刻的他，却只是跟着江寒喝汤的存在。.


第219章



　　此后的几天，江寒并没有再乱跑。
　　一直窝在酒店之中。
　　苏清依也一直陪着他，并没有出去过。
　　随着原~油价格的不断飙升。
　　已经有很多的势力都盯上了江寒手上的这一-笔原油。
　　如此巨额的数量，在这个原油紧张的时候，足以让所有国家都开始重视起-江寒。
　　甚至就连远在鹰国的威廉王子，都从李泽凯那里问到了江寒的电话号码。
　　受鹰国政府的嘱托，希望江寒能够把这笔原油期货卖给他们。
　　不过江寒并没有答应。
　　在双方出价相同的情况下，他自然没有拒绝自己的祖国，转而去帮助其他国家的理由。
　　更何况，威廉王子跟他的关系其实没有想象中的那么好。
　　二人只是泛泛之交而已。
　　威廉王子显然也是很清楚这一点，对于江寒的拒绝没有任何意外的地方。
　　不过江寒虽然拒绝了威廉王子，但是同时也告诉威廉王子。
　　他会在这个月的月底前往一趟鹰国，去谈一笔合作。
　　江寒现在的身份跟以前有了翻天覆地的变化，威廉王子自然不会再有什么怠慢的地方。
　　约定到时候他会亲自接待江寒之后，便挂断了电话。
　　期货交易跟股票交易有一点不同。
　　还有一道交割程序。
　　最终的交易都是需要现金跟实物进行交易的。
　　江寒不可能去等着最后交易日去拿原油，现在他拿到了原油也没用。
　　所以脱手换取现金是最好的结果。
　　但是江寒不在意原油，有的是国家在意。
　　尤其是对于天朝来说。
　　九八年的时候重组了一次的石油部门，分成了中石油跟中石化两家。
　　现在正是大肆储备原油的时候。
　　而且原油这种东西，出了中东的那些国家不缺，在其他国家都属于战略资源。
　　属于多多益善的东西。
　　之前一直有周老帮忙压着，国家那边才没有这么快就派人过来。
　　现在周老松了口风，那边自然坐不住了。
　　在第四天的时候，国家那边的人就已经到了。
　　又是一位不逊色与魔都三把手的存在。
　　换做以前江寒可能还会有些诚惶诚恐。
　　但是现在的他不光有周老照顾着，手上还握着价格飙升到了一百四十亿美元的原油期货。
　　双方之间不说平等，至少也差不到哪里去了。
　　在周老的安排下去见了一面，约定了三天之后进行原油期货交割。
　　到了那个时候，江寒手中的原油期货将由国家接手。
　　而江寒，也将成功地获得一大笔资金。
　　一笔足以让世间所有人都侧目的现金流！
　　而江寒，也将成为这个星球可支配财富最多的男人！
　　别看现在的世界首富比尔盖茨的个人资产达到了七百亿美元。
　　但是绝大部分都是公司的股票。
　　真要说现金流，没有任何人能够比拟的了江寒！
　　到了那个时候，江寒计划中的所有行业，就都可以入场了！
　　而苏清依那边，也答应了拉里等人想要再次见面的请求。
　　这几天在苏清依刻意的拒绝之下，让他们早就已经急疯了。
　　谷歌的流量虽然依旧在急速增长，但是增长越快，拉里二人的心中就越发没底。
　　谷歌的服务器撑不住了！
　　他们从头到尾所拿到的投资都只有那十万美元。
　　购买了一台服务器，剩下的陆陆续续也都已经花了出去。
　　如果拿不到新的投资去升级服务器，那他们就只能眼睁睁地看着谷歌的服务器达到负荷，甚至超负荷运作，直到崩溃。
　　而且还有江寒这个资本巨鳄在一旁盯着。
　　随时都有可能出手。
　　拒绝了江寒的当天，他们就已经后悔了。
　　想要挽回这次投资，但是得到的结果却是江寒已经失去了兴趣。
　　打江寒的电话，江寒也根本没有要接的意思。
　　摆明了就是要晾着他们。
　　江寒越是如此，拉里他们越急。
　　不过还好，苏清依的qq还能联系上。
　　苏珊这几天也没有干别的事，一直在qq上跟苏清依交流着。
　　旁敲侧击地想要让苏清依再去找江寒求求情。
　　苏清依也一直敷衍着。
　　不过久而久之，苏清依跟苏珊的关系倒是变得极为熟络了起来。
　　二人俨然有向着闺蜜发展的迹象。
　　尽管苏珊要比苏清依大很多。
　　不过说到底，苏清依跟苏珊其实是一类人，都属于女强人的类型。
　　而且两人的学历都不差，有很多的共同语言。
　　苏清依在通过苏珊知道了拉里二人已经准备放手谷歌的股份后，便跟江寒说了这件事。
　　江寒也不再做出什么高冷的姿态了，让苏清依给苏珊发了一个消息，约定让他们在三天之后来酒店见面。
　　三天后就是江寒收获的时候，让谷歌的二人见识见识这一幕也好。
　　至少可以让他们清楚，自己并不缺资金。
　　这样也能够断绝了拉里二人后面想要翻身的想法。
　　得到江寒答应见面的消息之后，拉里二人自然是欣喜若狂。
　　当即便答应了下来。
　　只要江寒愿意给他们机会，那他们就有了继续谈下去的资格。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　就怕江寒一点机会都不给他们！
　　这才是最让他们难受的。
　　时间缓缓的流逝着。
　　直到第三天的早上。
　　江寒手中的原油期货，已经从九点八美元一桶，飙升到了三十二美元一桶！
　　整整一个月，价格翻到了三倍！
　　也代表着，江寒手中的原油期货，价值翻了三倍！
　　而在此时，周老带来的那几个保镖，也来敲响了江寒房间的门。
　　江寒看了一眼正在换衣服的苏清依，起身来到了门口。
　　把门微微打开了一道缝。
　　而站在门口的保镖见状也没有要进来的意思。
　　“周老让江先生早点做准备，然后要去期货交易所了。”
　　江寒回了一句知道了，便把房间的门重新关上了。
　　这一天终于到来了。
    ......... .... ...
　　江寒只觉得心情一阵舒爽，嘴角带着笑意。
　　走过去抱住了苏清依便在苏清依的脸上亲了一下。
　　弄得苏清依白了他一眼。
　　不过却也知道江寒为什么会这么兴奋，心里也是由衷地替江寒感到高兴。
　　待苏清依换好衣服洗漱了一下之后，江寒二人方才出了门。
　　而这个时候，拉里一行四人也到了。
　　周老并没有跟过去的意思，因此只有那位姓王的中年男子同行。
　　之前接触的时候，江寒已经知道了对方的身份跟名字。
　　负责国家原油储备部门的二把手，光是这个名头，就根本不是一般人所能够接触的。
　　同行的还有两名操盘手，以及两名穿着黑西装的保镖。
　　一行总共十一人，开着三辆车，浩浩荡荡地便向着期货交易所赶去。
　　进行这种操作的时候，最好还是去期货交易所进行，否则难免会出现什么偏差。
　　一旦出现偏差，损失就大了。
　　而位于纽约的期货交易所，虽然不是全世界最大的期货交易所，但是也绝对排的进前三之列。
　　无论是信誉又或者是实力，都是有保证的。
　　而且就算米国真的对这笔原油期货动了心思，也不会在这种交易上下手。
　　纽约期货交易所的这块牌子，可比江寒手中的原油期货值钱多了。
　　“王先生，这边的事你都准备好了吧？”江寒下车之后看向了同样下了车的王姓男子道。
　　王姓男子闻言点了点头，脸上看不出有什么表情。
　　他本身的性格就是这样，无论是发生了什么事，脸上的表情都没有太大的变化。
　　至于江寒所说的事，肯定是交易安全性跟私密性的问题。上.

第220章



　　王先生代表的，可不是普通的期货炒手，而是代表一个国家。
　　米国就算做的再过分，也不可能对王先生动手，那样就是在挑衅天朝的底线。
　　而这，也是为什么周老放心让江寒跟着王先生过来的原因。
　　周老不喜欢乱跑，也没有必要来受这个刺激。
　　可以预见的，江寒在这波交易完成之后，个人财富会暴涨几十倍。
　　正常人，还真的接受不了这个刺激。
　　就好像，此刻的拉里四人，还不知道他们即将见证什么。
　　在看到江寒带他们来了纽约期货交易所之后，解释一脸茫然。
　　只有苏珊一副若有所思的样子。
　　她早就开始工作了，而且本身自己工作的内容也是跟经济有关的。
　　自然知道最近原油期货暴涨的事情。
　　有无数买涨 的人在这次原油浪潮中身家暴涨。
　　也有无数做空的人侵家荡产，血本无归。
　　江寒能够带他们来这里，应该是因为买了涨，现在要进行平仓了。
　　就是不知道，江寒总共买了多少的原油期货。
　　这几天拉里他们反复研究着江寒的资料。
　　苏珊也知道了江寒资产达到五亿美金的事。
　　如果江寒胆子大点，拿出一半的资产，投入原油期货市场。
　　那现在的收益就能够达到五个亿！
　　资产直接翻倍了。
　　如果真的是那样，身价十亿美金的江寒，绝对算的上是一位实力雄厚的资本了！
　　苏珊心中大致的估算了一下江寒的身价，心中微惊。
　　能够在这么短的时间内赚到十亿美金，这个江寒，不简单啊。
　　拉里三人一直小心翼翼地跟在身旁，有心想要问问江寒关于谷歌的事。
　　但是却也很清楚，现在的江寒根本没有心思去处理他们的事，只能强忍下心中的焦急。
　　一行人进入了期货交易所。
　　一楼大厅之中挂着好几块电子大屏，上面显示着各个期货品种的价格。
　　除了原油价格一路看涨之外，其他的期货品种基本都是价格稳定，很少会有大幅的涨跌。
　　事实上，原油期货的一路疯涨，吸引了很多本来在其他品种的期货上厮杀的炒手过来。
　　让原油期货的市场再度暴涨一波。
　　但是现在根本没有人会舍得卖。
　　连续数个利好消息，使得所有人一致认为，原油会一直涨下去，就算下跌，也只是一时的。
　　从长远来看，原油的价格走势的确是这样的。
　　哪怕现在的价格已经达到了三十二美元一桶。
　　但是价格还会一直涨，在十年时间内涨到一百五十美元一桶！
　　江寒一行人进来之后有不少人都回头看了过来。
　　看到他们这么多人之后，微微有些惊诧。
　　第一次见这么大张旗鼓过来的。
　　不过这种事跟他们也没有什么关系，自然不会有人去多管闲事。
　　王先生带来的那两个炒手，在进来之后便去跟一个交易所的工作人员交流了一下。
　　那个工作人员带着他们直接来到了楼上。
　　特意给他们安排了一间房子。
　　里面同样挂着一块电子屏。
　　上面的数据跟下面的那块屏幕同步。
　　而且房间之中还摆着几台已经开机的电脑，上面打开了还没有登录账户的期货交易软件。
　　“江先生，请吧。”王先生微微摆手道。
　　“一起一起。”江寒也示意道。
　　随后二人一同向电脑走了过去。
　　只不过王先生并没有亲自动手，特意带来的炒手会替他去操作的。
　　苏清依一直跟在江寒的身旁。
　　至于拉里四人，则是站在江寒的身后，离得有些远。
　　这种事情，他们不方便参与进来。
　　尽管他们真的很想看看。
　　不过为了避嫌，还是离远一点比较好。
　　江寒登录上了他的期货账户。
　　然后点击刷新。
　　数据一跳。
　　账户上的数据顿时更新了出来。
　　这几天江寒一直没有去盯着自己的账户，所以他手中的原油期货价值到底多少，其实他自己也不知道。
　　不过交易软件此刻都已经帮他计算好了。
　　江寒总共持有原油数量八百一十万七千余手。
　　总共持有八亿一千七百万桶！
　　这是当时江寒手中资本在撬动八十亿美元之后所能够收购的最大数量！
　　如此多的数字，不仔细去看，一眼都数不清。
　　哪怕是王先生早就已经知道了江寒手中的原油期货数量极多，此刻都不禁微微愣了愣. ..
　　以王先生的身份都是如此，更何况是其他人？
　　站在江寒身后不远处的拉里四人在好奇心的驱使下看了一眼江寒的账户。
　　然后，就彻底被惊到了。
　　他们尤其是苏珊！
　　之前她猜测的，江寒如果胆子大一点，拿出一半资产投入期货市场。
　　应该可以赚到五亿左右。
　　但是在看到屏幕上的那些数字之后方才反应过来。
　　原来她估算的最终受益，连江寒投入的成本都不到！
　　苏珊已经不知道应该如何去形容自己此刻的心情了。
　　震惊？膜拜？
　　她从来没有见过江寒这么大胆的人！
　　居然敢把所有的身价都压在上面，而且还撬动的是十倍杠杆！
　　一旦价格波动跟江寒预估的相反，而且波动超过百分之十，那江寒的所有资金将全部被吞进去！
　　一分都不会剩下！
　　江寒的胆子，实在太大了！
　　江寒扫了一眼上面的数量，心中已经大致估算出了自己最终的收益。
　　心中极为满意。
　　原油期货市场虽然风险大，但是同时收益跟体量也极大。
　　换做其他的任何一个市场，江寒如此巨量的资金进入，都会引起市场波动。
　　严重的甚至还会彻底扰乱市场秩序。
　　但是在国际期货市场就不会出现这种情况。
　　哪怕江寒手中资本达到了百亿级别，也只3.7能随着市场大流走。
　　如果妄图去操控价格，绝对会亏死。
　　不过很明显，期货市场的风险，在江寒的眼中根本就不算什么。
　　只要江寒愿意，完全可以在期货市场让自己手中百亿美元的资产再翻一百倍！
　　当然，那样做江寒也就离死不远了。
　　频繁进行巨额操作，而且还是每次都是准确的。
　　头脑稍微正常点的人都会猜到江寒身上有问题。
　　到时候可就不是赚不赚钱的事了。
　　所以为了稳妥起见，江寒最终还是决定把这批原油交易给国家。
　　然后不再去碰这些了。
　　百亿美元，足够江寒完成自己的产业布局了。
　　只需要十年的时间，他就可以彻底让自己的经济航母建成！.



第221章



　　包厢之中的所有人在看到江寒账户上的数字之后，都是微微屏住了呼吸。
　　江寒甚至能够听到房间之中的心跳声。
　　转头看了苏清依一眼。
　　苏清依便立马明白了江寒的意思。
　　转身对着拉里四人道：“几位请跟我来吧。”
　　说完苏清依便带着拉里四人去了沙发那边。
　　而江寒这边则只剩下了王先生带来的人。
　　“现在原油期货的价格已经飙升到了三十二美元一桶，江先生这一波，好大的手笔啊。”
　　王先生看着江寒期货交易软件上的数字，不由得感叹了一句。
　　至于是什么意思，谁都不知道。
　　江寒也是淡淡地笑了笑，而后道：“如果王先生愿意拿出几亿美元全砸进去，再来个十倍杠杆，也可能有这样的收获。”
　　不管王先生是什么态度，江寒先摆明了自己的立场。
　　王先生也是笑了笑没有说话。
　　他自然能够听懂江寒是什么意思。
　　无非就是解释一下他这波操作的合法性跟大胆之处。
　　而且江寒12说的也没错。
　　这次原油期货的涨势，很多人都已经预料到了。
　　也都入了场。
　　像江寒操作这么极限的虽然不多，但是也绝对不少。
　　只不过因为投入的本金没有江寒这么多，所以收入才没有江寒这么恐怖。
　　“江先生说笑了，站在我这个位置上，怎么也不可能做出这么大胆的事。”王先生还是那副表情。
　　说完之后又补充了一句。
　　“对了，江先生打算把平仓价格设置到什么价位？”
　　平仓价格可以预设，到时候一旦价格达到预先设置的点，就会由系统自动进行平仓。
　　而王先生这边，也会预先设置好跟江寒平仓价格相同的开仓价格与数量。
　　在江寒平仓的同时，这批期货，也将在同时转入王先生的账户之中。
　　二人达成交易。
　　这波操作，属于对敲。
　　但是只进行一次。
　　期货从一个账户转移到另一个账户而已。
　　并不会对市场价格造成什么太大的冲击。
　　只不过会凭空出现几百万手卖单跟几百万手买单。
　　江寒在过来的途中就已经决定好了平仓的价格。
　　三十三美元！
　　尽管他很清楚今天的最高价还会更高。
　　但是为了表现的自然一点，江寒还是决定放弃最高价。
　　三十三美元一桶，便是三万三千美元一手。
　　江寒闻言直接把价格挂了上去。
　　王先生在看到江寒挂上去的价格之后微微诧异道：“江先生认为原油期货的价格还会涨吗？”
　　现在的原油价格还只是三十二美元一桶。
　　“应该会吧。”江寒摆了摆手道：“直觉告诉我还会涨，涨上三十三美元应该不是什么问题。”
　　王先生无奈地摇了摇头。
　　江寒挂什么价位都是他自己的事。
　　王先生所能够做的，就是把开仓价格跟开仓量跟江寒出手的数据设置一样。
　　昂了昂头，示意自己带过来的炒手可以操作了。
　　仿佛是为了印证江寒刚刚的话一般。
　　原本趋于平滑的原油期货价格，在二人设置完成之后几分钟，便开始急速涨了起来。
　　江寒跟王先生都还没聊两句呢，那个一直盯着大盘的炒手便出声打断了二人。
　　“又开始涨了！”
　　“嗯？”
　　江寒二人都转头看了过去。
　　这也太巧了吧。
　　大盘上，原油期货的价格几乎每刷新一次，都会有0.1美元的涨幅。
　　只过去了短短三分钟，价格便已经冲到了江寒刚刚设置的平仓线。
　　一笔巨量的卖单被砸了出去。
　　市场都还没有反应过来，这巨量的卖单就被一个相同数量的买单给完全吃了下去。
　　价格一样，数量一样。
　　看着显示着交易量的k线猛地往上冲了一大截，一楼大厅中的所有人都懵了。
　　随后便反应了过来，这笔交易来的如此巧合，绝对不可能是市场正常的操作！
　　一瞬间，所有人都开始胡思乱想了起来。
　　无数讨论的声音响了起来。
　　有人开始抛售自己手中原油期货，而有人抛售，自然有人入场。
　　原本还显得极为平静的市场，因为江寒这一笔巨额的卖单，开始波动了起来。
　　只不过这一切都跟江寒没有什么关系。
　　在交易完成之后重新刷新了一下页面。
　　只不过因为交易额太大，有一段时间的延迟。
　　王先生在看到交易成功的时候，也是长长地松了一口气。
　　交易完成了就好，他的任务也算是完成了。
　　“江先生，恭喜了。”
　　王先生向江寒伸出了手。
　　甚至原本没有丝毫表情的脸上，此刻也露出了一抹笑意。
　　远处坐在沙发上的苏清依等人听到江寒这边的动静，此刻也都起身走了过来。
　　“王先生，应该是同喜才对。”江寒也没有故作姿态，跟王先生握了握手。
　　他说的这话其实也没错。
　　这八亿多桶原油，在交割之后被运回国内。
　　哪怕一半被储备起来，一半被拿来卖，也绝对能够让国家赚得盆满钵满。
　　至少价值翻个几倍不成问题。
　　江寒的这笔收益虽然恐怖，但是跟国家比起来，还是差了不止一筹。
　　不过即便是这样，江寒也极为满足了。
　　八亿美金，撬动了八十亿美金的资本，在一个月之后，给江寒带来了多少收益？
947
　　苏清依过来挽住了江寒的胳膊。
　　然后在所有人的注视下江寒再次刷新了一下软件。
　　这一次没有延迟了。
　　江寒软件页面上的数字成功刷新了出来。
　　持仓做多跟做空数都是零。
　　而账户余额，则是长长的一串数字。
　　所有人的心都不禁紧了紧，呼吸都急促了起来。
　　江寒在原油期货价格九点八美元一桶的时候入场，在三十三美元一桶的时候离场。
　　手中资本直接翻了三点三六倍！
　　注意，这个资本，是八亿美元十倍杠杆后撬动的八十亿美元！
　　也就是说，在去除中间杠杆产生的虚假资金之后。
　　江寒这一次的收益，达到了一百九十亿美元！
　　加上江寒手中原本的八亿资本，江寒现在的账户余额达到了一百九十八亿美元！
　　只差两亿美元，江寒的账户余额，便突破了两百亿美元！
　　但事实上，这一百九十八亿美元，其实只是江寒手上的现金。
　　真要说起来，远在天朝鹏城的企鹅跟九煌，此刻的估值也在不断地飙升着。
　　其中九煌因为U盘销量大好的缘故，外界对于九煌的估值已经达到了两个亿美金！
　　算上企鹅，江寒的个人资产，已经成功地达到了两百亿美元！.

第222章



　　现在是米国的早晨十一点。
　　天朝那边，还是凌晨。
　　大部分的人都在睡梦之中。
　　所有人都还不知道。
　　大洋彼岸。
　　一个天朝的青年，在无声无息之间，便将李家成的华人首富之名，给拿走了！
　　现在的李家成，总资产加起来不过一百八十亿美元。
　　真正让他身价暴涨，是在不久之后位于欧洲的Orange被收购。
　　届时他将会因为Orange，而赚取到一千六百八十亿港元的利润。
　　按照现在的汇率，一千六百八十亿港元便是二百一十五亿美元！
　　李家成的华人首富地位将会牢不可破。
　　但是现在江寒骑在了他的头顶，会让他继续像上一世那般顺风顺水？
　　江寒深深地吸了一口气，然后点击提现申请。
　　在扣除手续费之后，江寒能够到账的一百九十七亿过点。
　　不过即便是这样，也足够了！
　　“恭喜江先生，成功地拿到了华人首富的称号。”
　　以王先生的地位，显然很清楚江寒获得近两百亿美金的资本，代表着什么。
　　尽管拿到这笔钱的并不是他，但是依旧让他兴奋。
　　一直以来，天朝内地的经济发展都极为落后。
　　哪怕是进行了一波大浪潮。
　　重新让内地的经济开始发展了起来。
　　但是说到底，这是一个漫长的过程。
　　此刻天朝内地的首富，身价不过才六十亿，单位还是华币。
　　不到十亿美元的身价，去跟那些香江富豪比较，差的实在太远了。
　　所以在某些时候，哪怕是国家，都会因为这种事情而头痛不已。
　　不过现在好了，江寒的个人资产成功地超过了李家成。
　　而且后续财富提升速度还会飙升不少！
　　王先生显然是知道江寒手中握着移动通讯专利的事。
　　这同样是一个体量不逊色与原油期货的庞大市场。
　　“王先生过奖了，不过是一时好运而已々「。”江寒也是谦虚了两句。
　　两百亿美元，只是他开始的初始资金而已。
　　江寒可不满足与就这样。
　　华人首富的后面，还有世界首富的名头。
　　下一个目标，就先把世界首富的名头拿到手吧。
　　江寒并没有把自己此刻心中的想法说出来。
　　王先生显然也没有把江寒的这句话放在心上。
　　能够在这么短的时间内，财富飙升这么多，江寒可不是一般人啊。
　　况且能够研发出全新的移动通讯技术，又怎么可能是一时好运？
　　以王先生的地位，必然见过不少的天才少年。
　　但是能够像江寒这么天才的，说实话还真的从来没有见过！
　　不知道为什么，王先生突然响起了之前看过的对于江寒的报道。
　　那个在媒体前面丝毫不遮掩自己锋芒的江寒。
　　究竟是有多大的自信，才能够说出这么张狂的话！
　　王先生不看好江寒所说的那些话，但是却相信，江寒的未来必定不平凡。
　　甚至成长为天朝新生代商业领军人物也不是不可能！
　　“江先生，我还有点事，就先走了。”王先生此刻已经把江寒当做了可以平等对话的存在。
　　态度上看不出丝毫的倨傲。
　　原油期货已经完成了转移，他的任务也算是完成了。
　　需要早点回去汇报情况。
　　江寒自然是知道这一点的，因此也并没有说什么挽留的话。
　　“王先生一路顺风，我就不留你了。”
　　江寒在米国这边还有点事要处理，比如，此刻还等候在一旁的谷歌二人。
　　王先生自然也是知道这一点的。
　　待炒手确定原油期货已经进了账户之后，便带着众人离开了。
　　几人一离开，房间之中便只剩了江寒几人。
　　亲眼目睹了江寒赚到了近两百亿美元，给拉里四人带来的震惊是无与伦比的。
　　米国的经济是发达，但是每个家庭的平均年收入也就十万美元左右。
　　等于说，江寒刚刚赚到了米国两万户家庭一年的收入！
　　如果以天朝现在的工资标准来说，这个数字将会大到把所有人都惊到！
　　面对身家五亿美元的江寒，他们尚且还能够保持冷静。
　　但是面对身家两百亿美元的江寒。
　　拉里四人的腿都有些止不住地抖了。
　　他们从来没有见过这么多的钱，哪怕他们后世会赚到比这还要多几倍的钱。
　　但是谁让他们现在还只是一帮事业只是刚刚起步的萌新呢？
　　江寒再回头看向他们的时候，脸上原本的笑意此刻都已经收敛了下去。
　　“好了，现在我们可以谈谈关于谷歌的事了。”
　　哪怕江寒此刻心中对于谷歌极为渴望，但是脸上却没有丝毫的表现。
　　说完之后便直接往沙发走去，丝毫没有要给他们面子的想法。
　　如果说之前江寒还可以放下身份去更他们交朋友。
　　那现在江寒跟他们的身份地位差的也太多了。
　　再放低身份，就真的显得不合适了。
　　苏清依看到江寒这个样子，心中便已经猜到了江寒在想什么。
　　江寒唱白脸，那苏清依自然是要唱红脸了。
　　“．¨几位请吧。”说着，苏清依的手微微一托，示意众人可以去沙发那边了。
　　四人还是有些犹豫。
　　尤其是拉里跟谢尔盖。
　　以江寒现在的身价，是否还能看的起谷歌？
　　就好像，你一个月赚几万的时候，是否还会在大街上去捡一块钱？
　　拉里他们现在就是摸不准江寒心里到底在想什么，才会如此忐忑。
　　最终还是张洋先迈步走了过去。
　　他跟江寒没有什么直接的利益，也没有什么值得江寒惦记或者需要求着江寒的地方。
　　自然要比拉里他们放的开。
　　见张洋走了，苏珊也跟(诺吗赵)了上去。
　　拉里二人见状，也只能跟了过去。
　　江寒看到这一幕，心中还是有些得意的。
　　他的计划成功了。
　　让拉里等人亲眼目睹刚刚那一幕，将会一举击溃他们的心里防线。
　　否则江寒只需要等资金到账之后直接去收购就可以了。
　　不过砸钱虽然能够把谷歌拿到手，却不是江寒喜欢的方式。
　　智商提升之后，江寒隐隐有种喜欢上了这种攻心的感觉。
　　上兵伐谋，攻心为上！
　　因此，还没等拉里等人坐稳，江寒就直接开口道：“你们这次来找我，是打算把谷歌的控股权让出来了？”
　　拉里等人闻言更慌了依。
　　让开始不让？
　　原本他们的打算是这次让出四十九的股份。
　　但是现在又不敢说出来了。
　　四十九的股份撑死了也就两百万美元而已，江寒会答应？.

第223章



　　让出多少股份是拉里等人现在必须要去考虑的事情。
　　让的少了，江寒根本没有必要收购谷歌的股份。
　　去自己创立一家搜索引擎公司不香吗？
　　反正他现在不缺技术不缺资金。
　　想要搞垮谷歌也只是时间问题而已。
　　事实上，天朝之后的互联网市场发展趋势就是这样。
　　说天朝互联网是BTA的天下。
　　其实并没有什么错。
　　想要在天朝崛起的互联网企业，很少有能逃过BTA三家的。
　　只要冒头，要么接受资本注入，丧失大笔股份，要么拒绝资本注入，等待资本强势进入这个市场。
　　然后被单方面碾压。
　　哪怕是强如美团、滴滴，都不得不在创立初期就选择一家资本依附。
　　这就是资本的用处。
　　如果江寒没有在这么短的时间内赚到这么多钱。
　　哪怕他知道企鹅很赚钱，也投资了企鹅，最终还是会被资本洗牌。
　　这就是资本真正恐怖的地方。
　　打压企业，降低估值，然后再以巨量资本注入，获得巨额股份。
　　这是江寒最为厌恶的地方，但是947不得不说，这么做真的很爽。
　　他终究还是变成了他讨厌的模样。
　　变成了一副有钱人的丑陋嘴脸。
　　“我只接受百分之八十以上的股份收购，如果不能达到这个最低标准，那几位就请回吧。”
　　江寒心里感叹了一句，不过脸上表情依旧很冷。
　　拉里二人对视了一眼，都能够看出对方眼中的犹豫不决。
　　“江先生，如果我们让出百分之八十的股份，您能够提供多少的资金注入？”
　　拉里看着江寒，决定先探探江寒的底。
　　“如果能够达到我的预期，我不介意按照一千万美元的估值进行注资。”
　　江寒现在手中并不缺钱，所以也没有必要为了几百万美元而去纠结什么。
　　如果资本能够打动拉里二人，江寒不介意把估值翻一倍。
　　一千万美元！
　　拉里闻言不禁深吸了一口气。
　　一千万美元其实并不多。
　　如果能够给谷歌一百万美元的流动资金，拉里有信心能够在半年之内把谷歌的估值做到这个程度。
　　但是江寒现在就给他们这么高的估值……
 
　　“其实不是我给谷歌一千万美元的估值，而是我准备在搜索引擎上砸的第一笔资金，是一千万美元。”
　　江寒不介意在这个时候再给他们一点压力。
　　搜索引擎的市场还没有发展起来，现在的用户习惯性的，使用的都是门户网站。
　　很少会有搜索某个东西的需求。
　　甚至各个做搜索引擎的公司连盈利模式都还没有找到。
　　打算效仿门户网站，搞广告模式。
　　江寒这一千万美元要是砸下来，绝对能够在搜索引擎市场砸出一块蛋糕。
　　答应还是不答应？
　　拉里承认自己动心了。
　　与其死死地捏着股份，等着谷歌走向破落，还不如接受资本进入，哪怕因此失去控股权。
　　但是，他还是有些不甘心。
　　“江先生，我能不能问您一个问题？”
　　谢尔盖也出声了。
　　江寒摆了摆手，示意他随意。
　　随后便听到谢尔盖出声道：“您对搜索引擎的市场估算是多少？”
　　“也就是说您在接受谷歌之后，打算把谷歌做到什么程度？”
　　江寒在听到谢尔盖的话之后，心中已经有了大致的答案。
　　他们已经松动了。
　　只差临门一脚，便能够拿下谷歌了！
　　“搜索引擎的市场我还是比较看好的。”
　　“如果是你们来做，我估计市场也就几十亿美元到头了。”
　　“谷歌的体量就算再大，也不可能大过这个级别。”
　　“但是如果我来做，可以把谷歌做到千亿美元级别，甚至触碰到万亿也不是不可能！”
　　江寒不介意给他们画个大饼。
　　因为上一世的谷歌的确是触碰到了万亿俱乐部的门槛。
　　哪怕江寒什么都不需要做，在初期给他们足够的资金谷歌自己也能发展起来。
　　但是谁让谷歌现在是势弱的一方呢。
　　万亿美元的市值？
　　除了江寒，房间之中的所有人在听到这话的时候都是微微一愣。
　　包括苏清依也是一样。
　　万亿美元是什么概念。
　　哪怕是现在的全球第一公司，微软，市值都没有突破六千亿美元。
　　即便如此，微软依旧成为了有史以来价值最高的公司！
　　所有人在听到江寒的话之后，下意识地认为江寒是在胡扯。
　　毕竟江寒自身的资本，也只是刚刚两百亿美元而已。
　　离万亿美元还差的很远。
　　但是众人越想越觉得不对劲。
　　江寒从白手起家到现在，才用了多久的时间，便赚到了无数人一辈子都不可能赚取到的财富。
　　如果给江寒足够的时间，谁能断定江寒以后会成长到什么地步？
　　难道真的如他所说，谷歌未来拥有触碰万亿俱乐部的机会吗？
　　拉里二人心中有种说不出来的感觉。
　　有些难以相信，却又有些兴奋。
　　成大事者，骨子里必然有一种不安分的因素存在。
　　谢尔盖转头跟拉里对视了一眼之后，便已经有了答案。
　　“江先生，我们可以接受您的投资，您占股百分之八十。”
　　“我跟拉里可以让出百分之六十的股份，但是剩下的那百分之二十，您需要自己联系谷歌的另一位股东取得。”
　　答应了！
　　江寒的嘴角微微露出了一丝笑意。
　　表情也不再像之前那般冷漠。
　　“当然，既然如此，那就祝我们合作愉快了。”
　　谷歌在创立之初接受过一笔投资的事江寒很清楚，想要拿到那剩下的百分之二十股份再简单不过，根本不算什么难题。
　　江寒起身向着拉里跟谢尔盖伸出了手。
　　二人诚惶诚恐地站了起来，跟江寒握了握。
　　不知道为什么，在答应了之后，二人的心中也没有了那种压得人喘不过来气的紧迫感。
　　取而代之的，是一种极为放松的感觉。
　　这种有靠山的感觉，真的好爽啊。
　　“等解决了股份问题之后，我会把关于谷歌日后发展的方向高速你们的。”
　　江寒出声道：“这一点你们尽管放心，既然我说过了，会把谷歌做到万亿俱乐部的级别，就肯定会尽力去做。”
　　拉里跟谢尔盖对于江寒的话，自然是不敢有任何的反驳。
　　闻言连忙点头。
　　江寒说完之后又看向了站在一旁的苏珊。
　　“苏珊小姐，你现在做的是什么工作？”
　　既然谷歌要拿到手了，这位未来的谷歌财神，自然也要尽快招揽过来了。.


第224章



　　苏珊见江寒突然把目光转向了自己，整个人微微一愣。
　　有点摸不准江寒想要干嘛。
　　身价两百亿美元的世界级富豪，突然盯上了一个小职员，是什么体验？
　　苏珊突然忘了自己是做什么工作的了。
　　支支吾吾不知道该怎么回答了。
　　不过还好一旁的张洋出声道：“苏珊是做市场管理的。”
　　江寒点了点头。
　　以苏珊的学历，估计现在怎么也做到管理层了。
　　“不如苏珊小~姐辞职来谷歌吧。”
　　江寒语出惊人。
　　苏珊怎么也想不到，江寒叫到她，居然是为了挖-她过来。
　　而且还是当着-拉里二人的面。
　　这是要离间他们三人之间的关系吗？
　　苏珊工作的时间比拉里他们长很多，所以在这种事情上，想的自然也更多。
　　这种事，她不得不去考虑。
　　尽管江寒说出来的话的确很有诱惑。
　　能够让江寒亲自来挖她，证明要交给她的岗位肯定不会差。
　　而且要是有江寒这一千万美元的资金注入，谷歌的体量将会瞬间腾飞！
　　貌似跳槽过来，也是一个不错的选择。
　　只不过如果真的这样过来，势必会给拉里跟谢尔盖留下什么心理隔阂。
　　不过这件事还真的是苏珊自己想多了。
　　江寒只是因为马上要离开了，所以想要赶紧把这些事都给解决了而已。
　　而且拉里跟谢尔盖二人在听到江寒的话之后。
　　也没有什么胡思乱想的心思。
　　说到底还是比较单纯。
　　理所当然地认为朋友在一起工作还是挺值得开心的。
　　“江先生这话是什么意思？”苏珊有些犹豫，但还是问了出来。
　　江寒也没有遮掩的意思，直截了当道：“拉里跟谢尔盖本身并不适合企业管理，他们更适合做产品研发。”
　　“而你，本身的能力我是极为看好的，你有能力让谷歌找到属于谷歌的位置，让谷歌发展的更好。”
　　其实谷歌所有发展的道路江寒都已经规划好了。
　　苏珊过来之后，所需要做的，就是按部就班地，把江寒的所有决定实施下去而已。
　　不过这个工作听起来很简单，真要是到了实施的时候，又会变得很难。
　　就好像，所有人都知道考试的答案就在课本上，但是又有多少人能够考到满分？
　　差别无非就是考到九十几分跟不及格。
　　而苏珊，显然是有能力把这份考卷，做到九十分以上！
　　江寒的话并不是贬低拉里二人。
　　恰恰想法，江寒是在认同他们的价值。
　　如果谷歌真的是随便谁都能搞出来的，那拉里二人的身价，就是在是太不值钱了。
　　正是因为如此，江寒打算让拉里二人尽快搭建出属于谷歌的研发部门。
　　到时候，江寒要是有什么黑科技，也可以通过谷歌的实验室去展现出来。
　　后世的谷歌，在人工智能方面，做到了毋庸置疑的第一，这一点，江寒必须要去重视！
　　拉里二人似乎也是这个意思。
　　以他们的智商，管理现在的谷歌自然没有任何问题。
　　但是他们的本意，只是想要做研究而已。
　　而不是管理一家企业。
　　甚至就连谷歌刚诞生的时候，也只是他们无意之中做出来的而已。
　　如果能够找到一个带领谷歌走向更好的人，他们自然是乐于把企业管理权让出来。
　　在这一点上，他们跟其他的公司创始人有很大的不同。
　　“如果你过来，我可以让你坐上谷歌总裁的位置，并且给你足够的放权。”
　　“甚至于只要你做的出色，还可以给你谷歌的股份！”
　　嘶！
　　在听到江寒开出的条件之后，苏珊不得不承认，自己真的动心了。
　　她现在的工作，只是一个小小的部门经理而已。
　　如果真的能够来到谷歌就坐到总裁的位置，对于她来说绝对是一个很大的提升！
　　更何况还有股权奖励！
　　如果真的按照江寒所说的，谷歌以后会做到万亿美元俱乐部的市值。
　　那百分之一的股份，便价值百亿美元！
　　哪怕只做到千亿美元级别，也价值十亿！
　　如此大的奖励，苏珊不可能不动心！
　　几乎是瞬间，她就已经有了答案。
　　“我答应您！”
　　没有任何犹豫，也不敢有任何的犹豫。
　　生怕说的慢了，这个机会就从她手中溜走了。
　　“好！”见苏珊答应了下来，江寒也是露出了笑容。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“稍等我会委托你代我去收购谷歌另外的百分之二十的股份。”
　　“只要你能够完成这个任务，谷歌CEO的位置，就是你的了。”
　　周老那边已经拖得够久了，江寒必须尽快把这边的事都处理完。
　　苏珊也是郑重地点了点头。
　　这是一个不算任务的任务。
　　难度并不大。
　　眼看着一同前来的众人都已经得到了自己满意的答案，坐在一边的张洋突然感觉自己有些尴尬了。
　　他好像完全就是过来打酱油的。
　　“那个，江寒，你这边还有没有什么我能够做的工作？”张洋有些讪讪地笑了笑道。
　　张洋跟拉里他们同班，现在也已经快要毕业了。
    ......... .... .......
　　其实以他的学历，就算毕业之后坐不到什么太高的位置上，也绝对不会差。
　　但是就怕人比人啊。
　　眼睁睁地看着自己的朋友都傍上了江寒这条大腿，一个个要么获得千万投资，要么坐上公司总裁的位置。
　　他自然满心羡慕。
　　心中难免生出了想法。
　　就想要问问江寒，有没有适合他的什么工作。
　　“你？”江寒闻言转头看向了张洋。
　　然后推演了一下张洋的人生经历。
　　随后惊诧的发现，张洋的人生履历，虽然不如拉里他们那么丰富，但是却也差不到哪里去了！
　　因为张洋在毕业之后进入了迪士尼工作。
　　花费了近十年的时间，成功地做到了迪士尼的副总裁！
　　后来迪士尼收购漫威，就是张洋一手主导完成的！
　　换句话说，漫威后世能够有那么成功的时候，背后离不开张洋的推动！
　　看到这里的时候，江寒心中已经有了想法。
　　漫威不是还差一个总裁人选吗？
　　而且张洋的能力，也是完全足够胜任这份工作的。
　　让张洋去接手漫威，似乎也是一个不错的选择。
　　正愁漫威的事还没解决呢，没想到瞌睡了就有人送来枕头。
　　心里默念了一句把系统面板收回了。
　　而后江寒再次看向了张洋，迎上了张洋期待的目光。
　　“漫威那边还缺一个总裁，你要是有兴趣的话，可以去漫威。”上.

第225章



　　漫威的影视化改编势在必行。
　　接下来将会是一场硬仗。
　　张洋如果真的想要坐稳漫威总裁的位置，必须要把漫威卖出去的版权都收回来。
　　包括已经卖出的钢铁侠，蜘蛛侠，X战警系列。
　　江寒曾经想过要不要先给漫威找一个有经验的职业经理人，但是想了想还是放弃了。
　　漫威本身的内容，注定了不懂漫威的人很难去进行实际操作。
　　职业经理人虽然对于各种商业行为极为熟悉，但是对于这些商业行为在漫威身上是否适用，所有人都没有一个准确的答案。
　　上一世漫威之所以那么成功，是因为有很多懂漫威的人在背后助力推动，才会让漫威走的这么顺风顺水。
　　张洋就是其中极为重要的一环。
　　系统推演出来的，张洋的综合数据得 分是八十七分，成长性是四星。
　　这个分数想要接手漫威，还是可以的。
　　江寒知道张洋的分数，但是张洋自己不知道啊。
　　他原本只是想着试一试，看能不能在江寒这里求到一个好点的岗位，自己也体验一把有靠山的感觉。
　　谁能想到江寒开口就是总裁级别的。
　　而且还是漫威的总裁！
　　漫威现在的市值，达到了五亿美元！
　　光是体量上，就远远不是谷歌所能够比拟的！
　　张洋作为疯狂的漫威迷，自然知道这代表着什么。
　　“江……江寒，你不是在跟我开玩笑吧？”
　　张洋连话都说不利索了。
　　这件事，实在太匪夷所思了。
　　“我为什么要开这种玩笑？”江寒笑了笑，看到桌子上有烟灰缸之后便掏出了口袋里的烟盒。
　　“你们抽不抽？”江寒抽出一根之后又问了一下拉里等人。
　　拉里他们自然是连忙摇头。
　　苏清依从口袋里摸出了一个打火机，然后给江寒点着了烟。
　　“可是你为什么会选择我去做漫威的总裁？毕竟漫威那么大……”
　　张洋还是有些不自信。
　　“我相信你的能力，而且你对漫威有很深的了解。”江寒吸了一口烟而后道。
　　之前张洋能够一眼认出斯坦李老爷子，便让江寒有些震惊了。
　　而且张洋能够跟老爷子聊那么久，证明他们两个之前的确有很多的共同语言。
　　专业的事，就要交给专业的人去做。
　　“当然，如果你不想做，我也可以去找别人。”
　　如果张洋真的很抗拒这件事，那江寒也不介意去找别的人。
　　只是短时间内可能找不到那么合适的。
　　“别啊，我愿意去，只要你相信我，我就去漫威。”
　　张燕听到江寒的话，脸上顿时一急。
　　这么好的机会他要是就这么放脱了，岂不成了白痴？
　　见张洋答应了下来，江寒方才点了点头。
　　“等会你跟我去一趟漫威总部，把收购协议签了，然后你就可以走马上任了。”
　　“不过有一点，你在上任之后，必须尽快把漫威内部整顿好，而且漫威所有卖出去的版权，你都要给我收回来！”
　　江寒的脸色正了正。
　　他怕张洋不懂这件事的重要性，所以才会特意提醒一句。
　　“收回版权？你放心吧，这件事交给我了！”张洋闻言也没有任何的犹豫。
　　索尼收了蜘蛛侠的版权的确是有翻拍的意思的。
　　但是说到底，这种东西，在没有做出成绩之前，谁都没办法保证是否一定能够成功。
　　趁着索尼还没有拍蜘蛛侠，提前收回版权应该不是什么难事。
　　“好了，既然这样，那剩下的事，就拜托各位了。”
　　江寒把手中的烟灭了，起身跟众人握了握手。
　　然后带着张洋跟苏清依直奔漫威大楼而去。
　　同时拉里三人则去找了谷歌另外的那位股东。
　　江寒手上的资金极为宽裕，也没有什么拖沓的意思。
　　期货市场提现的资金已经到账了，账户上卧着近两百亿的资金，花起钱来自然也是极为痛快。
　　签订了漫威的收购合同，然后把资金转过去之后，漫威便成了江寒全资的子公司。
　　又转了五亿美元到漫威的账上，用于接下来的版权收回以及第一部电影的筹拍。
　　按照江寒的计划，漫威将会在蜘蛛侠的版权收回之后筹拍第一部电影。
　　谷歌那边也是一样。
　　苏珊已经进入了谷歌总裁这个身份之中。
　　面对谷歌的另外那位股东，在一番游说之后，对方答应了以两百万美元的价格把手中谷歌百分之二十的股份卖给江寒. ..
　　当初只是投资了十万美元，这么短的时间里获得二十倍的溢价，已经足够满足他的胃口了。
　　在签订了收购合同之后，江寒手上也握有了谷歌百分之八十的股份。
　　江寒也按照约定，正式以六百万美元的价格，收购了拉里二人手中的股份，向谷歌注资八百万美元。
　　同时跟苏珊交流了一番之后，指明了谷歌接下来的发展方向。
　　跟雅虎达成合作，在雅虎的门户上单独开辟出一个搜索栏，然后向雅虎支付流量费用。
　　同时让拉里二人开始着手研究竞价排名！
　　这是搜索引擎流量变现的大杀器！
　　这边的事情都安排妥当之后，江寒方才跟苏清依一同回了之前的酒店。
　　此刻已经是下午六点了。
　　周老跟任总，还在酒店等着呢。
　　一帮人在酒店吃过了饭之后，便一同前往了机场。
　　京城那边，早就已经等得有些等不及了。
　　而江寒接下来要做的，就是用自己对于移动通讯的了解，去说服那些院士。
　　然后在和国家的博弈之中，争取到最大的利益！
　　“小寒，到了京城之后，你一定要注意自己的言辞。”
　　“有些话，是绝对不能说的。”
　　“在别人面前，可不能像在我面前一样放肆。”
　　周老3.7对坐在自己身旁的江寒提点了两句。
　　江寒自然很清楚这一点。
　　周老的性格随和，而且极为看重他。
　　所以才会这么纵容他。
　　其他人可不会像周老这么好说话。
　　哪怕江寒现在身价两百亿美元，换算成华币资产已经突破了一千四百亿！
　　但是在某些人的面前，依旧只是如同韭菜一般。
　　该低调的时候，江寒可没有作死的想法。
　　飞机在飞行了十余个小时之后，方才降落在首都国际机场。
　　而这个时候，京城还只是下午。
　　周老带着江寒二人从特殊通道出来，然后直接上了车，往外开去。
　　回国了。
　　江寒也终于算是在这个波澜壮阔的时代，找到了属于自己的位置。
　　拥有了跟资本掰手腕的实力！.



第226章



　　中科院的位置江寒并没有了解过。
　　事实上，除非是在周围住的人，否则一般人很少去关注中科院究竟在哪。
　　哪怕位于京城的中科院是总院。
　　依旧很少有人会去关注这一点。
　　而这种现象，在未来的几十年里，会越发的明显。
　　所关注的，只有那些明星，而非这些国家栋梁。
　　栋梁获得诺奖的消息，居然会被一个明星的私事给抢了头条，实在是惹人发笑。
　　足足走了近两个小时之后，车子方才驶入了一个守备森严的大院之中。
　　站在门口的守卫认识周老的车，自然没有什么阻拦。
　　江寒也是透过车窗看了一眼周围的环境。
　　整个院子很大。
　　而且绿化很好。
　　每隔一段距离，就会有一栋楼。
　　路上来来往往的人都是形色匆匆。
　　偶尔两人同行，也都是在不断地交流着手中的文件之类的。
　　这里，就是汇聚了全国各个专业顶尖人才的地方！
　　不知道为什么，江寒此刻的心中有种激动的感觉。
　　这里的人每一个都是天才，没有一个智商低于现在的江寒12。
　　在这里，天才将不配被称为天才。
　　坐在江寒身旁的苏清依似乎是发现了江寒的异样。
　　伸手握住了江寒的手。
　　车子在驶进大院之后开了几分钟便停在了一栋大楼前面。
　　前面那辆车上任总跟周老都下了车。
　　江寒二人自然也下了车。
　　似乎是得到了什么消息一般。
　　二人刚到，面前的这栋大楼里面，便有几个老者走了出来。
　　其中一个头发已经花白的老者，更是一脸焦急地向着这边走来。
　　在看到周老之后便焦急道：“老周，江寒带来了吗？”
　　周老不由得有些无奈道：“老张，你急什么。”
　　“嗨，我这不是想早点见到嘛。”张老嘴上说着，但是目光却已经完全都放在了刚下车的江寒身上。
　　“那就是江寒。”周老见状，只能道。
　　张老没有说什么，直接向着江寒走了过来。
　　“你就是江寒？”
　　虽然在报纸上见过江寒的照片，但是此刻亲眼见到，才发现，江寒实在是年轻了。
　　江寒现在的脸，看起来甚至还不如其他的那些大一学生成熟。
　　但是江寒本身的气质，却是远远地超过了那些学生。
　　一身得体的西装，还打着领带。
　　再加上江寒哪怕是到了总院都极为平静的眼神。
　　让张老竟然生出了一种错觉。
　　就好像，江寒是跟他一个年级的人。
　　而非一个后辈。
　　不会吧？
　　就算智商再怎么逆天，有些东西也不是智商所能够给予的吧？
　　但是事实摆在面前。
　　江寒看到他之后，甚至主动伸出了手。
　　“您就是张老吧，我听周爷爷之前提起过您。”
　　江寒脸上带着笑意。
　　这话是周来在回来之前跟他说的。
　　周老给江寒大致说过那些院士的性格，也同意了让江寒这么叫。
　　一声周爷爷，给别人的感觉，与叫周老的差别还是挺大的。
　　这么做，也是为了能够给江寒更多的议价底气。
　　江寒也是很清楚这一点。
　　心中对周老充满感激的同时，也是丝毫不客气地就用了起来。
　　张老听到江寒的话之后回头看了一眼站在那里一脸笑容的周老。
　　心中便已经明白了。
　　回头跟江寒握了握手之后，小声道：“放心吧小家伙，你是我水木的人，只要你能解释的通这项技术，老头子我保证你不会出事。”
　　江寒虽然没有跟这种级别的存在接触过。
　　不过也了解过一些东西。
　　每年的高考季，所有排名在前列的学校都会把目光盯向那些分数很高的学生。
　　这些学生，就代表着新鲜的血液。
　　每年招生的时候，都是一阵‘明争暗抢’。
　　江寒上一世并没有经历过，不过苏清依好像就是因为人大开出了学费补贴甚至全免之后，才决定去的人大。
　　这一世估计江寒的父母也没少受到这方面的骚扰。
　　还好江寒这段时间一直在国外。
　　张老说出这番话，江寒心中便已经猜到了什么。
　　估计很多的院士，都盯上了他，想要把他招到自己的学校。
　　所谓录取，在某些特殊的时候也是可以操作的嘛。
　　更何况现在的录取通知书还没有发下去。
　　不过能够让张老一个院士说出这样的话，江寒还是挺满足的。
　　“您放心吧，我没有去其他学校的想法。”江寒自然知道张老这么说是什么意思。
　　张老闻言，也是满意地点了点头。
　　随张老一同出来的几位老者，也走了过来。
　　跟江寒打了一声招呼之后，一行人便往楼上走去。
　　张老他们所在的大楼，属于信息技术科学部。
　　研究方向包括固话通讯，移动通讯，互联网，超算，等等。
　　而张老他们，属于移动通讯领域最为顶尖的存在。
　　在整个总院之中，都属于绝对的大佬。
　　中科院全国拥有五万多位研究人员，但是院士却还没有破千。
　　足以想象这含金量究竟有多高！
　　每一位，都属于国家最宝贵的财富。
　　但是现在，江寒却是一次性见到了足足十七位！
947　　看着坐在会议室之中，一个个面色严肃，眼中却带着兴奋之意的老者，江寒只能是深吸了一口气，让自己冷静了下来。
　　“各位，江寒我已经带来了，你们要是对于这项新技术有什么疑问的，现在就可以问他了。”
　　“另外，这次会议的重要性与保密性相信各位都很清楚。”
　　“在确认技术没有问题，且产权完全属于天朝之后，我希望各位能够为这项技术正名。”
　　周老坐在首位上，看着众人出声道。
　　众人自然很清楚这件事有多重要，皆是严肃地点了点头。
　　江寒站在周老的身旁，并没有坐下。
　　至于苏清依，还没有资格参与这场会议。
　　“好了，各位可以开始了。”
　　周老说完之后转头看了一眼江寒，并没有再说什么。
　　到了这里，一切都只能看江寒的了！
　　这项专利众多院士研究了这么久，早就已经有了各种疑惑。
　　他们根本不相信这项技术，是一家民营企业研发出来的。
　　更不相信，是江寒一个人独立研发出来的。
　　如果真的是江寒独立研发出来的。
　　那么只凭借这一项技术，江寒便把他们都给比了下去！
　　甚至拥有了拿到院士之名的资历！.

第227章



　　当然，院士也就想想，江寒现在实在太年轻了。
　　甚至连大学生都还不是，就算再怎么离谱，也不可能成为院士。
　　之所以这么说，只是因为江寒研发出来的这项技术，证明了他拥有院士级别的专业技能。
　　如果江寒真的能够解释的通，并且说服众人。
　　那江寒在众人心目中的地位，可不低于院士了。
　　周老现在所扮演的只是组织者的身份。
　　众人怎么询问，他无权干涉。
　　因此只是坐在一旁，端着一杯茶静静倾听。
　　而江寒只是站在那里，迎上众多院士的目光，并没有丝毫的退缩与紧张。
　　技术他已经吃透了，理解绝对要比这些院士来的深，既然如此，自然没有什么好怕的。
　　众人对视了一眼，除了惊叹于江寒的镇静之外，也有种不知道该从哪里问起的感觉。
　　这项技术实在是有点高深了，他们虽然研究了快大半个月，但是依旧只是吃透了部分。
　　想要完全吃透，还需要很长的一段路去走。
　　所有人都看向了张老。
　　大致的意思，可能是这小子是你们水木的，你先问吧。
　　张老自然也很清楚众人的想法。
　　见状也没有什么犹豫，直接对江寒开口道：“江寒，你能说说你研究这项技术的目的在哪吗？”
　　众人顿时无语。
　　这次开会，是为了谈论技术可行性的。
　　张老这话，跟送分题没有什么区别。
　　不过众人也都明白了张老是什么意思。
　　这就是典型的护犊子了。
　　不过张老这话说的也没有什么问题，众人并没有反驳。
　　江寒心思通明，怎么可能不知道张老是在维护他。
　　笑了笑，对张老点了点头而后道：“这项技术，只是我偶然之间冒出来的灵感，然后不断完善。”
　　“至于原因，第一是为了补足天朝的移动通讯市场空白，第二就是为了赚钱。”
　　其实在江寒的心中，赚钱应该排第一。
　　不过当着这么多人的面，江寒还不至于傻到那种地步。
　　得到江寒这个答案，众人也是肯定地点了点头。
　　之前看过江寒的报道。
　　对于江寒的这份心思，众人还是很认同的。
　　国家不怕耗费巨资培养人才。
　　就怕培养出来的人才全都流向国外。
　　每年有多少人，是拿着公费以交换生的名义去了国外，然后就再也没有回来。
　　江寒的爱国之心还是值得肯定的。
　　尽管国家其实并没有花费什么大力气去培养他。
　　“江寒，你能简单介绍一下这项通讯技术吗々「？”
　　又有一个院士出声了。
　　问的也是一个比较笼统的问题。
　　不过至少有点用处。
　　如果江寒真的对这项技术一窍不通，显然是无法进行总结的。
　　江寒点了点头，而后缓缓道：“我相信各位已经看完了整个文件，对于这项技术已经有了最为初步的认识。”
　　“这项技术与市面上的通讯技术相比较，最大的特点就在于其独特的频率。”
　　“区别于1G，2G，以及岛国那边的通讯技术，这项技术的频率，能够使得数据更加快速的传输。”
　　“并且能够保证数据传输的稳定性。”
　　江寒在刚拿到技术文件的时候便已经发现了这一点。
　　平均三百k的传输速度，已经远远超过了2G的数据传输速度。
　　基本跟3G持平了。
　　如果能够把这项技术推广开，江寒可能会在无形之中，开启移动互联网时代！
　　“除了数据传输快速之外，超远距离进行洲际通话的能力也被同时赋予。”
　　“光是这一点，就已经领先了全世界。”
　　“另外还有……”
　　江寒滔滔不绝地讲了三四分钟。
　　直接把这项通讯技术的所有优点都讲了出来。
　　当然，这项技术还是有缺点的。
　　但是缺点要看跟什么技术相比较。
　　跟2G比，缺点其实也是优点。
　　只是没有其他的优点那么明显而已。
　　众人只是安静地听着。
　　但是心里的震惊之意却是越来越浓。
　　江寒刚刚所说的话，跟他们的了解基本一样。
　　甚至江寒还说到了不少他们都还没有完全吃透的点。
　　时不时地说出一两句专业名词，更是不断刷新着众人对江寒的认识。
　　如果刚开始对于江寒，他们还持怀疑态度。
　　认为江寒根本不可能研发出这么强悍的技术。
　　那现在他们的心里已经有了一丝动摇。
　　不是在这个行业沉浸多年的人，根本不可能做到如江寒这么自然的。
　　因为有很多的新名词，是最近才提出来的！
　　“对了，关于这项技术的数据转化速度、传输成本、基站反应时间、我已经有了优化的想法，估计用不了多久就可以有所突破。”
　　江寒说完之后又补充了一句。
　　把所有人都给惊住了。
　　技术开发出来才多久，江寒就已经有了继续优化的办法？
　　这可不是什么落后于世界的技术，可以从其他国家的技术上得到灵感。
　　领先于世界的技术，等于是所有的研发都只能自己想办法解决。
　　平时想要突破一点都需要投入无数的人力物力。
　　但是到了江寒这里，为什么会这么简单？
　　所有人看向江寒的目光之中都是满满的不敢相信。
　　“．¨江寒，关于数据转化方面，你能否具体说说？你的想法，跟我的一个课题有一些相近，所以想要从这得到一点灵感。”
　　一个老者突然出声问道。
　　江寒疑惑地看了过去。
　　随后就听到张老出声帮忙解释了起来。
　　“江寒，这位是蒋院士，负责国家宽带方面的技术研发。”
　　江寒闻言心中了然。
　　随着互联网的快速发展，国家对于互联网越来越重视。
　　而现在天朝的电脑联网，还局限在拨号上网。
　　ADSL宽带虽然已经研发了出来，甚至投入了商(诺李的)用，但是速度实在太慢了。
　　较之拨号上网虽然有了一定的提升，但是提升并不算太多。
　　至于1M、2M的宽带网络，更是因为高昂的费用，除了企鹅这样的互联网公司愿意负担之外。
　　普通的网民根本不可能负担的起。
　　所以给宽带提速，并降低宽带费用，是天朝互联网普及的关键点。
　　这一点国家已经下了命令。
　　蒋院士估计也是在问这件事质。
　　移动通讯都能够做到300K的传输速度，宽带再跟移动通讯技术持平，就显得实在是有点说不过去了。
　　江寒心中想通之后再次看向蒋院士，不由得笑道：“蒋院士您好，我想您应该是想问有没有什么办法能够给宽带提速把？”
　　蒋院士也没有否认，点了点头。
　　“关于宽带提速的问题，我也有点想法，如果蒋院士不介意的话，过会我们可以一起讨论一下。”.

第228章



　　江寒的态度很谦卑。
　　但是说出来的话却没有丝毫谦卑的意思。
　　移动通讯我领先了你们。
　　宽带我同样领先了你们！
　　对于江寒来说，宽带的提速只有好处没有坏处！
　　哪怕江寒在宽带上不赚什么钱。
　　但是说到底。
　　天朝的网速提升了，最终受益的，还是那些互联网企业。
　　而江寒这次回来，已经有了把所有互联网企业一起整合的想法。
　　吞并所有的互联网企业。
　　然后企鹅一家独大！
　　宽带提速势在必行，哪怕蒋教授没有提出来，他也会主动找上去的。
　　只不过江寒说的轻松，落在众人的耳中却不轻松了。
　　江寒真的对宽带有了解？
　　这两项技术，虽然听起来都是信息传输。
　　但是真要仔细研究起来，却是天差地别。
　　根本就不是动动嘴皮子就能够吃透的。
　　这也是众人对于江寒如此诧异的地方。
　　有心想要怀疑两句。
　　但是一想到江寒能够独立研发出来移动通讯技术，众人心中突然生出了一种。
　　貌似也没有什么不可能的想法。
　　在潜意识中，所有人950都已经认同了江寒研发出新型移动通讯技术的事。
　　“江寒，关于基站方面，我还有两个问题……”
　　不断地有院士提出了自己的问题。
　　但是对于江寒来说已经算不上什么太过困难的事了。
　　哪怕碰到什么棘手的问题，也只是推演一下的事。
　　不过即便如此，这场讨论会，依旧从下午一直开到了晚上！
　　这项技术牵扯的实在太多了。
　　根本不是一时半会就能够说清楚的。
　　哪怕是说到了晚上，众人依旧没有要停下来的意思。
　　说到现在，已经不是他们质问江寒了。
　　而是江寒在给他们解惑！
　　因为有很多东西他们根本就没有吃透。
　　但是江寒推演之后系统直接就把所有的理解都印刻在了江寒的脑海之中。
　　一个还没有进入大学的青年，居然给十几位院士解答起了疑惑？
　　传出去根本都不会有人相信。
　　但是事实就是如此。
　　江寒用自己脑海之中的知识，已经彻底地征服了所有人！
　　到了这个时候，根本没有人再去质疑江寒了。
　　心中只剩震惊，以及对于无法理解的知识渴望解惑的强烈愿望。
　　甚至有不少院士还掏出了笔记本，记了起来！
　　坐在一旁的周老刚开始还能够听懂。
　　但是说到后面，就完全迷糊了。
　　他毕竟不是在这个专业沉浸许久的老教授。
　　自然做不到如众人那般一点就通。
　　但是看众人的脸色他还是会看的。
　　看着众人的眼神由疑惑转向震惊，再转向认同。
　　周老的心中有种说不出的感觉。
　　就好像是看到自己的后辈成了人中龙凤一般。
　　满心自得。
　　不过与此同时，周老也不得不开始考虑一件事。
　　江寒之前说的，新型的通讯技术，他可以跟国家合作，但是必须要拿到控股权。
　　这件事在周老看来根本就不可能。
　　国家不可能答应这种事。
　　哪怕江寒在研发上面，的确拥有着常人无法企及的天赋。
　　周老必须要想出一个能够满足江寒心中所求，同时又能被国家接受的合作方案！
　　捏了捏鼻梁，周老看了一眼手腕上的手表。
　　见时间已经到了晚上八点，便出声打扰了众人一声。
　　“行了，今天就先到这吧，江寒下了飞机就过来了，让他好好休息一晚，明天再继续吧。”
　　周老提点了众人一句。
　　实际上他自己也有点熬不住了。
　　人老了，坐了这么久的飞机，早就困倦了。
　　“所以基站的问题用这个办法可以完美解决，不光铺设基站简单，而且信号极为稳定。”
　　江寒说完最后一句之后， 便继续道：“诸位院士，今天就到这里吧，我接下来的这几天都会在京城，我会每天都过来的。”
　　听到江寒的话，众多院士方才如梦初醒。
　　心头已然有一种不舍的感觉。
　　不过却也不好说什么。
　　只能点头答应了下来。
　　在专业研究领域，讲究达者为先。
　　江寒虽然年轻，但是在移动通讯领域，江寒的本事不低于他们。
　　所以此刻众人已经隐隐把江寒当作了同等地位的存在。
　　只不过年龄摆在这里，众人也不好表现的太过。
　　“江寒，等会一起去吃饭吧。”蒋院士突然向江寒发起了邀请。
　　蒋院士这么一说，所有人都反应了过来。
　　如果能够把江寒邀请到家里去，不就可以多出几个小时的时间讨论交流？
　　“江寒，去我家吧，到时候我们再讨论讨论。”
　　“江寒，我还有点问题想要问问你，不如去我家吧？”
　　短短数个小时，江寒已经用他脑海之中的知识，成功地征服了这些院士。
　　这些院士，对于研究的执念，超过了江寒的想象。
　　此刻的他，已经成了众人眼中的香饽饽。
　　甚至不少人都已经开始打起了注意，想要把江寒招揽到自己的学校。
　　就凭江寒现在的知识储备，毫不客气地说，只要能够把江寒招揽过去，学校的信息工程专业，绝对能够一跃成为全国第一！
　　眼看着众人已经开始打江寒的注意了。
　　赵老急了。
　　“去去去，江寒是我水木的人，你们这帮老家伙还是省省心吧。”
　　“走，江寒，今晚去我家吃饭，恰好我外孙女也回来了，你们两是同龄人，应该有很多的共同语言。”
　　张老说着，就起身向江寒这边走了过来。
　　众人闻言一阵无奈。
　　刚刚这家伙还义正言辞地批评他们，转身就已经打算用外孙女去诱惑江寒。
　　江寒是那种人吗？
　　所有院士都看向了江寒。
　　然后江寒就尴尬了。
　　本来按照情理，他即将成为水木的学生，去摆放一下水木出身的张院士也没有什么问题。
　　但是张院士这么一说，他反倒是有些难做了。
　　如果答应了，给人的感觉就好像是他在听到张院士孙女之后才答应的一样。
　　尤其是苏清依还在外面。
　　江寒有些两难。
　　还好周老帮他解了围。
　　“江寒，你马上成为水木的学生了，说起来也算是张院士的徒子徒孙了。”
　　“理应去拜访一下。”
　　周老开口了，江寒自然没有什么好犹豫的。
　　“好的。”江寒说完之后再次看向张老，而后微微躬身道：“那就打扰张老和您的家人了。”
　　张老一脸兴奋，然后在所有院士羡慕的眼神中，带着江寒出了门。.


第229章



　　门外，苏清依一直等候着。
　　不像江寒他们在里面讨论的热火朝天。
　　苏清依一个人坐在外面，早就已经昏昏欲睡了。
　　但是却没有任~何想要离开的心思。
　　江寒出门看到苏清依坐在座椅上，然后整个身子都靠在冰冷的墙上，便-是一阵心疼。
　　过去轻轻地摇了摇苏清依，叫醒-了她。
　　苏清依迷迷糊糊地醒来，只觉得身上有点冷。
　　看到江寒之后揉了揉眼睛。
　　“你们讨论完了？”
　　江寒点了点头道：“你要是困就先出去开个房间休息啊，没比较等在这里的。”
　　这件事是江寒疏忽了，忘了提醒苏清依。
　　苏清依闻言却是笑了笑，摇了摇头。
　　哪怕是一直干等着，她现在都觉得很开心。
　　“阿嚏！”
　　不过就在此时，苏清依打了一个喷嚏。
　　显然是因为刚刚有些着凉了。
　　江寒脱下了身上的西装外套，披在了苏清依的身上之后，转头对身后的张老道：“不好意思张院士，我可能要先送我女朋友回酒店休息。”
　　张老自然不会拒绝。
　　点了点头道：“没事，我等你。”
　　扶着苏清依起身去中科院附近的一家星级酒店开了一个房间，有叮嘱酒店给苏清依送一份吃的跟一碗姜汤之后。
　　江寒才出了门。
　　苏清依也很清楚，江寒接下来应该是要去那些院士的家里拜访，自己的身份有些不合适跟着，所以并没有说什么要跟江寒一起去的话。
　　江寒从在酒店之中买了两份补品，价格不贵，加起来也就两千多。
　　江寒怕这些院士有什么特殊规定，所以也没有买什么昂贵的东西。
　　出了酒店之后江寒便上了张老的车。
　　这些东西，都是国家包分配的。
　　包括住房也是一样。
　　这一点江寒是有所听闻的。
　　包括有很多的大学，在招揽一些从中科院退下来的院士时，会开出数百万的科研经费跟百万左右的安家费。
　　这个数字对于普通人来说绝对很多。
　　但是对于院士这种级别的存在来说，就显得有些尴尬了。
　　否则后世也不会有越来越多的人为这些国家栋梁鸣不平。
　　那些流量明星什么都不需要做，一年就能赚一两个亿，但是这些国家栋梁，基本工资却只有两三万。
　　实在太让人寒心了。
　　读书无用论的话语声也越来越大！
　　尽管这个话很早之前就已经传了出来。
　　张老住的地方，是国家分配的一片小区。
　　很多中科院的研究人员都住在这里。
　　安保程度仅仅只比总院低一些。
　　但是足够防住某些宵小之辈了。
　　张老跟门卫打了一声招呼之后，便往里面开去。
　　这片小区，历史有些久了。
　　不过看的出来，有很深的文化底蕴存在。
　　而且里面的绿化很好，有种远离世间喧嚣的感觉。
　　张老把车停好之后带着江寒上了楼。
　　敲了敲门，里面立马响起了一个女生的声音。
　　“来了。”
　　“江寒，待会你可一定要好好跟我聊聊，我还有很多问题想要问问你。”张老笑呵呵地道。
　　江寒也是嘴角带着笑意，点了点头。
　　在决定来之前，江寒就已经做好了跟张老长聊的准备。
　　就在这时，有些老旧的铁门被打开了。
　　屋里站着一个扎着马尾的女生，看到张老之后道：“姥爷，您回来了？这位是？”
　　张老笑呵呵地道：“给你们介绍一下，江寒，这就是我外孙女，关锦，现在正在读博。”
　　“小锦，这是江寒，今年的高考状元，马上就要成为你的学弟了。”
　　江寒跟关锦对视了一眼。
　　眼中都带着诧异之意。
　　关锦看起来不过二十三四，人长的极为漂亮，而且因为整体的穿搭，显得极为年轻，看起来跟江寒差不多大。
　　居然已经在读博了？
　　估计是跳过很多级，而且在水木的时候还是两三年就修够了学分。
　　江寒还是第一次见到这种级别的天才。
　　而关锦也同样是一脸诧异地看着江寒。
　　张老在来之前已经跟家里打过电话了。
　　说等会要来一位贵客，让多做两道菜。
　　难道张老所说的，就是江寒这个高考状元？
　　高考状元虽然名头挺响亮的，但是也不至于让张老这个院士如此重视吧。
　　毕竟不是每一个高考状元都能够成长为院士级别的存在。
　　尤其还是江寒长的这么帅，看起来跟那些一心学习的男生有很大的不同。
　　“姥爷这不会是被骗了吧？”关锦的心中突然生出了这么一个想法。
　　高智商的人，心思通达，难免会想的多一点。
　　尤其是关锦怎么看，江寒都不像是那种好好学习天天向上的学生。
　　哪有高中刚毕业的学生就穿着西装，打着领带的？
　　不过心中怀疑归怀疑，表面上关锦表现的还是很到位的。
　　“你好，江寒学弟。”
　　“关锦学姐，你好。”
　　二人都是点头示意，并没有握手。
　　关锦让开了身子时候，张老带着江寒进了屋。
　　三室两厅，一厨一卫。
　　房间倒是显得挺宽敞的，只不过很多家具看起来都是十几年前的。
　　厨房之中有一个头发微微有些发白的老奶奶正在做着饭。
　　看样子应该是张老的妻子了。
　　果然，张老进来之后便直接对着厨房喊了一声。
　　“老婆子，客人来了。”
　　厨房之中的老奶奶闻言转头看了一眼，然后关了火擦了擦手走了出来。
　　身上戴着围裙，头发微微盘起来，给人一种人随老，但气质犹在的感觉。
　　应该是学艺术类的。
　　江寒在看到老人的第一印象就是这样。
　　然后张老就介绍了起来。
　　“江寒，这是我爱人，柳茹，现在在北影做教授。”
　　电影学院的教授？
　　又是一个厉害的存在。
　　估计从这位教授手下出去的明星不少啊。
　　“老婆子，这是江寒，这次的全国状元，我可跟你说啊，你别看江寒年轻，但是他的本事可真不小。”
　　张老一说起来江寒，就有一种极为兴奋的感觉。
　　显然，能够从那么多人手中把江寒抢到手，还是挺让他惊喜的。
　　柳茹也是一脸温和的笑意。
　　跟张老结婚几十年了，怎么可能不了解张老的性子？
　　“柳教授，打扰了。”江寒微微躬身道：“这是给您二位带的一点补品，也不知道您二位喜欢什么，就随便买了点。”
　　“你说你来就来，带什么东西啊，我们家不兴这些，你走的时候记得带回去。”
　　看的出来，柳教授是见惯了这种场面，对于江寒手中价值几千的补品并没有心动的意思。
　　不过即便如此，依旧对江寒的懂礼数有些好感。
　　关锦关上门后看到张老对江寒如此在意，不禁微微皱眉。
　　一个刚毕业的学生，哪怕拿到了全国状元，也值得自己姥爷这么重视吧？
　　肯定是江寒用了什么手段骗了自己姥爷。
　　关锦心中心中突然开始对江寒警惕了起来。
　　“小寒，你先去沙发上坐，饭马上就好了。”
　　柳教授笑呵呵地说完之后便重新回到了厨房。
　　张老也是道：“走吧，我们去沙发上坐会。”
　　江寒点了点头，跟着张老走了过去。
　　关锦一直跟在身后，观察着江寒，将要发现点什么。
　　但是什么都没看出来。
　　“小锦，去给小寒泡杯茶。”
　　张老坐下之后看到关锦一直盯着江寒看，不由得出声道。
　　“啊？我去给他泡茶？”关锦在心里已经把江寒拉进了黑名单，此刻怎么看江寒都不像是一个正经人。
　　“怎么了？你是主人，小寒是客人，有什么不对吗？”
　　见关锦这个样子，张老不禁道。
　　“张老，不用了，我不渴的。”江寒只能连忙出声。
　　“好，我去泡茶。”关锦说着，转身便往厨房走去。
　　不过在转身的时候深深地看了江寒一眼。
　　江寒自然是注意到了这个眼神。
　　心中满是疑惑。
　　张老这个孙女，好像对他有点意见啊。
　　“小寒，你别在意，小锦就是被我们给惯坏了。”
　　张老有些不好意思道。
　　江寒怎么可能有意见。
　　事实上，像关锦这种长的漂亮，学习又好的女生，受到老人的宠溺也是极为正常的事。
　　只不过江寒不记得自己哪里招惹过关锦啊。
　　恰在此时，房门被敲响了。
　　还没走进厨房的关锦喊了一句来了，然后打开了房门。
　　随后便响起了诧异的一声。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“蒋爷爷？您怎么来了？”
　　“呵呵，小锦好久不见，长的越来越漂亮了。”
　　“我来看看你姥爷，他回来了吧？”
　　“额……回来了，您这是……”
　　关锦的声音之中充满了疑惑。
　　而张老在听到这声音之后脸色微微一变。
　　“我说老蒋，你抢不过我就跑我家来了？连饭都不吃了？”张老起身走向了门口，不由得无奈道。
　　江寒也是一同起身迎了过去。
　　看到蒋院士手中的一沓文件之后，心中便猜到了大概。
　　估计是蒋院士实在等不了了，所以干脆带着文件来找他解惑了。
　　“蒋院士好。”江寒出声打了一声招呼。
　　尽管他们一个小时前才分开。
　　“哎，江寒你也在啊，实在太巧了，哈哈。”蒋院士笑呵呵地道。
　　说的有点尴尬。
　　厨房内的柳教授听到声音也看了一眼，看到蒋教授之后不由得笑道：“老蒋吃了没？没吃就一起吃点吧。”
　　“那就打扰了。”蒋教授闻言很干脆地便答应了下来。
　　显然，柳教授的话，给了他一个留下来的理由。
　　“吃什么啊，我可告诉你，江寒今天是我请来的，你可别打他的注意。”
　　张院士见蒋院士丝毫没有离开的意思，不由得有些急了。
　　“哎呀，放心吧，我就问一个问题，问完了我保证不打扰。”
　　“这可是你说的。”张院士好像是护犊子一般道，说完又看了一眼蒋教授手中的文件。
    ......... ...... ...
　　“放心吧放心吧，我保证就问一个问题。”蒋教授笑着把手背在了身后，让张教授无法看到他手上的是什么东西。
　　“那行吧，你先进来吧。”张老说着往沙发那边走去，不过又回头对关锦道：“小锦，别忘了给你蒋爷爷也泡杯茶。”
　　蒋院士得到了张老的答复，自然是满脸笑意地走了进来。
　　至于关锦，听着三人的对话，脑子里一时有种转不过来圈的感觉。
　　蒋院士这是，冲着江寒来的？
　　应该是吧？
　　关锦自己都有些不确定了。
　　江寒怎么可能拥有这么大的吸引力，能够同时吸引到她老爷跟蒋爷爷两位院士？
　　就算骗，也不可能同时骗到两人吧？
　　真当院士是三岁小孩子？
　　苦思无果，关锦只能伸手想要关上房门，然后去泡茶。
　　但是就在她伸手想要关门的同时。
　　又一个老者的声音响了起来。
　　“等一下。”
　　随后关锦便看到又是一个白发院士走了进来。
　　“王爷爷，您怎么来了？”
　　“哦，我是来找你爷爷的，呵呵，他在家吧？”
　　“额，在的，您请进。”关锦连忙让开了身子。
　　王院士走了进来之后，张院士跟蒋院士诧异的声音同时响了起来。
　　“老王，怎么你也来了？”
　　好吧，看来又是来找江寒的。
　　关锦心中顿时明白了。
　　转身去泡茶，水都还没有烧热呢，敲门声又响了起来。
　　关锦只能去开门。
　　这一次，门口同时站了两个人。
　　又是两位院士过来了！
　　这一次关娟没有诧异，开口便道：“钱爷爷，李爷爷，您二位也是来找我爷爷的？”
　　“怎么，之前有人来过吗？”
　　门口的两位院士一愣。
　　“您二位进来看看就知道了……”
　　关锦已经不知道该怎么去形容自己此刻的心情了。
　　同时让五位院士都这么在意，甚至连饭都不吃了就过来，这个江寒，究竟是什么人物？
　　关锦转头看了一眼坐在沙发上背对着她的江寒，不由得心中震惊的同时，也充满了疑惑。
　　不过很显然，要来找江寒的院士还没有全部到来。
　　大家平时都住一个大院里面，基本就是走两步的事。
　　本来这种时候，大家都应该顾一下自己的面子问题。
　　但是按捺不住心里急啊。
　　明知道江寒这么一座大金矿就摆在张院士的家里，他们怎么可能忍得住？
　　然后，关锦就开始不断地听到敲门声，然后跑去开门。
　　渐渐地也麻木了。
　　心中了然，这些院士，都是来找江寒的。
　　如果说之前怀疑江寒是个骗子，那关锦现在只想知道，江寒究竟是有多大的能耐，才能让这么多的院士对他如此重视！上.

第230章



　　关锦一杯接一杯的茶端着送往了众人的面前。
　　但是人实在是太多了。
　　她烧一次水也就泡四五杯茶。
　　来来回回好几次，把关锦给折腾的够呛。
　　而作为这一切的始作俑者，却坐在沙发上看着众多院士侃侃而谈。
　　不得不说，江寒天生就有一个大心脏。
　　哪怕是面对这么多的院士，江寒依旧没有丝毫的胆怯之意。
　　换做一般人只怕是早就已经开始浑身发抖了。
　　“喏，喝茶。”关锦端着一杯泡好的茶过来放在了江寒的面前，淡淡地说了一句。
　　江寒转头看了关锦一眼，而后微微点头说了一句谢谢。
　　关锦也没有做什么回应，放下之后便回到了不远处餐桌前，拉开了一把椅子坐下，静静地听着江寒说话。
　　关锦不得不承认。
　　哪怕她从 小在这大院之中长大，对于这些院士极为熟悉。
　　平时可以称呼诸位院士王爷爷，李爷爷。
　　但是真的要让她当着这么多院士的面去说这些。
　　她是绝对说不出来的。
　　因为她很清楚，她虽然听起来二十二岁的年纪读博很厉害。
　　但是真要让她在这么多院士面前卖弄学识，就跟关公面前耍大刀一样。
　　她所掌握的那些只是，在院士面前，跟小孩子过家家没有什么太大的区别。
　　更别说还是这么多院士！
　　但是江寒现在做到了。
　　一个连本科课程都还没有学习的人，居然能够跟这么多院士平等对话。
　　而且，不知道为什么，关锦隐隐感觉，这些院士对于江寒所说的话，似乎极为在意一般。
　　因为她看到有两位院士在江寒说完某一句话之后，甚至掏出了笔记本记录了起来。
　　“什么基站，什么移动通讯芯片。”关锦看着江寒的背影，心中暗自道：“说的跟真的一样，有本事就搞一个出来啊。”
　　“只会嘴上说有什么意思。”
　　关锦自然很清楚，自己的姥爷是做什么方面研究的。
　　而且这些院士做什么方面研究的关锦也很清楚。
　　用不了多久，她也会加入其中。
　　不过以她现在的资历，即便有张老的帮助，也只能从底层慢慢爬起。
　　不知不觉间，关锦的思绪便发散了开来。
　　整个人看起来，就好像是在看着江寒发呆一般。
　　“小锦，你来帮我端一下菜。”厨房里面柳教授的声音响了起来。
　　关锦依旧是那副失神的样子。
　　“小锦？”厨房之中的柳教授声音不禁提高了几分。
　　惹得江寒等人都转头看了过去。
　　然后江寒的目光便跟关锦的目光对上了。
　　原本有些失神的关锦瞬间惊醒。
　　“啊？哦，来了。”关锦连忙起身，向着厨房走去。
　　只不过转身之后难免会有些心慌。
　　江寒也是一样。
　　有种莫名其妙的感觉。
　　别人没有看到关锦的眼神，他可是看得真切。
　　摇了摇头，江寒也没有乱想，回头继续跟诸位院士交流了起来。
　　突然之间来了这么多的人。
　　显然是柳教授没有想到的。
　　尤其很多院士还是没有吃饭就过来的。
　　柳教授自然不可能晾着人家。
　　不过还好，张老在回来之前特意打了电话，让她多准备几道菜。
　　一屋子十几个人，七八道菜，倒是足够了。
　　北方喜吃面，南方喜吃米。
　　唯一有点麻烦的可能就是这一点了。
　　做面食有点麻烦，根本没办法一次供这么多人吃。
　　不过还好，有不少院士是从南方过来的。
　　吃面的吃面，吃米的吃米，倒是勉强把一屋子的人都给照顾周到了。
　　不少院士顾忌脸面上过不去，所以想要回家吃完再过来。
　　却被张老留了下来。
　　一张茶几围坐着十几个人，显得有些拥挤。
　　院士们上座，江寒自然只能坐在下面。
　　而关锦也被迫来到了江寒的旁边。
　　江寒倒是不觉得有什么，关锦也是一脸的坦然。
　　只不过，原本应该被众人关注的关锦，今晚却被江寒给抢尽了风头。
　　哪怕是吃饭的时候，这些院士依旧不愿意放弃询问的时间。
　　江寒只能在吃饭的间隙回应。
　　惹得关锦频频转头看向江寒。
　　没有人知道她心里在想什么。
　　吃过晚饭之后，江寒便跟诸位院士再次商讨了起来。
　　并且简单地说了一下蒋院士带来的关于宽带的提速想法。
　　关锦则跟着柳教授去厨房洗碗了。
　　从九点多吃完饭，一直聊到了晚上十一点，众人依旧兴致勃勃. ..
　　这些对于研究有些痴狂的院士，只要碰到属于自己专业领域的突破，绝对可以做到废寝忘食。
　　只不过柳教授终于是看不下去了。
　　看了看时间过来提醒众人道：“行了各位，都已经十一点多了，如果再不回去睡觉，各位的夫人就要来找我的麻烦了。”
　　柳教授脸上带着笑意道。
　　找麻烦不至于，但是众人都是上了年纪的人，还是别熬夜比较好。
　　也正是因为如此，在张老刚想说什么的时候，柳教授便直接看了过去。
　　“老张，你们不睡觉，难道还不让小寒睡觉吗？明天白天有的是时间。”
　　江寒闻言，也是出声附和了一句。
　　“是啊，不如今天就先到这里吧，反正我这几天都会待在京城，明天早上我再去总院。”
　　江寒下飞机到现在就没有休息过，不过还好他的身体经过强化，否则早就瞌睡了。
　　但是即便如此，江寒也没有了什么继续交流的心思。
　　苏清依还在酒店等着他呢，以苏清依的性子，估计会一直等到他回去。
　　江寒都这么说了，诸多院士自然不好再说什么。
　　只能起身告辞，并且约定好第二天再见面。
　　送走他们之后，江寒也是出声准备告辞。
　　“江寒，要不你今天住下吧。”张老还是有些舍不得放江寒离开。
　　看他这样子，显然是打算今晚要跟江寒秉烛夜谈了3.7。
　　柳教授闻言直接瞪了张老一眼。
　　“小锦都回来了，你让小寒住哪？”
　　江寒跟张老闻言脸上皆是有些尴尬。
　　而一直站在不远处的关锦更是忍不住眉头微微一皱。
　　“对了小寒，这些东西你拿回去，太贵重了，你一个刚毕业的学生，买这么贵的东西干什么。”
　　“拿回去看能不能退了，如果不能退就给你父母拿回去。”
　　说着，柳教授把放在厨房的两盒补品拿了出来。
　　想要递给江寒。
　　但是江寒却根本没有要接下的意思。
　　“行了，小寒不差那点钱。”张老研究过江寒的资料，自然知道江寒在国内有着不少公司。
　　“走吧，我送你出大院。”就在柳教授还想说什么的时候，关锦过来出声道。.



第231章



　　中科院这么多院士居住的地方，守备自然极为森严。
　　无论是进还是出都需要接受盘查。
　　江寒并不是在这个大院居住的人，自然需要有人带路。
　　否则很可能连门都出不去。
　　听到关锦的话之后，江寒倒也没有拒绝，点头说了一句谢谢。
　　张老跟柳教授对视了一眼，倒也没有说什么。
　　关锦已经二十多岁了。
　　虽然这个年级并不算大，但是就关锦这些年表现出来的，让二人有些担心。
　　自己这个外孙女人长得漂亮，而且学习也好。
　　但是问题就在于，长的实在是太漂亮了，而且学习也太好了。
　　二十二岁就开始读博了。
　　即便是整个天朝，都很难见到。
　　说白了，关锦就是太漂亮，而且太出色了。
　　所以根本没有人敢去追！
　　同级别的再怎么年轻，都是四五十的中年男子了。
　　他们看不上。
　　但是跟关锦一个年龄的，再优秀也该有个限度，读研基本就已经是最好的了。
　　后世为什么会有那么多博士女嫁不出去？
　　很可能就是这个原因。
　　男人总喜欢娶身份地位比自己低一个等级的女人。
　　因为这样男人的家12庭地位就会得到体现。
　　但是女博士降不住啊。
　　更何况，普通人再厉害，博士就已经到头了。
　　但是关锦才二十二岁，谁知道她以后会成长到什么样的地步？
　　估计也只有江寒这种逆天的存在才有可能降服的了关锦吧。
　　张老看着二人出了门，往楼下走去的背影，心中还是抱了一丝期待的。
　　在过来之前，张老其实就动了这方面的心思。
　　只不过因为看到了苏清依之后一直没有提而已。
　　待二人的身影消失在楼道之后，张老才关上了门。
　　回头就迎上了柳教授审视般的眼神。
　　“说说吧，这个江寒，到底是怎么回事？怎么会让你们这么多人对他如此关注。”
　　柳教授在说这话的时候，眼底还是带着不敢相信之意。
　　身为张老的妻子，柳教授自然见过很多的青年才俊。
　　张老也经常向她提及水木的某些优秀后辈。
　　但是张老还是第一次，带人回家里吃饭。
　　而且还有这么多的院士宁可不吃饭也要过来。
　　光是这一点，就足够柳教授重视了！
　　张教授笑了笑，然后往沙发上走去。
　　柳教授也跟了过去。
　　“我之前跟你说过的那项技术你还记得吧？”
　　张老端起茶杯抿了一口之后道。
　　“当然记得。”柳教授眉头微微一皱。
　　“我可还记得你那天回来之后激动的样子。”
　　张老脸上的笑意越发明显，同时声音之中也带上了一丝感叹之意。
　　“是啊，当初我们这么多老家伙研究了这么久都没有任何的突破。”
　　“但是居然被一家民营公司给攻破了，并且有了完整的技术理论。”
　　张老似是自嘲一般道：“而且这项技术，还是一个人研发出来的。”
　　“什么！”柳教授双眼顿时瞪大。
　　“你的意思是，这项技术是……”
　　柳教授说到这里便不再说话了。
　　这件事属于绝密，即便是张老，也不能泄露出去。
　　所以二人都是点到即止。
　　不过这件事带给柳教授的震撼实在太大了。
　　难怪，难怪。
　　如果真的是江寒一个人研发出来的。
　　那江寒的确拥有被这么多院士重视的资格！
　　“这个江寒，这么年轻就这么厉害，恐怕未来在科研方面的成就，不会比你低啊。”
　　柳教授感叹了一句。
　　张老笑着摇了摇头。
　　“仅凭这一项技术，江寒的成就便已经不低于我了，他未来的路只会比我更高。”
　　“而且，江寒可不像我，一辈子只知道研究。”
　　“你还不知道吧，这小子，已经是个亿万富翁了！而且还是美元！”
　　张老知道的，是江寒拥有企鹅跟九煌。
　　而且他们都打听过九煌的情况。
　　自然知道九煌的估值已经突破了两亿美元！
　　柳教授不说话了。
　　天朝自古以来重农轻商，但是不得不承认。
　　随着经济逐渐与国际接轨。
　　天朝商人的地位开始急速攀升！
　　换做以前，柳教授可能会认为，做科研就应该为国家付出。
　　但是现在，柳教授的观点发生了改变。
　　江寒能够在如此年纪就赚到数亿，足以证明他未来绝对不会是池中之物。
　　“哎，老张，你说小锦跟江寒……”
　　话都已经说到了这个份上，柳教授自然是动了心思的。
　　江寒实在是太完美了，如果能够给自己的外孙女拉一条红线就好了。
　　不过张老显然是没有了这方面的心思。
　　伸了一个懒腰之后道：“儿孙自有儿孙福，我们两个老家伙就别牵扯孩子的事了。”
　　说罢张老便起身向卧室走去。
　　柳教授白了张老一眼，心思却不禁动了起来。
　　而此刻，走到院子门口关锦去跟门卫说了两句之后便放行了。
　　“关学姐，送到这里就好了，你请回吧。”江寒转头看向了关锦，淡淡道。
　　关锦点了点头，并没有说话。
　　江寒也是点头回应了一下，然后便向路边走去，打算拦一辆出租车回去。
　　关锦依旧站在那里，并没有转身回去。
　　知道江寒伸手招停了一辆出租车，准备上车的时候。
　　关锦方才出声叫住了江寒。
　　“江寒。”
　　刚打开车门的江寒回头看去。
　　“关学姐有事吗？”
　　“虽然我不知道你为什么能够得到那么多院士的认可。”
　　“但是我会证明，我关锦不比你江寒差！”
　　关锦看着江寒，说完之后便转身往大院里面走去。
　　只留下了江寒握着出租车的门把手，有些茫然。
　　这是怎么了？
　　莫名其妙说这么一句。
　　他们两个好像是第一次见面吧？
　　“你走不走？要走就快上车。”
　　就在江寒茫然的时候，出租车司机出声打断了970江寒。
　　“走走走。”江寒只能先上了车。
　　看着车窗外不断倒退的建筑，江寒也算是想明白了关锦为什么会说那句话。
　　“又是一个骄傲到极致的女生啊。”
　　当初的苏清依就是足够骄傲，所以根本看不上任何男生。
　　而关锦，显然比苏清依还要出色不知道多少。
　　这样的女生，平时在男生面前的地位绝对是高高在上的。
　　但是突然被今天这一幕给打击到了，才会说出这样一番话。
　　还会太天真啊。
　　江寒摇了摇头，把关锦的那番话给甩出了脑海。
　　他现在有了苏清依就够了，没有继续招惹其他女生的想法。
　　更何况，以他现在的心态，也不会因为关锦的一句话，就生出什么竞争之心。
　　回到酒店之后，苏清依果然如江寒所预料的那般，并没有睡觉。
　　江寒拿房卡打开门之后，苏清依还趴在床上，面前摆着一台笔记本电脑不知道在干嘛。
　　小腿抬起，脚不断地晃悠着。
　　听到开门声之后回头看了一眼。
　　见江寒进来之后眼中带着惊喜之意。
　　“你回来了？”
　　“嗯，你怎么还不睡？”江寒把房间门关上，走了过来。
　　伸手直接抓住了苏清依的脚。
　　入手冰凉。
　　江寒便给苏清依捂了起来。
　　“我问问我哥那边的情况。”苏清依似乎是有些痒，说话的时候双腿微微缩了缩。
　　声音之中也带着笑意。.

第232章



　　江寒闻言不由得来了兴趣。
　　算一算时间，苏浩离开到现在也快一个月了。
　　当初他给出的限定，可是在一个月之内解决了传奇的收购。
　　这件事有点难度，但是只要按照江寒给出的路一直走下去，还是可以完成收购的。
　　也不知道苏浩事情办得怎么样了。
　　“怎么样？那家游戏公司收购了吗？”
　　苏清依的脚很凉，江寒索性直接放在了自己的胸膛上。
　　“我哥他说那家棒子国的游戏公司已经决定把公司卖了，现在双方正在协商价格。”
　　“哦？真的打算卖了？”
　　“嗯，不过那边出了点事。”苏清依在电脑上敲打了两下键盘之后又出声道。
　　“本来早就该完成收购的，但是天朝这边，又过去了一家游戏公司，强行插手打乱了节奏。”
　　“而棒子国的那家游戏公司，也待价而沽，打算要个高价。”
　　天朝这边又过去了一家游戏公司？
　　江寒心中一动。
　　应该就是盛大吧。
　　跟盛大撞上，是江寒没有想到的。
　　不过就算如此，也没有什么好怕的。
　　一个小小的盛大，现在也想跟他掰手腕不成？
　　“告诉苏浩，让他把价格提到五百万华币，传奇必须拿下来！”
　　盛大的初创资金不过五十万左右。
　　而上一世盛大拿到的，仅仅是传奇在天朝的代理权。
　　五百万的价格，足以买下那家濒临破产的棒子国游戏公司了。
　　五百万换回日后五十亿的收益，倒是稳赚不亏。
　　所以传奇江寒不可能让给其他人。
　　“好。”苏清依没有犹豫什么，在江寒说完之后便通过qq给苏浩发起了消息。
　　不过跨国发送qq消息，还是很慢。
　　企鹅现在在国外并没有服务器，像这种跨国的消息发送，必须要进行翻墙。
　　等企鹅占据了天朝百分之八十以上的用户时，江寒就要启动盈利计划，然后把企鹅推向全世界了。
　　苏清依消息发完一两分钟之后，苏浩的消息才传回来。
　　在确定苏浩知道了之后，江寒便给赵宇打了一个电话，让他给苏浩的银行卡上再转两百万过去。
　　加上之前的五百万，苏浩手上的资金已经达到了七百万。
　　收购传奇的开发公司，再加上来来回回的消费，绝对够了。
　　而苏清依此刻也已经打完了电话，把笔记本电脑合上之后，整个人翻了一个身便扑向了江寒。
　　不过在抱到江寒之后，苏清依却是眉头微微一皱，轻嗅了两下。
　　“你身上怎么有香水的味道々「？”
　　苏清依抬头看着江寒道。
　　“哪来的香水味，是你身上的吧？”
　　江寒有些无奈道。
　　“我从来不喷香水，你知道的。”苏清依幽幽道。
　　江寒闻言愕然。
　　苏清依的确不喷香水，但是她身上本身就自带着一种淡淡的香味。
　　江寒的身体经过强化，嗅觉听觉什么的也都得到了加强。
　　仔细闻一下，的确能够闻到他身上那股淡淡的香味，有别于苏清依。
　　这味道，好像是关锦身上的？
　　应该是之前吃饭的时候沾染上去的。
　　但是问题是，他都要细闻才能够闻到，苏清依是怎么闻到的？
　　江寒低头看着苏清依的眼睛。
　　然后便捕捉到了苏清依眼底的那一丝狡黠。
　　顿时明白了过来。
　　“我不管，反正你身上有其他女生的味道。”
　　说着，苏清依直接把江寒扑倒在了床上。
　　也是江寒本身没有反抗的缘故。
　　苏清依一用力，他就顺势倒了下去。
　　“那你说说怎么办。”江寒笑着道。
　　“要不，你今晚不睡沙发了？”
　　苏清依脸上浮现起了一抹红晕。
　　话说到这里，江寒怎么可能还不明白？
　　晚上十二点了，是时候该关灯睡觉了。
　　今晚江寒没有睡沙发，二人紧拥，却也没有做什么出格的事。
　　说到底，二人都有一些心理洁癖。
　　这种事，尤其还是第一次，还是别在酒店比较好。
　　江寒打算抽空去买套房子。
　　京城现在的房价虽然同样极为高昂。
　　但是对于江寒来说已经不算什么了。
　　尤其是跟后世的房价相比较起来，此刻京城的房价，简直就跟白菜价一样。
　　最好是这栋房子，可以买在水木大学的附近。
　　这样江寒以后上了大学，也可以搬出来住。
　　住学校还是有些麻烦，而且江寒不知道以后的室友，有没有什么奇怪的生活习惯。
　　江寒最受不了的，就是晚上睡觉打呼噜。
　　只要有人打呼噜，他就绝对睡不着。
　　万一以后室友有打呼噜的，江寒都无法想象那种场景。
　　所以在入学之前买一套房子很有必要，哪怕是当固定资产投资，也是稳赚不赔的。
　　第二天早上，江寒的手机便被打通了，一阵嘈杂的电话铃声直接把江寒二人都给吵醒了。
　　迷迷糊糊中抓起放在床头的手机，江寒按下了接听键。
　　“喂？哪位？”
　　“小寒，是我啊，你什么时候来总院？我们这些老家伙可都还等着呢。”
　　电话那边响起了张老的声音。
　　而江寒原本的睡意此刻也全都消失了。
　　“．¨额，张老，我马上到，马上到。”
　　说了两句之后江寒便把电话给挂断了。
　　赚头看了看苏清依，江寒一脸的苦笑。
　　昨天晚上两个人心中都有些激动，虽然只是抱着睡了一晚上，但是那种感觉实在太磨人了。
　　以至于江寒是到后半夜才迷迷糊糊睡着的。
　　而苏清依此刻也被电话吵醒了，揉了揉惺忪的眼角看着他。
　　伸手捋了一下苏清依的头发。
　　“你要是困就再睡会吧，记得自己吃早饭。”
　　苏清依点了点头，然后坐了起来。
　　身上穿着睡衣，帮江寒换起了衣服。
　　帮江寒系好领带整理了一下衬衣的衣角之后苏清依方才悠悠道：“我等你，早点回来。”
　　此刻的苏清依，表现的就好像是一个小媳妇一般。
　　不过也正是因为如此，才是触动江寒内心的。
　　他现在不缺钱，不缺名与利。
(诺赵好)　　只缺一个能等他回家的人。
　　而苏清依，就是江寒选定的这样一个人。
　　苏清依如水一般的温柔，才是江寒最在意的。
　　低头在苏清依的额头上轻吻了一下之后，江寒方才出了门。
　　接下来的好几天，江寒跟苏清依都一直住在京城。
　　每天江寒都回去总院与那些院士探讨移动通讯技术的可行性。
　　事实上，众人早就已经通过了这项技术，现在只是想多探讨一下。
　　这样对他们来说同样有很大的提升。
　　每天晚上江寒都会受邀去其中一位院士的家里胀。
　　几天下来，倒是跟这些院士的关系处的极为融洽。
　　不过从第三天开始，江寒就没有再见到过周老了。
　　也不知道他去忙什么了。
　　到第五天的时候，周老才带着一个中年男子来找江寒了。
　　“小寒，这位是国家电信部的，来和你谈谈移动通讯技术的股份分配问题。”.

第233章



　　国家找上门来。
　　江寒早就已经预料到了。
　　而且事情牵扯到关乎上千亿市场，就肯定不会随便派个人过来。
　　眼前的这位大佬，已经属于最为顶尖的那部分了。
　　电信部后面会进行重组改名工信部。
　　而此刻的电信部，管理着天朝的所有通讯业务，包括固话，移动电话，网络。
　　甚至连国内的这些互联网企业，都归电信部管理。
　　上一世的小灵通，市场做到最大的时候年收入超过了两百亿。
　　但是就是规模这么庞大的一个存在。
　　硬是被电信部压了好几年，只能在二三线城市经营。
　　而一直打压小灵通的原因，居然是因为小灵通的技术太落后了，不利于市场健康发展。
　　直到市场压力实在撑不住的时候，电信部才放开了对小灵通的限制，让小灵通进入了一线城市的市场。
　　听起来是一个皆大欢喜的结局。
　　但是几年的时间不允许小灵通进入一线城市的市场。
　　让小灵通的收入少了近百亿！
　　这是来自国家层面的降维打击，而做出这个决定的，正是眼前的这一位！
　　通过前世的了解，江寒能够大致猜到这一位到底在想什么。
　　全力推动天朝移977动通讯领域的发展。
　　哪怕为此出手干扰市场的正常发展也在所不惜！
　　这是一位身份地位并不低于周老的存在。
　　“江寒你好。”
　　对面的大佬向江寒伸出了手。
　　江寒急忙握了上去。
　　“段先生，您好您好。”面对这种级别的大佬，江寒自然不可能再表现出一副高傲的模样。
　　看到江寒这番态度，对方也是点头笑了笑。
　　此刻会议室之中只有他们三人，倒也不用顾虑有其他人在场不好说什么。
　　“相信我的来意你已经很清楚了，不过我还是要说明一点。”
　　段先生松开了握着江寒的手，而后沉声道：“我个人对你能够研发出这种级别的移动通讯技术，表示极为认可。”
　　“但是我现在的身份，代表着国家。”
　　“所以这一次，我不会在进行商讨的时候有任何退让。”
　　段先生这话说得有些矛盾，甚至有些乱。
　　但是意思江寒都明白。
　　系统推演了一下段先生的生平之后，江寒发现段先生，其实跟周老的性格极为相似。 
　　唯一的区别就在于，周老已经退居幕后了。
　　帮江寒的时候也不会有太多的顾虑。
　　段先生就算是想要帮江寒，也要考虑到自己身处的位置。
　　他的身份不允许他那样做。
　　“我理解，同样的，我也不会有任何的退让，还请您能够谅解。”
　　未来江寒会有很多的机会跟段先生交流，还是保持友好的关系比较好。
　　“既然如此，那我就先表明国家的态度吧。”
　　段先生点了点头道：“你很清楚，这个市场关乎民生。”
　　“这种市场国家之前根本没有允许私人进入的先例，但是因为你是这项技术的研发者。”
　　“国家可以准许你进入市场。”
　　“但是，无论是新成立融合公司也好，还是采取其他的合作方式也罢。”
　　“所有的掌控权必须要归国家所有。”
　　“这一点是绝对不可能让步的！”
　　一说起正事，段先生脸上的表情便显得严肃了很多。
　　江寒也同样是眉头微微一皱。
　　他之前已经跟周老说过了。
　　他要的是绝对控股权，因为绝对控股权代表着绝对的权利，以及巨额的利润！
　　近万亿的市场，拿走三成跟拿走五成。
　　中间差的可不是几个亿，而是几千亿！
　　“段先生，这件事我之前就已经跟周老说过了。”
　　“联合成立新公司，我要绝对控股权，否则这项技术，我是不会拿出来合作的。”
　　“毕竟我现在并不缺钱。”
　　存在国外的那两百亿美元的现金，就是江寒现在的底气。
　　有了这笔资金，江寒有足够的实力和资本去推动一个行业的发展。
　　段先生显然也很清楚这一点。
　　也正是因为如此，他的心里才会如此忌惮。
　　而不是单方面强硬地通知江寒。
　　“江先生有什么好的想法，可以说出来了。”
　　段先生只是微微皱了皱眉，便出声道。
　　他不相信江寒这几天没有去想这件事。
　　以江寒的智商，估计早就已经想通了这件事。
　　果然，在段先生说出这话之后，江寒的脸上露出了笑意。
　　“好的想法不至于，就是想跟国家借点人，去一趟欧洲。”
　　段先生跟周老的眼睛都微微眯了起来。
　　借人去欧洲？
　　江寒这是要打算放弃天朝市场？
　　还是说，他并不打算跟国家合作了？
　　尤其是段先生，听到江寒这话之后，心中难免多想了几分。
　　“江先生这是打算，把技术拿到国外去做？”
　　如果江寒真的因为控股权的事，而选择去和国外的通讯运营商合作，那这件事就闹大了。
　　天朝好不容易拥有了弯道超车的机会，现在难道要拱手让人？
　　“技术拿到国外去做是必然的，这样一项领先全球的技术，如果不能铺到全球，会损失多少。”
　　江寒缓缓道，似乎并没有理解段先生话里的意思。
　　说完之后见段先生脸色一变，方才反应过来。
　　不禁有些哑然失笑道：“段先生不用担心。”
　　“我肯定不会放弃天朝市场的。”
　　“既然我要控股权，国家不愿意让给我，不如这样吧。”
　　“天朝的市场，我做技术授权，只拿三成利润，如何？”
　　江寒这话一出，段先生跟周老便清楚了江寒在想什么。
　　技术授权跟技术入股不同。
　　后者需要承担相应的责任，与资本入股一样。
　　如果拿不到控股权，等于这项技术就归最大资本所有了。
　　而技术授权，等于技术还在江寒的手中，只不过是把技术的使用权给了你。
　　而且以江寒的的话来看，很可能授权的，只是天朝领土范围内的使用权。
　　“天朝范围内的运营权交给国家，包括天朝香江，天朝赌城，天朝宝岛。”
　　江寒淡淡道。
　　“具体怎么操作我不管，我只要三成利润。”
　　不光在天朝江寒打算这么做，甚至国外，江寒也打算这么做。
　　只不过这个利润比例，就要比给天朝的价格要高出很多了。
　　江寒不想牵扯进国家层面的纠缠中，却也不介意在力所能及的情况下，给予天朝一些帮助。.


第234章



　　双方的利益无法统一，最好的办法就是把利益错开。
　　国家要的是掌控新公司的执行权。
　　所有的事都应该由国家来说了算。
　　这是无可厚非的。
　　毕竟万一出了什么大事情，最终还是需要国家去解决。
　　如果没有掌控权，执行力会差很多。
　　其实对于国家来说利润比例反倒没有那么重要了。
　　因为你无论再怎么操作，对于国家来说都不可能亏。
　　哪怕持股百分之十，通过税收依旧可以达到百分之五~十以上的盈利比例！
　　对于国家来说你越赚钱-，国家赚的越多。
　　而江寒所要的，只不过是一个收益-而已。
　　未来这么多的技术，自然没有必要因为一个技术，而跑过去跟国家扯这么多有的没的。
　　而且以技术入股之后，国家必然会进行小范围技术限制。
　　也就是说，这项新的移动通讯技术，暂时只会在天朝范围内开始。
　　这一点跟江寒的初衷不符。
　　所以用专利做授权显然是最好的结果。
　　什么都不用操心，也不用投入太多，还能全球范围内推广这项技术。
　　对于江寒来说，这件事属于绝对的有益无害。
　　如此一来，双方的利益都得到了满足，自然不需要再因为股权的事去争吵，免得伤了和气。
　　跟国家合作，和气最重要。
　　这一点江寒还是很清楚的。
　　不过还好，至少到现在为止，周老跟段先生，对于江寒的态度都是极为友好的。
　　对于段先生来说，没办法保证这项新技术只在天朝内推广很遗憾。
　　却也可以接受了。
　　这东西是要拿出来比较的。
　　在没有江寒这项技术之前，天朝的通讯技术只能靠国外的过时设备。
　　而且因为专利壁垒限制，天朝的专家想要进行研究，都受到了很大的掣肘。
　　但是现在，江寒的做法，等于是直接把天朝的移动通讯领域，强行拉到了和世界同步的程度。
　　接下来再想有所突破领先，就很容易了。
　　对于段先生来说，这个结果已经可以接受了。
　　自然没有必要再去因为某些不可能实现的东西争吵。
　　毕竟江寒这么做，完全符合他商人的身份。
　　而且比很多商人都来的良心。
　　其他商人必然会抓住天朝迫切需要这项技术的痛点，漫天要价。
　　但是江寒没有。
　　三成的净利润作为专利授权费，这个数额并不算高。
　　对于双方来说都有的赚。
　　“江先生的这个提议我会慎重考虑的，等回去之后我就会开会研究，然后禀告上面。”
　　段先生满意道。
　　他的任务现在算是完成了。
　　“九成以上的概率会通过，所以请江先生等我的好消息就可以了。”
　　段先生这么说，等于这件事基本已经被定下来了。
　　之所以没有把话说得太满，还是担心发生某些意外。
　　其中的门道江寒没有心思去琢磨，也不想去琢磨。
　　江寒笑着道：“到时候，段先生可别忘了给我借一些人，好让我去敲国外那些国家的竹杠。”
　　段先生跟周老闻言都是会心一笑。
　　借人去敲竹杠。
　　自然是想摆出一副你不同意我就自己来了的姿态。
　　那些欧洲的运营商必然会迫于压力，选择给江寒高于天朝的分成比例。
　　如此一来利润一少，自然要选择性地减少研发的投入。
　　也算是对天朝移动通讯潜在的帮助了。
　　“放心吧，这件事我会给你开好绿灯，至于最终能走到哪一步，就看你自己了。”
　　段先生起身向江寒伸出了手，而江寒也同样起身跟段先生的手握在了一起。
　　一笔价值数千亿的生意，居然就这么达成了意向？
　　其实说到底，双方都想尽快地谈成这笔交易。
　　国家没有心思跟江寒扯皮，而江寒的要价，也基本符合国家的心里底线。
　　剩下的，就是通过专利审核，然后江寒再去把专利授权给移动。
　　一切水到渠成，但是中间牵扯到的事物繁杂。
　　需要一个能够独当一面的人去带头。
　　赵宇，也是时候辞职过来了。
　　江寒打算把这件事交给赵宇去负责。
　　与苏浩等人不同的是。
　　赵宇本身天赋不差，而且已经在金陵银行有过不断时间的实操。
　　论经验，绝对不是苏浩现在可以比拟的。
　　九煌科技江寒个人持全部股份，后续再安排一些信得过的人代持部分股份就行了。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　他也懒得再去创建什么新的公司了。
　　这件事大体的基调已经定了下来，江寒也算轻松了许多。
　　在随周老二人出了总院之后，江寒回到了酒店之中。
　　给赵宇打了一个电话，让他辞职之后来京城。
　　赵宇也是保证在三天之内完成所有交接手续，然后过来。
　　剩下的细节方面的事，交给赵宇去办就可以了。
　　等到专利通过申请之后，江寒也就可以，去欧洲那边折腾李家成了！
　　现在是八月中旬。
　　李家成那边应该还没有达成合作，还在磋商的阶段。
　　只要他们还没有达成合作，江寒就有足够的自信，能够搅黄李家成的这一笔操作！
    ......... ........ ...
　　老家伙见钱眼开，居然想要‘打劫’他。
　　不给点教训，江寒是怎么都咽不下这口气！
　　如果江寒真的搅黄了李家成把他在欧洲的那家通信运营公司出售的想法。
　　将会给李家成造成明面上百亿港币左右的损失。
　　但是实际造成的损失，将超过一千七百亿港币！
　　到时候，李家成公司的股票绝对会有一波跌幅！
　　既然招惹上了他，那江寒自然没有让李家成全身而退的想法！
　　估计远在香江准备启程前往欧洲的李家成自己都没有想到。
　　江寒早就已经做好了准备等着他了！
　　而在接下来的三天之中，江寒跟段先生对接了数次。
　　这种利国利民的事，自然不会有人敢真的跳出来反对。
　　更何况段先生在电信部属于绝对的一把手，本身威信还是极高的。
　　在段先生已经明确地表示自己会推动这项技术之后，就算有人想要阻挠，也不敢跳的太过放肆。
　　而打开绿灯的前提，是段先生同意了分离出来的电信部门运营PHS技术。
　　也就是小灵通。
　　换做以往，段先生会担心这种落后的技术会占据市场，从而打击新技术的诞生。
　　但是现在，段先生显然已经没有了这方面的担忧。
　　如果江寒研发出来的这项技术在各个方面都碾压PHS技术的情况下还不能吞下整个市场。
　　那这项技术也就没有了继续发展下去的潜力！上.

第235章



　　赵宇在第三天的晚上解决了那边的事之后连夜赶了过来。
　　下了飞机之后便赶往了江寒二人所在的酒店。
　　事实上，到现在为止，他都还不知道他这趟过来，究竟要负责什么。
　　问江寒，江寒只说跟他的专业很对口，而且要交给他的是一个比金陵银行还要大的市场！
　　具体是什么事，电话里说不清楚。
　　在酒店下面接到赵宇之后，江寒带他去开了一个房间。
　　就在他们的隔壁。
　　而且一开就是一个月。
　　这件事中间牵扯的事务很多，绝对不是一时半会就能够处理完的。
　　所以赵宇接下来需要在京城久留。
　　以后江寒会考虑在京城成立分公司，而且需要购置不少房产，用于公司经营需要。
　　以及安置高层员工。
　　带着赵宇回房间签订 了新的聘用合同。
　　而赵宇也从金陵银行离职之后不到一天的时间，正式成为了九煌科技的总经理！
　　至于九煌科技的厂长王超，职权调整，仅负责产品生产。
　　剩下的一切事物，都由赵宇来接手。
　　不过现在最主要的事，还是先解决专利问题，以及敲定跟国家合作的具体内容。
　　“江寒，你这么着急叫我过来，到底是打算让我负责哪方面的事？”
　　赵宇看着江寒不由得好奇问道。
　　“让你负责九煌科技啊。”江寒笑着道。
　　九煌科技他当然知道。
　　当初还是他亲手帮江寒收购的九煌科技，然后主持退市的。
　　而原本在他眼中一文不值的九煌科技，此刻早就已经乌鸦变凤凰了。
　　赵宇很清楚江寒当初收购九煌科技究竟用了多少钱。
　　在如此短的时间内让九煌科技的资本从五百万华币，直接翻到了两亿美元有余，也就是十五亿左右的华币！
　　一个多月的时间，资本翻了三百倍！
　　这种飙升速度，古往今来都极为少见！
　　而且赵宇很清楚，江寒在原油市场的举动。
　　尽管最后操作的时候已经被证券公司高层给下令屏蔽消息了。
　　但是赵宇依旧能够大致猜到江寒到底是什么价位抛售的。
　　所以赵宇对于跟着江寒已经完全没有了任何的担忧。
　　以一人之力，在一个多月的时间里赚出了金陵银行的市值？
　　要知道，整个金陵银行现在的总市值已经达到了百亿美元。
　　江寒这种赚钱速度，已经没办法用恐怖来形容了！
　　“话说，你这次到底赚了多少钱？我怎么感觉，你这次赚得不少啊，是不是赚出了一个金陵银行？”
　　在江寒这里得不到准确的答案，于是赵宇就旁敲侧击了起来。
　　江寒笑了笑，从口袋里掏出了烟盒，给赵宇发了一根。
　　点着之后吐出了一个烟圈。
　　“金陵银行现在的市值是多少来着？”
　　江寒这段时间没有去关注金陵银行，所以并不是很清楚。
　　“金陵银行这段时间业务发展比较快，尤其是线上个人理财业务，给金陵银行带来了很大的资金流。”
　　“整体估值在九十八亿美元左右。”
　　赵宇出声道。
　　这一点金陵银行还是要感谢江寒。
　　如果不是因为江寒那一波超高收益的操作，估计金陵银行的这项业务，也不可能发展的这么快。
　　“九十八亿美元？”江寒心中微微惊诧。
　　“金陵银行这发展的可够快的。”
　　江寒似是感叹道。
　　不过这种情况也实属正常。
　　金陵银行拥有半官方的背景，对于众多的民众来说，这一点还是很值得信赖的。
　　也正是以为如此，金陵银行的揽储才会随着时间递增而不断攀升。
　　估值提升也是情理之中的事。
　　“所以你到底赚了多少？”
　　赵宇敏锐地抓到了江寒话语之中的平淡之意。
　　百亿美元身价的金陵银行，在江寒的心中并没有引起任何的波澜一般。
　　难道江寒赚到的不止一百亿美元？
　　不可能吧？
　　赵宇这段时间研究过原油期货的走势。
　　站在局外人的身份上赵宇都有种心惊胆战的感觉。
　　中间牵扯到的利益实在太大了！
　　有很多的人都是承受不了这么大的压力半路下车了。
　　江寒应该也早就下车了吧。
　　赵宇理所当然地想到。
　　但是下一个，就听到江寒依旧有些轻描淡写道：“赚得不多，也就两个的样子。”
　　“两个亿？怎么会这么少？”
　　赵宇下意识地便认为江寒所说的两个，是两个亿的意思. ..
　　并没有仔细去思考。
　　两亿美元虽然多，但是依赵宇对江寒的了解，江寒不应该会如此胆小才对。
　　可能是因为原油市场的波动实在太大了吧。
　　连一向胆大的江寒都忍不住露怯了。
　　赵宇只能给自己这么一个答案了。
　　江寒听到赵宇的话，也没有反驳，只是一直笑着看着赵宇。
　　说完之后的赵宇见江寒一直看着自己笑。
　　不由得一愣。
　　“你笑什么？”
　　江寒摇了摇头，淡淡道：“你觉得，我会只赚两个亿？”
　　江寒反问了一句。
　　“那你说两个……”赵宇不由得满心疑惑，随后便反应了过来。
　　“靠！你说的两个，不会是两个金陵银行吧！”
　　原本坐在沙发上的赵宇此刻猛地站了起来。
　　看着一脸淡然的江寒，心中已经不知道该说什么了。
　　江寒没有承认，也没有否认，只是深深地吸了一口烟，然后缓缓地吐了出来。
　　把烟头灭了之后站了起来。
　　“早点休息，明天带你认识个人，到时候你就知道我想要让你负责的究竟是什么了。”
　　说罢，江寒拍了拍赵宇的肩膀，便出了门。
　　只留下了一脸茫然的赵宇看着江寒的背影不知道应该说什么好了。
　　江寒没有否认。
　　也就是说，江寒真的在原油市场赚到了两个金陵银行的市3.7值！
　　资本到了一定数字，就真的成了数字？
　　这句话就是在扯淡！
　　赚到一百亿美元，跟赚到两百亿美元，中间的差距同样极为巨大！
　　哪怕是资本到了一定程度，想要跨过这一百亿美元的鸿沟，依旧极为困难。
　　更别说江寒最初的资本投入，只有五个亿美元！
　　他到底是怎么做的，才能够赚到两百亿美元！
　　不会是在最低点入场，在最高点抛售吧？
　　但是就算是这样，也不可能用五亿赚到两百亿美元啊！
　　苦想无果的赵宇打开了带过来的笔记本电脑，然后想要查一下原油的价格走势图。
　　然后，今晚注定无眠……
　　在满心的震惊之中，赵宇整整一晚上都没有睡着。
　　但是即便如此，第二天早上的时候赵宇依旧显得极为亢奋！.



第236章



　　赵宇一晚上没睡，尽管此刻身体极为疲倦，但是精神却极为亢奋。
　　昨天晚上抱着笔记本电脑研究了一晚上。
　　赵宇方才敢真的接受江寒手中资本达到两百亿美元的事实。
　　这个时候手中掌握着两百亿美元的现金是什么概念？
　　国内所有的银行当中，除了四大行能够勉强拿出如此庞大数额的现金之外。
　　剩下的那些银行没有一个能够拿出来！
　　因为没有一个银行会留下这么多的现金流。
　　如果按照现在百分之五左右的定期年利率。
　　江寒这两百亿美金放进一家银行里，每年光利息，就能够收获十亿美元！
　　换算成华币便是七十亿！
　　要知道，三个月前，天朝内地的首富，身价才七十亿而已。
　　等于江寒手中资金的利息一年就能造出来一个首富！
　　有时候，数额大到一定程度，连银行都不敢去收了。
　　因为他们没有能力去支付如此大额的利息。
　　金陵银行去年的总利润才三十多个亿。
　　就算把钱给12他们，他们都不知道应该给谁放贷。
　　赵宇本身是从事这个行业的精英，对于固定资产跟现金流的区别分的很开。
　　自然很清楚江寒现在的地位到底有多高。
　　江寒现在在国内，属于绝对的资本。
　　除了自己自己用之外，没有银行敢给他保证年利率是多少！
　　包括四大行也一样！
　　如果江寒知道赵宇心中所想的是什么。
　　估计只会笑一笑。
　　银行每年的那点利息，他还看不上。
　　两百亿美金虽然多，但是相比较于江寒所打算进入的十几个行业来说，却根本不算什么。
　　“收拾一下，去吃点早餐，然后我带你去见个人。”
　　江寒看着一脸疲倦的赵宇出声道。
　　赵宇现在对于江寒的话根本没有半点怀疑。
　　一边打着哈欠一边跟江寒去吃了早餐。
　　然后二人便直奔总院而去。
　　看着面前的石碑上的那一行字。
　　赵宇整个人都愣住了。
　　“江寒，你带我来这里干什么？这里可不是我们随便就能进的。”
　　赵宇在水木上了好几年学，自然很清楚中科总院在天朝究竟是什么样的存在。
　　有的时候，越是接近，就越能感受到，有些东西的可怕之处究竟在哪。
　　赵宇当初不是没有想过努力一下，然后进中科院。
　　但是这道门槛，实在太高了。
　　根本就不是努力就能够拉近的。
　　尤其是江寒带他来的还是总院。
　　听到赵宇的话，江寒只是笑了笑。
　　而后便走到了守卫的面前。
　　跟守卫交流了两句之后，对方便放行了。
　　江寒这段时间已经成了总院的名人。
　　尤其是对于警卫岗上的那两名战士来说。
　　以他们的位置，平时自然能够见到很多的院士。
　　但是能够让院士如此在意的人，还是第一次遇见。
　　更何况周老也曾经下过命令，以后江寒过来不用阻拦。
　　畅通无阻地带着赵宇进了总院。
　　赵宇还是有些没有接受这个事实。
　　时不时地回头看一眼站在警卫岗上的那两名战士，生怕他们突然冲过来。
　　“江寒，你这段时间到底做了些什么事啊，我怎么感觉，我越来越看不透你了。”
　　赵宇有些小心翼翼道。
　　明明上一次见面到现在不过一个月左右的时间。
　　但是江寒就好像是变了一个人一般。
　　江寒现在身上所表现出来的。
　　可是一点都不像是一个刚毕业的学生。
　　“也没干什么啊，就是赚了点钱，又发明了点小东西。”
　　江寒淡淡道。
　　“你管两百亿美元叫一点钱？”赵宇闻言愕然。
　　不过与此同时，他也捕捉到了江寒后面的那句话。
　　发明了点小东西？
　　如果两百亿美金是一点钱，那这个小东西，究竟是多小？
　　而且究竟发明了什么东西，才能够让江寒成为中科总院的常客！
　　赵宇想破头都想不出来，江寒一个刚刚高中毕业，具体的专业知识都没系统学过。
　　能发明出来什么东西。
　　“待会我会介绍你认识一些人，然后我会飞一趟欧洲。”
　　“你的任务，就是跟那些人对接，然后帮我把项目尽快地立起来，越快越好！”
　　江寒转头看了看赵宇，而后出声道。
　　其实大体上的东西江寒都已经跟段先生商量好了。
　　剩下的只是一些细节上的东西。
　　江寒继续留在这里，会显得很浪费时间。
　　所以把这些细节上的东西交给赵宇去处理反倒是最好的。
　　赵宇看到江寒一脸严肃，便知道接下来江寒要交给他的任务不轻。
　　否则以江寒现在的身价，不至于会如此。
　　“你放心吧，我肯定会办好的。”
　　尽管赵宇自己都心里没底。
　　不过江寒对赵宇还是比较有信心的。
　　不管怎么说，都是从最高学府出来的学生。
　　再差也差不到哪里去。
　　二人慢慢悠悠地在小道上走着。
　　倒是碰到了两个相识的教授。
　　其中一个正是之前向江寒讨教宽带提速问题的蒋教授。
　　“江寒，你之前所说的那个办法，我已经完成了理论。”
　　“理论上没有什么问题，什么时候我们两个再探讨一下实际操作的问题？”
　　几天的时间，江寒俨然已经成为了众多院士眼中的宝贝。
993
　　很多困扰众人许久的难题，在江寒面前似乎根本就不算什么一般。
　　三言两语之间便把一切都给点透了。
　　其实江寒的水平跟他们差不多。
　　但是谁让江寒有系统呢。
　　碰到什么难题的时候只需要用系统推演一下就可以了。
　　而且很多的难题，其实并不是这些院士没有能力研发出来。
　　毕竟是整个天朝最为顶尖的人才。
　　之所以会困扰他们许久，很多时候只是惯性思维困住了他们而已。
　　换个思路，往往就能够让问题迎刃而解。
　　“我接下来还要飞一趟欧洲，然后就可能要开学了，所以抱歉了蒋院士，我可能没时间跟你继续研讨了。”
　　江寒一脸歉意道。
　　事实上，这个东西，蒋院士一个人也能攻克，只不过所有人现在都有些依赖于有江寒帮忙的时候了。
　　无论碰到什么问题，只需要问问江寒就能够解决。
　　这种感觉实在太轻松了。
　　蒋院士闻言只能是叹息了一声。
　　江寒既然接下来有事，他自然也不好再去麻烦什么了。
　　而一直跟在江寒身旁的赵宇看着蒋院士一脸遗憾的模样，整个人都被惊到了。
　　这位，是中科院的院士？
　　但是为什么会对江寒这个态度？.

第237章



　　从昨晚的两百亿美元，再到中科总院好像成了江寒的家一样。
　　然后到现在一个院士对江寒如此看重。
　　赵宇突然感觉，自己这段时间貌似错过了很多精彩的东西。
　　心中震惊的同时，也不免对江寒所说的那个小玩意，更加期待了起来。
　　究竟是什么样的小玩意，才能够让江寒在中科总院获得这么高的地位。
　　赵宇的脑海中冒出了很多的东西。
　　九煌科技研究的那些东西他是知道的。
　　U盘，mp3，这两款产品都已经开始面世了。
　　U盘因为之前的各种风波，已经打开了市场。
　　但是mp3就没有那么好运了。
　　现在市场上并不缺mp3产品，哪怕九煌出产的mp3把价格拦腰斩断了。
　　依旧很难在市场上瞬间爆火。
　　一个好的产品，往往也需要强大的运营来进行推广。
　　除非像后世那般，苹果的第一代智能机，这种绝对划时代的存在。
　　只有那种产品，才不需要运营，自己就能够掀起一股浪潮。
　　而一般的产品，跟好的运营是分不开的。
　　江寒自然很清楚这一点，只不过一直没有空出手去折腾而已。
　　相比较于mp3的市场，显然是移动通讯市场更加重要。
　　如果仅仅只是这两件产品，显然够不到能够让中科总院如此重视的地步。
　　“对了江寒，老张给你申请的名誉院士已经进入最后的讨论期了，相信用不了多久就能够下来了。”
　　蒋院士突然对江寒道。
　　所谓名誉，很大程度上其实代表着一种编外人员的意思。
　　以江寒的资历，想要成为院士显然是天方夜谭。
　　国家也不可能同意一个连本科都还没有读完的人成为中科院的院士。
　　但是以江寒的知识储备，以及这段时间表现出来的潜力。
　　足以让所有人都为之惊诧。
　　这个级别的人才，属于必须要吸纳的！
　　所以张老带头向国家提交了让江寒成为中科院名誉院士的申请。
　　这个之前并不存在的虚职。
　　而其他的那些院士也一个个都附议。
　　十几个院士一同提议，饶是国家都不得不重视。
　　但是这件事所牵扯到的实在太多了。
　　哪怕是天朝历史上，这都是破天荒的头一次。
　　因为没有人会想到，一个还没上本科的人，居然就拥有了院士级别的知识储备！
　　本来这种事，应该想都不想就直接拒绝的。
　　但是谁让江寒的身份跟其他的那些人有很大的不同呢。
　　背后有周老跟段先生撑着。
　　明面上还有十几位院士力挺江寒。
　　还有隐藏起来的两百亿美元的财富并不为众人所知。
　　这种身份背景，所有人都要重视。
　　而且没有人愿意去得罪江寒这样一个有才更有钱的存在。
　　所以原本在所有人看来都极为不可思议的一项提议，在没人明确表达反对意见的情况下。
　　居然真的走到了最后的讨论环节！
　　讨论过后就会进行投票，只要投票数超过七成，江寒这个名誉院士的名头，就真的要发下来了。
　　这一点就连江寒自己都没有想到。
　　“已经到最后的讨论环节了？怎么这么快々「？”
　　江寒诧异道。
　　蒋院士摇了摇头道：“这几天老张下班之后就会去找院长聊天，就是为了尽快促成这件事。”
　　“看的出来，老张是真的把你当自己的后辈看待了。”
　　蒋院士的心头感叹了一句。
　　老张是他们圈子里出了名的护短。
　　不过说到底，如果江寒真的是他们学校的，蒋院士自认为也会像张老一样去护短。
　　碰见一个天才不容易，碰见一个像江寒这样的妖孽级别的天才更不容易。
　　江寒自然也很清楚这一点，也正是因为如此，江寒的心里也是极为认可张老的。
　　“这件事多谢各位前辈了。”江寒真心实意地说了一句。
　　虽然这个名誉院士并没有什么实际的用处。
　　但是说出去好听啊。
　　更重要的是，这是对于江寒本身知识的一种肯定。
　　所以江寒对于这个名誉院士，还是比较期待的。
　　赵宇一直跟在江寒的身旁，静静地听着二人的对话。
　　已经不知道该如何去形容自己此刻的心情了。
　　江寒现在才多大，刚成年几个月而已。
　　这种年纪，就要成为中科总院的人了？
　　而且还是名誉院士？
　　普通人，哪怕是水木大学的高材生，想要进入中科院都极为困难，需要经过层层考核，才有可能几个里面进去一个。
　　而且进去之后还需要从最底层开始慢慢往上走。
　　但是怎么到了江寒这里，连本科都还没读呢，就可以进去了？
　　还有，名誉院士究竟是怎么回事？
　　赵宇很确定，自己从来没有听过中科院还有这么一个职位！
　　但是事实就摆在面前。
　　这话从别人嘴里说出来赵宇不会相信。
　　但是从蒋院士的嘴里说出来，他不信也得信。
　　难道中科总院，真的可能会为了江寒，而去破例吗？
　　赵宇突然发现，随着时间的不断推移，江寒所表现出来的，也越来越让人震惊！
　　就好像是，江寒每次都能够做到他这个年龄段所能够做到的极限！
　　江寒中彩票的时候是这样，炒股是这样，就连炒原油也是一样。
　　所有的投资回报率，都拉到了极限。
　　而现在，江寒手中的资本达到了两百亿美元。
　　他是否还能够继续保持之前的战绩，投资回报率拉到极限？
　　站在专业的角度，赵宇很不认可江寒的这种投资行为。
　　把所有资本都压上去，高收益同时也代表着高风险，一旦江寒出了一丝差错，就有可能满盘结束！
　　但是不(诺诺好)知道为什么，当做出这一切操作的人换成是江寒之后。
　　赵宇便信心十足。
　　江寒这段时间表现出来的，已经成功地征服了赵宇。
　　对于江寒，赵宇现在是百分之百的信服！
　　几人慢慢悠悠地来到了办公室里。
　　又等候了近半个小时之后，段先生方才带着两个跟他年纪差不多的人过来。
　　而且这两个人还属于身份地位仅比段先生低一线的存在。
　　“．¨江先生你好，我姓刘，即将出任移动公司董事长店。”
　　“江先生你好，我姓赵，即将出任电信公司董事长。”
　　又是两位大佬。
　　两位上一世江寒根本不可能接触到的大佬。
　　但是这一世，二人面对江寒的时候，却是表现的极为亲切，如同相同阶层的人一般。
　　赵宇一直坐在一旁，听到这两句自我介绍之后，整个人心中一颤。.

第238章



　　现在的移动跟电信还没有正式成立起来。
　　但是那只是对于普通的民众来说。
　　赵宇的身份自然不是普通的民众。
　　至少在消息获取方面，他要来的快捷许多。
　　不管怎么说，他之前都是金陵银行的高层员工。
　　也正是因为如此，他才很清楚。
　　移动跟电信究竟是做什么的。
　　一个大胆的想法在赵宇的脑子里浮现，然后又被他甩了出去。
　　这根本不可能，而且太过荒唐了。
　　只不过江寒并没有发现赵宇的异样。
　　看着坐在对面的两位大佬，笑了笑道：“二位同时过来，是想要竞争代理权？”
　　两位大佬一起过来，似乎也只有这个可能了。
　　作为一项划时代的移动通讯技术，江寒手里的授权，值得他们一起过来。
　　也正是因为如此，二人在听到江寒的话之后，并没有丝毫的遮掩。
　　点了点头，两位大佬对视了一眼之后由电信的老总先出声。
　　“江先生，我很看好你的这项技术，所以我打算由电信来独家运营这项技术。”
　　“在授权费用方面，我可以给你十个亿的现金，这只是一年的专利授权费。”
997
　　现在的电信还处于国内龙头的地位。
　　与移动这个新成立的部门不同。
　　电信在天朝境内近乎垄断经营了很长的时间。
　　也正是因为如此，才会如此财大气粗地直接开出十亿的价格。
　　现在国内的移动通讯领域并不发达。
　　手机用户加起来也只是勉强过了千万而已。
　　全年的营业额才几十个亿。
　　电信的大佬开出的这个价格，在现在看来属于极为公道的。
　　毕竟净利润的三成，还不到十个亿。
　　但是江寒听到这句话之后却是笑了笑。
　　十个亿的确不少了，但是要看跟什么市场相比较。
　　天朝的手机用户会在几年之内连续翻倍。
　　用户数破亿也就最近两三年的事情而已。
　　到时候的市场可就不是几十亿了。
　　江寒还不至于傻到放弃几百亿去要十亿。
　　更重要的是，对方的言语之间，所透露出来的意思，是要把这项技术在全球范围内的权利都给买断。
　　如果江寒真的答应了这个报价，就代表着这项权利只能交给电信去运营。
　　只要江寒不是傻子，就根本不可能答应这件事。
　　“赵先生，我个人还是倾向于三成的净收益为授权费用。”
　　“而且，这个授权范围，仅仅是天朝境内。”
　　“如果你想要全世界的授权，就不用谈了。”
　　江寒的话说得很平静，但是话里的意思却是不容置疑的。
　　电信虽然资本雄厚，但是影响力局限在天朝境内。
　　甚至在香江等地都没有多大的影响力。
　　这项技术就算全部授权给电信，他们也不可能把技术推广到全球。
　　最大的可能就是闭门造车，把技术局限在天朝，而不外流。
　　这一点上已经严重违反了江寒的初衷。
　　被江寒拒绝，在外人看来是情理之中的事。
　　但是那位赵先生，却是一脸的诧异。
　　这个世上，居然还有人对十个亿不感兴趣的？
　　在赵先生看来，十个亿的价格，已经很高了。
　　他并不认为移动能够出的起高于这个价格的授权费。
　　也并不认为江寒能够做成除了天朝市场之外的其他市场。
　　毕竟很多的国家都会进行对自己国家企业的保护。
　　甚至江寒这项技术能否走出天朝市场都是一个未知数。
　　在这种情况下，如果换做是他，肯定会去选择十个亿，而非三成的净利润收益。
　　“江先生，我希望你能好好考虑一下，毕竟，十个亿不少了，我的诚意很足。”
　　赵先生看着江寒出声道。
　　诚意足吗？
　　换做其他的公司，估计会极为兴奋地就答应下来。
　　但是江寒可不是其他公司。
 
　　闻言直接摇头道：“不好意思赵先生，我不缺这十个亿，而且我也不认为，这样一项技术只值十个亿。”
　　江寒缺这十个亿吗？
　　总资产达到两百亿美元，换算成华币便是一千四百多亿。
　　说句不客气的，十个亿听起来很多，但是现在在江寒面前，已经算不了什么了。
　　甚至江寒计划中打算进入的那些行业，随便挑出一个，未来一年的利润都绝对不止十个亿！
　　段先生只是静静地听着，并没有发表任何的意见。
　　他很清楚江寒的底气在哪。
　　自然知道江寒绝对不可能答应这个提议。
　　见赵先生还想说什么，江寒干脆转头看向了一直没有说话的移动大佬刘先生。
　　“不知道刘先生这边是什么打算？”
　　江寒出声道。
　　现在的移动体量要比电信差一些，在财力方面显然没有可比性。
　　不过也正是因为如此，江寒才会如此重视。
　　势弱，就代表着要让出更多的东西。
　　而且移动现在势弱，并不代表以后也会势弱。
　　在移动通讯领域，移动的发力期还没有到呢。
　　据江寒的了解。
　　如果没有他的插手，未来移动会坚定不移地发展2G市场。
　　而电信跟联通则转而发展PHS技术了。
　　也就是小灵通市场。
　　短期内小灵通的确让电信两家赚得盆满钵满。
　　但是等到3G到来之后，就是移动发力的时候。
　　到时候电信作为龙头企业，都不得不把目光转向家庭宽带业务来暂时躲避移动的锋芒。
　　而现在江寒手中的这项技术，已经远远地领先了2G技术，甚至比之3G技术，也只是稍有逊色而已。
　　在这种情况下，谁能够拔得头筹，谁就能够掌握绝对的主动。
　　江寒不介意把专利授权同时给移动跟电信两家。
　　但是给出的价格必须要让他满意。
　　江寒的底线就是三成的净利润收入。
　　而移动的刘先生显然在过来之前是做足了功课的。
　　与电信的赵先生不同，他很清楚江寒的底气在哪里。
　　江寒不缺钱，而且这项技术的三成收益，是绝对高于十亿的！
　　赵先生是被phs技术给迷住了，所以才会如此。
　　但是刘先生可不是。
　　在听到江寒的话之后，刘先生笑了笑道：“我同意江先生之前的提议。”
　　“只要天朝的授权，授权费用则是净利润的三成。”
　　“并且移动可以接受江先生派人来不定期查账。”
　　相比较于前两条，最后一条同样极为重要。
　　江寒原本是打算自己提出来的，只是没想到刘先生自己提出来了。
　　定期查账，就注定了移动没办法通过资本操作，来冲平收益，甚至让收益出现负数的情况！.


第239章



　　这个操作是后世极为常见的。
　　有企业为了合理规避税收，会选择在账目上做一些负债来实现收益与支出刚好对冲抵消。
　　甚至有更过分的，还会造成企业年年亏损的账目。
　　尤其是重组之后的中石油。
　　每年的市场数千亿，但是每次公布营收的时候收入都低到令人发指。
　　明明一眼就能看出来有问题的账目，但是因为个别原因，却并-没有人去追究。
　　江寒想要从移动通讯市场获利，必然需要有专人去查账。
　　这一点上，双方都是早就有了准备。
　　“既然刘先生这么有诚意，那我自然不可能拒绝了。”
　　江寒的脸上浮现出了笑意。
　　刘先生也是一脸满意。
　　尽管推广运营这项技术，所需要耗费的资金巨大。
　　但是很明显的。
　　高额的投资自然伴随这高额的回报。
　　“不知道移动打算拿出多少的资金来进行基础建设？”
　　江寒又问了一句。
　　刘先生思衬了一下。
　　而后开口道：“移动现在的现金流有些紧张，不过我可以向江先生保证，第一期的启动资金，不会少于两百亿！”
　　两百个亿不算多，甚至对于移动通讯基础平台搭建这样的事来说，还有点少了。
　　毕竟后世移动在3G网络搭建上投入了一千六百多亿。
　　现在看来，移动的心还是很野的。
　　第一笔的启动资金就达到了两百亿！
　　不过这也是很正常的事。
　　如果按照原本的科技发展，3G网络至少要等到零九年才会出来。
　　4G网络要等到一四年才会开始普及。
　　也就是说，如果这项技术运营得当，至少有十年的盈利期！
　　而这十年，预计可以给移动带来数万亿的毛利润！
　　净利润也能够达到万亿左右！
　　有的时候，垄断跟无法垄断的差距就是这么大！
　　电信跟联通并没有察觉到这项技术的市场究竟在什么地方，所以才会如此自信地把所有宝都压在phs技术上。
　　但是移动不一样。
　　作为后来者，如果想要成为龙头，就必须要去抓住一切机会！
　　江寒手中的新型移动通讯技术，就是移动看中的机会。
　　在江寒看来，第一笔启动资金两百亿都没有什么问题。
　　因为双方都很清楚这个市场值得这么大笔的投资。
　　但是其他人不知道啊。
　　电信的赵先生闻言不由得嗤笑一声道：“第一笔的启动资金就这么多？老刘你也是真的不怕亏损啊！”
　　二人显然是认识很久的，不过站在彼此的位置上，二人属于那种竞争关系。
　　“哪怕是已经成熟的phs技术，我们初期也只打算投入十个亿，你确定江寒的这项技术，能够撑得起这么大的市场？”
　　两百亿的投入，后续还会追加投资。
　　如此大额的投资，一旦发生亏损，所带来的影响力绝对是巨大的。
　　碰到这种项目，一般都是先投入一点，然后根据市场情况再进行评估。
　　决定是追加投资还是壮士断腕舍弃市场。
　　直接投入两百亿，要么是对这项技术极为有信心，要么就是纯粹作死。
　　而现在江寒的这项技术连专利都还没有通过申请，能不能成都还不一定呢。
　　所以在赵先生看来，刘先生这番操作，就是在给他自己挖坑。
　　如果坑挖得够深，甚至能够把整个移动都埋进去！
　　不光是赵先生，一直坐在江寒身旁的赵宇在听了这么久之后，也隐隐猜到了江寒研发出来的究竟是什么。
　　但是第一笔的启动资金就两百亿，依旧是他无法想象的数字。
　　“江寒，你研发出来的到底是什么技术？”赵宇坐在江寒的审判，忍不住出声问道。
　　江寒转头看了赵宇一眼，而后笑着道：“一项移动通讯技术。”
　　“果然是移动通讯技术。”赵宇心中一定。
　　虽然江寒能够研发出来移动通讯技术极为不可思议。
　　但是不知道为什么，赵宇在听到之后心中并没有生出质疑之意。
　　“如果是移动通讯技术，倒也的确值得移动跟电信这么抢夺。”
　　赵宇显然是知道一些情况的。
　　天朝的移动通讯技术，并不领先，甚至可以说一片空白。
　　2G的专利都是西方的。
　　国家必然是要大力发展本国技术的。
　　如果江寒手上的这项技术，能够达到2G的水平。
　　哪怕略有不如，估计国家都会进行扶持。
　　但是有一点赵宇到现在都想不通。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　就算这项技术很厉害，但是也不至于，让移动这么果断地就拿出这么大额的启动资金吧？
　　这已经不是扶持了，换言之，这跟把江寒的这项技术供起来没有什么区别了。
　　而且江寒什么都不需要做，仅凭专利授权，就白赚三成的净利润？
　　赵宇跟赵先生惊诧尚且还在情理之中。
　　但是段先生在听到刘先生的计划之后，也是微微一愣。
　　国家的确有大力发展移动通讯的意向。
　　但是一切都还只是意向而已。
　　在没有看到成绩之前，意向很有可能被中止。
　　不过对于段先生来说，刘先生的决定只有好处没有坏处。
　　江寒这项技术已经被中科院的诸多院士证实，的确是领先全球的。
    0 0 .......
　　只要能够推出市场，属于必火的技术。
　　所以初期投入越多，抢占市场的时间便越短。
　　这是一个大力发展天朝移动通讯的机会！
　　必须抓住！
　　在这一点上，刘先生的想法跟段先生不谋而合。
　　而且跟江寒的想法也是一致的。
　　如果技术不能够得到实际应用，无法变现，那再厉害的技术，也只是摆在白纸上的黑字而已。
　　江寒费了这么大的功夫，可不是想让这项技术一拖再拖。
　　“我想我们可以签订初步的意向书了。”江寒果断道。
　　他不喜欢拖延，除了之前在对苏清依跟刘倩的事上有些犹豫之外。
　　其他的事都是想到什么就去做什么。
　　刘先生显然也是这个意思。
　　早点签订了意向书，也能够早点安心，免得夜长梦多。
　　万一电信跟联通反应了过来，就真的麻烦了。
　　刘先生已经打定了注意，这笔生意，他要做成独家的！
　　换言之，移动要把这项技术在天朝范围内，做成垄断的！
　　垄断，就代表着暴利！
　　“江先生，我可以把你的分成比例提到三成五，但是我要这项技术在天朝范围内的独家授权！”
　　刘先生心里犹豫了很久，但是最终还是出声道。
　　尽管让出的这半成利润，很有可能在未来代表着五十亿的净利润甚至更高。
　　但是只要能够拿下独家授权，对于移动来说就绝对是赚得！小.

第240章



　　“老刘！你疯了！”
　　赵先生在听到刘先生的话之后，忍不住出声道：“拿出三成五的净利润，其中的风险实在太大了！”
　　“你是真的糊涂了啊！”
　　基础建设加日常运营支出，是一个极为庞大的数字。
　　按照移动第一笔资金投入两百亿来算。
　　整个基础建设至少要投入一千亿！
　　按照现在的技术发展速度来看，这项新技术从立项正式开始建设。
　　再到最后的退市。
　　只有十年不到的时间，即便按十年来算。
　　移动必须要每年收入一百亿以上，才能赚回这些基础投资的钱。
　　每让出哪怕百分之一的净利润，都代表着无限延长的回本期。
　　很有可能移动让出的这半成利润，就决定着移动能否回本！
　　在赵先生的眼里，这项技 术每年十亿的固定授权费已经足够多了。
　　做的起来对于电信来说自然是最好的。
　　就算做不起来，亏损也不会太多，甚至第二年就可以解约。
　　但是移动这一步，等于是把自己的所有退路都给封死了。
　　退无可退，就只能破釜沉舟！
　　刘先生自然听到了赵先生的话，但是却没有任何的回应，只是静静地看着江寒。
　　刘先生的意思江寒自然明白。
　　垄断对移动有利，对于江寒自然也有很大的利。
　　垄断之后，代表着绝对的利润。
　　因为垄断在某些时候，代表着绝对的定价权。
　　当市面上只有你一个产品的时候，该怎么定价，都是由你来说了算的。
　　只不过这么做，对于市场伤害有点大。
　　不过这些显然不是江寒应该去考虑的。
　　移动的刘总也不是傻子。
　　就算做到垄断的位置，也不可能真的做出杀鸡取卵，伤害用户的行为。
　　一念至此，江寒也不再犹豫了。
　　点了点头道：“既然刘总对这项技术如此有信心，我自然是要答应的。”
　　江寒真的答应下来了！
　　刘先生闻言脸上大喜。
　　他不怕这项技术会出现什么差错。
　　就怕江寒不愿意给移动这个机会。
　　如果江寒真的不答应，那移动就只能退而求其次，那样虽然依旧赚得很多，但是总归是有两个体量不小的公司在旁边虎视眈眈。
　　现在江寒答应下来了，对于移动来说自然是最好的结果。
　　“那就多谢江先生愿意给我这个机会了。”刘先生笑着道。
　　明明是移动给江寒送钱，怎么说出来好像是移动占了大便宜一样。
　　坐在江寒身旁的赵宇一脸茫然。
　　不过整个房间之中除了电信的赵先生跟赵宇有些疑惑之外，剩下的江寒三人都很清楚这句话是什么意思。
　　看起来是移动亏了，实际上让出半成的利益，却很有可能给移动带来超过千亿的利润！
　　而江寒也是实实在在地拿到了好处。
　　毕竟整个移动通讯市场虽然大，但是移动还是有实力去整个吃下来的。
　　所以只给移动一家，和给三家其实没有什么区别。
　　江寒能赚到的还是那么多。
　　所以说到底会亏的，只有电信跟移动。
　　别看赵先生现在对于江寒的这项技术如此不在意。
　　等到他反应过来之后，估计会把肠子都悔青！
　　不过这一点跟江寒就没有什么关系了。
　　双方的意向都已经达成了，剩下的自然就是商议细节方面的事了。
　　二人你一言我一语的，把周围的人都当成了空气一般。
　　段先生乐的见到这种情况。
　　毕竟能够推动这项技术发展，对于天朝来说属于绝对的好事。
　　而赵宇到现在还没明白刘先生为什么会对江寒如此在意。
　　所以一直都没有说话。
　　难堪的反倒是电信的赵先生了。
　　坐在那里不知道应该说什么。
　　听着江寒二人商谈细节，就感觉二人是故意的一般。
　　一般这种事那里会当着竞争对手的面去商议啊。
　　所以赵先生受不了这一幕，主动跟段先生告辞离开了。
　　只不过临走的时候，还深深地看了江寒一眼。
　　赵先生离开之后，整个会议室之中的气氛愈发显得融洽了。
　　“对了，刘先生，过段时间我可能要向移动接点人。”江寒出声道。
　　而刘先生闻言也是点头道：“这件事段先生跟我说过了。”
　　“只要江先生想要，多少人都没问题。”
　　“甚至我亲自跟着江先生去一趟欧洲都没有问题。”
　　江寒借人的意图很明显，就是摆明了要去敲欧洲那边通讯运营商的竹杠. ..
　　而江寒手中掌握着的技术，就是一项杀器！
　　只要欧洲的那三家运营商脑子没病，必然能够发现其中的利益！
　　拒绝江寒，就等于被市场抛弃！
　　所以他们肯定会答应。
　　剩下的，就是关于利益的分配了。
　　而江寒想要借人的意思，就是为了给欧洲那边足够的压力。
　　江寒所要的收益，必然是要在四成甚至四成以上！
　　不来点非常规手段，根本无法让他们屈服。
　　甚至如果有必要，江寒可以自己先砸几亿美金出去，让他们感受到绝对的压力！
　　江寒要做的，就是疯狂压榨欧洲通信商的生存空间。
　　如同他们百年前的所作所为一般。
　　疯狂敛财！
　　不从他们身上割下来一块肉，江寒是绝对不会罢休的！
　　也正是因为清楚这一点，刘先生跟段先生才会如此支持江寒。
　　江寒打压外国的公司，基本就相当于扶持天朝的公司了。
　　关于这一点，他们还是能够分清楚的。
　　所以刘先生才会说出这样一番话。
　　“刘先生能借我点人就行了，不用劳烦刘先生亲自跑一趟了。”
　　江寒自然很清楚刘先生是想给他送人情。
　　但是这个人情实在有些中了。
　　“对了刘先生，这位是九煌科技的总裁赵宇3.8，我走了之后，这边的所有事务，你跟赵宇对接就好了。”
　　江寒自然不会忘了这件事。
　　刘先生闻言也是对赵宇表达出了善意，跟赵宇握了握手。
　　这件事几人都有准备，但是赵宇没有啊。
　　他甚至到现在都还不知道自己负责的到底是什么。
　　江寒只说了一个移动通讯技术。
　　却并没有让他看到实物。
　　而且这项投资预计会达到千亿级别，数额实在太大了。
　　赵宇忍不住咽了一口口水，不过为了不暴露自己什么都不知道的事实。
　　赵宇并没有选择发问，打算等回去之后再找江寒问清楚。
　　一场千亿级别的投资，未来市场在数万亿级别的交易，就这么被江寒确定下来了。
　　赵宇此刻只有一个感觉，那就是疯狂！.



第241章



　　千亿级别的交易，在天朝是什么概念？
　　现在天朝首富不过四十亿的身价。
　　国内最顶级的私营企业，资产也不过百亿。
　　也就是说，千亿级别的投资，就算是把全国排名前一百的富豪都绑在一起，都无法完成。
　　这根本就不是私营企业所能够承受的资金压力。
　　这种级别的交易，甚至一般的国企都无法承受。
　　就拿金陵银行来说。
　　让金陵银行现在拿出一百亿的现金都极为困难。
　　更别说拿出一千亿了。
　　也只有想移动这种决定这民生的超大型国企，方才有可能。
　　不过从之前赵先生对这件事的态度上来看。
　　即便是移动，想要拿出这一千亿，都是极为艰难的事！
　　这种级别的合作，换做任何一个人，都应该极为慎重。
　　因为一旦出现什么失误，就代表着上亿元的损失。
　　没有任何一个人能够担负的起这么大的损失。
　　哪怕是放眼全国，除了四大行之外12都没有一家银行做过这么大笔的交易！
　　但是江寒却如此轻描淡写地打算把这笔交易交给他来做。
　　赵宇的心里是真的有些怯懦了。
　　江寒自然注意到了赵宇的异样，不过并没有说什么。
　　所有的路他都已经铺好了。
　　该协商确定的东西他都已经跟刘先生对接好了。
　　赵宇剩下的所需要做的，就是处理一些繁琐的事。
　　在这一点上赵宇显然要比他来的专业许多。
　　江寒毕竟没有系统地进行学习过。
　　而赵宇这个科班出身的水木高材生，显然是再合适不过了。
　　江寒跟刘先生时不时地商谈两句。
　　双方已经确定下来了。
　　江寒在专利拿到手之后，将会以专利授权的方式，允许移动独家运营这项技术在天朝范围内的市场。
　　而移动将会拿出扣除成本之后的百分之三十五的利润，用于支付专利授权费用。
　　至于这个扣除成本扣除的是多少成本。
　　就需要后续继续商讨了。
　　不过有一点值得一提。
　　移动允许江寒，或者说九煌科技派遣专人进入移动公司，随时查账。
　　如此一来，就能够保证移动公司在营业额上无法进行作假。
　　不光如此，刘先生还答应借给江寒两百个技术人员，让他们陪江寒去一趟欧洲。
　　这一点，对于江寒来说实在是意外之喜。
　　本来江寒预计能够借到一百人就差不多了。
　　毕竟是技术人员，不是普通的员工。
　　每一个都是极为重要的。
　　而且移动马上就要上马大型基建工程了，这种时候还愿意借给江寒这么多人，足以看的出。
　　刘总对于江寒还是极为重视的。
　　不过对方既然示好了，江寒自然也不会去多说什么。
　　本来这个时候，双方就应该签订合同了。
　　但是因为专利申请没有下来，所以合同的签订只能等专利下来。
　　还好一切都在江寒的计划当众。
　　专利证书的制作，也已经到了尾声，用不了两天就会结束。
　　到时候就可以签订合同了。
　　中午的时候刘先生本来想要请江寒跟段先生一起吃个饭，但是段先生那边还有事，就拒绝了。
　　而江寒这边，之前苏清依跟他说过，苏浩已经成功收购了那家棒子国的游戏公司。
　　拿到了传奇的源代码。
　　估计中午的时候就能回京城。
　　一个月没有见苏浩了，这次苏浩又完成了这么一项不算艰巨但是难度也不小的收购任务。
　　江寒打算给苏浩接风洗尘。
　　刘总见状，自然不好再说什么了。
　　不过这件事情也不急，等到正式签订合同的时候再聚一聚也是一样。
　　等到中午十二点的时候，众人方才分开。
　　江寒带着赵宇回了酒店。
　　昨天一夜没睡，此刻的赵宇显然是困意上来了。
　　不过依旧强撑着，不想去睡。
　　也根本睡不着。
　　这么重的担子压在身上，赵宇根本就不敢睡。
　　“江寒，你到底研发出来的是什么技术？”
　　赵宇跟着江寒进了电梯，忍不住出声问道。
　　这句话憋在他心里很久了，之前顾忌着刘先生等人在场，所以才没有问出来。
　　江寒转头看了他一眼，笑着道：“我之前不是已经告诉过你了吗？”
　　“就是一项移动通讯技术。”
　　“移动通讯技术？”赵宇不由得撇了撇嘴：“天朝的移动通讯技术落后世界那么多，等于一片空白。”
　　“就算你研究出的是跟全球接轨的移动通讯技术，也不至于让移动花费这么大的代价吧？”
　　“我还从来没有听说过国企会直接让出这么多利润的，尤其是这么大笔的投资。”
　　移动通讯技术自从诞生至今不过小半个世纪。
　　从最开是的bb机过渡到大哥大世代，再到现在诺基亚的世代。
　　移动通讯市场虽然一直在扩大，但是说到底，高昂的价格，让很多人都接受不了。
　　一台手机动辄数千，几乎是一个天朝家庭数个月的收入了。
　　在很多人看来，固话其实挺方便的。
　　现在整个移动通讯市场总额才刚过百亿。移动就敢拿出千亿跟江寒共同开发这项技术。
　　实在是太过匪夷所思了。
　　小灵通之所以能够发展起来，就是因为小灵通把手机的价格直接懒腰斩断了033！
　　在诺基亚一台旗舰机售价五六千谋取暴利的时候，小灵通就直接把价格砍到了两千！
　　而且跟2G通讯不同的是，小灵通采取的是单向收费。
　　拨出号码的那一方支付电话费。
　　在很大程度上满足了部分用户囊中羞涩的情况。
　　所以小灵通的发展才会那么快。
　　不过这一点对于江寒来说自然没有什么太大的问题。
　　小灵通可以把手机价格拦腰斩断，他自然也可以。
　　小灵通单向收费，他自然也可以！
　　甚至在通话的质量上要远超小灵通。
　　江寒的目标，就是把2G跟小灵通的市场全部吞下去！
　　提前让世界进入移动互联网时代！
　　让诺基亚这个移动通讯设备制造的龙头提前十年垮台！
　　江寒的嘴角微微一扬。
　　淡淡道：“谁说我研发出来的技术要跟世界接轨？”
　　“如果不能把2G踩在脚下？那我研发这项技术有什么意义？”
　　“你觉得移动投入的很多，但是在我看来，这对于移动来说是个聪明的决定。”
　　“投入千亿，至少能够给移动带来万亿的回报。”
　　“刘先生显然是很清楚这一点，所以才会做出这个决定。”
　　“如果移动看不到这项技术的无限潜力，你觉得我会跟他合作？”.

第242章



　　江寒在说这话的时候，虽然极为平淡，但是赵宇从江寒脸上看到的，却是无限的自信。
　　让赵宇整个人一愣。
　　大脑都微微有些宕机的感觉。
　　2G技术，已经是现在全球最为领先的技术了。
　　据江寒所知，2G技术已经发展到可以发送图片的程度了！
　　这样一项技术，在赵宇看来就是无敌一般的存在。
　　事实也的确如此。
　　这个时候，移动通讯市场还处于百花齐放百家争鸣的阶段。
　　每个国家都在研发着属于自己的技术。
　　包括天朝也是一样。
　　但是2G实在太过强大了。
　　以至于很多国家已经研发出来的技术，在2G的面前都纷纷败下阵来。
　　唯一有些抵抗之力的，只有PHS技术。
　　但是却也仅仅局限在天朝爆火，借助的还是资费低廉的原因。
　　哪怕是作为技术研发国的太阳国，都已经淘汰了PHS技术。
　　但是江寒却说他研发出来的技术，可以把2G踩在脚下？
　　赵宇很清楚，虽然这项技术是以九煌的名义申请的专利，但是说到底，以九煌科技的研发实力，根本不足以撑起如此庞大的研究。
　　所以这项技术是江寒一个人独自研发出来的。
　　如果真的如江寒所说的那样。
　　这项新技术，能够把2G踩在脚下，岂不是代表江寒以一人之力，强势碾压了全世界所有移动通讯方面的专家？
　　这……真的可能吗？
　　而且江寒还说这项技术能够给移动带来至少万亿的收入。
　　而且这还只是天朝范围内，并不是全世界。
　　也就是说，在江寒的心里预期中，未来全球的移动通讯市场，将达到十万亿的级别？
　　这真的可能吗？
　　实际上，随着2G的不断普及，未来巅峰的时候，2G的使用用户将达到10亿人！
　　而江寒要做的，就是把这一块市场整个吞下！
　　到时候，全球每个月仅从这项技术上，就能够产生千亿级别的利润。
　　哪怕是在扣除运营成本之后，净利润都能够达到三四百亿左右！
　　即便江寒在欧洲最后的结果是跟移动一样，都是百分之三十五的净利润分成。
　　那江寒每个月从这一块市场上，都将赚到一百二十亿！
　　一年便是千亿！
　　更重要的是，江寒什么都不需要做，只需要给各家运营公司授权，然后就可以躺着赚钱了！
　　先定个小目标，躺着每月赚千亿？
　　相同了这一点的赵宇心中的震惊一时无法言喻。
　　江寒果然还是那个江寒。
　　隔几天不见，就能够给他带来无限的震惊！
　　跟着这样一个老板，实在是每天都是一个惊喜。
　　其他的不说，光是每天都是一项挑战，就足以让赵宇兴奋起来了。
　　一个成功的领导者，无形之中便能够然周围的人受到影响。
　　此刻的赵宇便是如此。
　　如果江寒把所有的路都已经铺好了，他还走不顺，那他就真的是个废物了！
　　感受到江寒的自信，就连赵宇都变得自信了许多。
　　见赵宇一脸疲倦却又极为兴奋的样子，江寒不由得提醒了他一句。
　　“你还是吃点东西去补个觉吧，这个状态，可没法继续接下来的工作々」。”
　　赵宇打了一个哈欠，显然也是意识到了这一点。
　　跟江寒说了一声之后便回了房间。
　　连饭都不打算吃了。
　　困到一定程度，就不想吃饭了。
　　而江寒打开房间门之后，一眼便看到了房间之中正在交谈的苏清依跟苏浩二人。
　　说起来，两兄妹也是一个月没有见过了。
　　听到开门声之后二人都转头看了过来。
　　“江寒，你回来啦。”
　　“小江哥，我苏浩回来了！”
　　江寒的脸上带着笑意，走过来拍了拍苏浩的肩膀。
　　“事情都办好了吧？”
　　苏浩一脸得意道：“那是肯定的。”
　　“源代码我都已经拿回来了，放心吧。”
　　虽然苏浩不知道江寒为什么会这在意那款游戏的源代码，但是既然江寒已经说了。
　　那他自然会坚定不移地去执行。
　　说着，苏浩从口袋里摸出了一个U盘。
　　“源码文件都在里面。”
　　江寒点了点头，也没有去检查的意思。
　　“走吧，我请客，去给你接风洗尘！”
　　“这可是你说的，那今天的菜可要让我来点。”
　　“行，就算你想把这家酒店买下来，我也不说什么。”
　　江寒笑着道。
　　酒店也的确有投资的价值，属于稳赚不赔的生意。
　　只不过现在江寒空不出手去经营而已。
　　国内的各个项目投资，还要等到他把国外的事都处理好，才能上马。
　　江寒随口一说，苏浩也是随便听一听。
　　他知道江寒有钱，但也不至于到随便就买一家酒店的地步吧？
　　江寒不知道苏浩心中所想，不过就算知道了，估计也只是笑一笑而已。
　　他现在，还真的可以随手买下一家酒店。
　　值得一提的是，别人就算是在国内出一趟差都累得要死，更何况去国外。
　　但是苏浩这家伙却好像没有什么水土不服的反应。
　　反倒是身上的打扮从原本中规中矩，甚至有些老土变得有些时尚了。
　　这一点是江寒有些惊喜的。
　　苏浩这家伙，似乎就适合天生到处飞。
　　江寒心中已经惦记上了苏浩。
　　看来以后他顾不过来的时候，苏浩挺适合替他去到处飞的。
　　苏浩在国外呆了一个月，以他的性格，自然是憋不住有很多话想要说。
　　之前已经跟苏清依说完了，现在自然轮到向江寒说了。
　　从棒子国的各种风俗再到饮食，然后再到棒子国繁荣的游戏市场，苏浩几乎都说了个遍。
　　尤其是游戏市场。
　　说到这里的时候苏浩一脸兴奋。
　　对于江寒决定购买传奇甚至收购那家游戏公司的决定赞不绝口。
　　显然，江寒交给他这项任务之后，他是下了苦功夫去钻研的。
　　(的好赵)否则不会说出这样一番话。
　　江寒把这一切都听在耳中，记在了心里。
　　苏浩即便偶尔有不靠谱的时候，但那只是生活上，对于工作，他跟苏清依一样。
　　都属于那种力争做到完美的性格。
　　也正是因为如此，苏浩在江寒这里才能够占据这么大的分量上。
　　“．¨既然你对游戏市场如此看好，不如我再交给你个任务吧。”江寒笑着道。
　　“什么任务？不会又让我出国吧？”苏浩微微一愣。
　　江寒也是笑着点了点头道：“去一趟米国，再给我收购几款游戏。”
　　“什么游戏？”苏浩疑惑道：“有传奇就足够了吧？”
　　“米国有家名为暴雪的游戏公司，手上有两款游戏，一款叫魔兽，一款叫黑暗破坏神。”
　　“还有一家叫ValveSoftware的公司，刚开发出来一款叫CS的游戏，你去把那两家都给我收购了！”.

第243章



　　魔兽跟反恐精英，属于各自类型的扛鼎之作。
　　这种级别的游戏，所产生的的影响力根本不是一般游戏所能够比较的。
　　包括后来的星际争霸，黑暗破坏神也是一样。
　　这一点从后世魔兽电影靠情怀就能吸引来很大的一波流量，并在全球砍下四点三亿美元票房就能够看得出来！
　　毫不怀疑地说，魔兽做到那种程度，已经不单单是一款游戏了，而是一个超大的IP。
　　不过唯一有些麻烦的就是，暴雪公司现在，貌似并不缺钱。
　　魔兽跟黑暗破坏神也都已经大获成功了。
　　而且暴雪在之前就已经被人收购了。
　　在明知道暴雪能下金蛋的情况下，对方必然不会轻易就放手。
　　这种情况下，想要收购暴雪，会有很大的难度。
　　需要一笔不菲的资金。
　　如果真的是这样，就有些得不偿失了。
　　暴雪只是江寒想要争取的对象。
　　如果无法收购，再怎么样也要拿到暴雪在天朝范围内的代理权。
　　至于ValveSoftware，就属于江寒必须要收购的游戏公司了。
　　这种游戏公司，不收入囊中，实在是有些遗憾。
　　跟暴雪不同的是，ValveSoftware现在可没有那么的财大气粗。
　　甚至可以用道路坎坷来形容。
　　江寒估计，想要收购Valve，只需要五百万美元左右。
　037　毕竟CS现在还没有面世发售。
　　只要能够拿到魔兽的天朝代理权，再收购了Valve，那江寒基本就能够稳住天朝的市场了。
　　甚至可以借CS，去搭建一个游戏平台。
　　如同后世的steam一般，打造一个全球游戏销售平台。
　　qq推广到全球的路程极为艰难，有些时候，并不是你的功能强大，就有用的。
　　江寒必须要提前给qq搭建出一个生态系统，然后再寻找机会让qq去撕开全球即时通讯软件的市场。
　　说到这个，江寒突然想了起来。
　　电商也应该提上日程了。
　　米国那边ebay跟亚马逊已经做得有模有样了。
　　天朝的互联网不普及，无法发展电商，并不代表国外无法发展。
　　而且国内的电商也即将开始发展起来了。
　　九九年八月份，魔都将会有人创办易趣。
　　两千年的时候，经营正版图书的卓越网也即将上线。
　　值得一提的是，这个卓越网，CEO正是后世转行做出价格屠夫小米的雷布斯。
　　而此刻的雷布斯，刚刚坐上金山总裁，不过一年的时间。
　　江寒在脑子里把所有的东西都捋 了一遍之后，方才对苏浩出声。
　　“这次米国之行，暴雪公司的魔兽天朝代理权属于必须拿下来的。”
　　“另外，Valve公司也必须要收购。”
　　“这一次我可以批给你一千万美元的资金，具体怎么操作看你自己。”
　　有之前收购棒子国游戏公司的经验，苏浩应该已经积攒了一点经验。
　　接下来江寒需要去一趟欧洲，不然就亲自过去了。
　　但是江寒还是有些小瞧了一千万美元带来的震撼。
　　江寒身价两百亿美元，自然不需要去在意这一千万美元。
　　按时苏浩不一样啊。
　　之前所操作的总资金不过几百万华币而已。
　　换算成美元都不过百万。
　　江寒直接提到一千万美元，中间翻了十倍不止。
　　苏浩原本一脸兴奋突然一滞。
　　“小江哥，你在跟我开玩笑吧？”苏浩有些茫然。
　　“一千万美元，你让我去主导收购？”
　　“怎么？有问题吗？”江寒疑惑道。
　　从口袋里掏出烟盒，抽出两根之后给苏浩递了一根，然后自己叼上了一根。
　　坐在江寒一旁的苏清依从口袋里摸出了一个金属打火机，给江寒点着了烟。
　　“你之前不是已经有经验了吗？”
　　“我听你说的，你挺有心得啊。”
　　苏浩一脸苦意。
　　自己掏出打火机点着之后深吸了一口，方才缓缓道：“你让我负责一个几百万华币的收购，我的确能够做到。”
　　“但是这一千万美元，换算成华币都七千万了。”
　　“我心里实在没底啊。”
　　“还有，你什么时候这么有钱了？”
　　“一千万美元就这么交给我？”
　　苏浩一脸疑惑地看向了江寒。
　　“最近又赚了点。”江寒也没有详细解释什么。
　　苏浩也没有追问。
　　他在棒子国见过九煌科技生产的U盘，事实上，他之前交给江寒的那块U盘，就是在棒子国买的。
　　所以理所当然地认为江寒是从九煌科技赚到了钱。
　　苏浩露怯了，这一点江寒是有考虑到的。
　　不过有些东西，是没法劝的。
　　江寒有些犹豫，究竟怎么才能让苏浩拥有信心。
　　一直坐在一旁的苏清依察觉到了二人的为难。
　　不由得出声道：“要不我陪我哥去米国吧。”
　　“嗯？”
　　江寒跟苏浩都转头看了过去。
　　“我之前跟你去过米国，对于那边的情况我也有所了解。”
　　江寒心中了然。
　　苏清依跟着自己见识过了上百亿美元的操作。
　　自然不会对这一千万美元的收购有什么心虚之意。
　　之所以这么决定，也是为了能够拉苏浩一把。
　　“可以，有你跟着，也保险一点。”江寒略微犹豫了一下，便答应了下来。
　　“另外，你去米国之后，帮我看看谷歌跟漫威的情况。”
　　都已经过去这么久了，江寒估计，那边的情况也都差不多了。
　　“一定要注意安全，等我忙完欧洲那边的事，就飞去米国接你们。”
　　江寒又补充了一句。
　　苏清依点了点头，二人心照不宣地都没有再说什么。
　　不过二人的异样都被苏浩看在了眼中。
　　来回扫了二人几眼之后，也没有说话。
　　三个人从小一起长大，尤其是江寒跟苏浩，关系更是亲如兄弟。
　　所以二人的异样，苏浩一眼就看出来了。
　　不过苏浩并没有什么反对的意思。
　　江寒本身便属于长的极帅的男生，而且现在又这么有钱。
　　基本已经触碰到了女生择偶标准的天花板。
　　如果苏清依能够跟江寒走到一起，苏浩也只会觉得正常。
　　事实上，也的确是这样。
　　苏浩之前就想要撮合苏清依跟江寒。
　　但是二人似乎一直都没有对对方表示出任何的好感。
　　谁知道这才多久，两个人就走到了一起。
　　有苏清依同行，这件事基本已经被确定了下来。
　　说到底，这件事本身并没有什么操作难度。
　　只是一个简单的资本进入而已。
　　三人吃过了饭之后回房间。
　　临进门的时候苏浩看到江寒居然跟苏清依住在了一个房间之中。
　　伸手拉住了江寒的胳膊。
　　“小江哥，我可不想这么早就当舅舅，你懂我的意思吧？”
　　江寒不由得白了苏浩一眼。
　　“放心吧，我比你想的有分寸。”
　　江寒到现在都只是晚上抱着苏清依，没有半点越线。
　　尽管这样的确有些磨人。.


第244章



　　苏清依跟苏浩离开了。
　　前往米国收购游戏的事虽然不急，但是苏清依还是想要早点去解决了。
　　毕竟夜长梦多。
　　从昨天江寒对那两家游戏公司的态度上，苏清依就能够察觉的出来。
　　江寒很重视那两家游戏公司。
　　所以，当天晚上苏清依就跟苏浩坐上了前往米国的飞机。
　　小情侣在一起的时间不长，此刻正处在热恋期。
　　江寒自然是有些舍不得苏清依的。
　　临走之前苏清依给江寒把所有衣服都整理好了。
　　理了理江寒衬衣的衣领。
　　苏清依似是无心，又像是有意一般道：“去欧洲的时候，要住正规的酒店，别乱-跑。”
　　说这话的时候，苏清依在正规两个字-上加重了语气。
　　强调的是什么江寒自然很清楚。
　　微微俯身在苏清依的额头上轻吻了一下。
　　江寒笑着道：“放心吧，这么多年都过来了，我还不至于在这种时候乱来。”
　　苏清依点了点头，又伸手抱住了江寒。
　　然后在一旁苏浩尴尬的注视下，轻踮起了脚。
　　十几秒之后，苏浩是在有些受不了了。
　　不由得无奈道：“差不多得了，又不是以后见不到了。”
　　“你们这样，考虑过我这个单身狗的感受吗？”
　　苏清依这才跟江寒分开。
　　江寒把他们二人一路送到了机场。
　　路上叮嘱了他们几句。
　　尤其是叮嘱苏浩一定要照顾好苏清依。
　　惹的苏浩一阵白眼。
　　“我亲妹妹我还能不照顾啊，放心吧，我保证你下次见到清依的时候，她一根头发都不会少。”
　　下午六点，看着二人的背影消失在了检票通道之中，江寒方才坐出租车回了酒店。
　　似乎是习惯了这几天每次回来苏清依都会等着他。
　　这一次回来之后看到房间之中没人，江寒心里有种空落落的感觉。
　　江寒甚至有一种想要追去米国的想法。
　　但是终究还是不可能。
　　成年人，自然要有成年人的行事想法。
　　尤其是对于江寒来说。
　　欧洲之行已经迫在眉睫了。
　　再拖下去，李家成就真的要谈成被收购案了。
　　相比较跟苏清依的儿女情长。
　　江寒此刻更想做的，是尽快把专利拿到手，然后带着移动的人，去欧洲收拾李家成！
　　第一次跟这种级别的商界大佬扳手腕，江寒莫名地有些兴奋。
　　只要能够成功地阻挠了李家成打算卖了Orange的想法，将会给李家成一记致命一击！
　　想想当初李家成在李家豪宅对他的态度，江寒整个人便有些止不住地愤怒。
　　资本入侵企业，虽然是极为正常的事，但是说到底，李家成使用的手段，实在太过恶心。
　　甚至可以用卑劣来形容！
　　根据九煌那边传来的消息。
　　市场上已经出现了未经授权的U盘。
　　也就是假冒产品。
　　而那些U盘的生产厂家，正是李家成名下的一家电子厂。
　　江寒已经让王超准备起诉那家电子厂了。
　　不过这样做效果不大。
　　即便是走司法程序，中间也还是会有很长的一段扯皮的时间。
　　这段时间，足够李家成把U盘市场搅浑了！
　　U盘这种东西，赚得就是一个渠道的钱。
　　谁能够掌握终端销售网点，就能够拿到足够的市场份额。
　　尽管李家成现在影响到的只是香江的市场。
　　但是即便如此，依旧把江寒恶心到了。
　　既然你铁了心地要跟我杠下去，那我就一波把你打痛！
　　甚至送进深渊！
　　一夜无话，耳边没有了苏清依的唠叨，江寒反倒是觉得有些无法入眠了。
　　最终还是在系统商城里花了一万财富值兑换了十次深度睡眠的机会。
　　不得不说，系统出品必属精品。
　　深度睡眠的体验实在太好了。
　　即便从兑换使用到醒来只睡了四个小时，江寒依旧感觉神清气爽。
　　第二天一大早，江寒叫着赵宇去吃早餐。
　　同时接到了周老的电话，让江寒吃完早饭之后来一趟中科总院。
　　新型移动通讯技术的专利已经下来了。
　　同时还有件事需要江寒过去同意一下。
　　随便对付了两口之后江寒便跟赵宇进了总院的大门。
　　一路来到通讯研究的大楼。
　　张老已经等候在了楼门口。
　　似乎就是在等待江寒一般。
　　看到江寒散步一样地走过来，不由得着急道：“江寒，老周他们都在上面等着呢，连院长都过来了，你快点。”
　　“嗯？”
　　江寒闻言微微一愣。
　　移动通讯技术虽然是划时代级别的技术，但是应该不至于让总院的院长过来吧？
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　这种级别的存在，基本已经碰到天花板了吧？
　　而且你如果真的想要过来，早就来找他了。
　　何须等到现在？
　　不过转念一想，江寒便把所有的东西都想通了。
　　院长之所以过来，应该是为了之前张老提议的那件事。
　　给江寒中科院第一个名誉院士的职称。
　　毕竟这是中科院历史上的第一次。
　　恰好专利证明也要发放了，两件事叠在了一起，所以才会有这样一幕。
　　小跑了两步，来到了张老的身边。
　　“待会上去之后别怕，有什么事我会替你解释的。”
　　张老提醒了一句。
　　毕竟是天花板级别的存在，一般人都会忍不住有些心虚。
    0 ... .......
　　不过这一点对于江寒来说显然不存在。
　　且不说他现在心里年龄远超真实年龄。
　　单论江寒手中的资本，也同样是触碰到天朝资本天花板的存在。
　　再加上有系统存在，江寒的底气很足，根本不存在心中怯懦的可能。
　　但是江寒没什么感觉，不代表赵宇就能够坦然受之。
　　之前能够见到院士，就已经让赵宇足够兴奋了。
　　没想到，现在居然有机会见到中科院的院长？
　　“那个，江寒，这个院长，是我理解中的那位吧？”赵宇的声音之中带着激动之意。
　　“应该是吧。”江寒转头看到赵宇激动的样子，不由得笑着道。
　　三人一同来到了顶楼。
　　然后，赵宇就被拦在了外面。
　　加下来的事会有些机密，院士级别以下的都不让进入，跟何况是赵宇这个跟中科院无关的人。
　　搞的赵宇一阵郁闷。
　　原本还以为能够见到那种大佬，而且还能见到那么多院士。
　　但是没想到，却连门都进不去。
　　江寒让赵宇找个地方坐一会，然后便跟着张老进了会议室。
　　而此刻会议室之中，已经坐满了人。
　　江寒只是粗略地扫了一眼，估摸着得有四五十位。
　　皆是头发花白。
　　首位之上周老与一位年纪相差无几的老者并坐在一起。
　　此刻见到江寒与张老进来之后，所有人都看了过来。
　　同时被几十位院士盯着，是一种什么样的体验？小.

第245章



　　说实话，江寒心里没什么波动是不可能的。
　　毕竟这么代表着天朝科研最精锐的那一部分。
　　而且一般的院士根本就没有资格来这里。
　　看看众人发白的头发跟脸上的皱纹就能够看得出来。
　　都是为天朝奉献了一生的人。
　　每一位都是国家最为宝贵的财富。
　　对于这些人，江寒是真的打心底里佩服。
　　待办公室的门关上之后，江寒深深地鞠了一躬。
　　没有什么别的意思，只是想要表达一下敬意而已。
　　只不过众多的院士在看到江寒这般姿态之后，一个个都是心中颇为受用。
　　之前他们也都大致了解过江寒的情况了。
　　这个还未开始本科课程学习就已经研发出了领先全球移动通讯技术的少年。
　　甚至因此而被移动通讯院的诸位老朋友 联名提议为名誉院士。
　　本来在所有人看来，江寒这个年纪取得这样的成就，本人应该属于那种桀骜不驯的性格才对。
　　但是此刻看到江寒这个样子。
　　所有人原本对江寒的偏见此刻都已然消散了不少。
　　就连坐在首位上周老旁边的那个老者，都是微不可查地点了点头。
　　不管其他的。
　　至少江寒在移动通讯领域的专业知识是受到所有人承认的。
　　这一点从移动通讯院的诸位院士愿意如此支持江寒，就能够看得出来。
　　江寒直起身子的时候，不少的院士都向江寒点头示意。
　　双方算是打过了招呼。
　　“江寒，你坐那里吧。”
　　此刻会议室之中还空着几个座位。
　　张老指着不远处的一个座位道。
　　江寒看了一眼，这个位置，基本就是跟周老在对面，也能够让所有人都看到他。
　　不过这样一来，江寒所要承受的压力无疑就会大几分。
　　嗯了一声也没有拒绝，江寒径直走到了那个位置坐了下来。
　　张老也没有让江寒一个人过去，同样陪着江寒坐到了一旁。
　　不管今天这件事成不成，至少江寒都还是水木的学生。
　　仅凭这一点，张老都不会让江寒一个人承担所有压力。
　　肯定是要替江寒分担的。
　　值得一提的是，之前江寒所认识的几个院士，此刻也都坐在离他不远的地方。
　　待江寒落座之后，坐在首位上的那个老者方才出声。
　　“好了，人都已经来的差不多了，就开始今天的会议吧。”
　　“今天的会议内容只有两项。”
　　“第一项，是关于江寒先生在移动通讯领域的新研究。”
　　这件事所有人基本都已经清楚了。
　　之前移动通讯院就已经传出了消息。
　　有一个天才研发出了领先了全世界的移动通讯技术。
　　原本移动通讯院这么多年了都没有什么太大的进展。
　　隐隐让移动通讯院在整个总院之中的处境显得有些尴尬。
　　毕竟每年拨给移动通讯院的研发经费也不比其他院系差。
　　但是却因为一直没有什么大的突破。
　　让所有移动通讯院的人每次走出去都不自觉地矮了别人一头。
　　但是现在江寒的出现完全改变了这个情况。
　　江寒研发出来的移动通讯技术，经过十几位院士的确认，已经领先了全球。
　　有了这项技术的补充，移动通讯院的研发连续突破了好几个阶段。
　　可能唯一有些可惜的是，江寒其实并不是移动通讯院的人。
　　而这也正是张老等人想要给江寒争取一个名誉院长的原因。
　　除了想要给予江寒他应该获得的名誉之外，也是为了让移动通讯院的面子上好过一点。
　　众人相互对视了一眼，都没有说话。
　　而坐在首位上的那位老者闻言也是继续道：“现在江先生的专利申请已经到了最后的环节。”
　　“因为这项技术关系到的东西实在太多了。”
　　“所以我想请各位能够复议一下，这项技术，是否应该通过。”
　　这一点江寒之前也已经想过了。
　　这项专利一旦通过，之后所涉及到的，很有可能是数万亿的市场。
　　即便是国家，都极为重视。
　　不敢轻易通过审核，最后的复议阶段，是必须的。
　　不过只要复议通过，江寒应该就可以拿到专利证书了。
　　“之前专利的大致内容各位都已经看过了。”
　　“如果各位有什么意见，现在可以提出来了。”
　　首位之上的老者出声道。
　　众多院士一个个面面相觑。
　　江寒的这项技术，他们不是主攻这个方面的，自然是看不懂的. ..
　　所以发表意见这种事，还是由移动通讯院的人来做比较好。
　　而且这件事也就是走个过场，专利肯定是要通过的，这一点国家比江寒还要急。
　　“老张，不如你来带个头？”
　　见众人都没有说话的意思，首位之上的老者干脆就点人了。
　　而第一个挑中的便是张老。
　　众人自然也知道是什么意思。
　　让张老第一个说，基本就是给这件事定了调子。
　　通过是必然的。
　　而张老闻言也是没有任何的犹豫，极为干脆道：“关于这项技术，我有三点要说。”
　　“第一点，这项技术的确是领先世界的，至少领先了2G技术五到八年！”
　　众人默然。
　　尽管这件事听起来极为的不可思议，但是事实就是如此。
　　“第二点，这项技术绕开了所有的专利壁垒，不会有任何的专利问题。”
　　这句话，其实是对上一句的补充。
　　“第三点，这项技术值得国家大力推广。”
　　虽然只有三点，但是却表达了所有移动通讯领域院士的心声。
　　越是深入研究，越能够感受到其中的不平凡。
　　张老说的，没有任何作假的地方。
　　张老说完之后，移动通讯领域其他的院士也一个个都开始出声附和了起来。
　　无一例外都是在力挺江寒，力挺这项新技术。
　　尽管江寒3.8年龄比他们很多人的孙子还要小。
　　但是因为江寒在专业知识上的领先，没有任何一个院士回去质疑江寒。
　　甚至已经把江寒当作了同地位的人。
　　而这么久了，江寒对于众人关于专业上的问题也是知无不言。
　　凭借着脑海中的知识，江寒成功地征服了整个移动通讯院！
　　而其他院的院士此刻也有这种感觉。
　　江寒好像不知道什么时候，在无形之中已经得到了整个移动通讯院所有院士的认可。
　　成为了他们中间的一份子。
　　莫名地，所有人都是心中一动。
　　第一项议题有整个移动通讯院的支持，自然不会有任何的问题。
　　但是问题就是第二项议题。
　　包括张老在内的七八位院士绝对地支持江寒，等于江寒其实已经成了院士级别的存在。.



第246章



　　其他的院士显然也是发现了这一点，微微皱了皱眉头，却也没有说什么。
　　只是心中诧异张老他们也太沉不住气了。
　　就算江寒再怎么逆天，也只是一个十八岁的少年而已。
　　论经验论资历，根本没办法跟他们这些成名已久的院士进行比较。
　　真要让这样一个青年当上了名誉院士，而且还是破天荒的第一位。
　　如果真的传出去，其他国家的那些家伙，只会笑他们中科院没人了。
　　本身天朝的高兴技术发展在国际上就低一头，如果再传出这么一件事。
　　估计就真的威严尽失了。
　　见众人对于专利的通过没有任何异议，首位之上的老者也是极为干脆地直接宣布了专利申请通过。
　　一旁的周老点了点头。
　　其实专利证书早就制作出来了，只是一直没有机会交给江寒而已。
　　毕竟有种名不正言不顺的感觉。
　　“第一项议题已经有了结果，那我们就来商议一下第二项议题。”
　　首位上的老12者出声道。
　　说到这里的时候，所有人都是脸色一正。
　　这才是众人今天过来的主要目的。
　　“一周前张院士向我提出申请。”
　　“打算聘请江寒先生为我们中科院的名誉院士。”
　　“并且经过了几次讨论。”
　　“不知道各位关于这件事有没有什么看法？”
　　之前就已经提过了。
　　中科院一直以来，只有正职院士，并没有名誉院士的说法。
　　尽管很多的大学都会有名誉校长，名誉教授的说法。
　　但是对于中科院来说，这一点显然是不可能的。
　　作为天朝科研最顶尖的地方。
　　每一位院士的诞生都是一步步从底层爬上来的。
　　中间带着无数的艰辛与磨难。
　　尤其是此刻会议室之中的这些院士。
　　更是大浪淘沙淘出来的金子！
　　其他的不说，光是每个人为天朝科研做出来的贡献，就不是江寒所能够比拟的。
　　在这里，不讲人情世故。
　　而且他们的所有研究并不缺资金。
　　每一位院士的背后，都是强大的天朝在支撑着。
　　自然也不存在什么花钱赞助，就能够成为院士的说法。
　　在所有人看来，院士是一种荣誉，是国家对于你努力成果的一种最高认可。
　　即便是再天才的人，也需要时间的沉淀。
　　零三年的时候诞生了两位中科院最年轻的院士。
　　但是年龄依旧达到了三十七岁！
　　所以单从过往情况来看，江寒现在想要成为中科院的院士根本不可能！
　　更何况他其实根本就不是中科院的人。
　　即便研发出了领先全球的技术，也只能说江寒的专业知识领先全球。
　　除了移动通讯院的那几位院士之外，其他的所有院士其实心中都对这件事持反对意见。
　　不过心中虽然反对，但是却没有一个人率先开口。
　　毕竟这是一个得罪人的活。
　　见众人都不开口，首位之上的老者不由得满脸无奈。
　　之前的讨论会也是这样。
　　所有人都不说话，才会走到这最后一步。
　　无奈，老者只能把目光转向了周老。
　　周老一直如同装作什么都不知道一般地坐在那里，宛若一个局外人一般。
　　但是实际上，以周老的位置，如果想要插手这件事，还是可以做到的。
　　只是一直没有找到合适的机会开口而已。
　　“老周，你来说两句？”首位上的老者开口道。
　　所有人都把目光转向了坐在那里的周老。
　　这种时候，由周老来开头，自然是再好不过了。
　　周老闻言也是点了点头，并没有拒绝。
　　“既然陈院长让我说两句，那我就说两句吧。”
　　会议室之中显得极为安静。
　　“关于让江寒成为中科院名誉院士这件事，我只说几点我自己的看法。”
　　“第一点，江寒在移动通讯领域的研究，的确已经极深。”
　　周老的话，基本就已经表明了自己的态度。
　　他是站在江寒那一边的。
　　“众所周知，我国在移动通讯领域的发展，并不顺，甚至比很多领域的发展要来的更加艰难。”
　　“所有人都很清楚，这是一块很大的市场，所以我国一直受到其他国家专利壁垒的限制。”
　　“当然，我这句话的意思，不是说其他的专业领域没有受到专利壁垒的限制。”
　　“我只是想要各位能够换位思考一下。”
　　“能够在这种情况下，各位能否完美绕开所有专利壁垒，并且研发出领先全球数年的技术？”
　　周老一边说着，一边扫视着众人。
　　许多的院士都低下了头。
　　这一点他们自然是深有体会。
　　被全世界针对之后的专利壁垒究竟有多高多厚，只有他们自己心里清楚。
　　“所以我的第一点，表达的观念就是江寒的确拥有院士级别的知识储备。”
　　“甚至在移动通讯领域，称江寒为全球第一人也不为过！”
　　周老对于江寒的宠溺，在此刻全部表现了出来。
　　世界第一人？
　　众人很想反驳，但是却没有一个人知道该怎么反驳。
　　因为这的确是事实，没有人能够独立研发出如此庞大，且如此领先的技术。
　　而周老的目光，也迎上了江寒。
　　对着江寒点了点头。
　　“至于这第二点，则是关于名誉院士的问题047。”
　　“名誉院士在中科院的历史上都是第一次被提起。”
　　“一旦开了这个头，以后必然会诞生远远不断的名誉院士，这一点应该也是各位所担忧的。”
　　众多院士皆是点了点头。
　　单从个人意愿来说，他们不想让中科院也变成一个名利场。
　　“我能够理解各位心中所想。”
　　“但是各位有没有想过一件事。”
　　“中科院存在最本质的意义，就是为了聚集力量，让天朝各个领域都加速发展。”
　　“而江寒所做的这一切，并没有与中科院的初衷所违背。”
　　“在如此短的时间内，江寒已经给移动通讯院带来了翻天覆地的变化与发展。”
　　“如果说之前移动通讯院没有找到研究的方向，那现在江寒就给移动通讯院提供了一条赶超世界的路。”
　　“单论这一点，江寒所做的，就是院士应该做的事。”
　　“况且，之前不是已经通过了增设外籍院士的申请吗？”
　　“传统，就是用来打破的。”
　　“天朝科研想要发展起来，就是需要不断吸纳像江寒这样的人才进入！”
　　周老一番话，直接把江寒捧上了天。
　　虽然明知道周老说的有些夸张了，而且有些转移视线的意思。
　　但是众人就是找不到问题出在哪里。.

第247章



　　面对周老如同狡辩一般的言论。
　　众多院士显然不是对手。
　　不管怎么说，周老都是在权利场混了一辈子的人。
　　单论说话的功底，就算这些院士全都绑在一起，也比不过周老一人。
　　就连江寒都听得一愣一愣的。
　　他自己都没发现，自己原来在周老的心里这么厉害。
　　不过一直坐在周老旁边的陈院长，却是听出了周老话里的意思。
　　先用江寒现在唯一能够拿出手的成绩，来让众人意识到江寒在移动通讯这块领域的实力。
　　然后再用外籍院士做借口，打破众人对于传统不可破的偏执。
　　从而让众人忽略了名誉院士跟外籍院士本质上的差别。
　　外籍院士的设立也就最近几年的事，但是能够成为外籍院士的，无一不是在中科院工作了几十年的存在。
　　单论这一点江寒就根本无法与之相比较。
　　如果没有猜错，周老接下来应该会说江寒年纪的问题。
　　果然，周老在说的所有人都哑口无言的时候，继续开口了。
　　“第三点，各位估计江寒资历以及年龄的问题。”
　　周老笑了笑，而后道：“各位从初入中科院，再到院士这个级别，都用了多少年？”
　　“也许二十年，也许三十年，甚至有很多人是在六十岁，甚至七十岁的时候才成为院士的。”
　　“在这个过程中，各位耗费了无数的心血，呕心沥血才做出了一番成绩。”
　　“这一点我很清楚。”
　　“所以你们觉得江寒年级小，资历浅，无法成为院士。”
　　“我理解。”
　　“但是我想请各位不要忘了，有些人，有些事，不是用常理就能够去揣测的。”
　　“就好像，在江寒没有出现之前，我怎么都不可能相信，居然会有一个十八岁的少年，研发出领先全世界的技术。”
　　“在没有亲眼见到的时候，所有人都不会相信。”
　　“但是事实就摆在面前々」。”
　　“江寒已经领先了全世界。”
　　“便是百年之前，都能说出一句少年强则国强，怎么今日少年二字，反倒成了偏见。”
　　周老的脸上满是皱纹，头发发白，但是说这话的时候，申请却是极为的郑重。
　　饶是坐在最远处的江寒在听到周老的话之后，心中都是一动。
　　老实说，他之所以会推演出新的移动通讯技术，纯粹只是为了赚钱而已。
　　如果不是因为这项技术蕴含着巨额的利润，江寒估计也不会浪费这么多次的推演机会。
　　不过赚钱是真，顺带发展天朝移动通讯技术同样是真。
　　至少原本被困死的移动通讯院，此刻已经找到了新的研发方向。
　　但是事实就摆在眼前。
　　江寒此刻已经获得了整个移动通讯院的重视，甚至张老等人即便是打破传统，也要把江寒推到名誉院士的位置上。
　　江寒其实并没有想过真的能够获得这个称呼，但是既然有机会，他自然是要去争取一下的。
　　毕竟日后他必然会涉及到很多的黑科技。
　　在没有绝对的实力自保之前，江寒可不打算真的做出什么过分的事。
　　有个中科院名誉院士的称呼，倒是能够让江寒学神的名头更加响亮。
　　等于是直接拥有了一尊金身！
　　周老的话并不算繁琐，但是却说的众人心头不知道为什么有种自愧不如的感觉。
　　除了有对周老这番话的，还有对江寒的。
　　江寒在十八岁的年纪，就做到了他们很多人用了几十年才达成的成就。
　　甚至做得更好。
　　可以预见的是，这项技术在推出市场之后，必然会引起移动通讯领域的变革！
　　以一己之力改变一个行业，这种级别的存在，他们真的是有些自愧不如。
　　单论这一点，他们的确有很多人还不如江寒。
　　不过这件事，显然不是这么轻易就能够说通的。
　　否则他们也不会特意再召开一次讨论会了。
　　其中最为主要的，就是陈院长这一关。
　　周老很清楚这一点，所以只是阐述了三个观点。
　　说完之后便转头看向了坐在一旁的陈院长。
　　陈院长怎么可能不懂周老的心思？
　　嘴角带着苦笑，知道这个恶人必须由自己来做了。
　　“老周都已经这么说了，相信各位心里已经有数了。”
　　“如果没有问题，那就开始投票吧，只要有超过一半的院士赞成，这项提议，就算通过。”
　　一般情况下，是不会让程序走到这一步的。
　　除非是两年一次的院士评定，才会有这么大的阵仗。
　　不过说到底，有些人，天生就是来打破规则的。
　　此刻的江寒就是这样一个人。
　　陈院长跟周老关系很不错，加上江寒现在又是他重点关注的对象。
　　所以了解的要比一般院士多一些。
　　而陈院长也拿到了江寒的所有资料。
　　包括出生证明！
　　如果今天的会议通过了，江寒就成了中科院的院士，陈院长自然是要调查清楚的。
　　本身也没有多大的恶意。
　　只不过有一点，陈院长一直想不通。
　　从他手里的资料来看，江寒的成绩也就小学的还勉强看的过眼。
　　从上了初中开始，就一路下跌，高中都是勉勉强强挣扎进了市重点高中。
　　如果按照江寒高三时候模拟考的分数来看，江寒的成绩勉强也就考个二本。
　　在大学还没有扩招的时候，这个成绩倒是说的过去。
　　但是如果仅仅是这样，显然是不够的。
　　一个原本成绩只能考到二本的人，在高考的时候突然成了全国的高考状元？
　　然后一路疯狂赚钱，从高考完到现在才两个月过点的时间，江寒居然已经赚到了两百亿美元？
　　如果仅仅只是赚钱，陈院长只能赞叹一句江寒在这方面天赋异禀。
　　但是问题就出在，江寒突然就拿出了一项能够改变整个世界的移动通(的赵的)讯专利！
　　现在更是征服了整个移动通讯院的十余位院士。
　　这些东西，真的是一个原本成绩只能考上二本院校的少年能够做出来的？
　　陈院长能够坐到这个位置上，自然不是一般的人。
　　别的不说，看人这一点上比之周老也是不遑多让的。
　　但是现在，他在看向一脸平淡的江寒时，却发现以自己的眼光居然有些看不透这个少年了。
　　今天的这一场讨论，注定是没有结果的叉。
　　原本应该果断拒绝江寒成为名誉院士的众多院士。
　　在听到周老的话之后，都犹豫了。
　　他们不确定在这种时候，究竟应不应该继续保持反对意见。
　　如果江寒现在是一个五十多岁，并且在中科院工作了几十年的研究员。
　　别说名誉院士了，就算让他当正职的院士，都没有任何问题。
　　但是江寒现在才十八岁。.

第248章



　　投票的结果毫无意外。
　　大部分的院士再听到周老的一番话之后，直接选择了弃权。
　　以他们的眼光，无法这件事后续产生的影响力。
　　所以有些无法确认通过或者拒绝会带来什么样的后果。
　　不过也有极个别的院士对江寒成为名誉院士，持怀疑态度。
　　所以毫不犹豫地投了反对票。
　　算一算，票数方面居然刚好是对半的。
　　因为有超过五十个院士直接弃权了。
　　这个结果显然让所有人都惊住了。
　　这本来应该是一项毫无疑问直接要拒绝的议题。
　　但是发展到现在，居然让所有人都犹豫了。
　　陈院长看到这一幕，略微有些沉默。
　　周老也是微微眯着眼睛，却并没有说话。
　　诸多院士面面相觑，显然都没有想到会是这个结果。
　　不过有很多的人都是脸色复杂。
　　张老等人就坐在江寒的周围。
　　在看到这次投票的结果之后，皆是忍不住地心中一跳。
　　在刨除那些弃权票数之后，现在是支持跟反对刚好五五分。
　　也就是说，只需要再给江寒拉到一票，这件事就可以被确定下来了。
　　原本众人是不抱什么希望的。
　　毕竟想要077强行把江寒推上去实在太难了。
　　当初替江寒去申请，也只是走个过场。
　　但是现在，众人却突然看到了希望。
　　只需要一票！
　　所有人都不禁把目光转向了坐在首位上的陈院长。
　　现在整个会议室之中之后三人还没有投票。
　　江寒跟周老都不是中科院的人。
　　所以这最后一票，自然是陈院长来投了。
　　而且陈院长作为中科院的院长。
　　本身就拥有一票否决权。
　　如果无法说服他，江寒是无论如何都不可能成为名誉院士的。
　　只不过面对众人的注视，陈院长却一直不说话。
　　就连江寒都有些忍不住看向了陈院长。
　　从头到尾江寒都没有说过一句话。
　　这件事他没有必要发言，而且也没有资格发言。
　　之所以叫他过来，只是旁听而已。
　　时间缓缓地流逝着，会议室之中此刻极为安静。
　　知道过去了三十多秒之后，陈院长方才开口。
　　“这件事先这样吧，我会好好斟酌的。”
　　坐到陈院长这个位置上，一言一行都代表着很多。
　　自然不会就这么轻易地表态，甚至答应下来。
　　而且他对江寒的疑虑实在太多了。
　　听到陈院长这么说，其他人也都有些无奈地摇了摇头。
　　不过也能够理解。
　　就好像他们犹豫了一样，陈院长所要考虑的显然比他们还要多。
　　“今天的讨论会就到这里了，各位请先回去吧。”陈院长干脆出声结束了这场会议。
　　会议室里面的院士们闻言也没有继续留下去的意思了。
　　他们一个个都是大忙人，现在会议结束了，自然要赶紧回去主持继续研究。
　　江寒见状也打算起身离开。
　　但是却被陈院长出声叫住了。
　　“江寒，你先留一下。”
　　江寒转头看向了坐在首位上的陈院长，见他已经转头跟周老说起了话。
　　周老也没有什么要离开的意思。
　　张老起身拍了拍江寒的肩膀，没有说什么，便跟着众人离开了。
　　一直坐在外面的赵宇见众人都出来了，还以为结束了。
　　但是迟迟不见江寒出来，甚至在诸位院士出来之后，会议室的门重新关上了。
　　此刻会议室之中只有江寒三人。
　　周老看到江寒把会议室的门关上之后便出声道：“小寒，来这边坐吧。”
　　只有三个人的时候自然不用注意太多。
　　周老显然是知道陈院长是有话要问江寒的，坐的近些也好说话。
　　江寒点了点头走了过去，直接坐在了周老的旁边。
　　陈院长笑呵呵地道：“既然老周叫你小寒，那我也叫你小寒吧。”
　　“小寒，你对刚刚这件事，有什么看法？” 
　　陈院长显然没有兜兜转转的意思，上来就直奔主题。
　　江寒心里其实早就有了准备，听到陈院长的话之后，便直接开口了。
　　“得之我幸，失之我命。”
　　“我相信陈老会考虑好的。”
　　江寒这话说的不卑不亢。
　　事实也是如此。
　　中科院的名誉院士对于江寒来说影响力根本就没有那么大。
　　因为他现在根本就不缺这些虚名。
　　这个名誉院士的名头，只是锦上添花而已。
　　听到江寒的回答，陈院长微微一愣。
　　在所有天朝人的心目中，中科院院士属于绝对属于一份荣誉。
　　有很多从事科研的人一辈子的梦想就是成为院士。
　　但是到了江寒这里，就好像这么不值钱一般。
　　不过陈院长愣住也只是一瞬的事而已。
　　随即便反应了过来。
　　“我个人是极为认可你在移动通讯领域的成就的。”
　　“所以这一票，我是可以投给你的。”
　　这是之前周老就跟陈院长说好的。
　　江寒疑惑地看向了陈院长。
　　如果真的这么简单，陈院长之前就应该表明自己的态度，何必单独留下自己？
　　“但是。”果然，陈院长在说完之后话锋一转，说了一句但是。
　　“你应该理解，每一位院士的评选，都是需要经过层层查验的。”
　　“我之前已经看过你的资料了。”
　　“所以有件事想要跟你确认一下。”
　　陈院长说这话的时候，眼神一直在江寒身上，紧紧地盯着江寒的眼睛。
　　但是江寒却是神色平静，没有丝毫的慌乱，或者之意。
　　“你能不能给我解释一下，为什么你之前的成绩一般，但是在高考的时候，成绩却提升了这么多？”
　　果然是这件事。
　　江寒心中一动。
　　江寒在高考之前的成绩只能算一般，甚至对于中科院来说，这个成绩完全就是一塌糊涂。
　　但是在高考的时候，江寒却逆天一般地拿到了全国的高考状元。
　　只要细心去查一下，自然能够发现其中的问题所在。
　　只不过以前的那些调查，都被周老暗中给拦了下来。
　　但是陈院长的级别跟周老等同，发生了这么大的事自然是必须查清楚的。
　　周老拦不住，也不会去拦。
　　甚至现在周老也把目光转向了江寒。
　　之前是为了保护江寒的隐私，所以周老一直没有去仔细查过。
　　现在能够听到江寒亲口说出来，他自然是要听一下的。
　　江寒迎上两位老者的目光，笑了笑道：“二位想听真话还是假话？”
　　“小寒，别开玩笑了。”周老忍不住道。
　　江寒闻言方才正了正脸色。
　　而后缓缓道：“我摊牌了，其实我是个学神。”.


第249章



　　周老跟陈院长闻言都是微微一愣。
　　随即便都反应过来了。
　　周老忍不住有些责怪道：“小寒，好好说话。”
　　陈院长则是有些哑然失笑道：“你是真的放得开啊。”
　　二人都没有在意-江寒的这句话。
　　周老之所以呵斥江寒，-也是因为关心。
　　怕江寒不正经惹得陈院长不满。
　　名誉院士虽然没有多大的权利，但是总归算是一块‘免死金牌’。
　　周老能够预见江寒未来必然会惹出很多事，能够拿到这块‘免死金牌’，对于江寒日后的发展必然会有很大的裨益。
　　至于陈院长，也没有生气的意思。
　　只是有些感慨。
　　多少年了，还从来没有后辈敢在他的面前这么无拘无束。
　　居然开起了玩笑。
　　自从陈院长位置越坐越高之后，无路是那些下属，又或者是家里人。
　　在面对他的时候都是胆战心惊的模样。
　　中科院长虽然看起来不是什么实权很大的职位。
　　但是说到底，和周老的国家专利总局一样，都属于红房子垂直管理。
　　论地位，陈院长不比那些地方大员差。
　　江寒被周老不痛不痒地呵斥了一句，笑了笑，继续道：“其实就是上初中跟高中的时候偷懒了。”
　　这种事显然是不可能掩盖过去的。
　　江寒日后发展的越来越顺利，他也必然会被无数的人盯上。
　　不说关键时刻拿成绩给你来一下，单说平时各种各样的小动作，江寒就懒得去应对。
　　所以在陈院长这里解释清楚很有必要。
　　只要陈院长相信了他的话，那关于江寒过往成绩的事，就到底告一段落了。
　　“偷懒？什么意思？”
　　陈院长诧异道。
　　“就是字面意思啊。”江寒摆了摆手道：“如果小时候表现的太过天才，那我岂不是毫无自由可言了？”
　　“和天才相伴的，肯定是各种各样的比赛。”
　　“所以我一直想当一个普通人。”
　　江寒一番并不通顺的谎话说出去。
　　陈院长跟周老对视了一眼，都看出了彼此的无奈。
　　“那你为什么又突然开始表现了？”
　　陈院长饶有兴趣道。
　　江寒笑了笑道：“我立志投身报效祖国的伟大事业当中，让天朝恢复往日的荣光……”
　　“说具体点。”
　　见江寒要开始说大而空的话了，陈院长不由得打断道。
　　“额，其实就是看天朝发展的太慢了，所以才想推一把。”
　　“顺带着赚点钱。”
　　江寒干脆道。
　　其实这话有真有假。
　　按照原本的发展轨迹，天朝的发展并不算慢。
　　甚至连续十几年处于国际领先的位置。
　　毕竟天朝不比那些小国家，十几亿人口。
　　想要带动每一个人发展起来，无疑是一件极为困难，甚至可以说是逆天而行的事。
　　但是那只是在别人看来。
　　对于江寒来说，还是太慢了。
　　他不否认那些国家栋梁的付出，甚至心中极为钦佩。
　　但是他拥有能够让天朝发展更快的办法，并且现在也有能力去推动了。
　　自然无法去袖手旁观。
　　上一世天朝虽然看似成为了世界第二大经济体。
　　但是说到底，有很大一部分‘地基’，都是靠房地产撑起来的。
　　上一世江寒虽然在父母的帮助下买了房子，但是每个月依旧要还房贷。
　　如果上一世江寒对于房地产市场不断火热持咒骂态度。
　　那这一世江寒反倒是认为国家有国家的考虑。
　　哪怕是米国这样的超级大国，有一段时间都把房地产炒的火热。
　　究其原因，还是因为用房地产来推动经济发展最为直接有效。
　　不过有些东西，不是想停就能停下来的。
　　所以江寒这一世要做的，就是多给天朝准备一条路。
　　未来江寒必然会涉足很多的领域。
　　包括互联网，电子制造，医药，教育，通信，出行等等。
　　这些大的领域垂直细分下去，又会分为很多的领域。
　　就比如医药这一块。
　　不出意外，江寒会涉足药物的研发和生产，医用器材的研发和生产。
　　甚至江寒还会建很多的医院。
　　基建，才是发展国家经济与提升国民幸福感的利器。
　　至于房地产这碗饭，虽然赚钱，但是江寒还不至于去背这个骂名。
　　江寒说这话的时候，眼神极为平静。
　　听得陈院长微微一滞。
　　不知道为什么，明明江寒话里的潜台词是在质疑他们的努力，但是陈院长就是感觉很欣慰。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　也许是年级大了，又或者是因为江寒的这番话，让他感觉后继有人。
　　会议室之中安静了几秒钟之后，陈院长方才出声道：“小寒，你先回去吧，我跟老周还有点话要说。”
　　听到陈院长这话，江寒也大致明白了陈院长的意思。
　　起身点了点头，跟二人说了一句告辞的话之后江寒便出了会议室的门。
　　还顺手把门给带上了。
　　江寒离开之后，陈院长方才转头看向了周老。
　　“老周，你觉得江寒的话，有几分可信？”
　　周老的嘴角挂着笑容，微眯着眼睛看着会议室的门。
　　而后笑着道：“这小子的话，前面的是假，但后面的是真。”
    0 ....... .......
　　“居然真的以为我们这两个老家伙会信他的话。”
　　陈院长也笑了起来。
　　“不过前半句是不是真的，其实并不重要。”
　　“只要后半句是真的就够了。”
　　“老陈你觉得呢？”
　　周老又转头看向了陈院长。
　　陈院长也是一脸感叹道：“我终于知道，为什么你会把这小子当成自己的后辈对待了。”
　　“可惜啊，为什么我家的那几个臭小子，就没有一个有江寒这样的心。”
　　周老笑了。
　　自从几十年前他的发妻去世之后，便终生未娶。
　　所以他一生虽然娶妻，但是并未生子。
　　之所以对于江寒如此宠溺。
　　除了江寒本身极为优秀，甚至优秀到了足以推动天朝的发展之外。
　　也是因为从江寒身上，看到了当初自己的影子。
　　一样的年少轻狂，一样的为国为民。
　　“其实你也可以把江寒当作自己的后辈。”
　　周老突然说了一句。
　　“我们老了，心愿总要有人去继承。”
　　周老点到即止，但是陈院长却是听出了周老话里的意思。
　　点了点头，没有再说话。
　　当天下午，陈院长去了一趟红房子。
　　回来之后便宣布了一个让所有院士都震惊的决定。
　　“关于江寒担任中科院第一位名誉院士的任命，自即日起开始生效！”
　　ps：推本书《我很强但我还没毕业》，作者是我认识的朋友。小.

第250章



　　在最终任命下来之前，所有人都没有想过，江寒居然真的能够获得这个职位。
　　尽管这个职位只是一个虚名而已。
　　没有办法像其他的院士那样，申请研发资金，然后带组进行研发。
　　但是这对于江寒来说根本就不算什么。
　　至少在江寒看来，研发的资金跟人他都不缺。
　　只是他用不到而已。
　　而且他也不可能真的像那些院士在中科院里面研究一辈子。
　　但是说到底，这个名誉院士的职位，依旧给江寒带来了足够大的惊喜。
　　自任命通知传达下来之后，所有人都给江寒打来了电话。
　　有恭喜的，有感叹的。
　　没有人会想到江寒居然真的拿到了这个职称。
　　从头到尾江寒几乎都没有出任何的力。
　　一切都是张老等人在为江寒忙碌。
　 　但是就是这样，江寒居然真的通过了陈院长那一关。
　　包括张老在内都没有想到。
　　也不知道早上他们离开之后，江寒到底跟陈院长说了些什么。
　　居然让陈院长真的通过了这个提议。
　　中科院历史上第一位名誉院士。
　　中科院历史上最年轻的院士！
　　第一个还没有加入中科院就获得了院士之名！
　　而打破了这些记录的。
　　却还是一个连本科都没有上过的学生。
　　所有中科院的研发人员都惊住了。
　　有很多人并没有听说过江寒的名头，自然有些无法接受。
　　但是这件事是上层决定下来的，自然轮不到他们去质疑。
　　因为中科院的特殊性，这项任命虽然能够引起轩然大波，但是却只是在中科院内部流传。
　　并没有接受媒体的采访。
　　这一点跟江寒的初衷不谋而合。
　　这段时间他表现的实在有些高调了。
　　可以预见的是，估计用不了多久，他成为天朝首富，甚至华人首富的事就会被曝光出来。
　　在这种时候，江寒的一切都将被媒体挖出来。
　　到了那个时候，江寒必然会成为天朝新一代的领军人物。
　　不过这一切都是后话了。
　　江寒应付了一番众人的祝贺，然后晚上去了一趟张老的家里。
　　只不过这一次，过来的就不止是移动通讯院的诸位院士了。
　　还包括水木大学的其他院士。
　　作为中科院史上最年轻的院士，江寒必然会引起很多人的注意。
　　而且江寒已经注定了是要进入水木的。
　　这些水木大学的院士不管对这件事抱有什么样的态度。
　　该认识的时候自然是要认识一下的。
　　应酬了一晚之后，江寒也成功地在所有水木大学的院士面前混了一个脸熟。
　　第二天早上，江寒跟赵宇对接了一下剩下的事。
　　随后便接到了刘先生的电话。
　　“江先生，人我都已经给你集合好了，你什么时候过来？”
　　“我现在就过去。”
　　移动那边的人已经准备好了，江寒也是时候动身去欧洲了。
　　看了看手机上显示的时间。
　　九九年八月十五号。
　　这个时间刚刚好。
　　估计李家成那边，还在跟欧洲的电信运营商谈判着。
　　一般的商业谈判都要耗费个好几天的时间。
　　更何况是百亿级别的收购。
　　每一步都要慎之又慎。
　　因为每争取到一点，都有可能代表着上千万的资金或者利润。
　　也正是因为这个原因，很多的公司都会专门养一个甚至数个律师团队与商务谈判的团队。
　　看似没有必要，但是在这种时候就能够凸显出作用了。
　　事实也的确如江寒所预料的那般。
　　李家成已经在欧洲待了一个月了，每天的事就是不断地带着手下的谈判团队去进行谈判。
　　不过一切都在向着李家成所希望的方向发展。
　　对方已经表达出了想要接纳Orange的意思。
　　这个接纳，就是并购。
　　剩下的事，就是磨合一段时间，就可以把Orange脱手了。
　　每次想到这里的时候，李家成就是满心得意。
　　原本应该是险象环生的局面，但是在他的操作下，却很有可能完成一项足以载入商业史册的壮举。
　　不知道为什么，李家成的心里突然浮现出了江寒的身影。
　　一个初出茅庐的小家伙，居然妄图反抗自己？
　　估计李家成怎么都想不到，江寒显然已经准备好了人手，准备来欧洲刨他的根。
　　江寒坐着出租车来到了移动总部。
　　最顶楼的会议室之中，早就已经坐满了人。
　　不过基本都是些年轻人. ..
　　这也是天朝移动通讯现在的情况。
　　各个高校开设移动通讯相关专业时间不久。
　　现在正处于青黄不接的时候。
　　真正顶尖的人才基本都进了研究院，剩下的这些人虽然也都很不错，但是终究还是太过稚嫩了。
　　江寒进来看到他们的时候也是微微一愣。
　　不过随即便反应了过来。
　　移动成立时间不长，人才储备自然不如电信。
　　不过这一点对于江寒来说，倒也不算什么。
　　反正这帮人也只是去帮忙加油助威呐喊一下而已。
　　原本正在对着众人训话的刘先生在看到江寒进来之后也是笑着迎了过来。
　　“江先生，人我都已经给你找好了，总共两百零一人。”
　　江寒之前粗略地扫了一眼，只觉得人很多，只是有些没想到，刘先生还真的给他准备了两百人。
　　“对了，我给你介绍一下，这位是这批人的负责人。”
　　刘先生招了招手，随后便有一个女生走了过来。
　　看到来人之后，江寒微微一怔。
　　“是你？”江寒诧异道。
　　“嗯？”刘先生疑惑道：“江先生跟关小姐认识？”
　　江寒看着走过来笑意盈盈的女生，有些无奈地点了点头。
　　“我跟关小姐在张院士家见过。”
　　江寒说到这里，刘先生也明白了过来，笑了笑道：“既然你们认识，那就更好了。”
　　来人正是张老的外孙女，3.8那个二十三四就在读博的学霸，关锦。
　　而关锦走过来之后，也是脸上带着笑意道：“江学弟，又见面了。”
　　关锦能够坐到这次活动负责人的位置上，有点出乎江寒的意料。
　　在江寒看来，移动这次的负责人应该是一个上了年纪的人才对。
　　毕竟上了年纪的人做事成熟稳重。
　　不过仔细一想也是极为正常的。
　　关锦虽然还在读博，看起来极为稚嫩，但是论学历，估计已经是这些人里面拔尖的存在了。
　　而且有张老这层关系在，受到重视也是必然的。
　　至于关锦读博时选择移动通讯这个学科，估计也是受了张老的影响。
　　其实对于江寒来说负责人是谁其实并不重要。
　　因为移动的人过去，只是走个过场而已。.



第251章



　　在对接了一些事情之后，双方便决定第二天早上前往机场，坐飞机直飞欧洲。
　　江寒从移动大厦出来之后，便拦了一辆出租车，直奔机场而去。
　　一次性要去两百多个人，买票是一个问题。
　　不过还好，刘先生所挑选出来的人，护照都是早就办好的。
　　不存在什么因为护照无法入境的问题。
　　现在的航空业发展只能说是一般。
　　因为机票价格还没有便宜到能够让普通民众也能够随便乘坐的地步。
　　一张单程的洲际航班，价格都在大几千。
　　像江寒这钟要从京城飞往欧洲的机票，更是直接破万了。
　　江寒如果要带着两百个人一起去，光是来回的机票，就要近五百万！
　　若是中间再算上吃喝住宿。
　　这一次的活动，花销要达到上千万！
　　在其他人看来，这是一件稳亏的事。
　　毕竟江寒没打算在那边真的建立公司，等于是自掏腰包请移动员工出国旅游了一次。
　　这一千万就跟打了水漂一12样。
　　不过这只是对其他人而言。
　　对于江寒来说，这些人过去之后，所带来的隐形收益，可绝对不止是一千万！
　　这些人是江寒谈判的筹码。
　　而他手中的移动通讯技术，则是一对王炸！
　　只要移动的这帮人能够给对方足够的压力，那江寒就能够在谈判中掌握绝对的主动权。
　　从而有更大的筹码去不断要价。
　　整个欧洲未来的移动通讯市场，可不只是一千万就能够挡住的。
　　江寒在投资这方面，从来都不会小气。
　　更何况是这种明知道会带来巨大隐性收益的事？
　　大手一挥直接包了一架飞机。
　　更国内的航空公司约定好出发时间跟回来的时间之后，江寒便直接转了三百万的定金过去。
　　其实像这种大型集体出行，包机反倒是最划算的。
　　原本买机票要花费五百万左右，但是两百个人，基本就已经把坐位坐满了。
　　但是包机之后，江寒只需要花费四百万左右。
　　甚至航空公司还答应联系欧洲那边的分部，给江寒一众人提供几辆大巴车，和两辆劳斯莱斯。
　　供他们这几天出行使用。
　　究其原因，还是因为像这种洲际航空，很少会有坐满人的情况出现。
　　所以票价定高，其中一部分原因也是为了补上那些空座的油耗。
　　毕竟这个时候能够进行洲际履行的人还是很少。
　　而能够跨州去履行的，又不会在意多出来的那两千三千的。
　　解决了出行问题之后，江寒又给欧洲那边打了一个电话。
　　之前跟李泽凯一起去欧洲的时候，江寒特意留了对方的电话。
　　此刻打电话过去，就是订房间的。
　　至于第一站的位置，江寒盯在了鹰国！
　　因为那里有一个不算朋友的朋友。
　　威廉王子。
　　以威廉王子的身份跟地位，想要给江寒介绍认识一下欧洲另外两家的通信运营商。
　　显然是没有任何问题的。
　　而江寒也正是因为这个原因，所以才会打算这第一站，去鹰国。
　　上一次江寒在米国的时候，威廉王子曾打电话过来，想要让江寒把手中的原油卖给鹰国。
　　但是却被江寒拒绝了。
　　不过江寒跟威廉王子有过约定。
　　他会给威廉王子带来一笔更大的生意。
　　而江寒手中的新型移动通讯技术，就是江寒的生意。
　　不过江寒也没有这个时候去打电话。
　　欧洲跟天朝的时间差的挺多的。
　　自己这次又可以说是有求与人，态度自然要好一点。
　　晚上回到酒店之后估摸着欧洲那边天已经亮了。
　　江寒方才给威廉王子打了一个电话。
　　对于江寒想要来鹰国看看，威廉王子自然是赞同的。
　　事实上。
　　昔日的日不落帝国，这些年，已经有落幕的迹象了。
　　鹰国的经济发展已经降速了。
　　现在正是迫切想要给经济再提提速的时候。
　　之前江寒在欧洲见到的苏莱曼，其实就是鹰国看上的投资人。
　　不过投资这种东西，没有人会嫌弃。
　　加上威廉王子很清楚，江寒现在的财力已经能够排到世界前列。
　　两百亿美元，而且都还是现金。
　　这样一个资本，即便是一个国家，都要费尽心思去巴结讨好。
　　因为如果江寒真的能够把两百亿美元都投资在鹰国，能够给鹰国解决上万个工作岗位。
　　带来的隐性GDP增长绝对在千亿以上！
　　跟威廉王子聊了几句之后江寒方才把电话给挂断了。
　　鹰国有没有投资价值，肯定是有的。
　　但是相比较于把钱都投在鹰国，江寒其实更看好把钱都投在天朝。
　　发达国家的上升空间，终究还是不如发展天朝家。
　　尤其是天朝还是江寒的祖国。
　　在哪赚钱都是赚钱，江寒为什么要把资金投在鹰国？
　　一切都已经安排妥当了，就等明天早上直飞欧洲。
　　然后把欧洲的移动通讯市场搅浑了。
　　“李家成，希望你能够比我想象中的‘抗揍’一点，否则也太无趣了。”
　　江寒坐在沙发上，点了一根烟。
　　旁边摆着天朝的专利证明，以及一份江寒摘抄出来的专利文件。
　　恰在此时，江寒房间的门被敲响了。
　　起身过去开了门，才发现站在门口的是关锦。
　　“这么晚了，有事吗？”
　　江寒堵在门口，没有让开的意思。
　　关锦看了一眼江寒，而后道：“有点事想跟你商量一下。”
　　江寒闻言，也不好再堵083着了，只能让开了身子。
　　关锦也没有什么大半晚上男女有别的观念，迈步就走了进去。
　　倒了一杯水断了过去，递给了已经坐到了沙发上的关锦。
　　“你要找我商量什么事？”
　　江寒把手中抽了一半的烟给灭了，而后看着关锦道。
　　“你的那项技术，我看过了。”
　　关锦微微有些沉默。
　　她正在读移动通讯专业的博士，论专业知识储备，自然不差了。
　　只不过一直没有听张老的话，进入中科院而已。
　　但是专利申请通过之后，个别技术关锦自然可以看到了。
　　尽管并没有全部看完，但是关锦依旧能够体验到，当初为什么会有那么多院士想要拉近跟江寒的关系。
　　也正是因为如此，关锦才会大晚上的过来。
　　“当初是我错怪你了。”
　　关锦的声音之中带着一丝清冷之意。
　　江寒能够感受的出来，能够让骄傲的关锦低头，想来她是下了很久的决心。
　　“你的确是有真本事的，这一点我很佩服你。”
　　关锦的话不像是作假。
　　不过这些跟江寒也没有什么关系。
　　如果说关锦是因为江寒考到了全国状元，而心生竞争之意。
　　那江寒对于关锦只有欣赏之意。
　　关锦是个天才，同时也是个人才，这样的存在，能够独当一面。.

第252章



　　关锦大晚上跑过来，自然不是只为了跟江寒道个歉而已。
　　江寒没有这么小心眼，关锦也没有这么闲。
　　道歉只是一个开始而已。
　　也是消除二人心中隔阂。
　　“你能不能具体说说，我们这次过去，是要干什么？”
　　关锦看着江寒道。
　　明天就要出发了，但是到现在移动的那二百号人，到现在都还不知道自己去欧洲究竟是要干什么。
　　刘先生只是告诉他们有件事需要他们去欧洲一趟，但是并没有说是什么事。
　　而且两百号人，还都是技术型人才。
　　几乎已经把移动的人才库抽出了三分之一。
　　关锦之所以来这里，也是因为受到了那些技术员的嘱托。
　　什么情况都不知道就出国。
　　虽然以江寒跟刘先生的咖位不太可能把他们卖了。
　　但是这种事总归是早点知道早做打算的好。
　　“其实你们过去，就是走个过场。”
　　江寒想了想道：“以你的头脑，应该猜到了我这次带这么多人过去是想要干什么。”
　　关锦点了点头。
　　她自然猜到了，只是一直没有得到江寒的确认而已。
　　“我有点想不通，这么好的技术，你为什么不亲自做？”
　　移动通讯领域未来的市场必然会很大。
　　这一点从国家大力扶持就可以看出来。
　　而且这种产物，必然会随着时代的发展而不断进行改进。
　　在关锦看来，这是一个值得进入的市场。
　　江寒闻言却是笑着摇了摇头。
　　“没这么简单的。”
　　“这种东西，任何一个国家都不可能彻底交出来。”
　　“当然，我要是铁了心要去做，用技术去做壁垒，他们最后肯定会低头。”
　　“但是那样跟我所追求的利益不符。”
　　“相比较于做通讯运营公司，我更关心另外一个市场。”
　　江寒淡淡道。
　　“什么市场？”
　　关锦下意识地便问了出来。
　　但是随即便察觉到了自己话里的不恰当。
　　这已经设计到公司机密了，江寒自然是不会说的。
　　“关学姐，时间不早了，你该回去了々」。”
　　江寒起身道。
　　关锦也是察觉了出来。
　　点了点头后道：“那我先回去了。”
　　江寒嗯了一声，把关锦送出了房间。
　　然后打开笔记本电脑登录了qq。
　　现在是天朝的晚上，但是却是米国那边的早晨。
　　苏清依离开之后，二人基本就是靠qq来联系。
　　毕竟谁都摸不清楚对方现在正在干什么。
　　不得不说，qq的离线消息功能，倒是方便了江寒不少。
　　不过消息终究还是跨洋了。
　　中间往来有诸多的不便。
　　而且米国那边还没有服务器搭建起来。
　　qq全球化必须提上进程了。
　　国内即时通讯软件市场已经彻底被qq给占领了。
　　剩下的那些不用qq的用户转化过来也只是时间问题。
　　江寒的消息发过去好半天，苏清依的消息才回过来。
　　二人闲聊了半晌之后苏清依让他早点休息，第二天还要赶飞机。
　　江寒便叮嘱了几句之后便把电脑关了。
　　苏清依的那边进展有些坎坷。
　　两家游戏公司都是远超想象的执拗。
　　尤其是在听到苏清依想要的不只是代理权，而是收购整个公司之后，更是直接拒绝了。
　　这一点是江寒完全没有想到的。
　　暴雪财大气粗，背后又有经营百年的财团支持。
　　但是你Valve，又是凭什么？
　　仅凭上线不到一年时间的半条命？
　　江寒对于游戏市场属于志在必得的那种。
　　尽管魔兽跟cs的盗版光盘弄得正版根本没有生存空间。
　　但是这东西玩的就是一个影响力。
　　江寒就是要打造一个游戏平台，辅助推动qq前进。
　　不过游戏市场折戟之后，其他方面倒是给了江寒一份惊喜。
　　谷歌的控股权已经归江寒所有了。
　　而且在苏珊的运营之下，谷歌已经彻底更换了服务器跟办公地点。
　　同时跟雅虎也取得了联系。
　　在雅虎的门户网站中添加了一个谷歌的搜索栏。
　　这一点才是江寒最为看重的。
　　估计杨志远自己都不知道。
　　这一个搜索栏，看似是给雅虎的用户带来了更好的用户体验。
　　但是实际上，却是在不断地用雅虎的流量去喂养谷歌。
　　等到雅虎反应过来的时候，估计雅虎的用户已经养成了使用搜索引擎的习惯。
　　到时候就不是雅虎删除谷歌的搜索栏能够解决的了。
　　这是一场没有硝烟的拉锯战。
　　谷歌所需要做的，就是在雅虎反应过来之前，尽可能多的。
　　去吞下雅虎的用户流量。
　　而漫威那边，张洋也成功地掌控了整个漫威，并且已经跟索尼取得了联系。
　　之前蜘蛛侠的售价是两千一百万美元。
　　版权包含包括蜘蛛侠、毒液、屠杀在内的近六百多个角色。
　　而张洋也得到了江寒的命令，一定要收回所有漫威的版权。
　　最终跟索尼协商，以两千五百万美元的价格，由漫威赎回蜘蛛侠版权。
　　毕竟索尼买了蜘蛛侠版权也是为了盈利，赚钱。
　　与其把希望赌在未来的电影改编上，还不如落袋为安。
　　四百万美元，可不是一个小数目。
　　唯一有些麻烦的事21世纪福克斯那边。
　　他们手中的x战警的拍摄已经进度过半了。
　　只需要在坚持一年左右的时间就可以上映。
　　这个时候，他们自然不会轻易把X战警的版权让给漫威。
　　剩下的还有很长一段路要去走。
　　不过江寒倒也没有着急的意思。
　　资本市场，没有什么东西是非卖品。
　　只要能够出的起价，江寒把世贸大厦买下来都可以。
　　当然，江寒是不可能现在去买世贸大厦的。
　　因为用不了多久世贸大厦就会被飞机撞上了。
　　躺在床上，脑子里面想着事情，迷迷糊糊地江寒便睡了过去。
　　第二天早上还是关锦来敲响(的钱好)了江寒房间的门。
　　本来江寒不应该这么嗜睡的。
　　但是这段时间江寒的所有心思都挂在新型移动通讯技术上。
　　所以睡眠质量其实并不怎么好。
　　如果不使用系统提供的深度睡眠，估计很容易失眠。
　　起床穿衣洗漱，然后带着两百人浩浩荡荡地去了酒店的大厅吃了早餐。
　　随后动身前往机场扎。
　　而随江寒一同前往欧洲的众人，似乎能够感受到他们此行的不平凡，一个个都是脸上带着兴奋之意。
　　飞机之上，江寒看着窗外的风景，心中一时激荡无比。
　　上一世全球移动通讯标准由国外制定。
　　这一世，江寒要自己来制定。
　　而他手中的新型移动通讯技术，此行的目的，就是要取代2G的。
　　不光如此，江寒要做的，是把后世很多高新行业的标准，都牢牢掌握在自己的手中！
　　世界的标准，由江寒来制定！.

第253章



　　江寒这边动身前往了欧洲。
　　而欧洲那边，威廉王子也在昨天跟江寒通了电话之后，便知道了江寒要过来的事。
　　换做一般的商人，根本轮不到威廉王子去接待。
　　但是江寒可不是一般人。
　　一个身价达到两百亿美元的超级富豪，而且还都是现金。
　　这种级别的存在，无论是去了哪个国家，都值得用最高级别的规格去接待。
　　哪怕是之前威廉王子联系的苏莱曼，现金虽然多，但是也达不到两百亿美元的级别！
　　这些年原油越来越不好卖了。
　　除了价格低廉之外，也有各个原油产出国储备开始逐渐下降的缘故。
　　所以他们才会限制出口数量，来太高原油价格。
　　这样一来，他们最终的收益只会越来越高。
　　只是谁都没有想到。
　　最终这波红利，全部被江寒给吃了。
　　也正是因为这波意想不到的操作，才意外造出了一个世界顶级富豪。
　　尽管江寒发展到现在不过两个月过点的时间，而且手下其实并没有什么实际的产业。
　　但是依旧不是任何一个人敢轻视的。
　　资产达到百亿美元，就会引发量变！
　　只要江寒想，两百亿美元砸下去，能够让除了个别超大型行业之外其他任意一个行业发083生巨大的变化。
　　这就是资本的力量。
　　也正是因为如此，鹰国的王室才会对江寒的到访如此重视。
　　威廉王子甚至去见了女王。
　　那个七十余岁了还坐在鹰国王位上的传奇女性。
　　对于江寒，鹰国女王虽然并没有怎么了解过，但是心中还是极为重视的。
　　毕竟是身价两百亿的富豪啊。
　　鹰国王室虽然已经不再掌管政治权利，但是个别外交事宜，还是由鹰国王室来出面比较好。
　　更何况，名义上，整个鹰国还是属于鹰国王室的。
　　在听到威廉王子的话之后，女王直接下了命令。
　　由王室出面，筹备一场晚宴，用于招待江寒。
　　不管江寒投资与否，至少该有的态度要表现出来。
　　不能让别人小看了。
　　更不能让江寒感受到丝毫的不重视。
　　从京城飞鹰国，中间的航程十余个小时。
　　江寒百无聊赖地闭目假寐。
　　旁边的关锦似乎扮演起了苏清依的角色一般。
　　怀中抱着一个笔记本电脑，一直在噼里啪啦地敲着键盘。
　　时不时地询问江寒一两句。
　　直到飞机快要落地的时 候，关锦方才把怀中的笔记本电脑递给了江寒。
　　“关于接下来的事情，我已经大致做了一个方案，你看一眼。”
　　关锦目光炯炯地看着江寒。
　　江寒也没有说什么，便接过了关锦的笔记本电脑。
　　扫了两眼之后江寒便微微皱起了眉头。
　　关锦的这份方案，不能说不好。
　　只能说关锦有些想当然了。
　　关锦甚至提出了绕过那几个通信运营商直接跟欧洲的国家进行谈判的想法。
　　看似有可能实现，但是仔细一想根本不可能。
　　欧洲的通信运营商，背后都有国家在支持。
　　为什么李家成的Orange没办法做到第一？
　　除了有李家成的商业重心不在那边之外，也有李家成此刻并没有彻底投靠某一个国家的缘故。
　　为什么Orange能够吃下大部分鹰国市场，那是因为李家成跟鹰国王室的关系好。
　　这种时候，说其他的根本没用。
　　而这也是江寒不打算亲自做欧洲通信的缘故。
　　牵扯太多了，还不如直接把技术给欧洲的通信公司来的方便。
　　他们借用自己的权势去推广，去费尽心思地赚钱。
　　自己坐享劳动成果岂不是美滋滋？
　　关锦的智商虽然极高。
　　但是仅从这一点上，江寒就能够看得出来，关锦其实并不适合做生意。
　　研究室才是关锦最适合的地方。
　　不过江寒并没有直接明说。
　　轻描淡写地指出几个错误之后话题一转。
　　“其实这些你不需要太过在意，我都已经计划好了。”
　　“等飞机落地之后，你只需要带着他们在那两家公司到处转转就行了。”
　　这个转转，自然不是简单地浏览一圈。
　　而是要让对方感受到江寒带来的压力。
　　其中有个度必须要把握好。
　　轻了，对方不重视，重了，万一把对方逼急了破罐子破摔就麻烦了。
　　关锦显然也是清楚这一点，所以只是默默地把笔记本抱了回来。
　　想了想，干脆把文档里的东西都给删除了。
　　关锦是一个心思通明的人。
　　从江寒的态度上，她就看出了江寒其实并不在意她的这份文档。
　　既然无用了，关锦自然不会留着这个文档。
　　这也从侧面展现出了关锦的性格。
　　她是一个偏执到追求完美的人。
　　否则也不会如此年纪，就取得学业上如此大的成就。
　　江寒也没有在意，关锦的心思如何他自然懂，但是怎么选择是关锦的事。
　　飞机在经过十几个小时的漫长飞行之后，终于开始降低高度了。
　　而地面上的景色也已经能够透过窗子看到了。
　　在经过一段时间的滑行之后，飞行高度持续下降。
　　最后平稳地停在了跑到上。
　　“江先生，总部那边已经把所有东西都为您准备好了，等您需要返航的时候，只需要联系我就行了。”
　　飞机上，穿着空姐制服的乘务长过来，恭敬地把自己的名片递给了江寒。
　　“如果您需要导游，我同样可以效劳，晚上我可以跟您介绍一下欧洲这边的情况。”
　　说着，那乘务长还对着江寒笑了笑。
　　老实说，这个时候的空姐还不算是很吃香的那种职业，不过选拔的要求却比十几年后要严格很多。
　　单论相貌身材，的确属于拔尖的那种。
　　更何况还有职业加分。
　　而坐在江寒旁边的关锦把这一切都尽收眼底。
　　江寒看着微微躬身，似是讨好一般的乘务长。
　　这是金钱带来的效果。
　　毕竟这个年头，能够一次性拿出几百万来包一架飞机的人实在太少了。
　　一个有钱还有颜的年轻小伙，对于乘务长这种职业的人来说，还是很有吸引力的。
　　不过可惜了，江寒此刻已经有了苏清依。
　　“不用了，欧洲这边的情况我很熟悉，谢谢。”
　　江寒婉拒了对方的提议之后，直接起身错过了对方，往外走去。
　　那乘务长看到江寒如此果断地拒绝了自己。
　　不由的微微一愣。
　　这一点跟她设计的完全不一样啊。
　　像江寒这种年纪的，难道不应该兴奋地答应自己吗？
　　关锦看了一眼乘务长，同样没有理会，解开安全带起身跟着江寒往外走去。
　　“我以为你会答应的。”
　　下了飞机之后关锦走到江寒的身边，出声道。
　　江寒转头看了一眼关锦，而后道：“我是来办正事的，没心思想那些。”
　　“行了，大巴跟酒店已经准备好了，赶紧带人过去吧。”.


第254章



　　酒店跟大巴是江寒之前包机的时候就已经准备好的。
　　两百个人，足足用六辆大巴，才勉强全部带走。
　　不过值得一提的是，航空公司似乎是知道江寒来欧洲是有生意要谈的。
　　所以江寒坐的车，并不是大巴，而是一辆劳斯莱斯。
　　劳斯莱斯在国内并不普及，甚至在劳斯莱斯的眼中，天朝根本就不具备让劳斯劳斯生存的土壤。
　　所以此刻天朝的个别一线城市虽然有劳斯莱斯的身影，却也都是从国外进口过来的。
　　航空公司很重视江寒这种级别的优质客户。
　　所以在方方面面都考虑的很周到。
　　躺在座椅上，江寒心中思索着接下来的操作。
　　此刻欧洲有三大通信上。
　　分别是鹰国的沃达丰-，德国的曼内斯曼。
　　还有就是李家成的Orange。
　　这三家基本上已经吃下了欧洲移动通讯市场百分之九十以上的份额。
　　而江寒的目的，就是把先拉拢其中一个，进而去蚕食另外的一家。
　　不过无论是拉拢谁，蚕食谁，李家成的Orange，都属于被抛弃的那一个。
　　甚至江寒已经打定了注意。
　　哪一家敢收购Orange，哪一家就要被列入黑名单。
　　江寒并不担心这样会损害自己的利益。
　　因为在绝对的技术面前，资本操作的权限会被无限压缩。
　　而这第一个拉拢的对象，江寒已经决定好了。
　　作为欧洲第一大通讯商，沃达丰本身实力雄厚。
　　又属于鹰国的公司。
　　有威廉王子这层关系在，江寒相信对方绝对会接受自己的提议。
　　尤其是江寒捅出曼内斯曼跟Orange已经在密谋收购的事之后。
　　沃达丰如果还不同意，那沃达丰也不可能坐到这个位置上。
　　毕竟没有任何一个老大，会允许老二跟老三联合起来把自己干翻。
　　事实上也的确是这样。
　　上一世李家成先是把Orange并进了曼内斯曼里，让Orange的价值飙升。
　　然后沃达丰又接受不了这个事实，以巨额的资金跟股权又把曼内斯曼给收购了。
　　这样一来最后便宜的，反倒是李家成了。
　　一波迷之操作，让李家成把投资百亿左右的Orange做到了一千六百八十亿港币。
　　也正是因为这一波操作，让李家成的名气响彻了海内外。
　　在此之前，李家成虽然在国际上有些名气，却终究有种不入流的感觉。
　　毕竟此刻的香江地产，还没从九七年的那场风波中走出来。
　　两百个人入住一家酒店，几乎把酒店的所有空房都给占满了。
　　而对方也很诚意地，给房费的价格打了一个八折，同时给江寒安排了一个总统套房。
　　饶是如此，两百个房间，每天的房费都达到了一万六千欧。
　　换算成华币，便是十六万左右。
　　若是加上这些人每天的吃饭，每天的花费都要奔着三十万去了。
　　多待一天，都是一笔巨额的支出。
　　不过这些对于现在的江寒来说根本不算什么。
　　银行每天给他的利息都不止这么点。
　　而在安排好所有人的住宿问题之后，江寒也见到了一位老者。
　　“江寒先生，很抱歉没有事先通知您就过来打扰。”
　　“我是白金汉宫的管家西蒙，威廉王子想邀请您参加两天后的晚宴。”
　　江寒看着面前头发已经有些发白的老者，伸手接过了对方递过来的邀请函。
　　白金汉宫在鹰国的地位，几乎等同于天朝京城的那一处广场。
　　现在都成为了旅游胜地。
　　不过唯一不同的是，白金汉宫，依旧属于鹰国王室成员居住的地方。
　　江寒猜到了鹰国王室会对自己很重视。
　　但是没想到这么重视。
　　举办晚宴的地方，居然是在白金汉宫。
　　而且江寒打开邀请函之后，还是威廉王子亲笔写的。
　　最后的一段写的是受祖母嘱托，特意为江寒举办的接风晚宴。
　　江寒翻看邀请函的时候，西蒙也在打量着江寒。
　　作为鹰国王室的管家，西蒙见过的有权有势的人多了。
　　不过依旧对江寒的年纪表示惊叹。
　　很难想象一个十八岁的少年，居然能够拥有两百亿美元的财富。
　　如此以为少年，只要不半路夭折，绝对是有资格去竞争世界首富位置的。
　　西蒙似乎能够理解，为什么女王会对江寒如此重视了。
　　只是有些可惜，这样一个少年，并不是鹰国的。
　　西蒙微不可查地摇了摇头。
　　此刻天朝在世界上的影响力，还是有些差。
　　能够给江寒带来的帮助很小。
　　翻看了两下之后。
　　江寒心中了然，脸上却没有露出丝毫表情。
　　微微点头示意后用英语回应了一句。
　　“感谢西蒙管家特意为我送来了邀请函。”
　　“请回去之后转告威廉王子，江寒会在两天后出席晚宴。”
　　江寒现在的身价虽然已经快要触碰到天花板了。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　但是鹰国王室的面子还是要给的。
　　毕竟对方也并非是籍籍无名之辈。
　　恰恰相反。
　　鹰国王室虽然权势不如以往，但是在鹰国民间的支持率还是很高的。
　　甚至在全世界，都是最有名的王室，没有之一。
　　更何况，江寒接下来的许多操作，还需要威廉王子助攻呢。
　　西蒙闻言也是点了点头，说了两句客套话之后便转身告辞了。
　　而江寒在把西蒙送出房间之后，关上了房间的门。
　　手中捏着那份邀请函。
　　“还真是瞌睡了就有人送来枕头。”
　　“鹰国王室对我的态度，能够很大程度上反应鹰国对我的态度。”
　　“如此重视我，应该是想要让我在鹰国投资。”
　　“不过可惜了。”
    0 ......... 0
　　“我这次来，可是做好了空手套白狼的打算。”
　　江寒又翻看了两下邀请函上的内容。
　　不由得嘴角带着笑意。
　　不怕你重视，就怕你不重视啊。
　　你越重视，我才越容易下刀子。
　　如果鹰国对江寒的态度不冷不热，那江寒还真的要费点功夫。
　　带着一起过来的那些移动员工搞点动静出来。
　　但是现在鹰国王室如此重视，想来不用这么麻烦了。
　　在这件事上，江寒已经打定了注意，用专利技术去套纯收益，或者股份。
　　至于手上的资金，江寒可以留下几亿美元的投资，但是也仅此而已了。
　　其中大部分的钱，江寒都要带回国内。
　　毕竟相比较于鹰国商业模式都已经固定。
　　天朝此刻百废待兴。
　　有很多行业都还等待着江寒去挖掘。
　　能轻松赚钱，江寒自然不打算满世界乱跑。
　　既费心又费力。
　　只不过在琢磨怎么才能收益最大化的同时，又有个问题把江寒给难住了。
　　国外参加晚宴，有一个习惯，男性一般都是要带着女伴的。
　　而且女伴同时也是实力的一种外在表现。
　　江寒作为这场晚宴的主要受邀人，自然不能在这方面丢了面子。
　　只不过此刻苏清依人在米国，让苏清依赶过来就为了参加一场晚宴，显然不现实。
　　而且江寒也舍不得让苏清依飞来飞去的。
　　“究竟应该带谁呢？”
　　不知道为什么，江寒的脑海中突然浮现出了关锦的模样。
　　要不就她吧。
　　关锦本身极为优秀，想来应付一下这种场面，还是可以做到的。小.

第255章



　　接下来的时间，江寒并没有丝毫的动作。
　　如同江边钓鱼的老者一般，整整在酒店的房间之中待了两天，都不见有任何的动作。
　　出了每天饭点的时候出来吃饭之外，便没有了下文。
　　甚至移动的那些员工出去游玩，江寒也没有任何的意见。
　　仿佛忘了他们这次过来的目的是什么一般。
　　江寒急吗？
　　当然急。
　　李家成那边虽然没有什么消息传来，但是每过一天，局势就对江寒不利一分。
　　不过急也没用。
　　江寒固然可以找上门去跟沃达丰的董事长直接对话。
　　毕竟江寒现在的身份地位并不比别人差多少。
　　但是这样一来，就显得刻意了许多。
　　而且先天气势上就弱了几分。
　　就好像是江寒上门请求合作一般。
　　所以江寒只能等。 
　　等到威廉王子把晚宴筹备好之后，再去表明自己的来意。
　　只有这样，他才能够把主动权握在自己的手里。
　　至于李家成那边，江寒顾不上管，也懒得去管。
　　只要自己公布了新型的移动通讯技术。
　　李家成的所有谋划，都会被直接打入冷宫。
　　只要曼内斯曼不是傻子，就绝对会拒绝李家成。
　　所以即便心中早已迫不及待，但是江寒依旧只是安静地待在酒店之中。
　　欧洲跟米国的时间基本一样。
　　就算有时差，也不过是两三个小时而已。
　　江寒闲的没事干，就跟苏清依打电话聊聊天。
　　帮苏清依解决一下米国那边的麻烦。
　　暴雪是不打算卖的，不过他们也表示，可以把《半条命》跟《魔兽》未来的天朝代理权交给江寒。
　　包括已经上市的还有正在开发的。
　　这一点江寒虽然不怎么满意，倒也勉强可以接受。
　　毕竟真要收购暴雪，所需要的资金实在太多了。
　　能够收购自然最好，没办法收购江寒也不会太过勉强。
　　但是Valve的态度很坚决。
　　他们现在是不会卖了公司的。
　　无论苏浩跟苏清依怎么劝说，他们都没有要出售的意思。
　　这一点有些棘手了。
　　Valve现在其实还是一家工作室类型的公司。
　　毕竟CS还没有开发出来，他们手上的流动资金并不算多。
　　成立了公司，但是内核还是一家工作室。
　　至于他们拒绝的原因也是让江寒有些无奈。
　　他们不接受资本收购或者注资的原因，是因为他们不想让资本破坏了他们开发游戏的初衷。
　　之前就已经听说过了。
　　米国人都很崇尚自由。
　　只是江寒没有想到，崇尚自由到了这种近乎疯狂的状态。
　　连钱都不赚了。
　　得知原因之后江寒便叮嘱了苏清依几句。
　　让苏清依逐个击破。
　　如果实在不行就放弃吧。
　　有些东西不是江寒做不出来，只是因为自己亲自动手花费的时间有些多。
　　而且有种得不偿失的感觉。
　　能够收购自然最好。
　　如果不能收购，江寒不介意让Valve的众人试试资本的力量。
　　就算无法收购Valve，拿不到CS，江寒还可以找个替代品。
　　上一世的CF，在天朝境内热度并不比CS低。
　　尽管所有人都嚷嚷着CF是抄袭的CS。
　　但是玩的时候，还是会‘真香’。
　　这就是一个资本为王的时代。
　　只要有钱，没有什么东西是搞不出来的。
　　Valve如果真的执迷不悟，那江寒也不介意教他们怎么向资本弯腰。
　　时间缓缓流逝着。
　　知道第三天的早上。
　　关锦终于是忍不住了。
　　看着端着盘子不断夹取食物的江寒，迈步走了过去。
　　“江寒。”关锦叫了一声。
　　“嗯？”
　　江寒手上拿着夹子，一边夹了两片面包放进了餐盘中。
　　“有事？”
　　江寒微微偏头看了关锦一眼。
　　“你到底是怎么想的，难道我们真的就要一直等下去吗？”
　　关锦脸上带着无奈之意道：“从我们下了飞机，到现在已经是第三天了，你怎么就一点都不急呢？”
　　她的性格就是这样，静不下心，也看不得时间就这么被浪费。
　　江寒闻言却是笑了笑，又取了一杯鲜榨果汁之后方才点了点头，向餐桌走去。
　　关锦也跟了过来。
　　“这两天玩的怎么样？欧洲这边的风景跟天朝有很大的区别，你应该好好转转。”
　　江寒端起果汁抿了一口之后笑着道。
　　关锦摇了摇头。
　　这两天她虽然给移动的那帮人放了假，但是她自己却没有任何想要出去转转的心思. ..
　　“你把我们这么多人带到欧洲，就是为了让我们到处转转？”
　　江寒摇了摇头。
　　“这两天你没有出去玩，接下来可能就没时间玩了。”
　　晚宴邀请是两天后，也就是今天的晚上。
　　而自晚宴开始之后，江寒也要进入工作状态了。
　　三天之内，江寒必须要拿下沃达丰。
　　关锦听到江寒的话之后却是微微一愣。
　　她自然能够听出来江寒话里的意思。
　　“关学姐，你这次来的时候，带礼服了吗？”
　　江寒又问了一句。
　　关锦下意识地摇了摇头。
　　她是出来工作的，带礼服干嘛？
　　而且以关锦的性格，估计国内也没有礼服。
　　“吃完早餐，我带你出去买一套礼服，晚上你陪我参加一场晚宴。”
　　江寒之前犹豫过，但是想来想去，还是决定带着关锦一起过去。
　　他的身边现在也没有比关锦更为适合的女性了。
　　关锦顿时有些无语了。
　　都这种时候了，江寒不去联系欧洲移动通讯商，居然想要跑去参加什么晚宴？
　　这不是不务正业吗。
　　关锦觉得自己有必要提醒一下江寒，他们现在的首要任务，不应该是参加晚宴。
　　“江寒，尽管你手里的技术领先了世界很多，但是我认为，你不应该就这么高枕无忧。”
　　关锦看着江寒，一脸正经3.8道。
　　“关学姐，你以前穿过高跟鞋的吧？”
　　江寒没有回应关锦的话，反而又问了关锦一句。
　　“穿过啊。”关锦回了一句。
　　随后就看到江寒点了点头，不再说话，慢慢悠悠地吃起了早餐。
　　“江寒，我说的话你到底听没听进去。”
　　“我说我们现在不应该去参加晚宴，我在欧洲这边有些同学，他们可以帮忙联系鹰国的沃达丰。”
　　“尽管没什么用，但是我们不能坐以待毙，就这么干等着啊。”
　　关锦有些焦急道。
　　“谁说我要坐以待毙了？”江寒疑惑道。
　　“那你还去参加什么晚宴？这种时候应该主动去联系。”
　　看着关锦一脸急切的模样，江寒不由得笑道：“这场晚宴可不简单，等你到了地方就知道了。”.



第256章



　　关锦最终还是没有熬过江寒的淡定。
　　任凭她怎么劝说江寒，江寒都一直不回应。
　　只说有什么事等到晚宴结束之后再说。
　　关锦只能无奈作罢。
　　最后还是在江寒的带领下，去买了一套礼服。
　　顺便拿下了跟这套礼服配套的首饰。
　　不得不说，关锦的颜值跟身材绝对是顶尖的。
　　一身本来给白种人设计的礼服，穿在关锦的身上并没有什么不妥的感觉。
　　恰恰相反，这一身礼服把关锦的身材都给凸显了出来。
　　饶是江寒，都不由得暗自点头。
　　之前还担心关锦驾驭不了这种礼服，甚至都没有穿过礼服。
　　但是现在看来，关锦似乎对这种礼服早就有些习以为常了。
　　趁着关锦去换礼服的时候，江寒把账给结了。
　　从更衣室出来之后关锦去付账的时候才知道江寒已经付完了。
　　“这一身衣服我很喜欢，花了多少钱？”
　　关锦换上了过来时的那身衣服。
　　至于那套礼服，交给店员去装起来了。
　　“没事，这本身就是一个投资。”
　　“我现在花费的越多，晚上收获的也就越多。”
12
　　江寒自然不会有要关锦钱的意思。
　　事实也的确如江寒所说的那般。
　　关锦作为他的女伴，本身便代表着江寒的另一张脸。
　　在关锦身上的花费的越多，等到晚上的时候就能够在其他人的面前留下更深的印象。
　　这些，都属于必要性的社交花费。
　　再说了，关锦一个读博士的学生，哪来的钱。
　　看到江寒这个模样，关锦心中大致也能够猜到几分。
　　虽然不知道具体数额，不过从服务员的态度上可以看的出来。
　　这一身衣服，再配上首饰，价格绝对不便宜。
　　正是因为如此，关锦心中也稍稍安定了一些。
　　江寒花了这么多钱去买衣服，想来今天晚上的宴会肯定极为重要。
　　否则江寒绝对不至于这样。
　　不过关锦心中安定归安定。
　　该给江寒的钱还是要给的。
　　从口袋里掏出了一张卡。
　　“多少钱，我等会转给你。”
　　江寒扫了一眼，略微有些诧异。
　　关锦的手中，居然也是一张摩根银行的黑卡。
　　跟江寒手中的黑卡级别一样，都是存入五百万美元才可以开通的。
　　只不过江寒此刻卡里的余额有一百多亿美元，不知道关锦的卡里有多少。
　　不过即便如此，依旧值得江寒惊诧了。
　　原本以为关锦就是一个家境普通的博士生而已。
　　谁能想到关锦的手中居然也有一张摩根银行的黑卡。
　　当然，这个‘家境普通’，说的是家庭财产方面。
　　关锦的背后有张老跟柳教授，怎么也算不上是普通家庭。
　　“你怎么会有这种级别的卡？”江寒有些诧异道。
　　“出国之前我爸塞给我的，你快说那身衣服加首饰多少钱。”
　　关锦也没有刻意隐瞒的意思。
　　江寒没有了解过关锦的背景，只知道张老跟柳教授是关锦的姥姥姥爷。
　　现在看来，关锦父亲身份也不简单啊。
　　没想到关锦居然还是一个小富婆。
　　江寒笑了笑，却并没有说明。
　　对于现在的江寒来说，一百万美元以下的数字，已经算不得什么了。
　　江寒不说话，但是关锦却不打算就这么接受。
　　估计从小接受的家庭教育就是不能随便接受别人的东西。
　　尤其还是数额这么大的礼物。
　　扫了一眼江寒手腕上的表，关锦径直出了门。
　　“哎，你去哪？”
　　江寒见关锦直接出了门，还以为她生气了，想要追上去，但是礼服还没有包好。
　　只能等在店里。
　　关锦不是小孩子了，应该不至于乱来。
　　不过江寒还是有些不了解关锦了。
　　关锦跑出去三分钟之后又回来了。
　　江寒也刚刚拿到包好的礼服。
　　“喏，这个给你，价格应该跟礼服差不多。”
　　关锦递过来了一个盒子。
　　“这是什么？”
　　江寒没有接过来。
　　江寒虽然对奢侈品研究不多，但是上一世好歹也是活了几十岁的人。
　　对于个别商标还是认识的。
　　关锦递给他的盒子，是百达翡丽的。
　　“你送了我一身礼服加首饰，我送你一块手表，我们扯平了。”
　　关锦说着，直接把盒子塞进了江寒的怀中。
　　然后伸手拿过了江寒手中的衣服袋子。
　　江寒微微愣了愣神。
　　然后打开盒子看了一眼。
　　里面安静地躺着一块手表。
　　纯机械的那种。
　　江寒虽然对手表没什么太深的研究，但是好坏还是能够看出来的。
　　尤其是关锦刚刚说跟他买的那套礼服价值基本相等，江寒便能够估算出价格了。
　　再次抬头的时候，就看到关锦被一个穿着西装的男子给拦住了。
　　江寒走过去，倒是听清了二人之间的对话。
　　“小姐，您刚刚在我们店消费了九十九万欧元。”
　　“按照规定，您已经自动升级成为了百达翡丽的钻石会员。”
　　“这是您的会员卡。”
　　好吧，江寒虽然心里已经尽量高估这块表的价值了。
　　但还是低估了。
　　九十九万欧元，按照现在的汇率换算成华币，已经破千万了！
　　天朝现在的地价还没有飙升。
　　一千万，足以买一套一千平的别墅了！
　　江寒这是要在手113腕上戴一套别墅的节奏啊。
　　周围的人在听到这边的声音之后，都诧异地转头看了过来。
　　花一百万欧元去买一块手表，即便是在鹰国，也绝对属于顶级富人了。
　　关锦显然是怕引起什么不必要的麻烦。
　　伸手接过了那张钻石会员卡之后便往电梯走去。
　　江寒只能跟了上去。
　　电梯之中微微有些沉默。
　　关锦今天这一幕，有些打破了江寒对她的印象。
　　“你家里是做什么的？”
　　能够随手拿出一千万买一块手表当作回礼。
　　这种家庭不简单啊。
　　况且，就算是天朝榜上有名的那些富豪，也不至于随手拿出一千万买一块手表吧？
　　九九年即将公布的富豪榜上，第五十名的张朝阳，也才五千万的身价而已。
　　关锦看了江寒一眼，只说了一句做贸易的。
　　江寒点了点头，没有说话。
　　贸易也分两种，一种是国内的贸易，一种是远洋贸易。
　　跟远洋贸易相比较，国内贸易，就跟过家家一样。
　　尤其是看关锦动不动就是一千万扔出来。
　　江寒心里已经大致能够猜到一些了。
　　说不准，以后他还会跟关锦家里的人有合作的机会。
　　不过现在最主要的，还是晚宴的事。
　　看了看时间，还有五个小时。
　　时间上还来的及。.

第257章



　　外国的晚宴，一般召开的时间都比较迟。
　　天朝可能五六点就开始了。
　　但是这边的时间却要等到七点以后了。
　　不过主要的目的却是一样的。
　　江寒此行的目的，也仅仅是为了跟威廉王子拉近一下关系。
　　顺带通过威廉王子接触一下欧洲第一的移动运营商。
　　总部位于鹰国的沃达丰！
　　请柬上写的是八点钟晚宴正式开始。
　　本来按照江寒的预估，几个小时的时间的足够的。
　　但是他有些低估女生做发型所需要的时间了。
　　四点回到酒店，江寒就让酒店找了两个发型师，来给关锦做发型。
　　顺带着他也收拾了一下头发。
　　时间长了没剪过，刘海几乎要把眼睛遮住了。
　　但是江寒的头发剪完之后，关锦那边，却还只到了第一道工序。
　　说什么做头发之前要先养护一下。
　　然后，几道工序一直拖到了七点钟。
　　江寒实在等不了了。
　　再等晚宴就已经要开始了。
　　无奈，江寒只能从钱包之中拿出一沓欧元。
　　“十分钟之内能做好，这些钱就是你们的。”
　　江寒把一沓钱拍在了桌子上。
　　十分钟之后，那两个发型师一脸满意地拿着钱离开了。
　　而江寒这个时候才有心思打量一下等候了三个多小时的结果。
　　如果关锦之前穿着那一身白色的礼服还有些违和感。
　　那此刻关锦的头发被染成栗红色，并烫成了大波浪之后，一切都显得那么的相得益彰。
　　“好了，赶紧走吧。”
　　江寒打量了一眼，然后在关锦诧异的目光下，直接打开酒店房间的门走了出去。
　　时间真的要来不及了。
　　关锦本来还等待着江寒的赞美呢，结果人都没了。
　　气的关锦猛地一跺脚。
　　高跟鞋的鞋跟跺在了房间的地毯上。
　　最后也只能无奈出了门。
　　之前的那辆劳斯劳斯早就已经在酒店的门口等着了。
　　此刻看到走出来的江寒，以及还有些愤愤不平的关锦之后便发动了车子。
　　关锦虽然因为江寒刚刚的无视心里有些吃味。
　　但是却也很清楚，的确是因为自己的原因导致晚宴可能迟到了。
　　所以没有说什么，便上了后排座位。
　　江寒也没有坐副驾驶的意思，搀扶着关锦上了车之后便绕了一下，去了另一边。
　　忙活了三个多小时，终于能够出发了。
　　这边江寒催促着司机开快一点。
　　而另一边白金汉宫之中，大部分的客人其实已经到了。
　　若是一般的晚宴也就算了。
　　就算迟到一会，也没有人会在意。
　　但是今天这一场晚宴不简单啊。
　　即便他们是鹰国各个行业有名的大亨。
　　但是一年都无法在白金汉宫参加几次晚宴。
　　因为白金汉宫每年举办的晚宴次数都很有限。
　　别看白金汉宫被开放了一部分，他们随时可以来游玩。
　　但是说到底，白金汉宫依旧是鹰国王室居住的地方。
　　个别地方依旧是不开放的。
　　但是不知道为什么，几天前威廉王子突然就开始广发邀请函。
　　邀请他们来白金汉宫参加晚宴。
　　平时召开晚宴的时候，一般都是有什么大事要宣布，或者是碰到什么盛大的节日。
　　但是今天，明明没什么事啊。
　　不过尽管心中疑惑，碰到这种事所有人都还是过来了。
　　王室召开的晚宴，一般都会很给面子。
　　而且这是一个拓宽自己人脉的机会。
　　所以尽管离晚宴开始还有一个小时的时间。
　　此刻里面已经来了不少的人。
　　还有源源不断的人正在赶过来。
　　而作为这一次晚宴的筹备者，威廉王子则是站在宴会大厅的门口，不断地接待着往来的众多宾客。
　　每一个过来的人都要跟威廉王子打一声招呼。
　　而威廉王子也是笑着回应。
　　能够成为鹰国民间支持率最高的王子。
　　在人格魅力这一方面，威廉王子的确做得很到位。
　　只不过随着时间的推移，威廉王子的眼底，却带着一丝焦急之意。
　　“西蒙々」。”威廉王子转头唤了一声。
　　“王子殿下。”
　　一位穿着西装的老者走了过来，恭敬地对威廉王子微弓着身子道：“您有什么需要吗？”
　　“你确定把邀请函交给了江先生？”
　　威廉王子揉了揉鼻梁道。
　　西蒙点了点头道：“我跟江先生确认过，他知道晚宴举办的时间。”
　　“王子殿下，需要我给江先生打个电话吗？”
　　威廉王子摇了摇头。
　　“再等等吧，可能正在路上。”
　　不知道为什么，威廉王子心里有点慌。
　　他还真的怕江寒这个时候甩什么年少轻狂的性子。
　　换做其他人威廉王子还没有那么担心。
　　但是江寒还真的说不定。
　　他跟江寒仅仅见过一面，而且那一面，江寒给他留下的印象，就是一个年少轻狂的少年。
　　那个时候，手里仅仅只有两亿美元的江寒都敢顶撞身价百亿美元，掌控超过千亿美元的苏莱曼。
　　现在身价暴涨百倍。
　　威廉王子怕江寒真的放了他的鸽子。
　　不过就算心中再怎么担忧，威廉王子还是维持着表面上的稳重与礼貌。
　　不断地请过来的宾客进入宴会大厅。
　　时不时地抬起手腕看看时间。
　　此刻宴会大厅之中已经站了不少的人。
　　若是以往，早就应该宣布晚宴开始了，但是威廉王子却还是站在门口。
　　如此反常的一幕，自然引起了不少人的关注。
　　众人小声地议论着，猜测威廉王子究竟在等谁。
　　恰在此时，一辆黑色的宾利缓缓地驶来，然后停在了宴会厅的门口。
(得得赵)　　上面下来了一对中年的男女，看样子，应该是夫妻。
　　看到从宾利上下来的那对夫妻之后，宴会大厅之中不少人都露出了一副恍然大悟的表情。
　　难怪威廉王子会等候到现在。
　　之前他们还在疑惑，究竟是谁这么大的架子，能够让威廉王子等这么久。
　　如果等候的对象是身价数百亿美元，掌控千亿集团的沃达丰董事长，那就没有任何问题了。
　　威廉王子看到来人之后，也是迎了过去气。
　　双方攀谈了几句之后方才笑着把二人迎进了大厅之中。
　　抬手看了看时间。
　　时间已经八点了。
　　看这样子，江寒是不打算来了。
　　威廉王子叹息了一声。
　　正准备转身进入大厅之中，却有车灯打了过来。
　　随后便看到一辆莱斯莱斯缓缓地开了过来，然后稳稳地停在了威廉王子的面前。.

第258章



　　江寒从车上下来，而后歉意地对威廉王子点了点头，去另一边把关锦搀扶了下来。
　　“抱歉，威廉王子，我有点事耽搁了。”
　　江寒脸上带着歉意微微躬身道。
　　关锦挽着江寒的胳膊，眼中满是惊诧之意。
　　她之前还在疑惑，能够让江寒放下所有事情跑过来参加的晚宴，究竟是什么人组织的。
　　有可能是鹰国本土的有钱人，也有可能是人脉很广的存在。
　　但是怎么都没有想到。
　　江寒带着她，居然是来参加鹰国王室举办的晚宴！
　　之前在车上听江寒说的时候关锦还没有太过在意。
　　但是现在，看到站在面前的威廉王子。
　　关锦不信也得信了。
　　微微偏头看了看身旁的江寒。
　　关锦的眼眸之中带着深深的疑惑之意。
　　江寒是一个地地道道的天朝人。
　　他怎么可能会认识威廉王子？
　　而且看威廉王子这个样子……
　　威廉王子在看到江寒之后，脸上原本的焦急之意都已经消退了。
　　取而代之的是一脸的笑容。
　　今日这场晚宴，基本就是为江寒召开的。
　　而且他邀请了这么多的人，就是想要让江130寒有种挑花眼的感觉。
　　然后在鹰国多投资一些。
　　这算是威廉王子的一个小心思。
　　但是如果江寒不来，那他的小心思自然无法实现。
　　还好江寒来了。
　　威廉王子连忙道：“没事没事，江先生能来就好了。”
　　说着，威廉王子还伸手虚托起了江寒。
　　这一切都落在了关锦跟身后那堆中年夫妻的眼中。
　　三人心中皆是有些诧异。
　　威廉王子，好像对江寒极为重视？
　　“王子殿下，这位是？”
　　中年男子的眼中带着深深的好奇。
　　一个看起来跟威廉王子差不多大的青年，为什么可以让威廉王子如此重视？
　　中年男子的声音响起之后，江寒等人的目光都被吸引了过去。
　　威廉王子脸上带着笑意解释道：“威尔先生，这是来自天朝的江寒先生。”
　　“之前原油波动你应该听说过吧？”
　　威尔点了点头。
　　“江先生就是那次波动中最大的获利者，从原油市场席卷了两百亿美元！”
　　“江先生，这位是欧洲第一通信运营公司，沃达丰的董事长，威尔先生以及他的夫人。”
　　威廉王子很清楚今晚的目的是什么。
　　所以这个时候也不介意把江寒的地位抬高一些。
　　不过威廉王子说的，都是实情。
　　显然，这件事在全世界的资本心里，都留下了很深的印象。
　　因为威尔在听到威廉王子的话之后，眼中带着诧异之意。
　　他自然是知道这件事的。
　　不过只是听闻获利的是一个天朝人。
　　却未曾想过，一个十八岁的少年，居然能从诸多大鳄之中强行夺走一块最大的蛋糕。
　　两百亿美元。
　　没有任何一个人敢轻视这股资本力量。
　　而一直站在江寒身边的关锦此刻也是微微一愣。
　　她从来没有了解过江寒的背景。
　　虽然之前从江寒的种种举动能够感受得到。
　　江寒并不缺钱，甚至极为有钱。
　　但是怎么想，都想不到江寒现在的身价，居然达到了两百亿美元！
　　关锦一直以为自己家已经属于顶尖富豪了。
　　但是没想到，江寒的身家，已经是她家十倍有余了。
　　美眸落在一旁的江寒身上，随后便看到这个小自己几岁的少年，向威尔伸出了手。
　　“威尔先生，久仰大名。”
　　江寒的嘴角带着玩味的笑容。
　　一旁的关锦在看到江寒这笑容时，也是微微一愣。
　　威廉王子刚刚说什么？
　　面前这中年男子，是沃达丰的董事长？
　　关锦顿时感觉自己的脑子微微有些混乱。
　　自己之前焦急地催促江寒去找人，甚至看到江寒不急不忙的样子都打算自己去找了。
　　却不曾想到，江寒只是带她来参加了一场晚宴。
　　甚 至连门都还没进呢，就已经把事情解决了。
　　关锦已经不知道该怎么形容自己的心情了。
　　也许，这就是有钱人和自己想问题的区别吧。
　　关锦也只能这么想了。
　　事实上，江寒也是最近这段时间，才开始意识到了人脉的重要性。
　　任何资本想要长久地繁衍下去，都必须融入一定的圈子。
　　而且只有融入这样的圈子，江寒未来的发展才会更加平坦。
　　所以他没有犹豫什么，便向威尔伸出了手。
　　威尔看到江寒主动示好，也没有摆什么架子。
　　跟江寒握了握手。
　　事实上，江寒现在的身家并不比他低。
　　唯一有些不足的，可能就是江寒的背后，并没有什么庞大的公司支撑。
　　这就是稳步发育跟一夜暴富的差距。
　　双方的底蕴完全不是一个级别的。
　　“江先生，真是年轻有为啊。”
　　威尔说出了一个发音有些不标准的成语。
　　二人相视一笑。
　　“威尔先生，江先生，请随我一起进去吧，客人都在里面等着。”
　　威廉王子看到二人的态度，也是暗自松了一口气。
　　随后笑着道。
　　“江先生请。”
　　“威尔先生请。”
　　二人都给予了对方足够的尊重。
　　不过还是一左一右地跟着威廉王子一同进入了宴会大厅之中。
　　这一场晚宴本来就是威廉王子仓促之间筹建的。
　　用的也是慈善的名义。
　　自然需要拿出一部分用于拍卖的物品。
　　威廉王子也很大方。
　　表示这次拍卖所得的金额，都将用于帮助全世界受战争影响无家可归的人重建家园。
　　一番动情的演讲，倒是真的把宴会大厅之中不少的女性都给说哭了。
　　至于其中有多少人是真哭，有多少人是演的，江寒就不得而知了。
　　他自进来之后，便一直跟威尔坐在一起。
　　二人都是身价过百亿美元的存在。
　　在这种场合下，自然要保持一定的高冷。
　　而江寒的目标就是威尔。
　　威廉王子给他创造了机会，江寒自然要把握住机会。
　　让威尔感受到江寒来欧洲的目的，以及充足的压力。
　　“江先生从原油市场获得了两百亿美元的巨额利润，有没有想过要从事什么行业？”
　　威尔手中端着一杯香槟，笑着对江寒道。
　　“手上有项技术，所以打算开个公司，然后把这项技术推到全球。”
　　“这次来欧洲，就是为了考察一下市场，只要有足够的市场，我就会把手里的两百亿都投进去。”
　　江寒淡淡地说着，不过声音之中却带着一种自信之意。
　　“嗯？两百亿美元都投进去？”
　　威尔听到江寒的话，不由得心中惊诧。
　　什么项目，能够一次性被投资两百亿美元？
　　而且江寒为什么就敢一次性投资两百亿美元？
　　他不怕全亏进去？.


第259章



　　也不知道江寒所说的究竟是真的还是假的，不过事情的真假已经不需要去验证了。
　　如果江寒有这方面的想法。
　　哪怕只扔进去一百亿美元，也证明江寒对于这项技术极为看好。
　　这种机会，说什么都要打听一下~。
　　“江先生打算投资什么方面？不知道我又没有资格也跟着玩-玩？”
　　威尔的脸上带着笑意。
　　看似是在开玩笑，但是说到底，其实是在探听江寒的虚实-而已。
　　“我的这门生意，威尔先生可能没办法参与。”
　　江寒听到威尔的话，却是不由得摇了摇头。
　　他能够听出威尔话里的意思。
　　但是这种时候，还是不要表现得太过积极比较好。
　　必须要让威尔感受到他的决心。
　　才会更加慎重地对待这件事。
　　“怎么？江先生是怕我出不起钱吗？”威尔眉头微微一皱。
　　江寒可以用技术研发不成熟为借口婉拒。
　　也可以用还在考察市场为由拒绝。
　　这样都可以保住双方的脸面。
　　但是江寒却是如此直白地说了出来。
　　摆明了就是看不起他啊。
　　威尔虽然不至于翻脸，但是脸上的不满之意已经显露了出来。
　　就连周围的人也都看了过来。
　　想要看看江寒为什么敢拒绝威尔。
　　威尔在鹰国的地位，在某种程度上，并不弱于米国的比尔盖茨。
　　甚至在鹰国的地位方面还要胜过比尔盖茨不少。
　　毕竟比尔盖茨即便是世界首富，但是在鹰国的影响力终究有限。
　　而威尔不一样。
　　只要威尔愿意，鹰国方面绝对会帮他，而不是帮江寒。
　　毕竟沃达丰可是鹰国最著名的企业之一。
　　纳税大户。
　　而江寒就算再有钱，毕竟还没有在鹰国有任何的投资。
　　关锦坐在江寒的身旁。
　　感受到周围的气氛略微有些不对劲。
　　不由的伸手拉了拉江寒的衣角，想要提醒一下江寒。
　　但是江寒却装作没有发现一般。
　　举了举手上的牌子。
　　“一百万美元，这东西我要了。”
　　江寒看着台上充当着拍卖师的威廉王子，笑着道。
　　此刻台上摆着一副山水画。
　　是天朝的古画。
　　“一百万美元？”
　　听到江寒的话，所有人都把注意力转向了这边。
　　随后便看到了一脸笑意的江寒，以及微微皱着眉头的威尔。
　　“这幅天朝光绪年间的山水画，江先生出价一百万美元，还有没有人要加价的？”
　　原本只是五十万美元的价格，现在却被江寒直接给抬到了一百万美元。
　　原本竞争的那几个人都是暗自撇了撇嘴。
　　显然已经放弃了继续竞争的想法。
　　一百万美元对于他们来说，自然不算多。
　　毕竟他们之前都把价格加到了五十万美元。
　　但是这五十万美元，其实是为了支持一下威廉王子而已。
　　谁能想到江寒突然横插了一手。
　　一百万美元换算成华币，便是七百万了。
　　拿七百万去买一张纸，这个支持的力度，显然已经跟他们心中的想法相悖了。
　　而作为这一切始作俑者的江寒，却只是一脸笑意地看着台上的那副古画，仿佛并未看到众人的眼神一般。
　　“江先生对威廉王子，可真是支持啊。”
　　一旁的威尔淡淡道：“只是这代价未免有些太大了吧？一百万美元，呵呵。”
　　威尔的话里带着一丝嘲讽的意思。
　　虽然不明显，但是众人都听出来了。
　　不过江寒依旧像是没有听到一般。
　　在威廉王子宣布第三次成交之后，脸上的笑意更加浓郁。
　　威廉王子将那副古画卷了起来，然后向江寒走了过来。
　　“江先生，感谢你做出的贡献。”
　　威廉王子一脸诚恳地道。
　　身旁的管家西蒙手中拿着一个pos机。
　　显然是等着江寒来刷卡呢。
　　江寒也没有什么推脱的意思。
　　直接从口袋中掏出了银行卡，然后刷了一下。
　　一百万美元就这么被他花了出去。
　　在场的，除了周围几人知道江寒身家之外，其他人都不清楚。
　　尤其是江寒如此年轻，还是一副亚洲面孔。
　　不由得让众人猜测了起来，江寒究竟是什么身份。
　　能够随手花出一百万美元的小年轻，绝对不是什么一般人。
　　有几个人想要过来结交一下。
　　但是看到威尔一脸冷漠的表情，却都止住了脚步。
　　“我再劝江先生一句。”
　　“想要在欧洲做生意，最好还是把欧洲的市场情况调查清楚。”
　　“选择一个强力的合作伙伴是很有必要的。”
　　“否则就会像江先生的这笔交易一样。”
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“花了一百万美元，却只买了一件价值连十万美元都不到的东西。”
　　看的出来，威尔不是一个心胸开阔的人。
　　否则也不会因为江寒拒绝了一下，态度转变就这么大。
　　不过江寒也不气恼。
　　直接打开了从威廉王子手里接过的古画。
　　衣服光绪年间的山水画，而且不是名家所作，价格当然不高。
　　尤其是现在天朝的古董价格在国际上并没有炒起来。
　　只是这样一幅画，估计最多也就值个两三万美元。
　　但那只是表面上看起来。
　　江寒市值跟大拇指在纸张的边缘轻轻地摩擦了两下。
　　感受了一下纸张的厚度，随后心满意足地把古画重新卷了起来。
　　本来只是想要过来认识一下威尔，没想到还有这样的收获。
    . ... ...
　　其实刚刚江寒就已经推演了一次这次威廉王子拿出来的所有拍品。
　　大部分的价值都不是很高。
　　但是江寒手上的这幅画是个例外。
　　众人看到的表面之下，其实另有玄机。
　　里面其实藏着另一幅画。
　　属于天朝一级国宝级别的古画！
　　至于表面的那副山水画，只是为了保护而已。
　　鹰国当初从天朝抢走的文物实在太多了。
　　估计威廉王子也是随手从其中拿出了一些。
　　并没有仔细去看。
　　所以才会给了江寒这个捡漏的机会。
　　“威尔先生不要太早下定论。”
　　“投资嘛，能有个靠谱的伙伴一起合作当然好。”
　　“但是也要分情况的。”
　　“在某些情况下是不需要去找别人合作的。”
　　江寒的脸上带着笑意，转头看了看关锦。
　　随后关锦便从江寒的眼神中明白了江寒的意思。
　　从手包里拿出了一个金属U盘。
　　江寒接过U盘之后，微微扬了扬。
　　“威尔先生把这个拿回去，看完之后应该就明白了，我为什么说这件事威尔先生你没办法参与进来了。”
　　江寒笑着点了点头，然后把U盘放在了威尔的面前。
　　这份U盘之中保存这一份简短的技术文件。
　　内容正是江寒的那项技术。
　　只不过江寒有选择地，只留下了几个关键点。
　　只要威尔看过了，并且让技术人员鉴定过了。
　　相信他会明白一切的。小.

第260章



　　事实也如江寒所预料的那般。
　　威尔这人的性格虽然高傲，但是能够坐到这个位置上的，没有一个是傻子。
　　尤其是江寒的地位虽然比他略低，但是怎么说都是身价两百亿美元的超级富豪。
　　在该重视的时候，他不敢有丝毫轻视。
　　伸手接过了江寒手中的U盘。
　　尽管他并不知道这东西是什么。
　　不过看U盘上的接口就知道这是电脑上用的。
　　“希望江先生的答案不会让我失望。”
　　威尔看着江寒，意有所指道。
　　而江寒也是笑了笑道：“放心吧，威尔先生看完之后，就会明白过来。”
　　江寒也没有什么直接挑明的意思。
　　这种东西，只有让对方自己发现，自己去猜测，才能够达到最好的效果。
　　毕竟人类的想象是最为丰富的。
　　江寒把限 定条件都已经给出去了。
　　相信威尔不会让他失望的。
　　两百亿美元的投资，特意来了一趟欧洲，领先2G数年的技术。
　　如果威尔再去调查一下，就能发现江寒并不是一个人过来的。
　　到时候他自己就会脑补出一个野心勃勃，想要占领整个欧洲移动通讯市场的江寒。
　　这样的效果要比江寒亲口告诉他要好的很多。
　　如果是威尔自己脑补出来的，他会不断地重复在脑海中浮现出这个想法。
　　然后加深印象。
　　威尔估计怎么都没有想到，他已经在不知不觉之间，已经进入了江寒设下的套。
　　一切就等他自己跳进来了。
　　接下来的晚宴基本没有什么亮点了。
　　剩下的无非就是拍卖会结束之后彼此交流搭建一下自己的人脉。
　　除了之前的那副国宝级别的画之外，江寒没有再碰到什么值得出手的东西。
　　不过也正是因为如此，江寒的心里突然在想。
　　要不要借着现在天朝的古董价格还没有被炒起来的时候，先想办法从过来弄到尽可能多的文物。
　　这样等以后天朝古董的价格飙升起来之后，无论是转手卖出，又或者是转增给国家。
　　都能够带来不菲的收益，或者收获国家的好感。
　　威廉王子能够粗心大意地把一件国宝拿出来拍卖。
　　就证明了一件事。
　　鹰国王室收藏的天朝古董，真的是数不胜数。
　　跟威廉王子搞好关系之后，从他手里获得几件古董应该不是什么问题。
　　江寒就是抱着这样的态度。
　　在威廉王子的招待之下，见了不少的鹰国商人。
　　大多都是鹰国本地的商人。
　　原本众人对江寒的身份还有些疑惑。
　　都在猜测江寒是来自太阳国还是来自棒子国。
　　毕竟整个亚洲，其实也就这两个国家的经济还可以。
　　比如太阳果的索尼，三井等等。
　　还有棒子国的三星等等。
　　也只有这样的财团，才能够诞生出江寒这样挥金如土的富少。
　　更何况能够跟沃达丰董事长直接对话的人，会是一个家境普通的人吗？
　　他们下意识地便将天朝给忽略了过去。
　　毕竟天朝的经济虽然在不断复苏。
　　但是没有进入WTO之前，天朝的经济仅仅局限在大陆境内。
　　但是事实却是让他们大跌眼镜。
　　江寒来自天朝。
　　而且他的财富，都是他自己赚取来的。
　　在听到威廉王子的介绍之后，他们方才反应过来。
　　难怪江寒能够被江寒邀请到这里来。
　　感情这是一个身怀巨额财富的大金主啊。
　　原本还因为江寒的年纪而有些轻视的众人。
　　一个个都开始对江寒跟关锦殷勤了起来。
　　江寒也没有小气。
　　直接用系统把在场大部分人都给推演了一遍。
　　然后挑了几个比较有钱途的公司投了七亿美元。
　　等到晚宴结束之后，就可以签合同进行转账了。
　　根据江寒的预估，这些公司能够在十年左右的时间给他带来百亿美元左右的回报。
　　投资回报率在十倍左右。
　　这个数字不算高。
　　但是也绝对不算低。
　　毕竟投资企鹅十年翻几千倍这样的事，不能常干。
　　江寒现在计划中的，也就企鹅，阿狸，谷歌，脸书等等十几家公司……
　　这些公司显然没办法把江寒手中的资金全部吞下去。
　　所以分散投资是最好的结果。
　　这样一来，不光收获了鹰国王室的好感。
　　还能够为为江寒的资产上一份保险。
　　度过了快速敛财的阶段之后，江寒必须要给自己降降速。
　　两个月赚到两百亿美元，实在太过震撼了。
　　七个亿美元的投资对于江寒来说已经不算什么了. ..
　　毕竟他的账户上现在还存着一百多亿美元。
　　但是对于威廉王子以及这些企业家来说意义却有很大的不同。
　　原本威廉王子计划的，是能够让江寒投资一亿美元左右就完成任务了。
　　而现在却超额完成了七倍的任务。
　　换言之，江寒现在正在疯狂地收割好感度。
　　一场晚宴进行了足足三个小时，方才逐渐接近尾声。
　　饶是江寒，在应对了这么多人三个小时之后，都不禁感觉有些疲惫了。
　　不过关锦一直跟在江寒的身边。
　　看着这个年纪比自己小几岁。
　　但是为人处世，却不知道比自己成熟多少倍的少年。
　　看着江寒谈笑间把所有人都掌控在自己的节奏里。
　　恍惚间，关锦甚至觉得，江寒的身上，有她父亲的影子。
　　其实关锦一直有件事没有告诉江寒。
　　本来这次移动带队的不是她。
　　只是她心里对江寒不服，所以才会主动提出要带队来欧洲。
　　目的就是为了证明她不比江寒差。
　　不过现在看江寒这样子。
　　似乎移动带队的人是谁并没有多大的关系。
　　甚至于，他并没有觉得移动的这帮人有什么实际的用处。
　　否则也不会在带他们来到欧洲之后就开始不闻不问。
　　不知道为什么，关锦的心中突然生出了一种挫败感。
　　就好像，自己以往的所有骄傲。
　　在江寒的面前，都那么3.8的不值一提一般。
　　关锦抿了抿红唇，有心想要说些什么，却什么都说不出来。
　　坐在劳斯莱斯的后座上，江寒的一直胳膊搭在眼前，而后淡淡道：“今天辛苦你了。”
　　“等到明天，沃达丰那边估计就反应过来了。”
　　“我会尽快谈妥这件事，到时候你们就可以回国了。”
　　“哦。”关锦的回答很简单。
　　一切都在按照江寒预估的发展。
　　估计现在沃达丰的董事长威尔已经让人去研究那份文件了。
　　不出意外，明早江寒就会接到威尔的电话。
　　事实也的确是这样。
　　威尔在晚宴还没有结束的时候就已经告辞离开了。
　　而现在，正在公司的研发部。
　　听到下属的报告之后整个人都不好了。.



第261章



　　“你说什么？”威尔看着面前微低着头的男子，冷声道。
　　“董事长，这份文件，记录的是一项移动通讯技术，而且……”
　　“这项技术如果真的可以实现，会比2G技术领先五年左右。”
　　虽然知道这样说出来会找来威尔的怒骂，但是男子还是说了出来。
　　跟挨骂相比，如果因为他的隐瞒不报让公司失去了先机，那罪过就真的大了。
　　“怎么可能比2G领先五年！”威尔在得到确认的答案之后，整个人都暴怒了。
　　一脚踹在了面前的桌子上。
　　发出了砰的一声闷响。
　　“你的意思是说，我们耗费了千亿才研发出来的2G技术，被一个不知道从哪里冒出来的技术给压下去了？”
　　威尔从椅子上站了起来，走到那男子的面前，似是居高临下一般冷声道。
　　“额……”
　　知道再说下去会严重刺激到威尔，所以男子不敢再说话了。
　　不光如此。
　　整个研究室内的其他人，也都是低下了头。
　　生怕威尔牵连到他们。
　　不过一个个除了心中惧怕威尔之外，同时对刚刚的那份文件也充满了震撼。
　　他们都是移动通讯领域的12精英。
　　否则也不会被招进沃达丰这样的移动通讯巨头之中。
　　如果说2G是他们手下的得意之作，足以引领整个时代发展。
　　那刚刚他们见到的那份文件，足以轻而易举地把他们的所有幻想全部击溃！
　　超过2G十倍以上的数据传输速度。
　　光是这一点就能够把2G的时代推翻！
　　更何况这项技术还拥有着比2G更为低廉的运营成本。
　　如果有公司已经开发了出来。
　　甚至什么都不需要做，只需要推出低于2G运营成本的价格，就能够稳坐钓鱼台，看着2G被市场抛弃！
　　文件虽然并不完整，但是所有人都很清楚其中代表着什么。
　　能够拿出这样一份文件，代表对方的手中绝对已经有了成熟的技术。
　　推出市场，只不过是时间问题而已。
　　所有人的心中都很清楚这一点。
　　但是能不能接受，就要看个人了。
　　比如，此刻的威尔是怎么都无法接受这个事实的。
　　“布鲁斯，公司每年给你们十亿美元以上的研发经费，你们给公司的答案是这样？”
　　威尔的声音很冷。
　　他是真的慌了。
　　难怪之前江寒会说，这项生意他没办法参与进来。
　　原来江寒此行的目的，是为了跟沃达丰唱对台戏。
　　而沃达丰无论如何都不可能眼睁睁地看着这件事就这么发生。
　　威尔自然也不可能真的去投资江寒。
　　所以江寒会直接拒绝他。
　　相比较于这项技术，更让威尔心慌的，其实是江寒手中的那笔资本。
　　两百亿美元！
　　如果只是单纯的技术，而没有资本，是无论如何都不可能做大的。
　　最好的结果就是江寒手上的技术被沃达丰给收购。
　　但是现在，江寒的手上不光有能够吊打2G的技术。
　　还拥有不逊色与沃达丰的现金流。
　　两百亿美元，足以让江寒把这项技术推起来了。
　　沃达丰现在即便想要去收购江寒手里的技术，也要看江寒愿不愿意卖。
　　如果江寒不愿意卖，或者铁了心要跟沃达丰对着干，那最终的结果，只会是沃达丰败北。
　　在沃达丰手中的技术能够追上江寒之前，只会是这么一个结果。
　　布鲁斯，也就是沃达丰的研发部主管。
　　剑桥毕业的一位博士。
　　之前几乎已经站在了移动通讯领域的巅峰。
　　但是现在，却被一个不知道从哪里冒出来的技术，给打回了原形。
　　从神堂跌落凡间，他的心里也满是苦涩。
　　“boss，我们的确是在尽全力研发，但是您也知道，技术的突破充满了不确定性。”
　　“而且，我们之前已经研发出了图片传输的技术。”
　　布鲁斯还想辩解一下，证明他们这段时间的确是在很努力地研发技术。
　　但是这话落在威尔的耳中，却仿佛是在嘲讽一般。
　　“图片传输？”
　　威尔冷哼一声道：“你说的事那个在短信里面附带图片的图片传输？”
　　“你还好意思提？”
　　威尔又是一拳砸在了旁边的桌子上。
　　实木制的桌子发出了一声闷响。
　　“江寒手里的技术都已经能实现看视频了，你居然还跟我提图片传输？”
　　布鲁斯好不容易聚集起来的底气，此刻也都已经消退了。
　　看着威尔暴怒的样子，不敢再说话了。
　　如果是之前，2G技术能够实现彩信的确是一项突破。
　　但是现在……
　　仅仅一个图片传输，在江寒的那项技术面前，就好像一个孱弱的孩子一般。
　　根本就没有一战之力。
　　估计在江寒的心里，2G技术，已经不配称之为对手了。
　　别看现在2G占了全球百分之九十以上的市场。
　　但是说到底，在江寒那项技术面前，已经成了一项落后的技术了。
　　在十倍甚至百倍的数据传输速度面前，2G，已经成了上一个时代的技术。
　　未来必然是属于江寒手中那项新技术的！
　　威尔深吸了一口气，似乎发现了，自己这个时候应该冷静。
　　转身对站在身旁的妻子道：“召开董事会，半个小时之内，我要看到他们全部到场！”
　　“还有你。”威尔又转头看向了布鲁斯。
　　“我需要你等会在董事会上做报告140，你懂我的意思吗？”
　　布鲁斯心中无奈。
　　作报告的意思，就是讲述公司现在的状况。
　　如果董事会无法接受这个结果，那他很有可能直接被辞退。
　　不过事情已经发展到了这个地步，已经由不得他说半个不字。
　　迎上威尔的目光，布鲁斯只能点了点头。
　　脑子里一片乱麻。
　　这项新技术，到底是从哪里冒出来的。
　　明明之前他们还领先全世界，占领这全球百分之九十以上的市场份额。
　　怎么突然之间，就已经到了生死存亡的时刻？
　　不过这件事已经注定了没有答案。
　　他们现在应该考虑的，是怎么才能够从江寒的手下活下来。
　　而不是去追问江寒手上为什么会突然出现这么一项技术！
　　沃达丰作为欧洲第一大通信运营商，其本身的实力即便到不了世界第一，也绝对差不多了。
　　市值破千亿美元，便是沃达丰的实力象征。
　　但是现在。
　　这个市值千亿美元的公司，却被江寒送给威尔的一块小小的U盘，给弄的鸡犬不宁。
　　公司大部分的股东原本都已经睡下了。
　　但是在接到电话之后，却急忙赶了过来。
　　一场关乎公司生死存亡的会议，让他们一个个都没有了睡意。
　　今晚，沃达丰的众人，注定无眠。.

第262章



　　不过这一切显然对江寒没有什么影响。
　　因为一切都在按照江寒之前的预订节奏在走。
　　沃达丰那边必然会发现这项技术的重要性与厉害之处。
　　也必然会开会研讨。
　　甚至江寒连他们第二天早上会来找自己都已经算到了。
　　既然一切都在计划当中，江寒自然不会为了这种事去劳心费神。
　　回到酒店之后照例给苏清依打了一个电话。
　　煲了一会电话粥。
　　江寒这边一切都在按照计划发展，苏清依那边也差不多。
　　有了江寒的指点，再次对上了VALVE的众人，采用了逐个攻破的办法。
　　现在已经有了一定成效。
　　原本坚持不卖的VALVE，已经有了同意资本进入的声音。
　　相信用不了多久，他们就能够彻底收购了VALVE。
　　聊到最后苏清依已经困得睡过去了，江寒方才轻声道了一句晚安。
　　第二天早上，江寒正在跟移动的那帮人在一块吃早餐。
　　便看到了餐厅门口处有一队穿着西装的男子走了进来。
　　在看到江寒之后便直奔江寒而来。
　　不知道的，还以为他们是来抓人的。
　　移动的那帮人见状都已经放下了手上的刀叉。
　　关锦更是直接站起来挡在了众人的面前，不让他们接触到江寒。
　　“你们是什么人。”关锦微皱着秀眉出声道。
　　这些年国际上对于天朝的针对有些严重，尤其是米国之前还发生过轰炸大使馆的事。
　　更是让不少人对国外充满了针对。
　　看着挡在自己面前的关锦，江寒也是有些哑然失笑。
　　那几个穿着黑西装的男子显然也是微微一愣。
　　不过领头的那个人见状还是微微躬身道：“我们是沃达丰集团的员工。”
　　“是受了董事长之命，特意请江寒先生过去一叙的。”
　　值得一提的是，这人说的居然是天朝的语言。
　　而且说的还极为流畅。
　　就好像是在天朝长大的一般。
　　“嗯々」？”
　　关锦昨晚跟着江寒去参加了晚宴，自然知道沃达丰的董事长是谁。
　　诧异地转头看了看身后的江寒。
　　而江寒则是放下了刀叉，拿起餐巾纸擦了擦嘴。
　　以她的智商，自然想通了其中的关键点。
　　尤其是看到江寒现在这副样子。
　　更是确定了心中的想法。
　　这一切，都在江寒的计划当中。
　　从头到尾，江寒就没有想过主动去联系对方。
　　仅仅只是参加了一场晚宴，一块小东西，就让偌大的沃达丰，陷入了江寒的节奏之中！
　　关锦的眼中带着迷茫之意。
　　江寒，真的有这么厉害吗？
　　不光是关锦，包括此刻正在餐厅中的其他移动员工。
　　也都是一脸茫然加震惊。
　　沃达丰现在的市值，可是高出了移动数倍不止。
　　在他们眼中的庞然大物，此刻居然主动向江寒低头了？
　　而江寒甚至什么都没有做。
　　这个世界到底是怎么了？
　　在众人诧异且迷茫的注视下，江寒站了起来。
　　而后对关锦道：“让所有人都在酒店待着，等我消息。”
　　沃达丰已经反应过来了。
　　现在就是真刀真枪进行谈判的时候。
　　移动的这帮人休息了这么久，也是时候派上用场了。
　　什么都不需要做，只需要在酒店等着。
　　就能够给沃达丰带来巨大的压力。
　　无形之中就会成为弱势的那一方！
　　“啊？哦。”关锦听到江寒的话，微微一愣，随即便反应了过来。
　　移动的这帮人显然也是发现了有大事要发生，一个个脸上都带着兴奋之意。
　　那几个穿着黑色西装的男子看到这一幕，对视了一眼之后眼中满是无奈之意。
　　沃达丰，终于是顶不住压力了。
　　江寒嘴角微微一扬。
　　既然顶不住压力了，就要做好被割肉的准备！
　　说罢，江寒便打算跟着那几个男子走一趟。
　　但是却被关锦给拉住了。
　　“我能不能跟你一起去？”
　　关锦出声道。
　　“你？”江寒的眉头微微一皱，本能地想要拒绝。
　　但是想了想，关锦在接下来的谈判中，应该能够发挥一点作用，便点了点头答应了下来。
　　“想跟就跟着吧。”
　　说罢，江寒便向餐厅外走去。
　　虽然看出来了江寒答应的有些勉强，但是关锦依旧是一脸兴奋。
　　匆忙地跑回自己房间拿了笔记本下了楼。
　　沃达丰的总部就在鹰国的首都之中。
　　一栋百层高的建筑，足以成为周围的地标性建筑。
　　到了地方之后，江寒二人在那几个黑衣男子的带领下，直接来了楼顶最高的一层。
　　推开门进去，里面烟雾弥漫。
　　如果不知道，还以为这里发生了火灾。
　　关锦更是眉头微微皱了皱。
　　这个环境，让她有种不喜的感觉。
　　不过江寒看到里面的情况，却是不禁心底一乐。
　　这还没有开始谈判呢，这帮人就先给了自己足够的压力？
　　有意思。
　　会议室之中，坐在首位上的威尔在看到江寒之后，便起身走了过来。
　　“．¨你们几个，去把窗户打开通通风。”威尔对着那几个黑衣男子道。
　　那几个人也没有说什么，默默地去把窗户跟换气扇都打开了。
　　会议室之中的烟雾肉眼可见地开始消散。
　　而江寒此刻也是打量了两眼威尔。
　　与昨晚意气奋发的模样不同。
　　此刻的威尔一脸憔悴。
　　熬了一夜，又在这种环境里待了一晚上，想精神也精神不起来啊。
　　不过威尔还是露出了一抹勉强的笑容。
　　看着江寒道：“江先生，你来了？”
　　江寒点了点头，脸上没有丝毫表情道：“威尔先生这么早叫我过来，是有什么事吗？”
　　“如果没有事，我就要回去了，我还有点事要去跟威廉王子谈谈。”
　　有点事要跟威廉王子谈？
　　谈什么？
　　威尔脸色微微一变。
　　昨天晚上他们已经把江寒的资料都调查清楚了。
　　知道江寒昨晚在晚宴上豪(得吗的)掷七亿美元，投资了不少的企业。
　　同时也知道了江寒这次过来，还带了两百位天朝移动通讯方面的人才。
　　这个时候去找威廉王子谈，估计就是想要谈这件事！
　　江寒真的想要把那项技术在欧洲搞起来！
　　办公室里的所有人脑海中情不自禁地浮现出了这样一个想法仓。
　　“江先生！”威尔连忙出声。
　　“威廉王子那边先不急，我有件事想要跟你商量一下，请先落座吧。”
　　威尔的声音有些急切，甚至还带着几分哀求之意。
　　江寒听到这话，方才点了点头道：“好吧，我给威尔先生这个面子，不过我的时间很宝贵，只能在这里待一个小时。”
　　与此同时，江寒在心里默念了一句：“系统，推演沃达丰。”
　　“推演2G技术的研发进度。”
　　“推演威尔等人昨晚到现在的心里活动。”
　　“推演沃达丰所能接受的底线！”.

第263章



　　沃达丰的众多股东在看到威尔对江寒的态度时，便猜到了江寒的身份。
　　显然也知道了江寒就是他们讨论了一晚上都没有讨论出结果的罪魁祸首。
　　更为可笑的是，江寒在这件事中扮演的角色。
　　却是一个什么都没有做的人。
　　只是给了威尔一个装着文件的U盘。
　　便没有了其他的动作。
　　然后就把他们这些身价不菲，早就已经在商海纵横了十几年，甚至几十年的老家伙给吓破了胆。
　　一晚上。
　　他们已经在办公室里商谈了一晚上。
　　但是结果显而易见。
　　面对江寒已经领先了整个世界的技术。
　　他们除了用钱去收购，似乎没有其他的路可以走。
　　但是问题就在这里。
　　江寒并不缺钱。
　　甚至在某种程度上来说，江寒比他们更加有钱。
　　他们虽然一个个都身价不菲。
　　但是大部分的身家，都是股票。
　　哪怕是其中最为富有的威尔，身价达到了三百亿美元。
　　但是真要说现金，估计连十亿美元都拿不出来。
　　而江寒呢？
　　光是昨天一晚上，江寒便已经豪掷七亿美元！
　　足以可见江寒身上的现金究竟有多少！
　　由不得他们不信，因为今天早上的时候，江寒答应的投资就已经到账了。
　　一晚上的时间，江寒已经成了鹰国商界的香饽饽。140
　　大部分参加了晚宴的人都知道。
　　天朝出来了一个有钱的年轻人。
　　随手便是七亿美元扔了出来。
　　跟那钱不当钱一样。
　　紧紧只是一夜，江寒便从原本在鹰国籍籍无名，现在已经成了势！
　　用钱砸出来的势，出了能够给江寒在十年后带来百亿美元的回报之外。
　　还会让江寒现在的路更加好走！
　　然后沃达丰的众人就发现了一个尴尬的事。
　　面对江寒。
　　他们似乎真的有些无计可施。
　　拼技术，他们完败。
　　拼财力，江寒的现金比他们更多。
　　拼本土的势力，江寒现在已经起了势，即便是鹰国王室，都要对江寒重视三分。
　　沃达丰各方面都不占优，甚至还处于劣势！
　　所以在纠结了一晚上之后，他们决定叫江寒过来，然后试探一下江寒心中是什么 打算。
　　如果可以，他们想要‘求和’！
　　没错，就是求和！
　　这个在欧洲市场上未曾遇见过敌手的庞大集团，只是一晚，便已经露出了怯意。
　　江寒在经过系统推演之后，已经对于整个沃达丰了如指掌了。
　　此刻他们心里想的是什么，江寒都极为清楚。
　　只是扫了一眼会议室内的众人，却都还装出一副正襟危坐的模样。
　　没几个人去关注江寒。
　　“一个个都挺会装的啊。”江寒心里不禁冷笑。
　　“我倒要看看，再过一会，你们还怎么装！”
　　江寒大大咧咧地走过去，坐在了一个空椅子上。
　　关锦手中握着笔记本，也坐在了江寒的身旁。
　　还顺手打开了手中的笔记本，从口袋中摸出了一支笔。
　　看起来就跟江寒的秘书一样。
　　“威尔先生这么早叫我过来，究竟有什么事，可以直接说了。”
　　江寒摆了摆手道。
　　刚刚坐下的威尔看到江寒如此急不可耐，不由的脸上露出了一抹苦笑。
　　这就是商务谈判中占据了主动一方的该有的态度。
　　威尔等人也早就有了准备。
　　既然江寒不打算兜圈子，他们自然也不会去多说什么无用的废话。
　　“江先生，昨晚你给我的那个东西，我已经看过了。”
　　威尔勉强笑了笑，而后继续道：“对于昨晚你说的，我无法参与进来，我想表示反驳。”
　　“这样一项技术，我觉得我们完全可以合作共赢。”
　　威尔一上来就表示出了自己的态度。
　　而这也是他们商讨了一晚上之后，觉得对他们来说最好的局面。
　　只要可以合作，那他们就不算亏。
　　甚至借用这项技术，完全可以吞并整个欧洲市场，甚至全球的市场！
　　2G技术并非沃达丰独有。
　　他们只是走在了所有人的前面而已。
　　即便是快，也快的有限。
　　大家前后脚的事。
　　所以沃达丰才会每年在技术研发上投入这么多。
　　为的就是能够保持住这种领先。
　　但是现在，江寒却直接把他们所有人都给拉回了起跑线。
　　他自己站在了终点线前。
　　虽然听起来有些过分，但是事实就是如此。
　　江寒只需要临门一脚，砸一百亿美元下去，就能够把新的公司成立起来。
　　到时候，沃达丰他们手中的市场，只会被江寒给吞下去。
　　至于时间的长短，就看他们抵抗的有多顽强了。
　　“哦？”江寒闻言脸上带着一丝玩味的笑意，而后道：“不知道威尔先生打算怎么合作？”
　　事实上江寒已经知道了他们的所有方案。
　　但是这种事，自然要他们自己说出来才有意思。
　　所谓猫捉老鼠，也得老鼠跑，捉起来才有感觉嘛。
　　江寒掐住了他们的命门，自然不怕沃达丰蹦Q。
　　“我们可以每年拿出十亿美元的资金，来取得江先生手中的这项专利技术授权。”
　　“而且我们只要欧洲市场的专利授权。”
　　威尔报出了一个他们认为最理想的报价。
　　事实上，他们每年在研发上的投入，都达到了十亿美元。
　　但是结果已经摆在了明面上。
　　他们每年投入这么多，取得的成果在江寒的面前，就像是在开玩笑一般。
　　而如果十亿美元就能够拿到这项技术的授权，他们完全可以用这项技术，去占领整个欧洲的市场。
　　到时候他们所取得的收益，显然不是十亿美元所能够比拟的。
　　沃达丰的所有董事在听到威尔的话之后，都不禁把目光转向了江寒。
　　想要从江寒身上得到肯定的答案。
　　但是江寒听到这个报价之后，却是冷冷一笑。
　　从口袋里摸出烟点着之后缓缓道：“威尔先生叫我过来如果只是为了这件事。”
　　“那我们之间就没什么好说的了。”
　　“威廉王子那边还在等着我，告辞了。”
　　说着，江寒便直接起身。
　　沃达丰的所有董事皆是脸色大变。
　　威尔见江寒连谈都不打算谈了，急忙道：“江先生，如果您有什么条件可以说出来。”
　　“只要不是太过分，我们都可以商量。”
　　“嗯？”江寒站起来的身子一顿，随后笑意盈盈道：“既然如此，那我就说说我的条件。”
　　“想要专利授权，可以。”
　　“甚至我可以把除了天朝之外所有的市场授权都给你们。”
　　“但是相应的，你们要支付我足够的专利费用。”
　　“我也不为难你们，这样吧，一个洲，一年一千亿美元的授权费，如何？”.


第264章



　　一个洲一年一千亿美元的专利授权费？
　　即便到了二零一五年，沃达丰整个集团的年营收，也不过是六百多亿美元而已。
　　若是刨除了运营成本之后，所剩下的纯利润，估计只有两百亿美元左右。
　　再高也不会高过这个数。
　　所以说，江寒所说的这个数字，根本就不可能实现！
　　而且这个数字，听起来就跟江寒是在耍他们玩一样。
　　没有任何一个人，任何一个公司会答应这种条件。
　　威尔等人原本脸上还带着希冀之意。
　　如果真的能够在江寒这里拿到想要的东西，那对他们来说绝对是一件好事~。
　　甚至让沃达丰直接吞下整个欧洲市场也不是-不可能。
　　但是如果代价是一千亿-美元。
　　那沃达丰只能誓死不从了。
　　一千亿美元要是给出去，大半个沃达丰都要成为江寒的.
　　在没有任何结果之前，他们显然是不可能答应这个条件的。
　　所以包括威尔在内的众人，听到江寒这个报价之后，皆是沉默了。
　　有两个脾气暴的甚至直接拍了桌子站了起来。
　　刚想开口说什么就被威尔一声呵斥给怼了回去。
　　“都给我坐下！”
　　威尔也不坐着了，直接站起来就呵斥了一声。
　　那两个人看到威尔一脸震怒的样子，皆是有些悻悻地坐下了。
　　不管怎么说，威尔都是沃达丰的董事长，在公司里的权势，不是他们所能够比的。
　　在呵斥了那两个人之后，威尔方才把目光转向了江寒。
　　老实说，他现在想要直接把江寒赶出去。
　　但是这么做，无疑是把双方都逼上了对立面。
　　到了那个时候，江寒必然不会再给他们任何和谈的机会。
　　除非沃达丰能够答应江寒刚刚的条件。
　　所以威尔只能克制自己的怒意，尽量不发火。
　　而且他在看向江寒的时候，能够感受的出来，江寒估计自己也没有真的想过沃达丰会答应这个条件。
　　深吸了一口气，威尔的脸上重新浮现出了笑容。
　　只是这个笑容看起来有些勉强。
　　“江先生，这种时候，就不要开玩笑了吧？”
　　威尔有些勉强道。
　　“开玩笑？你看我像是在开玩笑吗？”
　　江寒摇了摇头，深吸了一口烟之后缓缓道：“我一分钟几十万上下，你觉得我会跟你开玩笑？”
　　装呗，演呗。
　　这种时候，江寒就是要让对方感受到他混不吝的做法。
　　不断地降低他们心中的底线。
　　因为之前江汉所推演的，他们最多只能接受江寒拿四成的纯利润分成。
　　这一点跟江寒的目的可不一样。
　　如果不能拿到五成以上的利润，让这帮人给他打工，那江寒完全没有必要跟他们合作。
　　自己做公司虽然比较麻烦，但是为了利益也不是不可以做。
　　只是这样会打乱江寒原本的安排。
　　之前在天朝的时候之所以答应移动三成半的纯利润划分。
　　除了有扶持天朝移动通信的缘故之外，也是卖国家一个人情。
　　而现在，江寒在面对外国公司的时候，自然没有了这个顾忌。
　　大刀挥下，能砍多狠砍多狠。
　　威尔脸上原本的笑意此刻也是一滞。
　　就连关锦也是一脸疑惑地看向了江寒。
　　在她的印象中，江寒可不是这样一个性格。
　　不过从她这个角度看过去，恰好能够看到江寒微微扬起的嘴角。
　　离得远了根本看不到，但是却让她心中一动。
　　江寒应该是刻意如此的！
　　一念至此，关锦也不坐着了。
　　直接起身就合上了笔记本。
　　而后对江寒道：“老板，威廉王子那边还在等着我们呢，快走吧。”
　　关锦一脸正经，根本看不出任何作假的表情。
　　而江寒在听到关锦这话之后，也是不由得心中一乐。
　　关锦不愧是水木大学的博士生啊。
　　光是这份反应能力，就不是一般人能够比的。
　　所谓的威廉王子等着他们，都是江寒杜撰出来的。
　　但是威尔等人显然没有查证这一点。
　　也根本没有任何怀疑。
　　一个‘影帝’，一个‘影后’，三言两语之间就把威尔等人给直接唬住了。
　　整个会议室之中的所有人在看到江寒这番表情时，皆是忍不住心底带着一丝怒意。
　　如果可以，他们想冲上去暴打一番江寒。
　　但是他们不可以。
　　只要他们不想让沃达丰玩完，那他们就必须要忍下来！
　　江寒手上握着技术，这才是关键。
　　如果打江寒一顿能够把技术变成他们的，那他们会毫不犹豫地动手。
　　但是这是根本不可能的。
　　之前他们已经动用关系调查了。
　　全球专利中心早在半个月前就已经接受到了来自天朝的一份专利申请。
　　上面的内容，正是之前江寒给他们的那份文件完整版！
　　所以，他们除了低头，没有别的退路。
　　“江先生，我们特意请您过来，就是为了能够好好商谈一下。”
　　“希望您能够放弃心中不切实际的想法，给出一个合理的报价。”
　　“毕竟，就算是您亲自去做公司，也不可能让这项技术在随便一个洲的利润突破一千亿美元。”
　　威尔强压下心底的怒意，尽量让自己的心态变得平和。
　　“我想您已经有了一个结果。”
　　“既然您也不想浪费时间，不如直接把您心理预估的价格说出来吧。”
　　威尔的态度，已经变得有些低三下四了。
    . .... ...
　　连敬称都已经用上了。
　　与昨晚那副老子最大的模样，显然是有很大差别的。
　　江寒扫视了周围一圈，把所有人的表情都收入眼中。
　　心理大致估摸了一下。
　　应该差不多了，继续熬下去，估计效果也不大。
　　一念至此，江寒方才把手中的烟给灭了。
　　而后淡淡道：“既然威尔先生都这么说了，那我也给出一个诚意的报价。”
　　“这项技术，我可以给沃达丰，但是条件是，沃达丰必须要拿出这项技术所得净利润的六成！”
　　“如果你们答应，那这项技术在欧洲的独家运营权就归你们了。”
　　江寒嘴上说着，同时不断地扫视着会议室之中的众人。
　　几乎所有人在听到江寒这个报价时，都是脸上一愣，眼中带着不可置信的神色。
　　净收益的六成？
　　这跟把沃达丰卖给江寒有什么区别？
　　这样一来，岂不是代表着，整个沃达丰，都要沦为一个打工仔？
　　幸幸苦苦一整年，最后江寒却什么都不做，就把大部分收益都给拿走了。
　　江寒自然知道他们心里在想什么。
　　因此并不打算给他们开口的机会，直接道：“当然，你们也可以拒绝。”
　　“不过我相信，曼内斯曼应该对坐上欧洲通讯龙头的位置很感兴趣。”
　　“或者我自己去做，其实收益更大。”
　　“给你们一天的时间考虑，明天下午我会飞柏林，请把握住这最后的机会。”
　　说完江寒便转身出了门。
　　这一次，是真的没有丝毫停留！小.

第265章



　　江寒已经把火烧起来了。
　　至于具体能够烧到什么程度，他自己都不敢确定。
　　也许沃达丰会答应。
　　也许会拒绝。
　　不过无论沃达丰接受或者拒绝，对于江寒来说都是一样的。
　　因为还有一个曼内斯曼等着江寒过去呢。
　　这个万年老二，为了能够超过沃达丰，甚至想出了兵行险招去吞并老三的办法。
　　不过事实摆在眼前。
　　即便是吞并了李家成的Orange，依旧没办法坐上龙头的位置。
　　反倒是被沃达丰一举全部吞并了。
　　这两次收购，没有任何一家是输家。
　　三方都是获益者。
　　因为他们的股票都取得了一定程度的溢价。
　　只不过一直游走在边缘的李家成相比于另外两家收获更大而已。
　　溢价一千六百八十亿港币，换算成美元，也足有两 百亿！
　　如此大的一笔金额，方才让李家成彻底坐稳了华人首富的地位。
　　甚至让他的财富第一次冲到了世界前十！
　　只不过这一次，江寒的出现，显然是不打算给李家成这个机会了。
　　沃达丰的一众股东在江寒离开之后皆是面面相觑。
　　理智告诉他们，这个条件不能答应。
　　如果一旦答应了，那他们将彻底沦为一个打工仔。
　　但是众人对视一眼，却又没有人敢去提出什么反对的意见。
　　在不想答应的同时，他们每个人却又都很清楚。
　　如果真的不答应，逼迫江寒把这项技术授权给曼内斯曼。
　　那以曼内斯曼这些年的行事作风，必然会答应江寒的条件。
　　到时候，有了远超这个时代技术的曼内斯曼，沃达丰究竟能不能挡得住还真的不好说。
　　而一旦失败，沃达丰的损失只会更大。
　　甚至这个企业能够续存都不一定。
　　沃达丰八四年创办至今已经走过了十五年。
　　但是这十五年还从来没有遇见过今天这样，让人惶恐的局面。
　　一步棋下错，很可能就是万丈深渊。
　　最主要的是。
　　他们所有人的心里都感觉憋屈啊！
　　江寒开出的条件实在太让人难受了。
　　六成的净利润。
　　若是再少一点，他们可能当场就答应了。
　　再多一点，他们同样会当场拒绝。
　　明明已经超过他们心里预期，但是却又超出的不多。
　　如此尴尬的报价，让他们想拒绝的同时又不敢拒绝。
　　如同一根鱼刺卡在他们喉咙上，咽不下去，又吐不出来。
　　威尔扫视了众人一眼，便知道了他们心中所想。
　　叹息了一声道：“各位如果心里有什么想说的可以说出来了。”
　　“相信各位心里都很清楚。”
　　“一旦曼内斯曼知道了这个消息，是肯定会答应江寒的条件的。”
　　“到了那个时候，我们只会更加被动。”
　　“所以，我们必须在三个小时内拿出一个结果。”
　　所有人都很清楚这一点。
　　威尔开口之后，他们一个个也都是面露复杂之意开口说了起来。
　　三个小时，沃达丰终于商讨出了结果。
　　他们同意了江寒之前提出的条件。
　　答应给江寒六成的净收益来换取江寒手中的那项技术。
　　但是当威尔满怀兴奋之意去江寒之前入住的酒店时。
　　却发现江寒已经动身前往了柏林。
　　气的威尔在酒店之中怒火中烧。
　　但是最终还是只能前往机场，前往柏林。
　　形势比人强。
　　只要威尔还想保住沃达丰，那他就必须去追上江寒。
　　在江寒跟曼内斯曼达成协议之前，抢先拿下江寒。
　　飞机之上的威尔一脸的疲惫，但是他根本没有心思睡觉。
　　他怕一觉睡醒，下了飞机之后江寒已经跟曼内斯曼达成了合作。
　　而在威尔刚上飞机的时候，江寒却是刚刚到了曼内斯曼的大楼下。
　　旁边是一直跟着的关锦。
　　看着曼内斯曼的大楼，关锦心中更加疑惑了。
　　“江寒，我们不是答应了沃达丰，等他们的消息吗？”
　　江寒转头看了一眼关锦，而后有些无奈地摇了摇头。
　　关锦人虽然聪明，但是对于这些套路，还是接触的太少了。
　　居然天真的以为，江寒说等就真的要等。
　　“反正闲着也是闲着，不如过来看看，万一曼内斯曼会答应更高的条件呢？”
　　江寒笑着道：“既然要敲竹杠，就肯定要敲最狠的那一下。”
　　其实敲竹杠是其次的，江寒现在过来的目的，其实也有尽快来见见李家成的意思。
　　现在，李家成应该正在费尽心思地想要从曼内斯曼这里拿到更多的股份吧？
　　也不知道这老东西知道自己已经备好了一份大礼想要送给他，不知道是什么心情. ..
　　江寒摇了摇头，迈步直接走了进去。
　　突然进来两个小年轻想要见曼内斯曼的董事长。
　　让曼内斯曼的前台小妹一阵茫然。
　　尤其是看到江寒二人看模样是亚洲人之后，心中更是迷惑。
　　不过江寒却是直接说，他是李家成带过来的，李家成有份文件忘在了酒店，他要赶紧送过去。
　　虽然之前并没有见过江寒。
　　但是在听到李家成三个字之后，曼内斯曼的前台明显重视了许多。
　　她很清楚李家成这段时间一直在跟他们老总再商量着什么事。
　　看着江寒一脸焦急的神色，根本不敢怠慢。
　　直接带着江寒二人来到了顶楼的会议室之中。
　　涉及到百亿美元级别的收购。
　　曼内斯曼并购Orange的事，已经成了当前最高级别的任务。
　　就连曼内斯曼的董事长，每天都要作陪。
　　因为一旦收购案达成，曼内斯曼的市场份额将会飙升。
　　到了那个时候，他们就拥有了跟沃达丰真刀真枪拼的实力！
　　前台小妹一脸紧张地敲了敲会议室的门。
　　结果身后的江寒直接推门便走了进去。
　　吓得前台小妹连忙道：“哎，你不能进去，等我先通报一声啊。”
　　不过既然已经到了这个地方，江寒显然是不会再等着了。
　　这个前台，还是有些过于单纯了。
　　被江寒三言两语就给骗了。
　　会议室之中此刻3.8坐着不少人，粗略地扫了一眼，然后江寒便看到了坐在不远处的李家成。
　　李家成也是一脸诧异地看向了江寒。
　　显然是没有想明白，江寒为什么会出现在这个地方。
　　不知道为什么，李家成在看到江寒的时候，心中猛地一跳。
　　隐隐有种不安的感觉。
　　好像江寒这次过来，是特意冲着他来的！
　　曼内斯曼的那帮人在看到突然闯进来的江寒二人时，脸上的错愕不过是一瞬间的事。
　　反应过来之后坐在首位上的一个老者便不由得震怒出声道：“是谁放他们进来的！赶紧给我弄出去！”
　　只不过江寒却是丝毫没有理会，看着李家成笑道：“李先生，别来无恙，我来给你送份礼。”
　　ps：推本书：《网王之我的无限小号》，网王同人，挺有意思的。.



第266章



　　送礼？
　　送什么礼？
　　不光是李家成微微一愣，就连曼内斯曼的那帮人也都愣住了。
　　不过，看着样子，刚进来的这两个人，似乎跟李家成很熟悉啊。
　　坐在首位上的那个老者挥了挥手，让本来严阵以待的那几个保镖都停了下来。
　　既然跟李家成认识，那就给李家成一个面子吧。
　　江寒从口袋中摸出了一块U盘，走过去之后放在了桌子上。
　　“自我介绍一下，我叫江寒。”
　　江寒淡淡道。
　　“江寒？”
　　曼内斯曼的一众人微微一愣。
　　脸上诧异之色更浓。
　　他们这边在进行着小动作的同时，也在监视着沃达丰那边，以防被发现。
　　理所当然地便知道了昨天晚上江寒的疯狂投资。
　　甚至消息已经传到了欧洲不少国家。
　　而江寒的身份也逐渐地浮出了水面。
　　一个年仅十八岁，身家却已经超过了两百亿美元的超级富豪。
　　更重要的是，这个少年富豪，似乎根本不把钱当钱。
　　仅仅只是交12谈几句，就决定了七亿美元的投资。
　　这让很多的国家都对江寒动心了。
　　一个个都想要把江寒弄到自己的国家来。
　　最好是能够让江寒再砸一笔笔投资下去。
　　曼内斯曼的众人虽然对江寒的投资不感兴趣。
　　但是在关注威尔的同时，不免知道了江寒的名号。
　　一个身家超过两百亿美元的超级富豪，自然值得他们去尊重。
　　还好刚刚没有让保镖把江寒二人赶出去。
　　不过在心中重视的同时，所有人都是不约而同地停下了之前想要说的话。
　　本来顺风顺水的谈判，此刻也被迫停了下来。
　　“原来你就是江寒江先生，你好，我是曼内斯曼的董事长，罗伯特。”
　　首位之上的老者站了起来，笑着跟江寒握了握手。
　　江寒的身家比他还要高，自然值得让他如此对待。
　　而江寒也没有摆什么架子，握了握手之后直接出声。
　　“罗伯特先生，看在我们两个之前并没有什么矛盾的份上，我友情提示一下。”
　　“这一场谈判，最好还是先中止比较好。”
　　“你最好是让手下的技术员看看这东西里面的文件。”
　　江寒松开了握着罗伯特的手，而后一指桌上的U盘道。
　　此言一出，会议室里面的所有人都是脸色大变。
　　江寒是从哪里知道他们正在谈判的？
　　“江先生说笑了，我只是好久没有见到李先生，所以约在这里叙叙旧而已。”
　　罗伯特的脑子倒是活泛。
　　下意识地接了一句。
　　不过江寒听到这话却是摇了摇头笑着道：“竞争对手约在一起叙旧？”
　　“罗伯特先生莫非真当我江寒是三岁小孩子不成？”
　　“算了，罗伯特先生既然不愿意承认，我也不说什么。”
　　“不过我再提醒罗伯特先生一句。”
　　“这个东西里面的文件，如果曼内斯曼不看，会后悔一辈子的。”
　　江寒毫不留情地戳破了对方的谎言，而后又强调了一遍。
　　罗伯特的脸上带着尴尬之意。
　　心底对江寒的态度带了几分不满。
　　不过明面上依旧没有表现出来。
　　见江寒如此坚持之后，伸手拿起那块U盘，递给了身旁年轻的女秘书道：“让技术部的人看看里面的东西。”
　　女秘书接过U盘，又看了江寒一眼之后方才走出了会议室。
　　一个年轻，长的帅，还巨有钱的富豪，自然会吸引所有女性的目光。
　　不过江寒现在可没有心思去管这些。
　　女秘书离开之后，会议室之中陷入了一阵沉默。
　　江寒倒是没有什么。
　　反正他这次过来，就是为了砸场子的。
　　只要能够搅黄李家成的这次操作，就已经达成了江寒之前的所有计划！
　　所以此刻江寒大大咧咧地坐了下来。
　　关锦见江寒坐了下来，自然也是跟着坐了下来。
　　然后李家成等人就尴尬了。
　　明明谈判已经到了最关键的时刻，就差最后曼内斯曼同意就可以签字了。
　　但是现在江寒坐在这里，他们显然是没有办法继续下去了。
　　尤其是李家成。
　　他自然也听说了关于江寒的那些事。
　　事实上，刚开始的时候，他并没有把江寒放在眼里。
　　哪怕江寒之前连续好几波神级操作。
　　在短短的一个多月的时间内让自己的资产翻到了五亿美元。
　　李家成依旧没有重视过江寒。
　　资本到了一定程度。
　　每一次盈利或者亏损，都是按亿来计算的。
　　就好像这一次，李家成手中的公司只要能够被曼内斯曼并购。
　　他所能够获得的收益，将达到百亿美元以上。
　　跟这个级别之后，五亿美元，的确不会太重视。
　　但是谁能想到江寒在这次的原油风波中，能够赚到两百亿美元！
　　看着眼前这个不知不觉间就已经资产超过了自己的少年。
　　李家成的心里百感交集。
　　不过事情既然已经发生了，他自然不会有任何后悔之意。
　　这就是李家成为人处世之道。
　　为了利益，什么都可以抛弃！
　　同时只要是做过的事，他就不会后悔。
　　至于罗伯特等人，看向江寒的目光之中带着一丝贪婪之意。
　　现在所有人都知道，江寒的身上有超过一百亿美元的现金。
　　只要能够说服江寒。
　　他是不会吝惜投资的！
　　“咳咳。”
　　罗伯特轻咳了一声，而后看着江寒道：“江先生，之前就听说天朝人才辈出。”
　　“我之前还有些不相信。153”
　　“但是今天见到江先生，我终于是相信了。”
　　罗伯特满脸的皱纹。
　　但是此刻却是一脸的笑意。
　　江寒甚至从其中看出了一丝，恭维？
　　看到罗伯特这个样子，江寒也懒得多说什么。
　　直接道：“罗伯特先生要是有什么事，可以直接说。”
　　“好，既然江先生这么痛快，那我也就直说了。”
　　“我们公司旗下，有一个项目，前景挺好的，如果江先生有意，我想请江先生跟这位小姐吃一顿晚饭。”
　　晚饭是假，恐怕拉投资才是真的吧。
　　江寒听到这话，自然知道了布鲁斯心中所想。
　　一般的大型项目，都会多拉几个投资人，这样能够做到风险管控。
　　尽管赚得少点，但是胜在稳妥。
　　曼内斯曼应该是有什么大型项目要上线了，所以才会想要拉江寒一起。
　　上一世曼内斯曼被沃达丰收购了。
　　所以江寒并没有听说过曼内斯曼有什么著名的项目。
　　就算有，估计也是跟移动通讯领域有关的。
　　但是现在最厉害的一项技术，被江寒牢牢地掌控在手里。
　　所谓的项目，江寒自然不感兴趣。
　　他过来的目的，只是搅黄李家成的事。
　　顺带拿曼内斯曼当一次筹码，来威胁一下沃达丰，好继续提高报价！.

第267章



　　江寒心中并没有投资曼内斯曼的想法。
　　因为根据之前系统推演出来的结果。
　　曼内斯曼是要被沃达丰收购的。
　　这不是上一世的发展历程。
　　而是江寒这一世横插一脚所造成的影响。
　　沃达丰在反应过来自己已经到了柏林之后，必然会追过来。
　　到时候迫于压力，必然会同意江寒更高一级别的利润分成。
　　而曼内斯曼在眼睁睁看着江寒跟沃达丰达成合作协议之后。
　　也同样会迫于压力，与沃达丰协商双方合并的事。
　　在这种划时代的技术面前，任何的负隅顽抗都是无用的。
　　曼内斯曼必然会为了减少损失，选择低头。
　　所以现在谈投资，还太早了。
　　当然，这样一来，最终受苦的，只会是李家成。
　　因为沃达丰成为了江寒的人，而曼内斯曼又选择了投靠沃达丰。
　　李家成的Orange就会陷入无人接手的局面。
　　留给他的最后一条路，只有破产清算。
　　Orange虽然赶上了1G跟2G的末班车。
　　但是在技术研发方面，并不像沃达丰跟曼内斯曼那样处于领先地位。
　　没有人会接Orange的盘。
　　“既然罗伯特先生有这个意思，那我只好客随主便了。”
　　虽然江寒不打算投资，不过这种时候，能够给李家成添点堵，江寒还是很愿意去做的。
　　果然，罗伯特等人在听到江寒的话之后一脸的笑意。
　　但是李家成一帮人，却是不由得脸色大变。
　　他们很多人并不知道江寒跟李家成之间的矛盾。
　　但是这并不妨碍他们察觉到江寒跟李家成之间的关系似乎有些尴尬。
　　在这种紧要关头，要是江寒跟罗伯特说两句什么。
　　很可能会把他们长久以来的布局给彻底打乱！
　　明明所有的事都已经到了最后一步。
　　但是为什么，会突然冒出来一个江寒？
　　所有人都情不自禁地看向了李家成。
　　这种时候，还是让李家成出面解决比较好。
　　而李家成也是深吸了一口气。
　　虽然一直以来的自信告诉他，江寒没有能力对这场收购案造成什么影响。
　　但是不知道为什么，他的心里突然就是一慌。
　　看向江寒，而江寒也恰好看向了他。
　　嘴角微微一扬，双方对视了一眼，但是江寒却什么话都没有说。
　　目光转向了罗伯特，二人闲聊着。
　　这就是商人最典型的一个特性。
　　不管以前有没有交情在，只要你能给我带来利益，那我们就是最好的朋友。
　　罗伯特活到了这个年纪，自然深谙其中的道理。
　　江寒不管怎么说，也是心理年龄好几十岁的人了。
　　两个老油条碰到了一起，没有共同话题，也能给你聊出花来。
　　李家成看着二人从一些无关紧要的小事聊到了最近的生活，这次是真的急了。
　　他很清楚江寒心里肯定还有气，否则也不会特意跑过来一趟。
　　如果罗伯特真的不小心说漏了嘴，把他们之间谈判的内容说了出来。
　　谁都无法保证江寒在这个时候，会不会真的横插一脚。
　　为了避免这种情况的发生，李家成只能开口道：“江寒，阿凯上次还跟我说起你了々」。”
　　“什么时候有时间，再去家里吃顿饭。”
　　江寒跟罗伯特说的好好的，李家成突然插了一句话。
　　莫名其妙的。
　　不过江寒的心中却是很清楚李家成为什么会说这种话。
　　这个不可一世的大佬，也终于开始慌了吗？
　　“是吗？可是我怕啊，我怕李先生再拿五百万美元要强行买我手下的公司。”
　　既然李家成主动开了话茬，那江寒也不介意冷嘲几句。
　　不过这话，只有江寒跟李家成能够听懂，其他的人，基本都不知道当初发生的那件事。
　　听出了江寒话里嘲讽的意思。
　　但是李家成却没有丝毫觉得尴尬。
　　“做生意嘛，本来就是大鱼吃小鱼。”
　　李家成笑着道：“以前江先生实力不够，自然没办法把那个小东西推广到全世界。”
　　“不过我现在认可了江先生的实力，我们双方完全可以和平共处。”
　　李家成果然还是一如既往的厚脸皮。
　　江寒闻言心中冷笑。
　　既然李家成都已经这么说了。
　　那江寒自然要陪他演下去。
　　“好啊。”江寒笑着道：“既然李先生都已经这么说了，那我也跟李先生交个朋友。”
　　“五百万美元，李先生把Orange的股份分我一半怎么样？”
　　“只要李先生能够做到这一点，我绝对不再提以前的事！”
　　五百万美元买Orange一半的股份？
　　哪怕是之前，这也是一件根本不可能的事！
　　Orange一年的纯利润都不止五百万美元了，江寒想要用五百万美元收购Orange一半的股份。
　　怎么可能！
　　更何况，Orange现在已经要跟曼内斯曼达成并购协议了。
　　只要能够完成并购，Orange的身价，会飙升到五十亿美元不止！
　　李家成更加不可能同意这件事了！
　　尤其是江寒现在的状态，也根本就不像是化干戈为玉帛的态度。
　　不过江寒的话，也让李家成意识到了一点。
　　江寒的确知道了他们跟曼内斯曼的事。
　　这次过来，很有可能就是为了搅黄这件事的！
　　“．¨江先生说笑了，五百万美元，怎么可能买的到Orange一半的股份。”
　　李家成心底虽然带着怒意，但是却也知道江寒现在的身份其实并不比他差。
　　在想像之前那样去以势压人，显然是不可能的事了！
　　只能好声好气地道。
　　但是江寒却并不打算去顾忌李家成的脸面。
　　在李家成话还没有说完的时候，江寒便已经皱起了眉头。
　　“哦？没想到李先生还是能够看出一家公司的价值的。”
　　江寒的声音之中带着冷意道：“既然如此，那当初李先生为什么会开出五百万美元的价格？(得王赵)”
　　“我还以为李先生老眼昏花，看什么都只值五百万美元呢。”
　　会议室内的气氛突然之间就尴尬住了。
　　除了李家成跟江寒知道话里具体指的是什么之外，其他的人都是一脸茫然。
　　这两个身家都已经到了两百亿美元的大佬，为什么突然之间就剑拔弩张了起来队。
　　关锦转头看了看江寒，自然看到了江寒微微皱起的眉头。
　　原本想要说的话，此刻也都被堵了回去。
　　在这种时候，她肯定是要选择支持江寒的。
　　罗伯特看了一眼已经吵起来的江寒跟李家成，不由得觉得头大。
　　正准备开口说和一下，办公室的门突然就被推开了。
　　之前出去的那个秘书一脸焦急地走了进来，身后还跟着一个穿着白大褂的中年男子。
　　“老板，那项技术，您是从哪里得到的！”
　　穿着白大褂的男子进来之后便直接出声问了起来。.

第268章



　　会议室之中原本尴尬的气氛，被突然闯进来的两个人给打断了。
　　尤其是那个穿着白大褂的男子，此刻更是一脸焦急。
　　见罗伯特一脸疑惑地看着自己。
　　中年男子更急了。
　　“老板，刚刚的那个东西，您是从哪里得到的？”
　　罗伯特看着中年男子，微微沉声道：“有什么事慢点说，别急。”
　　罗伯特本来是想安抚一下中年男子，免得他给曼内斯曼丢了脸面。
　　但是他显然有些低估那项技术带来的影响力了。
　　罗伯特表现的越平静，中年男子就越急。
　　为了引起罗伯特的重视，中年男子情急之下直接出声道：“老板，您之前给我的那个东西里面，是一份文件。”
　　“上面记录着一项新型的移动通讯技术！”
　　“虽然我没有深入研究，但是这项技术如果真的有了完整版，将会对2G市场造成巨大的冲击！”
　　“如果曼内斯曼不能掌握主动，很大的可能会被市场淘汰！”
　　中年男子的话越说越激动。
　　除了有碰到一项新技术的激动之外，也有对曼内斯曼的担忧。
　　而会议室之中，除了江寒跟关锦之外，剩下的人在听到中年男子的话之后，皆是微微一愣。
　　罗伯特更是笑了起来。
　　“莱特曼博士，2G技术是全世界领先的技术，173怎么可能这么轻易就被超越？”
　　“行了，我这边还有点事，你先出去吧，有什么事等晚上我们再谈。”
　　罗伯特听到莱特曼的话之后，嘴上一边说着，却一边起了身。
　　莱特曼的话虽然说的有些危言耸听，但是能够让管理着整个研发组的莱特曼这样。
　　显然江寒之前给他的那个东西不简单。
　　罗伯特虽然老，但是脑子并不糊涂。
　　这件事不适合让李家成听到，所以他打算去外面说。
　　李家成自然注意到了这一点。
　　双眼情不自禁地微微眯了起来。
　　就连眉头也皱了起来。
　　所谓的超越2G的技术，在李家成看来就跟说笑一般。
　　就算真的有，也不可能由江寒拿出来。
　　李家成之前调查过江寒的身份背景。
　　自然知道江寒的背后只是一个普通家庭，根本不存在什么底蕴这一说。
　　就算江寒现在身价超过了两百亿美元。
　　但是真要比拼底蕴，江寒完全不够看。
　　不过尽管李家成心里已经否定了这一点，但是不免地，心中的担忧又多了几分。
　　江寒果然是冲着他来的。
　　否则怎么会这么巧？
　　他在跟曼内斯曼商谈并购Orange的事，然后江寒就带着一个U盘闯了进来？
　　转头看了看坐在自己对面的江寒。
　　却只看到江寒的嘴角挂着莫名其妙的笑容。
　　罗伯特带着那个穿着白大褂的男子走了出去。
　　会议室之中又陷入了安静。
　　隐隐能够听到外面响起罗伯特震惊的声音。
　　然后江寒脸上的笑容就更浓郁了。
　　同时李家成的心底也越发有些慌乱。
　　Orange的收购，已经被他列为这段时间最重要的事了。
　　自从九七年金融危机之后，香江的房地产市场这么久了都没能恢复过来。
　　而房地产市场的失利，已经严重伤到了长江实业的元气。
　　李家成必须要通过Orange来套现一部分，去补贴长江实业。
　　原本一切都在李家成的计划当中。
　　而且还有意外之喜。
　　他通过沃达丰来威胁了曼内斯曼，在原本的价格上取得了不少的溢价。
　　现在只差临门一脚，就能够套现离场。
　　但是就是这种关键时刻，江寒突然跳了出来。
　　而且还摆明了就是冲他来的。
　　李家成说心里不慌是假的。
　　但是表面上却又不能表现出来。
　　会议室外的声音已经逐渐小了下去。
　　李家成终于有些忍不住了。
　　他怕江寒真的搞出什么幺蛾子，把这次并购给搅黄了。
　　只能强压着心底的怒意道：“江先生，之 前你说的，想要收购Orange一半的股份，我觉得可以商量一下。”
　　李家成低头了。
　　面对江寒带来的压力，以及各种不确定性，他最终还是选择了低头。
　　哪怕少赚一点，给江寒让出一部分利润，这件事都不能被搅黄了。
　　牵一发而动全身，李家成为了长江实业，不得不低头！
　　会议室之中的其他人在听到李家成的话之后，皆是满心震惊地向李家成看了过去。
　　李家成一直以来留给他们的印象，可是从来都不肯吃亏的主。
　　而且刚刚还拒绝了江寒，这个时候，怎么会突然答应？
　　包括一直坐在江寒身边的关锦，此刻听到李家成的话，也是一脸诧异。
　　以她的背景，自然认识李家成。
　　也很清楚李家成的身份地位究竟有多高。
　　哪怕关锦的父亲身家到了几十亿美元，在见到李家成的时候都要矮一头。
　　但是就是这样一位大佬，现在居然有些承受不住江寒带来的压力，主动低头了？
　　关锦转头看了江寒一眼。
　　但是江寒却仿佛并没有什么触动一般。
　　只是淡淡地看向了李家成，然后道：“哦？不知道李先生打算让我用多少钱收购Orange的一半股份？”
　　有的谈？
　　李家成见江寒询问价格，心中一动。
　　之前他们跟曼内斯曼协商的价格，Orange的估值在一百亿美元左右。
　　如果继续商谈下去，这个价格应该还可以往上再谈谈。
　　不过为了能够保证谈判继续下去，李家成必然是要舍弃一部分利润的。
　　“如果江先生诚心想要，我可以做主，江先生只需要拿出五十亿美元，就可以收购一半的股份！”
　　“以江先生的财力，五十亿美元还是可以拿出来的吧？”
　　Orange的最终成交价应该在一百一十亿美元左右的估值。
　　李家成这一下就让出了五亿美元的利润。
　　江寒只需要中间操作一下，转个手就可以了。
　　在李家成看来，这样的价格，已经足够有诚意了。
　　之前用五百万美元想要强行收购U盘，现在又要拿出五个亿的利润，去补偿江寒。
　　饶是李家成，都不免有些心痛。
　　但是江寒在听到李家成的报价之后，却是用实际行动告诉了他，这笔交易，没门！
　　“五十亿？有点贵啊。”
　　江寒笑着道：“不如五个亿怎么样？”
　　“而且百分之五十的股份太少了，我要所有的股份。”
　　“这个价格很公道的，李先生可以好好考虑一下。”.


第269章



　　五亿美元想要买下整个Orange？
　　Orange现在拥有欧洲三千五百万的用户，每个季度的盈利都不止五亿美元！
　　江寒想要花五亿美元收购了Orange，在任何人听来这都宛若一个笑话。
　　欧洲移动通讯市场虽然已经开始暗流涌动~。
　　沃达丰跟曼内斯曼都盯上了Oran-ge的这块市场。
　　但是总归还没有发起‘进攻’。
　　也就是说，Orange现在还是安全的。
　　李家成之所以想要卖掉它，只是提前觉察到了危险，加上长江实业本身财务状况也不是很好。
　　所以打算趁着股价尚且还在巅峰期大捞一笔而已。
　　Orange单独作战的情况下，已经无法自保。
　　但是并不代表Orange现在已经大厦将倾。
　　李家成可以接受以一百亿美元的估值让江寒收购五成Orange的股票。
　　但是五亿美元收购全部的股票。
　　就算李家成答应了其他人也不可能答应啊！
　　所以在江寒这话说完之后，这件事就没得谈了。
　　李家成的脸色尚且还算可以。
　　因为他只是想要试探一下江寒的态度。
　　但是其他人不一样啊。
　　听到江寒的话之后，一个个都是脸上带着震怒之意。
　　江寒刚刚的话，就好像是在羞辱他们一般！
　　尤其是坐在李家成身边的一个发福男子。
　　看起来年纪已经到了四十余岁。
　　别人因为身份原因，即便心中有怒意，却依旧不敢说话。
　　但是这中年男子，却是丝毫不留情面地出声呵斥了江寒一句。
　　“江寒，江先生！你不觉得你现在的行为有些过分吗！咳咳！”
　　“嗯？”江寒疑惑地看向了那发福男子。
　　能够在这种场合坐在李家成的身边，证明这家伙的身份不低啊。
　　果然，在那中年男子说完之后李家成立马轻声呵斥了一句。
　　“建宁！不得无礼！”
　　“江先生，不好意思，手下的人不懂规矩。”
　　前一句李家成是对那中年男子说的，而后一句则是对江寒说的。
　　听起来虽然是在呵斥，但是江寒却能够感受的出来，李家成是在维护那个中年男子。
　　整个会议室之中地位平等的，只有李家成、江寒、以及刚刚出去的罗伯特三人！
　　其他的人，无论在公司中担任什么样的职位。
　　在这三人面前，都是弟弟！
　　建宁，建宁。
　　江寒并没有理会李家成的话，反倒是呢喃了一句。
　　这名字好像有点熟悉啊。
　　对了！
　　这家伙不是香江有名的那个打工皇帝霍建宁吗！
　　年薪超过一亿元的存在，现任和黄记总经理！
　　Orange之所以能够发展到现在这个规模，与霍建宁的亲自经手有很大的关系。
　　而且如果江寒没有记错，这次并购其实还是霍建宁一手促成的！
　　能够从沃达丰以及曼内斯曼两家的战争夹缝中成功存活下来。
　　并且发展壮大，最后更是溢价一千六百多亿将Orange脱手。
　　如果这笔交易真的达成了，那霍建宁的操作，堪称神迹！
　　一念至此，江寒再次看向霍建宁的时候，已经带上了莫名其妙的笑容。
　　他的手下，好像还缺一个能够接替他掌管全局的人。
　　江寒马上就要去水木上学了，而手上的资金必然不可能留到大学毕业再去投资。
　　这样一来就真的亏大了。
　　所以江寒会在上大学之前把手上的资金全部砸出去。
　　到时候，总盘超过一千亿华币，根本就不是一般人能够玩转的！
　　天朝内地现在没有任何人能够玩得转！
　　除非江寒找官方的大佬来接手，以国家的体量玩个千亿的盘子还是随随便便的。
　　但是这显然是不可能的。
　　正愁没人能够暂时代替自己的位置呢，没想到瞌睡了就有人送枕头。
　　如果能够把霍建宁挖过来，想必老李心里会憋屈到死吧？
　　江寒想到这里，脸上立马露出了笑容。
　　“好说，好说，早就听闻李先生手下有一员大将，为李先生带来了数百亿的收益。”
　　“想必就是这位先生吧？”
　　江寒的脸上带着和煦的笑容。
　　跟刚刚对上李家成冷傲的态度立马有了鲜明的对比。
　　不过这笑容却是笑的李家成跟霍建宁同时心头一颤。
　　这家伙想干嘛？
　　刚刚还那副模样，突然之间像变了一个人一样。
　　李家成当然不会认为江寒是给自己面子才会这样。
　　事出反常必有妖。
　　尤其还是江寒一直盯着霍建宁，根本不看他李家成。
　　而被江寒盯上的霍建宁更是心里有些慌。
　　不过到底是李家成的左膀右臂。
　　这种时候，就算心里想法再多，表面上依旧是一副镇定自若的模样。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“大将不敢当，只是在李先生手下打工而已。”
　　霍建宁微微点头，算是打过了招呼。
　　原本以为这件事到此为止了。
　　但是没想到江寒却是顺杆爬上来了。
　　“怎么？李先生没有给霍先生长江实业的股份吗？”
　　“也难怪，以李先生的性格，估计是舍不得给的。”
　　“而且就算给，估计也就给个百分之一百分之二意思一下。”
　　江寒一本正经地开始胡说八道了。
　　李家成的脸色顿时黑了下去。
　　而霍建宁的脸上也满是尴尬之意。
　　包括会议室的其他人此刻也都不知道该说什么好了。
　　关锦伸手拉了拉江寒的衣角，想要提醒一下江寒不要把李家成得罪的太狠了。
    . ........ 0
　　毕竟以后生意场上难免会碰到。
　　但是江寒却仿佛根本没有感受到一般。
　　继续道：“要不霍先生来为我工作吧，工资待遇绝对比李先生开出的高。”
　　“我接下来打算把手中的一百多亿美元全部投资出去，到时候，霍先生就是替我管理这些资产的人。”
　　像霍建宁这种身份的人，有一个专业的称呼叫职业经理人。
　　而职业经理人的收入，完全取决于手下所掌管企业每年的利润。
　　以霍建宁这么多年为李家成赚取的利润来看。
　　他所拿到的年薪，应该占年净利润的百分之五左右。
　　这个比例不高。
　　但是具体到数字就不小了。
　　江寒如此赤裸裸的挖墙脚，李家成是真的忍不下去了。
　　“砰！”
　　一声闷响。
　　李家成直接猛拍了一下桌子。
　　而后起身怒视着江寒。
　　“江先生，我还在这里呢！你不觉得你有些过分了吗！”
　　李家成终于怒了。
　　饶是几十年的商海浮沉，把他的城府锻炼到了极深的地步。
　　但是面对江寒如此无礼，甚至可以说不要脸的行为。
　　李家成依旧忍不住了。
　　会议室中的其他人此刻都是下意识地呼吸一紧。
　　但是江寒依旧是那副满不在乎的样子。
　　“李先生，良禽择木而栖，贤臣择主而事的道理你不会不明白吧？”
　　“你与其在这里跟我吼，不如好好想想怎么提高待遇留住霍先生吧。”
　　“毕竟，霍先生在我手下掌管的资产，可要比在你手下多得多！”小.

第270章



　　江寒此刻表现出来的，给人的感觉完全就是一个流氓。
　　而且还是天不怕地不怕的那种。
　　更重要的是。
　　所有人明明对江寒的态度很反感，但是就是拿他没办法。
　　毕竟，一个身家达到两百亿美元的超级富豪。
　　还真不是一般人能够去接触的。
　　没看到连霍建宁反怼了江寒一句，李家成都要赶紧出声维护吗？
　　现场唯一能够跟江寒平等对话的，也就李家成一人而已。
　　所以其他人哪怕再怎么气愤，依旧要忍住自己的脾气。
　　不过面对李家成的愤怒，江寒却根本没有丝毫要收敛的意思。
　　反倒是又说了几句。
　　气的李家成身子止不住地颤抖。
　　按理来说，身份地位到了他这个程度，又看过了几十年的人情世故。
　　面对江寒的挑衅应该保持冷静才对。
 
　　但是偏偏，他就是很生气。
　　也许是这生气之中带着一份心虚吧。
　　以霍建宁这些年带来的利润看。
　　他现在的工资的确有些低了。
　　而且李家成也确确实实，没有给过霍建宁什么股份。
　　就连现在即将易手的Orange，霍建宁也仅仅只有百分之五的股份！
　　换做其他的老板，只怕是霍建宁手中的股份早就已经破十，甚至破二十了。
　　但是在李家成手下并没有。
　　这就是李家成的为人处世之道。
　　在没有其他人有资格挖走霍建宁之前，他自然是要尽量去压榨价值。
　　本来都没觉得有什么，毕竟即便只有百分之五的股份，依旧价值五亿美元以上！
　　但是现在从江寒的嘴里说出来，不知道为什么，总感觉差了那么点意思。
　　李家成没有去看霍建宁的脸色。
　　如果真的看了，那就代表他心虚了。
　　“江先生，我旗下的员工福利如何，我想应该轮不到你来说吧？”
　　“而且，你怎么知道我没有给建宁更多股份的打算？”
　　李家成的声音没有了之前的沉稳。
　　所有人都能够听的出来。
　　李家成这话，有些亡羊补牢的意思。
　　江寒笑着道：“李先生，有能力的人才谁不喜欢？”
　　“霍先生只是为你工作而已，我也只是向他表达出了爱才之意而已。”
　　“你这么大的反应，不会是心虚了吧？”
　　杀人诛心。
　　江寒当然很清楚以李家成跟霍建宁的关系，不会因为自己的三言两语就彻底闹翻。
　　但是今天所做的这一切，就是在二人心里留下一个种子。
　　之前没有人提过，所以二人都感觉现在的这一切理所应当。
　　李家成不停地压榨这霍建宁的价值。
　　而霍建宁每年拿着一亿的年薪，却浑然不觉自己其实值更多。
　　但是从今天过后。
　　李家成再想压榨霍建宁的时候，就要考虑会不会有其他的影响。
　　而霍建宁也会时不时地冒出我这么做到底值多少的想法。
　　哪怕只有一丝丝间隙。
　　在涉及到上亿的金钱时，都会被无限放大。
　　江寒就是要给李家成上点眼药。
　　哪怕现在不可能直接挖霍建宁过来。
　　但是只要李家成心里憋屈了，江寒就很爽。
　　“江先生，我是不会背弃李先生的。”霍建宁知道这个时候自己应该表忠心。
　　而李家成闻言也是一脸满意地看了霍建宁一眼，而后看向了江寒冷哼了一声。
　　“看到了吧？江先生，不是所有人都像你这样唯利是图。”
　　李家成本来只是想反驳一句江寒。
　　但是江寒听到这话之后却是大笑了起来。
　　“哈哈！”
　　“有意思有意思。”
　　“没想到这种话都能从李先生的嘴里说出来。”
　　“论起唯利是图，我在李先生面前，还是自愧不如的。”
　　“毕竟李先生为了钱，可是能够放弃国家信仰的人。”
　　“在这一点上，我是怎么都赶不上李先生的，毕竟我再怎么样，也不会背弃国家信仰。”
　　江寒的眼中满是嘲讽之意。
　　李家成在八十年代的时候就已经更换了国籍。
　　转为了加纳大籍。
　　尽管李家成此举是为了获得更好的投资便利。
　　而且这件事很少有人知道。
　　但是依旧被江寒点了出来。
　　并且言语之中，充满了不屑。
　　“你！”
　　李家成整个人微微一愣，随后便勃然大怒。
　　“我这么做，是为了获得更好的投资便利！”
　　“而且很多人都这么做了！”
　　“你一个初入商海的小子，有什么资格来指责我？”
　　李家成说的是事实。
　　天朝现在还没有加入WTO，所以天朝商业会受到很大的局限性. ..
　　这也是为什么天朝内地的商人影响力只能局限在内地的原因。
　　而且即便之后加入WTO了，天朝的经济依旧有一种独自发展的感觉。
　　以至于很多做国际市场的商人，一个个都选择了改换国籍。
　　本来这一点并没有什么。
　　但是落在江寒的口中，却变成了为了钱不惜更换国籍。
　　“为了更好的投资机会？”
　　江寒冷笑道：“我并没有看出李先生更换国籍之后，有多大的用处。”
　　“你花了几十年的时间才拥有了现在的身家。”
　　“但是却被我在短短三个月的时间之内超越。”
　　“这就是李先生的从商之道？”
　　“不过如此。”
　　在江寒横空出世之前，李家成一直是无数商人心中的‘偶像’。
　　多次以小博大，化险为夷。
　　从白手起家，做到现在的身价百亿美元以上。
　　李家成的事迹，绝对称得上传奇二字。
　　但是这一切，在江寒面前就显得有些可笑了。
　　三个月不到的时间，能够让身家从零飙升到两百亿美元。
　　自古至今，从未有过！
　　“李先生费尽心思钻研出来的从商之道。”
　　“现在却被我一个初出茅庐的天朝小子给轻松超越。”
　　“李先生难道没有反思过为什么吗？”
　　“我自从商开始遇到的所有机会都牢牢地抓住了。”
　　“所以才能在如此短的时3.8间内攒下如此身家。”
　　“李先生一生遇到的机会比我多出了不知道多少倍。”
　　“但是被李先生发现，并且抓住的机会却屈指可数。”
　　“给你机会你不中用啊。”
　　“你就算换再多国籍又有什么用？”
　　江寒的声音之中除了不屑，还是不屑。
　　换做其他的人来说这些话，根本不会有人去在意。
　　但是江寒不一样。
　　他的身家，的的确确是超过了李家成。
　　这一点才是最嘲讽的。
　　“你！你！”
　　李家成看着江寒一脸不屑的表情，却是连话都说不清楚了。
　　呼吸也急促了起来。
　　脑子中满满的都是那句：给你机会你不中用啊！
　　一口气没上来，整个人居然直挺挺地便往后倒了下去！
　　华人首富李家成，居然被江寒给气晕了！.



第271章



　　疯了疯了。
　　真的疯了。
　　在这件事发生之前。
　　谁能想到居然有人胆子这么大，居然敢去挑衅李家成？
　　更重要的是，李家成居然被活生生气晕了过去！
　　整个会议室都慌乱了起来。
　　还好一直坐在李家成身旁的霍建宁眼疾手快，把李家成扶住了。
　　否则以老李这把年纪，只怕是摔这一次，得躺一段时间吧。
　　“李先生！李先生！”
　　霍建宁一手扶着老李，让他躺在了椅子上，而后不断地出声呼喊着。
　　周围其他人也都围了上来。
　　就连曼内斯曼的人也都一脸焦急。
　　但是却不知道此刻该干什么。
　　有两个人直接便向会议室外跑去，想要叫罗伯特回来。
　　如果李家成真的在他们曼内斯曼出事，这影响可就真的大了。
　　而原本听着江寒怼上了李家成还有些暗自觉得好笑的关锦，此刻也慌了神。
　　她从来没有想过，还真的有人会被气晕过去！
　　尤其是，被气晕的那个人，还是曾经的华人首富12！
　　“江寒，怎么办啊？不会真的出事吧？”
　　关锦的声音之中带着慌乱之意。
　　而江寒却是嘿嘿一笑。
　　呢喃了一句：就这？就这？
　　连这点打击都承受不了，还华人首富？
　　其实李家成一直都有心脏上的疾病。
　　人老了，难免会出现一些老年病。
　　而且有些老年病，纯粹就是身体器官老化造成的，根本没法医治，只能养着。
　　而李家成这段时间又因为Orange的事，有些过度劳累与焦急了。
　　所以江寒之前的那番话，只是一个诱因而已。
　　不过江寒呢喃完之后便大声地喊了起来。
　　“哎，你们都让开啊！保持空气流通，你们这样是想害死李先生吗？”
　　“赶紧叫医生过来，这么大的老板，连个随行的私人医生都没有吗？”
　　“这也太抠了吧？毕竟命是自己的命啊。”
　　私人医生当然有。
　　老李对自己的命看的还是很重要的。
　　但是谁会在商业谈判的时候带着私人医生啊。
　　所有人都转头看向了江寒。
　　然后就看到这家伙虽然嘴上在关心着李家成，但是脸上却是满满的笑意。
　　嘴角都快咧到天上去了。
　　‘从未见过如此厚颜无耻之人！’
　　所有人的心里同时浮现出了这么一个想法。
　　不过江寒说的也有道理。
　　这种时候，就是要保证新鲜空气流通。
　　霍建宁冲着周围众人喊了一句，有两个人还去把窗户都给打开了。
　　而原本还在会议室外的罗伯特在听到手下人的汇报之后，也是冲了进来。
　　看到躺在椅子上已经昏迷过去的李家成，更是脸色微微一变。
　　“公司旁边就是医院，你们快送李先生过去！”
　　罗伯特直接开始发号施令了。
　　李家成带来的那帮人现在群龙无首，一个个都乱了心思。
　　此刻听到罗伯特的话之后方才反应了过来。
　　有个年轻力壮的男职员直接过来把李家成背了起来。
　　而后被一帮人簇拥着就往会议室外跑去。
　　霍建宁原本也想跟着出去。
　　但是江寒却一脸笑意地留下了他。
　　“霍先生，不如你留下来吧。”
　　“李先生那边有那么多人，不会有问题的。”
　　“接下来我会跟罗伯特先生商讨一些事情。”
　　“我想以李先生的性格，应该也会想让你留下来听听的。”
　　江寒的话让原本打算离开的霍建宁脚步一顿。
　　从之前罗伯特在会议室外的动静就能够察觉得到。
　　江寒之前给罗伯特的那个东西，有点古怪。
　　甚至很有可能真的会有什么大的影响。
　　霍建宁毕竟跟了李家成这么久的时间。
　　自然知道江寒所说的是真是假。
　　以李家成的性格，如果是在清醒的状态下，绝对会让他留下来。
　　不过若是按照人之常情，这种时候，他更应该做的，其实是跟出去。
　　所以霍建宁有些犹豫了。
　　但是江寒根本没有给他犹豫的机会。
　　待所有人出去之后，江寒直接把会议室的门给重新关上了。
　　此刻会议室之中，只有寥寥几人了。
　　李家成带来的人，更是只剩下了霍建宁一人。
　　江寒在不知不觉间，便已经掌控了全场的节奏。
　　关上会议室的门之后，江寒脸上原本的笑意也收敛了下去。
　　一边向自己的座位走去，一边道：“罗伯特先生。”
　　“相信你刚刚已经简单地了解了我刚刚送给你的那个东西。”
　　“不如谈谈你的感受如何？”
　　江寒的声音之中带着不容置疑的意味。
　　同时还带着强烈的自信！
　　因为他相信，只要罗伯特不是傻子，在听完手下员工汇报之后，肯定会有所斟酌。
　　而斟酌的结果，只能是低头！
　　事实也的确如江寒所料一般。
　　在他关上会议室的门之后，罗伯特原本浮现在脸上的焦急之意此刻也收敛了下去。
　　取而代之的是一种慎重的表情。
　　李家成是死是活跟他有什么关系？
　　现在对他来说最重要的，是曼内斯曼的生死存亡！
　　只不过说这种话之前，罗伯特还是转头看了一眼霍建宁。
　　意思显然很明显，这里有外人，不方便。
　　江寒摆了摆手，掏出烟盒自己点上一根之后，把烟盒扔给了不远处的霍建宁。
　　“没事，霍先生以后迟早会为我工作的，可以当成自己人。”
　　江寒笑着道。
　　霍建宁接住了江寒扔过来的烟盒。
193　　有心想要反驳一句，但是话到了嘴边怎么都说不出口。
　　这个时候反驳，估计自己也没办法继续留在这里了。
　　该闭嘴的时候就要学会闭嘴。
　　罗伯特见江寒如此坚持，也只能点了点头。
　　“江先生，在进行讨论之前，我想先询问一件事。”
　　“你的手上，是否有完整的专利？”
　　这个专利，自然指的是江寒之前给他们的那个文件了。
　　江寒点了点头，然后看了一眼旁边的关锦。
　　关锦看到江寒这个眼神时就明白了江寒是什么意思。
　　从自己的公文包中取出了两份复印好的纸张。
　　递给了江寒。
　　“罗伯特先生，这是天朝专利证明的复印件，你可以看一下。”
　　“同时，国际专利用不了多久也会申请下来。”
　　江寒把那两张纸递给了之前的那个罗伯特的秘书。
　　在接过纸张的同时。
　　那个女秘书还不漏痕迹地用指尖在江寒的手掌上撩拨了两下。
　　又给江寒抛了一个媚眼，方才转身向罗伯特走去。
　　这一幕被关锦给看在了眼里，心里不由得骂了一句马叉虫货。
　　而罗伯特在接过纸张看了两下之后，眉头皱的更深了。
　　还真的已经申请到了专利！
　　这样一来，他们除了低头，似乎无路可走了！.

第272章



　　罗伯特沉默了。
　　他之前想了很多的应对办法。
　　但是现在得到证实之后，却突然发现，自己的所有操作。
　　似乎都不可能实现。
　　江寒能够跑到曼内斯曼，证明他之前肯定是接触过沃达丰。
　　因为江寒是从鹰国过来的。
　　这种情况下换做任何一个人肯定都会先去找行业龙头。
　　但是江寒出现在了曼内斯曼。
　　那就只有两个可能。
　　江寒跟沃达丰谈崩了。
　　而曼内斯曼是江寒的第二选择。
　　还有一个可能是江寒跟沃达丰谈的很好。
　　但是曼内斯曼其实是江寒的备胎。
　　或者说用来威胁沃达丰的棋子而已。
　　第一种情况还好。
　　但是第二种情况。
　　罗伯特根本不知道该怎么去破这个局。
　　不远处的霍建宁看到罗伯特这幅表情，心里被勾的痒痒。
　　有心想要看一下那两张纸，却也知道自己的身份不合适。
　　只能干看着。
　　而江寒看到这一幕之后，却是笑呵呵地走过去，拿起了那两张纸，然后放在了霍建宁的面前。
　　“霍先生可以好好看看，甚至可以拿回去给李先生看看。”
　　这就是江寒留下霍建宁的原因之一。
　　除了有招揽霍建宁的意思，也有要打乱李家成节奏的意思。
　　江寒必须要让李家成清楚地认识到。
　　一旦他用这项技术做要挟。
　　曼内斯曼是不可能再去接手Orange的！
　　到时候这么大的一个盘，只能砸在李家成自己手上。
　　然后眼睁睁看着Orange在领先一个时代的技术面前，被一点点蚕食市场。
　　江寒在织一张网。
　　他不光要把这项技术推广到欧洲，还要把李家成出手Orange的计划给打乱。
　　现在看到了霍建宁，江寒又想要把霍建宁招揽到手下。
　　还有最后一层用意。
　　不过这一点能否实现，就看李家成能否真的壮士断腕了！
　　只要李家成是个彻彻底底的商人。
　　那他就肯定会顺着江寒设好的局一步一步走进来！
　　霍建宁拿到了那两张纸，有心想要拒绝。
　　但是最终还是说了一声谢谢。
　　“没事，霍先生迟早会是自己人，不用跟我这么客气々」。”
　　江寒大大咧咧地说了一句，然后干脆直接坐到了霍建宁的身边。
　　关锦看到江寒坐在了霍建宁身边，就知道了江寒心里在打什么主意。
　　心里暗道一句人看起来不大，做事情蔫坏的。
　　不过同样拿起了自己的东西，走过来坐在了江寒的另一边。
　　看起来，好像三个人是一个团队一般。
　　曼内斯曼的人看到这一幕，眼中都多了一份怪异之意。
　　霍建宁憋屈啊。
　　但是他的身份怎么样都比江寒低出很多。
　　这种时候，总不能出声让江寒坐回原位吧？
　　而且江寒这态度，表明了就是他换位置，江寒也会跟着坐过去。
　　坐稳之后，江寒再次看向了罗伯特。
　　“罗伯特先生，实不相瞒，其实我刚从沃达丰那边过来。”
　　江寒直接挑明了主题。
　　一个曼内斯曼而已，江寒不需要太过重视。
　　因为曼内斯曼在江寒的计划里，扮演的只是一个工具人的角色。
　　如果他们配合，江寒不介意在自己多赚点的同时，让他们也赚点。
　　如果不配合，那就不好意思了，江寒会把整个锅直接端走，汤都不留。
　　面对江寒的坦白。
　　罗伯特虽然早就有了准备，但是心里依旧不由得一紧。
　　这是他预估的，最坏的结果。
　　曼内斯曼彻底陷入被动了。
　　“其实这项技术，我的本意，是希望能够挑选一家位于欧洲的移动通讯商进行合作。”
　　“然后我再拿其中的一部分利益抽成。”
　　江寒没有直接把所有的路都给堵死。
　　罗伯特听到这话，也是忍不住眼前一亮。
　　“请问江先生，你给沃达丰开出的，是什么条件？”
　　罗伯特似乎有些小心翼翼。
　　江寒摆了摆手，然后把手中的烟给灭了。
　　“沃达丰那边答应了六成纯利润分成，不过我感觉，曼内斯曼应该会对这项技术更在意。”
　　“所以我就过来想要看看罗伯特先生意下如何。”
　　“六成！”罗伯特惊诧出声。
　　这是一个听起来根本不现实的报价。
　　因为就算一项技术达到了一定程度的领先，市场上也应该会有同类产品替代。
　　比如现在江寒手上的这项技术，与2G技术。
　　可以预见的是，江寒这项技术必然会拥有很大的市场。
　　但是这个市场做起来，需要一年到两年的时间。
　　上一世即便是3G，也足足花了一年多的时间，才把百分之七十以上的2G用户转换过来。
　　当然，其中有硬件设备跟不上的缘故。
　　但是也充分说明了一件事。
　　像这种超大型的项目，都会有一个很长的投入期与回本期。
　　可能真正的盈利期，只有那两三年。
　　所以罗伯特下意识地便否定了这个报价。
　　但是紧接着，罗伯特心头又是猛地一跳。
　　如果沃达丰真的答应了这个报价呢？
　　就算这项技术上沃达丰并没有赚到钱。
　　但是只要拿到技术授权，而且还是独家的那种。
　　那沃达丰在这几年的时间内，必然会拼尽一切去打击曼内斯曼的市场。
　　争抢曼内斯曼的用户。
　　到时候，等2G之上的技术研发出来，沃达丰就可以一脚踢开江寒。
　　然后自己吞并整个欧洲市场！
　　这是一招绝户计！
　　沃达丰所损失的，仅仅是未来的部分利润。
　　但是却把整个市场都揽在了怀中！
　　亏吗？
　　短期来看是亏的。
　　但是长期来看，绝对是一本万利的事！
　　资本市场在看重企业盈利的同时，也会去看企业的市场占有率。
　　当一个龙头处于垄断地位的时候。
　　就代表着无限的可能。
　　(得诺好)即便短期亏损，也可以随时扭亏为盈！
　　这就是为什么上一世。
　　Orange、曼内斯曼、沃达丰三家。
　　明明分散开来各自价值都只是正常估值。
　　但是当沃达丰把另外两家吃下去之后，股价会瞬间飙升那么多的原因！
　　只不过江寒这一世换了一种方式，把这个问题提前摆在了台面上节。
　　罗伯特仔细一想，沃达丰很有可能真的答应了！
　　目的就是拿短期收益换长期市场！
　　一念至此，罗伯特整个人背后的汗毛都竖了起来。
　　看向江寒的目光之中，都带上了一抹感激之意。
　　就好像是在看自己的救命恩人一般！
　　曼内斯曼跟Orange密谋并购，沃达丰却在考虑着把整个市场连锅端走！
　　如果不是江寒过来提了一个醒，曼内斯曼现在还被蒙在鼓里。
　　大善人啊！
　　江寒真的是个大善人！.

第273章



　　江寒并不知道罗伯特现在心里的想法。
　　如果知道了，估计也会一脸懵。
　　他明明只是想利用曼内斯曼去抬价，好去赚更多的钱。
　　谁能想到，罗伯特居然会对他生出感激之意。
　　说他是大善人，真的跟个笑话一样。
　　对于这些外国人，江寒只有一个态度。
　　下刀子一定要狠。
　　“沃达丰那边答应了六成的净利润收益，不知道罗伯特先生能够给出多少比例？”
　　江寒并不打算给罗伯特什么仔细研讨的机会。
　　这种东西，就是要趁着对方还没有反应过来，然后打快攻。
　　如果给对方足够的时间，那黄花菜都凉了。
　　江寒说完这话的时候，还特意看了看手机上的时间。
　　嘴上嘀咕了一句沃达丰的人也该来了啊。
　　他在下了飞机之后，还特意带着关锦去吃了个饭，就是为了给沃达丰的那帮人留出足够的反应时间。
　　只要他们是真的想要这项技术，现在应该已经快到了吧。
　　所有的情况都已经被江寒算到了。
　　用曼内斯曼来威胁沃达丰更加重视这项技术。
　　然后在用沃达丰来逼迫曼内斯曼答应更高的分成比例。
　　把所有的计谋都摆在台面上，便是阳谋。
　　但是就是这样的阳谋，却死死地抓住了二者的软肋。
　　明193眼人都很清楚，得技术者得市场。
　　所以就算是他们自己拿不到，也不能让对方拿到！
　　所谓上兵伐谋，攻心为上。
　　便是如此了。
　　罗伯特在听到江寒的话之后，也是一脸的纠结。
　　“江先生，这件事影响实在太大了。”
　　“六成以上的净利润分成，我需要召开董事会才能决定。”
　　这是一个很正常的流程。
　　毕竟公司不是罗伯特一个人的。
　　江寒笑着点了点头。
　　“这是自然，不过我希望，罗伯特先生能够尽快给我一个答复。”
　　“最好是在三天之内，因为三天之后，我就要飞米国了。”
　　飞米国？
　　去洽谈米国的移动通讯商？
　　罗伯特心中一凌，江寒只是打算把全球的市场都收入一个人的囊中啊。
　　不过米国的市场，跟他没多大关系。
　　还是老老实实地把自己这一亩三分地先保住吧。
　　罗伯特人老了，自然不像中年时那般，有无限的拼搏之意。
　　“江先生请放心，我会尽快给你一个答复。”
　　罗伯特一脸慎重道。
　　江寒满意 地点了点头，一切都在他的计划当中，剩下的，就等沃达丰登场了。
　　江寒一脸自信，但是一直坐在旁边的霍建宁却纠结了。
　　这种商业机密，一般都是要绝对保密的。
　　就好像他们之前打算把Orange卖给曼内斯曼一样。
　　绝对不能有半点消息流传出去。
　　但是江寒现在，却是直接把所有事都摆在台面上去说。
　　根本不怕霍建宁去到处宣传。
　　甚至摆明了就是要让他去宣传的。
　　最好是能弄到全世界都知道。
　　这样江寒手中的筹码就会更多，接下来的事也会更加顺畅！
　　霍建宁情不自禁地转头看了一眼江寒。
　　这个明明看起来跟他儿子差不多大的少年，为什么会拥有如此深的城府？
　　深到了，哪怕是身家百亿的数位富豪，都被他玩弄于股掌之间！
　　成名已久的李家成更是被这家伙给气晕了过去。
　　似乎是感受到了霍建宁的目光，江寒转头看向了霍建宁。
　　而后笑着道：“霍先生，如果这笔交易交给你去接手，你觉得怎么样？”
　　霍建宁整个人一惊。
　　这样一笔，未来会涉及到数百亿，甚至上千亿美元的交易，交给他去做？
　　“江先生说笑了，我是李先生手下的员工，无权插手江先生的事。”
　　“我还要去医院看望李先生，先告辞了。”
　　说完霍建宁便打算起身离开。
　　反正消息都已经听的差不多了，再待下去，霍建宁自己都会感觉浑身不自在。
　　江寒看到之后并没有出声阻拦，任由霍建宁离开。
　　不过就在霍建宁准备离开的同时，会议室的门却再次被人打开了。
　　直接就把走到门口的霍建宁给堵了回来。
　　原本霍建宁被人堵回来，心里还是有些气恼的。
　　但是在看清楚来人之后，却是不由得一惊。
　　他怎么来了？
　　霍建宁这两年一直在负责Orange的事。
　　对于欧洲的这些竞争对手自然极为了解。
　　来人正是沃达丰的董事长，威尔！
　　只不过此刻的威尔却是一脸的愠怒，身后更是跟着七八个穿着黑色西装的保镖。
　　霍建宁下意识地便让开了路。
　　而威尔只是扫了一眼霍建宁。
　　眼中带着疑惑之意。
　　这家伙怎么在这？
　　难道江寒不光找了曼内斯曼，还找了Orange？
　　这也太过分了吧！
　　前脚说给他们足够的时间。
　　后脚就已经把另外两家都找来了？
　　有这么做生意的吗？
　　商人最起码的诚信呢？
　　尤其是看到一脸笑意的江寒，以及脸上明显带着惊慌之意的罗伯特，威尔心里更是憋屈。
　　情急之下直接看着江寒就严声道：“江先生，我想请问一下，你为什么会在这里？”
　　威尔说这话的时候，显然是真的急了。
　　本来这话说出来也没什么，毕竟是江寒先违反了约定。
　　答应好的等沃达丰消息，但是却不声不响地跑到了柏林。
　　不过江寒在听到威尔这话之后，却是眼睛微微眯了起来。
　　“威尔先生这话是什么意思？”
　　“我江寒做事还需要经过你的同意吗？”
　　“嗯？”
　　江寒清冷的声音响了起来，让整个会议室的气氛都带上了一丝尴尬。
　　“我……”
　　威尔直接被江寒一句话给怼了回去。
　　“难道江先生就是这样做生意的吗？”
　　相比之下，威尔的反击，就要显得弱势很多了。
　　没办法，现在江寒占据了绝对的主动。
　　万一真的把江寒惹急了，跟曼内斯曼联手。
　　就算沃达丰现在市场占有率再高，也坚持不了太久。
　　“江先生怎么做生意，应该轮不到威尔先生来说吧？”
　　没等江寒说话，罗伯特便冷哼一声帮江寒说起了话。
　　“怎么？难道威尔先生跟江先生签订什么协议了？”
　　“难道江先生作为曼内斯曼的朋友，还不能过来坐坐了？”
　　“还有，威尔先生一声招呼都不打，就直接闯进来，未免也太不把我曼内斯曼放在眼里了吧！”
　　对上江寒，罗伯特可能有些心虚。
　　但是对上威尔这个老对手，罗伯特可是半点心虚都没有。
　　双方都已经斗了十几年了。
　　一开口就知道是老喷子了。.


第274章



　　威尔只是担心江寒真的跟曼内斯曼达成了协议。
　　这样一来沃达丰就真的被动了。
　　面对公司的生死存亡，威尔才会如此焦急。
　　甚至忘了最终的决定权在江寒的手上。
　　现在被罗伯特如此反怼了一句。
　　威尔心中气恼的同时也反应了过来。
　　转头看了江寒一眼。
　　果然，江寒的脸色已经彻底沉了下来。
　　不对劲！
　　威尔心中一跳。
　　如果真的在这里把江寒激怒了~。
　　让他一怒之下跟曼内斯曼达成了合作，那沃达-丰岂不是就危险了？
　　尤其是看罗伯特如此维护江寒的样子，傻子-都能够感觉到。
　　罗伯特对于江寒的态度，有些过于恭维了。
　　显然罗伯特已经知道了江寒手中有领先2G技术的事了。
　　“江先生，我对我刚刚的行为道歉。”
　　“其实我过来是想告诉你一个好消息。”
　　威尔的脑子转的也快。
　　面对江寒，他果断地放弃了自己的面子。
　　面子哪里有公司重要？
　　“不如江先生跟我先回去？我慢慢跟你说。”
　　威尔现在只想把江寒带出这里。
　　让江寒继续留在曼内斯曼，就跟一颗定时炸弹一样。
　　指不定什么时候他就悄咪咪地跟曼内斯曼达成协议了。
　　有了之前江寒偷偷跑来曼内斯曼的事。
　　威尔现在对江寒是一点警惕都不敢松。
　　威尔本来只是想要把江寒弄出去。
　　但是江寒却没有半点给他面子的意思。
　　摆了摆手直接道：“威尔先生叫我出去，应该是想要告诉我，沃达丰答应了六成净利润分成的事吧？”
　　“如果只是这样，我想就不用再说了。”
　　“因为刚刚曼内斯曼的罗伯特先生，已经答应了给我七成的净利润分成。”
　　江寒一脸淡然，整个人都半躺在了椅子上。
　　右手哒哒哒地敲击着会议桌。
　　微长的指甲跟实木相撞击，发出的声音仿佛是敲在了会议室所有人的心头一般。
　　“七成！怎么可能！”
　　威尔在听到江寒这话之后，双眼瞬间瞪大。
　　他们纠结了一晚上，才答应江寒六成的分成比例。
　　这已经是极限了。
　　曼内斯曼怎么可能答应七成？
　　他们是真的不打算赚钱了吗！
　　听起来三成的比例也不少了。
　　但是还要考虑一个投入问题。
　　如果真的投入数百亿美元。
　　但是每年只产出十几亿美元。
　　光是这投资回报率就不健康啊！
　　如果再把通货膨胀考虑进去。
　　如果真的答应了七成的比例，曼内斯曼很有可能不赚钱，还倒赔钱！
　　罗伯特怕是个傻子吧！
　　威尔甚至没有去想这件事是真的假的。
　　因为按照他对于罗伯特一贯的认知。
　　这家伙现在就一个心愿。
　　那就是让曼内斯曼超越沃达丰！
　　这么一想，罗伯特是很有可能为了拿到这项技术，而赔本赚吆喝。
　　一切的目的就是为了把沃达丰从龙头的位置上赶下去！
　　而同样清楚地听到江寒话语的罗伯特、霍建宁、关锦等人。
　　此刻心情同样不比威尔平静多少。
　　明明罗伯特刚刚什么都没有答应。
　　怎么到了江寒的嘴里就变成了已经达成了协议，而且协议的比例还是七成！
　　霍建宁原本想要离开的心思也断了。
　　他想要留下来继续看看。
　　江寒怎么解决这件事。
　　关锦更是呼吸一紧。
　　有心想要说什么，但是却都堵在心里不敢出声。
　　这种时候，江寒就是在走钢丝。
　　如果成功了，就能够争取到更多的利润！
　　甚至七成的比例一抽，欧洲的这家公司就等于是原地踏步了。
　　这一点，对于天朝的移动通讯发展，有很大的裨益！
　　所以明明跟关锦没有什么太大的关系。
　　但是依旧让她整个人都紧绷了起来。
　　江寒的胆子也太大了。
　　至于罗伯特，反倒是没有那么多想法了。
　　他人是老了，但是并不傻。
　　几乎是在江寒说完，他就捋清楚了这件事对于曼内斯曼的利弊。
　　然后大声道：“没错，我刚刚已经跟江先生达成了初步的意向。”
　　“曼内斯曼，会以七成的净利润分成，拿下江先生手中那项技术在整个欧洲的独家授权！”
　　反正吹牛又不用承担什么责任，罗伯特现在只有一个想法。
　　把威尔弄走。
　　最好是能够让威尔彻底放弃跟江寒合作的想法。
　　然后他就可以和江寒慢慢协商关于利润分成的事了。
　　只是他没注意到。
　　江寒在听到罗伯特的话之后，却是嘴角微微一扬。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　谁说吹牛不用承担责任了？
　　罗伯特还真是给个坑他就跳啊。
　　江寒对于罗伯特配合自己的态度很满意。
　　但是威尔不满意啊。
　　猛地扭头目光迎上了罗伯特。
　　威尔的声音有些低沉，甚至有些愤怒。
　　“罗伯特，我们两家公司虽然一直在竞争，但是尚且还处在良性竞争的环境下。”
　　“曼内斯曼跟沃达丰都可以得到发展。”
　　“但是你这样肆意扰乱市场，对曼内斯曼真的有好处吗！”
　　“你不会不知道七成的利润分成代表着什么吧！”
　　“你这样做，只会毁了整个欧洲移动通讯市场！”
　　威尔很清楚沃达丰根本不可能答应这种条件。
    . ......... .......
　　因为一旦答应。
　　那沃达丰将会彻底成为给江寒打工的那一方！
　　投入几百亿美元，最后却只能把源源不断的利润送给江寒。
　　跟江寒奴役了沃达丰有什么区别？
　　沃达丰已经处于龙头位置了，自然没有必要选择沦为江寒的赚钱机器。
　　之前答应六成的比例，也只是为了统一整个欧洲市场而已。
　　威尔头脑很清楚。
　　但是罗伯特现在只有一个想法，那就是把威尔激走。
　　“我怎么做生意，应该不需要威尔先生来教吧。”
　　“如果能够用几年的利润来换取超高的市场占有率，威尔先生会不去做？”
　　“难道威尔先生之前答应了六成的比例，心里想的跟我不是一样的？”
　　罗伯特冷哼一声。
　　大家都是商业大佬。
　　而且还都是在一个锅里吃饭。
　　你吃的多了，我就吃的少了。
　　凭什么你可以做，我就不能做？
　　威尔看着罗伯特满不在乎的表情，只觉得胸口一闷。
　　疯子！
　　这家伙就是一个疯子！
　　为了把自己碗里的食物变多，甚至不惜把整个锅给掀了！
　　“你！好好好！我倒要看看，罗伯特先生怎么吞下沃达丰的那部分用户！”
　　“我们走着瞧！”
　　威尔冷哼一声，转头深深地看了江寒一眼，而后直接摔门便走了出去。
　　自始至终江寒都没有说话。
　　只是看着罗伯特跟威尔两人争吵。
　　心里不由得感叹了一句。
　　干的漂亮！小.

第275章



　　威尔来的快，去的也快。
　　从进来到离开，只是短短几分钟的时间。
　　但是就是这样，留下的影响却很大。
　　霍建宁看向江寒的眼神都变了。
　　又看了看一脸兴奋的罗伯特。
　　还真是一个敢说，一个敢应啊。
　　不过威尔不淡定。
　　换做其他人面对这种情况，依旧是一脸懵。
　　现在还躺在医院里的李家成就是另一个例子。
　　说起李家成。
　　霍建宁突然有些迷茫了。
　　经过这么一闹，江寒手中的专利高比例授权给沃达丰或者曼内斯曼已经成了定局。
　　到时候，无论江寒答应的是哪一家，似乎都对Orange极为不利。
　　而一旦这件事做成了。
　　江寒基本就把整个欧洲的移动通讯市场牢牢地掌控在了手里。
　　至少掌控五年的时间没什么问题。
　　而且看江寒的样子，显然是打算把 全球的市场都抓在自己手里。
　　这样一来。
　　江寒还真的有可能。
　　打造出一个年收入百亿美元的商业母舰！
　　更恐怖的是，他根本不需要有任何支出！
　　霍建宁本身就是做移动通讯的。
　　从Orange自身的情况出发去推断全球的移动通讯市场。
　　只要江寒能够在其他国家同样拿到六成，甚至七成的分成比例！
　　且市场占有率达到百分之七十以上。
　　那以全球移动通讯市场每年一千八百多亿美元的产值，净利润能够达到七百多亿美元！
　　江寒就可以拿到七成里面的七成。
　　也就是三百多接近四百亿美元！
　　九八年的世界首富盖茨，身家也不过八百亿美元而已！
　　等于是江寒，躺着两年就能赚出盖茨的身家？
　　疯了疯了。
　　霍建宁自认自己的心里承受能力还是很好的。
　　毕竟大风大浪见多了。
　　但是现在脑海中情不自禁浮现出这一串数字之后。
　　饶是霍建宁的心脏再大，也是情不自禁地呼吸一紧。
　　刚刚江寒可是说了，如果他过去，江寒会把手上的业务全部委托给他管理。
　　几百亿美元啊。
　　霍建宁承认自己游戏心动了。
　　其实职业经理人坐到他这个份上。
　　钱已经不缺了。
　　剩下的无非就是赚多赚少的问题。
　　对于霍建宁来说，更重要的。
　　是一个身份地位的问题。
　　掌控几十亿美元的财富，跟掌控几百亿，不对，上千亿美元的财富。
　　那能一样吗？
　　不过就算再怎么动心。
　　霍建宁还是有属于自己的职业操守的。
　　现在他是李家成的员工。
　　就不会去向江寒示好。
　　威尔等人离开之后，霍建宁也转身直接走出了会议室。
　　他需要去看看李家成，顺便把这个惊天消息传递给李家成。
　　具体应该怎么去解决这个麻烦。
　　最终拍板的还是李家成。
　　霍建宁离开了。
　　江寒看着重新关上的会议室门，也是笑着站起了身。
　　“罗伯特先生，我还有点事，就先走了。”
　　江寒出声道。
　　“啊？”罗伯特脸上的笑意收敛了下去。
　　而后看着江寒道：“江先生不留下吃顿晚餐吗？”
　　好不容易把威尔赶走，创造出了跟江寒商谈的机会。
　　罗伯特自然不想放弃。
　　不过江寒却是摇了摇头。
　　“晚餐的目的就是为了双方协商。”
　　“刚刚罗伯特先生开出的价格我很满意，所以不需要协商了，罗伯特先生准备好合同就行了。”
　　说完，江寒便往会议室的门走去。
　　关锦见江寒要走，自然起身跟了上去。
　　只有罗伯特，以及曼内斯曼的众人一脸茫然。
　　“我什么时候开出价格了？”
　　罗伯特整个人都懵了。
　　明明刚才说的是，六成的比例还需要召开董事会。
　　怎么突然江寒就说答应了他的报价？
　　“我刚刚有说报价吗？”
　　罗伯特转头看向了自己的那帮员工。
　　“额……”
　　其中一个胆子大的开口道：“董事长，您刚刚的确对威尔先生说了，我们答应了七成比例的分成。”
　　我……特么……
　　罗伯特整个人都不好了。
　　他明明只是为了配合江寒敷衍一下威尔。
　　谁知道江寒却当真了。
　　早知道这样，刚刚他就不应该接江寒的话茬啊。
　　该配合你演出的我却视而不见。
　　不是挺好的吗，多这个嘴干嘛！
　　罗伯特当然不会答应这个报价，但是这样却会给曼内斯曼凭空制造出很多的麻烦。
　　“江先生，江先生你回来啊，我只是跟你开个玩笑，你别当真啊！”
　　罗伯特当即就想要追出去。
　　但是江寒跟关锦的身影却早就不见了。
　　罗伯特的反应他不知道。
　　不过就算知道了，也不会太过在意。
　　就算罗伯特不答应这个比例，他也有的是办法让罗伯特答应！
　　“江寒，我们现在去哪？”
　　出了曼内斯曼的大楼. ..
　　关锦顿时感觉压力轻松了许多。
　　刚刚在会议室里面，她连大气都不敢出一下。
　　生怕干扰到江寒。
　　尤其是江寒那一系列的操作，更是看的关锦有些眼花缭乱。
　　“现在……”江寒微微沉默了一下。
　　“你有没有什么想去转转玩玩的地方？”
　　江寒看向关锦道。
　　“玩玩？”
　　“什么意思？”
　　关锦一脸疑惑。
　　“额，就是字面意思，来一趟欧洲肯定要到处玩玩嘛，你应该是第一次来欧洲吧？”
　　江寒笑着道。
　　明明这是他第二次来欧洲，但是江寒说这话的时候却有一种我经常来的感觉。
　　“不是啊，欧洲我经常来的。”
　　“我爸的公司在欧洲各个国家都有分部，而且我经常飞到欧洲或者米国参加比赛。”
　　得，差点忘了。
　　关锦的身世背景其实并不简单。
　　“好吧，其实我们现在只需要等着就行了。”
　　“等李家成醒来，等霍建宁把刚刚听到的消息告诉李家成。”
　　“再等李家成把这个消息给消化了。”
　　“差不多就是我们出场的时候了。”
　　江寒摸出了烟盒，点了一根烟，缓缓道。
　　“等李家成醒来？”
　　关锦眉头微微一皱，这事跟李家成已经没有什么关系了吧？
　　李家成的Orange虽然做的还不错，但是仅凭Orange的实力。
3.8　　是根本不可能推动这么大的项目有所进展的。
　　江寒在沃达丰跟曼内斯曼面前占据为了上风。
　　就算挑，也应该从这两家里面挑选吧？
　　关锦不是江寒，自然不知道江寒心中所想。
　　好不容易抓到机会，江寒自然不会就这么简单地解决了。
　　对于李家成来说，接下来的结局，可能就是让霍建宁继续坚守Orange。
　　让Orange发挥余热，再创造几年价值。
　　这样一来还可以创造一些剩余的价值。
　　也算是勉强可以接受。
　　但是江寒现在要做的，就是再给李家成一个选择。
　　苟延残喘花费几年时间赚十几二十亿美元。
　　或者干脆点几十亿美元把Orange卖给他。
　　这就是江寒给李家成出的选择题！
　　ps：有没有人能猜到江寒打算干嘛？书评区留言答对有奖。.



第276章



　　霍建宁赶到医院的时候，李家成已经醒了。
　　本来就只是怒火攻心，导致一口气没有上来。
　　缓一缓就好了。
　　不过为了保险起见，李家成还是打算住两天院。
　　不管怎么样，命总归是自己的。
　　正是因为秉持着这个信念，李家成才会在往后的二十年，依旧生龙活虎的。
　　一点都看不出是个八九十岁的老人。
　　私人医生也赶了过来，现在正在给李家成做着检查。
　　病房之中还有很多人等待着。
　　这是一个表忠心，刷存在感的机会。
　　没有一个人愿意先离开。
　　也没有一个人敢离开。
　　李家成躺在床上，看到表情严肃的霍建宁走了进来，便挥了挥手道：“你们都出去吧。”
　　说着，撑着身子半靠在了床头。
　　“老板，您现在的情况不适合再处理公务了……”
　　私人医生也只是为了保险起见。
　　但是李家成却丝毫没有领情。
　　若是平时，他可能也就听了。
　　但是现在，事情关系到上百亿美元的Orange，李家成自然能分得清轻重缓急。
　　“我说让你们都出去！”
　　李家成呵斥了一声，病房之中的所有人都是微微一愣。
12
　　不过却没有人敢去忤逆李家成的意思。
　　一个个都低着头走了出去。
　　霍建宁过去把病房的门重新关了起来。
　　“说说吧，你留下都听到了什么。”
　　李家成淡淡道。
　　如果刚醒来知道霍建宁没有跟过来还有些气愤。
　　那心思一转李家成便想通了其中的关键。
　　肯定是有什么重要的事让霍建宁留下了。
　　双方毕竟相识几十年了。
　　仅凭江寒三两句话就把关系挑拨了，显然不可能。
　　“这次，Orange可能真的陷入大麻烦了。”
　　霍建宁的声音有些沉。
　　之前在会议室之中霍建宁的心思还有些激动。
　　等出了曼内斯曼的大楼之后，霍建宁越想越发觉得心惊。
　　江寒翻掌之间就把沃达丰跟曼内斯曼耍的团团转。
　　但是最后的结果肯定是选择其中的一家去进行合作。
　　只看两家谁给出的比例高。
　　这一点对于Orange来说，似乎是一个死结。
　　因为无论怎么样，江寒似乎都没有选择Orange的可能。
　　Orange被淘汰，已经是注定的了。
　　现在唯一能做的，就是尽量稳住市场，能多撑一段时间是一段时间。
　　至于之前的并购，估计出了这么一档子事，曼内斯曼也没有继续并购的打算了。
　　李家成听到这话，脸色微微一沉。
　　不过心里也早就有了预料。
　　江寒特意跑过来，显然不只是打算气一下他而已。
　　“到底是怎么回事？”
　　李家成尽量让自己的心态放平稳。
　　免得再次受到刺激晕过去。
　　“你的身体……”霍建宁有些担忧地看着李家成道。
　　“我没事，你说。”
　　霍建宁闻言方才点了点头道：“江寒的手中，有一项领先了全世界的移动通讯技术。”
　　“至少要比2G领先五年以上。”
　　看沃达丰跟曼内斯曼的态度，霍建宁本能地便感觉到了一些不对劲。
　　这是一种顶级职业经理人的嗅觉。
　　“什么！”李家成的眉头一紧。
　　“超越2G五年？你确定你说的不是胡话？”
　　2G技术现在是市面上最为领先的移动通讯技术。
　　对上其他国家的移动通讯技术，几乎有着碾压的优势。
　　江寒的手上怎么可能有超越2G的技术？
　　而且还是领先了2G五年！
　　李家成几乎下意识地便否定了这个答案。
　　2G有多强大。
　　赶上了2G车尾的Orange，在数年的时间内，资产翻了十倍，便是证明！
　　看到李家成一脸震惊的表情，霍建宁的脸上带着苦笑之意。
　　“为了能够拿到江寒手中那项技术的独家授权，沃达丰的威尔先生特意从英国追了过来。”
　　“然后跟曼内斯曼的罗伯特先生吵了起来。”
　　“威尔先生开出了六成的净利润分成，就为了拿到那项技术，却被江寒拒绝了。”
　　“我想，如果不是真的确有其事，威尔先生应该不至于大老远跑过来就为了吵一架。”
　　事实就是这样，摆在面前了，哪怕再怎么不可思议，也依旧得相信。
　　李家成沉默了，十几秒之后伸手抓起了放在一旁桌上的手机。
　　拨通了一个电话。
　　“喂？你给我查一查，最近中科院那边有没有什么动静。”
　　“中科院？”电话那边的声音一顿，随后便又响了起来。
　　“这个不用查，中科总院那边这段时间的确有两个很大的消息。”
　　“移动通讯院有了很大的突破，独立自主研发出了新型的移动通讯技术，听说已经获得了国家专利。”
　　“还有一个消息是，中科院新设立了一个名誉院士的职称。”
　　“虽然是虚职，但是在中科院内地位等同于院士。”
　　“而且我听说，获得这个名誉院士的，还是这一次的高考状元，叫江寒！”
　　电话那边的声音虽然因为跨洋而有些断断续续。
　　但是依旧能够让李家成听的清楚。
　　技术是中科院研发出来的？
　　怎么可能！
　　李家成虽然跟中科院交情不深，但是基本的情况他还是很清楚的。
　　就凭中科院现在的研发进度，想要追上世界领先的技术，至少需要十年，甚至二十年！
　　怎么可能突然之间就冒出来一项成熟的技术？
　　而且为什么会这么巧？
　　刚有了突破，就增设了一个名誉院士的职称？
　　而且还偏偏是给了江寒。
197　　结合刚刚霍建宁所说的话。
　　李家成瞬间就把脑海之中琐碎的信息串联了起来。
　　江寒的确是这项技术的拥有者。
　　正是因为这项技术过于先进，才会借用中科院的名义发布出去。
　　而中科院为了拉拢江寒，选择特意为江寒增设了一个名誉院士的职位！
　　一个天朝历史上从未出现过的职位，给了一个十八岁的少年！
　　仅凭这一点，就能够直接地反应出江寒手上的那项技术究竟有多强大！
　　想的越多，李家成心里就越惊。
　　江寒手里是从哪里冒出来的这么一项技术的？
　　为什么他之前没有暴露出来？
　　要是早知道江寒手中有这么一项技术，李家成早就已经下手了！
　　哪怕是以钱压人，动用一些关系，也必须要把这项技术拿到手。
　　但是现在完全反过来了。
　　江寒有钱有专利，还成了中科院的名誉院士。
　　根本就不虚他！
　　反而给他造成了大麻烦。
　　以江寒的性格，是不可能放过Orange的，这一次并购黄了。
　　江寒这一波操作，给李家成造成的直接损失，将达到几十甚至上百亿美元！
　　不知道为什么，李家成只觉得大脑一阵眩晕，呼吸又一次急促了起来。
　　眼睛一翻就再次晕了过去。
　　吓得霍建宁连忙喊起了医生。.

第277章



　　一天之内莫名其妙亏损几十亿美元。
　　对李家成的打击实在太大了。
　　更重要的是，在李家成的认知中。
　　这项技术本来应该属于他才对。
　　当初以为江寒手里只有一个U盘技术，所以才没有去过多的针对。
　　谁知道江寒手里还有这么一张王牌。
　　如果真的如霍建宁所说。
　　江寒手中的这项技术，能够让沃达丰跟曼内斯曼如此争夺。
　　那毫无疑问，这项技术，的确领先了2G五年以上！
　　甚至以2G的基础，不取得根本性的突破，都没有办法去超越这项技术。
　　江寒要发达了！
　　这是李家成昏迷之前的仅剩的一个想法。
　　外面天色已经开始黑下来了。
　　原本已经陷入平静的医院，此刻又开始喧闹了起来。
　　一个身家超过百亿美元的超级富豪。
　　一天之内连续昏迷两次。
　　由不得众人不重视。
　　就连这家医院的院长，都亲自等候在了病房之外，
　　不过还好，李家成这次昏迷的原因，还是因为情绪过于激动。
　　没过多久就又醒了。
　　这一次那些医生说什么都不愿意再离开了。
　　要是真的让李家成在这里出点什么事，那还了得？
　　霍建宁看到李家成这个样子，也是心中叹息了一句。
　　没有再继续说下去。
　　凡事都要有个接受的过程。
　　主要的事李家成都已经知道了。
　　剩下的那些事，等李家成能够接受了再说也不迟。
　　至少在霍建宁看来，Orange的颓败之势，已经无法挽回了。
　　这就是没有掌控核心技术的后果。
　　病房外，那些李家成带过来的员工还在门外守着。
　　一晚上都没有离开。
　　李家成更是在醒来之后长长地叹息了一声。
　　本来是一副大好的局面。
　　所有的东西都对Orange极为有利。
　　但是自从江寒出现之后，一切都变了。
　　李家成一夜未眠。
　　一直在想着江寒手上的那项技术。
　　以及Orange的出路。
　　但是很明显。
　　技术他现在是不可能拿到了。
　　而Orange，更是没有了之前那般的价值。
　　而且现在能不能卖出去，都不一定。
　　一直看着窗外的星星。
　　李家成生平第一次，充满了这种无力感。
　　第二天一大早，天刚蒙蒙亮。
　　门外就响起了一阵嘈杂的声音。
　　“谁让你过来的！这里不欢迎你々」！”
　　“你居然还好意思过来！”
　　“我们是不会让你进去的！”
　　李家成微微撑起了身子，看着不远处沙发上同样一夜未眠的霍建宁。
　　“你出去看看，发生什么事了。”
　　李家成的声音有些虚弱。
　　霍建宁点了点头，起身向门外走去。
　　而此刻门外。
　　江寒手中捏着一支菊花，淡淡地扫了挡在他面前的众人一眼。
　　“李家成都没有资格拦我，你们好大的胆子啊！”
　　江寒冷哼一声。
　　眉头微微一皱。
　　若是平时，他或许不会表现的如此强势。
　　但是对上这帮李家成手下的员工。
　　江寒是半点好脸色都没有。
　　众人听到江寒的话，不知道为什么心头皆是一颤。
　　明明江寒只有两个人。
　　而且年纪都看起来不大。
　　但是光是这一份气势，就把他们所有人都压的喘不过来气。
　　这是一种上位者专有的气势。
　　听起来有些虚幻。
　　但是事实就是如此。
　　江寒只是冷哼一声。
　　便有人情不自禁地后退了两步。
　　原本还气焰极为嚣张的众人，此刻更是没有一个敢出头了。
　　在老板面前表现可以。
　　但是现在老板又看不到，万一真的惹怒了江寒。
　　对于他们来说是一件根本无法承受的事。
　　不过还好。
　　病房的门在此刻被打开了。
　　霍建宁迈步走了出来。
　　看到江寒之后便知道了门外为何争吵。
　　“江先生。”霍建宁微微点头道。
　　不管怎么样，对待超级富豪，该有的态度还是要有的。
　　江寒看到霍建宁之后，原本还极为冰冷的脸色此刻也有了些许好转。
　　“霍先生，我来看看李先生。”
　　江寒扬了扬手中的菊花。
　　霍建宁顿时有些无语了。
　　谁看病人的时候带菊花啊。
　　这确定不是来看死人的？
　　霍建宁生怕江寒手中的菊花再次刺激到李家成，只能道：“不好意思江先生，我老板现在不适合见客。”
　　霍建宁就是为了婉拒江寒。
　　不过江寒听到这话也不气恼。
　　摇了摇头道：“我来其实是找李先生商量一笔收购的，霍先生去跟李先生说一下，我相信李先生会见我的。”
　　见江寒如此坚持，霍建宁也有些无奈。
　　只能点了点头回了病房，过了十几秒之后病房门又重新打开了。
　　“江先生，我老板让你进去。”
　　“谢谢。”
　　江寒笑着点了点头，而后带着身后的关锦便走了进去。
　　关锦本来看到江寒买了一支菊花之后不想跟过来的。
　　这摆明了就是想要来再气一下李家成的。
　　不过江寒却说这菊花不是送给李家成的。
　　莫名其妙地关锦就跟了过来。
　　现在想回也回不去了。
　　只能跟着江寒走了进去。
　　“．¨李先生，身体可还好？”
　　江寒进来之后看到躺在床上的李家成，笑着道。
　　李家成扫了一眼江寒手中的菊花。
　　刚刚霍建宁已经跟他说过了，所以此刻倒也没有什么气愤的感觉。
　　“江先生特意过来，应该不只是为了给我送朵花吧？”
　　“不知道江先生想要谈的收购，是收购什么？”
　　李家成躺在床上，慢慢悠悠道。
　　“这朵花可不是送给李先生的，只是路上看到好看，就顺手买了，至于送给谁，还要看情况。”
　　江寒笑着道：“霍先生，麻烦你把房间的门关一下。”
　　霍建宁看了一眼李家成，见李家成点了点头，便过去把病房的门给关上了。
　　“江先生有什么话但说无妨。”
　　李家成也没有了跟江寒扯皮的心思。
　　他承认自己当初错了。
　　要么就别招惹江寒，要么就应该一(了的的)棍子打死。
　　留到现在，反倒是双方结了仇怨，还给他惹来了大麻烦。
　　正视了江寒之后，李家成的心态也平和了许多。
　　“好，既然李先生这么说了，那我也不兜圈子了。”
　　“相信李先生昨天晚上也已经想清楚了右。”
　　“Orange现在的命运已经被定格了。”
　　“剩下的只有用户不断被撬走，市场占有率直线下降这一个可能了。”
　　“也许Orange负隅顽抗，还能够坚持一段时间，再给李先生赚个十几亿美元。”
　　李家成点了点头，这一点不需要去反驳。
　　Orange现在的确只有这么点价值了。
　　十几亿美元不算少了，甚至相比较于投入来说已经大赚了。
　　“不过就这么让Orange慢慢走向死亡，李先生真的舍得吗？”
　　江寒捏着手上的菊花。
　　而后又道：“如果李先生舍得，那我这朵花，就送给Orange好了。”.

第278章



　　如果舍得，Orange死路一条。
　　如果不舍得呢？
　　李家成看着江寒手里花朵微微有些摇晃的黄菊。
　　心里不知道为什么，突然升起了一些希望。
　　难道江寒打算把那项技术拿出来跟Orange合作？
　　李家成不由得看向了江寒。
　　然后江寒就摇了摇头。
　　“那项技术我是不可能拿出来跟你共享的。”
　　“而且Orange也没有资格独自吞下这么大的市场。”
　　“我是为了赚钱的，不会等Orange花费七八年的时间普及。”
　　李家成闻言心中有些失望。
　　不过这也是人之常情。
　　Orange现在市值虽然不错，接近了百亿美元。
　　但是如果真的想要推动一项新的移动通讯技术，百亿美元的市值，显然是不够的。
　　的确如江寒所言，想要彻底普及，需要数年的时间，到时候黄花菜都凉了。
　　就连沃达丰跟曼内斯曼，也仅仅只能勉强推动在欧洲范围内的普及。
　　这也是为什么江寒会把每个州的经销商都单独划分开的原因。
　　“那江先生说这话是什么意思？”李家成微微皱眉道。
　　他其实已经猜到了江寒这次特意过来的目的。
　　江寒摸出了烟盒，抽出一根烟点着。
　　霍建宁看到江寒抽200烟，有心想要阻拦。
　　但是李家成却是微微摇了摇头，示意没事。
　　只要能够止损，抽根烟没什么。
　　“不如李先生，把Orange卖给我吧。”江寒笑着道。
　　果然。
　　李家成看着江寒脸上的笑容，倒是没有什么意外之意。
　　“江先生打算给Orange估值多少？”
　　反正Orange本来也是打算要卖掉的。
　　卖给谁都一样。
　　这就是李家成跟其他人的区别。
　　在商言商，他不会因为江寒搅黄了Orange跟曼内斯曼的并购计划就放弃江寒这个金主。
　　换做其他人，只怕是早就把江寒赶出去了。
　　而这也是江寒能够自信地实施自己计划的原因。
　　“这样吧，我也不刻意压价。”
　　“按照Orange现在的股价，总资本应该是九十七亿美元左右。”
　　“李先生的手上总共握有百分之五十八的股份，我出价二十九亿美元，收购李先生手上的股份。”
　　“如何？”
　　二十九亿美元收购百分之五十八的股份。
　　也就是说江寒给Orange的估值，是五十亿美元？
　　拦腰斩断还不算刻意压价？
　　关锦坐在江寒的身旁，忍不住看了江寒一眼。
　　她仿佛已经能够预见李家成破口大骂，然后让他们滚出去的那一幕了。
　　但是稀奇的是，李家成在听到江寒这个报价之后，却是没有丝毫的意外。
　　只不过脸上带着沉思之意。
　　似是自己说给自己听的一般。
　　开口呢喃道：“如果我没有猜错，拿到我手上的这些股份之后，江先生会刻意放出消息，去打压Orange的股价。”
　　“到时候让Orange的股价拦腰斩断的确不是什么难事。”
　　“等把Orange彻底收购之后，就会宣布把那项技术授权给了Orange。”
　　“以此来抬高Orange的股价。”
　　“与此同时曼内斯曼跟沃达丰的股价必然会暴跌。”
　　“到时候江先生就可以把Orange再并进曼内斯曼。”
　　“借此去跟沃达丰谈判，逼迫沃达丰不得不溢价并购了曼内斯曼。”
　　“最后江先生就可以套现溢价数倍的股票抽身离场。”
　　“是这样吧？”
　　李家成慢慢悠悠地说着。
　　但是每说一句，霍建宁跟关锦的脸色就变一分。
　　如果真的如李家成所说的那样。
　　江寒很有可能五十亿美元收购了Orange，几波操作获得数百亿美元的溢价！
　　这才是真正的资本操作啊！
　　但是真的有可能吗？
　　难道沃达丰跟曼内斯曼就像个傻子一样会跟着江寒的脚步走？
　　二人仔细想了想，突然发现，还真的 可能！
　　江寒手中的技术，就是一条缰绳。
　　牵住了他们两家的脖子，由不得他们不跟着走！
　　“啪啪啪！”
　　江寒脸上带着笑意鼓起了掌。
　　“李先生不愧是李先生，我收回之前说的那些话，李先生能够成为华人首富，还是有两把刷子的。”
　　“就是不知道，李先生愿不愿意卖了Orange？”
　　李家成苦笑着摇了摇头。
　　“江先生就这么答应了，难道就不怕我去告诉沃达丰跟曼内斯曼你的计划吗？”
　　李家成反问道。
　　“我既然敢制定出这样一个计划，所有的东西都是一环套一环的。”
　　“曼内斯曼不答应，大不了我自己砸两百亿美元下去，重新搞出一家移动通讯商。”
　　“而如果曼内斯曼答应了，沃达丰不答应，我就真的把专利授权给曼内斯曼，沃达丰一样要死！”
　　“现在不是他们答不答应的问题，而是怎么做，他们才能在满足我胃口的同时，保证他们自己的利益！”
　　“我有这个实力让他们低头，他们自然要乖乖低头！”
　　江寒把烟头扔在地上踩灭，而后又把玩起了手上的菊花。
　　“现在最重要的问题，是我这朵花，能不能送给Orange。”
　　“是浪费数年时间，勉强赚十几亿美元离场，还是从我这里拿走二十九亿美元，然后安心做个局外人。”
　　“李先生心里，应该已经有答案了吧？”
　　江寒抬头看向了李家成。
　　李家成的确已经有答案了。
　　虽然把这滩水搅浑，能够让他出一口恶气。
　　但是这么做跟他的身份不符。
　　该止损的时候，自然不能意气用事。
　　“之前听阿凯说，江先生是一个天才，我还不以为然。”
　　“现在看来，天才都有些小瞧江先生了。”
　　李家成的脸上带着笑意道。
　　“李先生过奖了，那就提前恭喜李先生，套现二十九亿美元离场了。”
　　江寒也笑了。
　　“老了，实在经不起折腾了，既然江先生想玩，那我就把位置让给江先生玩吧。”
　　李家成似是感叹道：“希望我们以后还会有合作的机会。”
　　“会的，肯定会有的。”
　　江寒出声道。
　　别看李家成现在好似像个没事人一样，甚至表露出了想要跟江寒摒弃前嫌的意思。
　　但是那只是假象。
　　若非大势不可违，李家成怎么可能低头？
　　而江寒，也并没有打算就这么放过李家成。
　　现在给他二十九亿美元，迟早会让他重新吐出来。
　　甚至会让他吐出来的更多！
　　二人对视了一眼，相视而笑。
　　但是这笑容中，却各自有各自的深意。.


第279章



　　既然双方已经达成了意向，李家成干脆叫来了律师。
　　想要让那律师起草一份收购合同。
　　不过江寒却是从关锦的包中取出了两份合同。
　　昨天晚上之所以没有过~来。
　　是因为江寒找人连夜做了这份合同。
　　股份收购合同。
　　甚至连上面的股份比例跟价钱都已经填好了。
　　李家成看到江寒这就拿出了合同，而且看这上面的数字，江寒显然是早就笃定了他会卖了Orange。
　　“看来江先生在过来之前，就已经把一切都算到了。”
　　江寒接过关锦递过来的钢笔，在上面签下了自己的名字。
　　一边写一边道：“我只是相信李先生是个商人而已。”
　　李家成微微一愣，随后便有些哑然失笑。
　　“商人，好一个商人。”
　　摇了摇头，在合同上签下了自己的名字。
　　“商人逐利，越是成功的商人，越是不会意气用事。”
　　“江先生是把我所有的脉络都摸清楚了啊。”
　　李家成自然不会在这种时候做出什么愚蠢的事。
　　事实上，他的态度如何，对于江寒来说已经没有什么太大的影响了。
　　江寒现在已经站在了不败之地。
　　区别只在与李家成是否有魄力，自己损失十亿美元，让江寒损失一百亿美元。
　　不过看着李家成在合同上签下自己名字的动作。
　　他显然是没有这个魄力的。
　　对自己有益的事他很有魄力，但是碰到这种事，李家成自然不会乱来。
　　如果换做江寒。
　　只怕是Orange砸在手上，也不能让对方好过。
　　不过这种事，显然已经不可能再发生在江寒身上了。
　　在律师的见证下双方签订了合同。
　　江寒在合同签订完之后也没有任何的拖沓。
　　直接打电话给摩根银行的负责人，往李家成的账上转了二十九亿美元过去。
　　这一下，反倒是把李家成给惊住了。
　　合同上写的是相关款项在一个月内到账。
　　李家成原本以江寒会一直拖到最后一天，才会把钱转给他。
　　毕竟二十九亿美元，光是每天的利息，就有不少了。
　　他知道江寒手上有充足的现金流，但是这么财大气粗，是真的把他惊到了。
　　不过这样也好。
　　手上有了充足的现金之后，李家成也能够很大程度上缓解长江实业的资金压力。
　　甚至能够借着这个机会，再去大肆抄底香江的楼市。
　　处理完这一切之后，江寒终于是心满意足。
　　也没有了继续留下去的心思。
　　“李先生，我还有点事，就先告辞了。”
　　接下来还有一波股市上的操作要进行，江寒时间很紧张。
　　“江先生请便。”
　　李家成并没有挽留。
　　江寒二人离开了病房。
　　从进来到出去。
　　只花了一个小时的时间。
　　但是却谈成了一笔二十九亿美元的收购案。
　　换算成华币，便是两百亿的收购！
　　其他的人碰到这种级别的收购，哪怕是一千万美元，都要扯皮好几天。
　　但是到了江寒这里，却是快刀斩乱麻。
　　他直接推演出了李家成的心里低价，而且摆出了一副你要是想谈价我就送你菊花的态度。
　　自然进展极快。
　　江寒二人离开之后，李家成看了一眼自己的那份合同。
　　长长地叹息了一声。
　　“江寒要彻底崛起了。”
　　霍建宁一直坐在一旁。
　　听到李家成的叹息之后也是赞同地点了点头。
　　“如果他真的能够把这个计划实施出来。”
　　“日后必然会登上世界首富的位置。”
　　其实说出这话的时候，霍建宁还是有些难以相信。
　　他跟着李家成打拼了半辈子，却也只看这李家成的财富到了一百八十多亿美元。
　　但是现在，却眼睁睁看着江寒不费吹灰之力，就能够赚到数百亿，甚至上千亿的资产！
　　更重要的是，江寒这一笔钱，未来将全部是现金！
　　如此庞大的一笔现金流。
　　已经超过了绝大多数书国家的国库存额了！
　　九八年位于世界GDP排行榜第三十名的芬兰，年GDP也不过一千三百四十亿美元而已。
　　用不了多久，江寒就能够真正做到，富可敌国了！
　　甚至今年一年，江寒赚到的钱，就有可能超过七成以上的国家！
　　因为江寒只花了两个多月，就赚到了两百多亿美元！
　　超过了第六十名！
　　举国之力，都不及江寒一人！
　　李家成嗯了一声。
　　不过又抬头看了霍建宁一眼。
　　似是在试探霍建宁一般道：“其实你应该考虑一下江寒之前说过的话。”
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“毕竟在江寒的手下，比在我手下好多了。”
　　“江寒的身家会在几个月后超过我数倍。”
　　“而且手下根本没有可用的人才，你要是真的过去了，肯定会得到重用。”
　　“到时候不提身份地位，每年光是赚到的钱，就远超在我这里赚到的。”
　　“你真的没有动心吗？”
　　李家成的脸上带着笑意。
　　只不过这笑容之中带着一丝玩味之意。
　　霍建宁刚开始还没觉得有什么。
　　越听越感觉不对劲。
　　李家成这番话，似乎有其他的意思啊。
　　“老板，我真的没有去为江寒做事的想法。”
　　霍建宁当即便想要解释。
    .. 0 0
　　但是李家成却微微抬了抬手。
　　“其实你就算有这个想法也没什么，毕竟是人之常情。”
　　李家成摆了摆手，示意那个律师先出去。
　　律师显然也是察觉到了房间之中的气氛有些不对劲。
　　以他的身份显然是没资格知道的。
　　所以微微躬身示意之后便出了门。
　　“老板，请你相信我，我真的没有想要去找江寒的想法。”
　　霍建宁等那律师出去之后，便出声解释了起来。
　　不过李家成却是把合同放在了一边，慢悠悠道：“这个想法可以有。”
　　“嗯？”
　　霍建宁一脸疑惑。
　　今天的李家成，怎么好像转性子了一般。
　　“若是平常，怎么可能说出这种话？”
　　“建宁，不知道你有没有看过三国演义？”
　　李家成笑着道：“里面有一段叫周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，你懂我的意思吧？”
　　话都已经说到这个份上了，霍建宁怎么可能不懂？
　　难怪刚刚李家成一直在说他可以去找江寒。
　　感情是想要让他去做，商业间谍？
　　事情闹到这个地步，所有情况都已经摆在了台面上，李家成居然还没有放弃？
　　似乎是看穿了霍建宁心中的想法一般，李家成摇了摇头道：“江寒看起来年轻，但是并不简单。”
　　“你刚过去不用做什么，甚至要尽全力去帮他做事，取得他的信任。”
　　“我已经放弃这块市场了。”
　　“我要让你做的，是告诉我江寒以后的动作，你能明白吧？”小.

第280章



　　商业间谍这种事自古以来就存在。
　　但是真正提出这个概念，却并没有过去多久。
　　李家成所说的话，霍建宁怎么可能听不懂。
　　甚至他平时工作的过程中，也会碰到很多的商业间谍。
　　大多都是旁敲侧击想要挖他过去。
　　或者干脆就是一路做到高层，然后暗中窃取公司机密文件。
　　甚至就连李家成的身边也有很多的商业间谍。
　　霍建宁怀疑他们现在身边的这批人中，也有商业间谍的存在。
　　否则江寒怎么会这么巧地就在他们谈判的关键时刻跑过来？
　　这种情况下，李家成让他去做商业间谍，似乎也没有什么问题。
　　但是霍建宁终究还是企业的高层。
　　从一个掌管百亿美元集团的高层，变成一个为了窃取机密而去给别人打工的间谍。
　　这种感觉，即便别人不知 道，依旧让他有些难受。
　　不过最终，霍建宁还是答应了。
　　李家成的命令，他必须要听。
　　不光因为李家成是他的老板，同时两人还是几十年的好友。
　　因此，在江寒前往欧洲股票交易所的同时，霍建宁也赶到了这里。
　　之前江寒已经承认了他接下来的操作。
　　剩下的事无非就是去股票交易所扫荡Orange的市场流通股了。
　　等到收购达到一定程度，就强行退市，把所有的散户手中的股票都震出来。
　　这是资本游戏常用的手段。
　　但是正常情况下不会这么去做。
　　一般都是恶意打压，或者太高股价来割韭菜。
　　想江寒这样铁了心要把所有散户给震出去的操作。
　　除非对企业有很大的信心，或者碰上什么不可抗力因素。
　　否则不会这么去做的。
　　退市容易上市难。
　　在欧洲交易所见到霍建宁的时候江寒很明显是有些诧异的。
　　不过随即便反应了过来。
　　笑着迎了上去。
　　“霍先生怎么会在这里？”
　　“系统，给我推演我离开之后霍建宁跟李家成的对话。”
　　江寒的脸上带着热情的笑意。
　　甚至向霍建宁伸出了手，跟他握了握。
　　不过心里却是已经暗自下令让系统推演起了霍建宁。
　　他信不过霍建宁，更信不过李家成。
　　老李可不像是那种能够心甘情愿让自己的左膀右臂投到别人手下的人。
　　江寒本能地便感觉霍建宁出现在这里有诈。
　　然后用系统推演了一下。
　　事实果然如他所料的那般。
　　李家成把所有的都算进去了。
　　但是却不知道江寒其实就是个挂比。
　　他这些天衣无缝的小动作，在系统面前就跟个玩笑一样。
　　越是这种时候，江寒就表现的越是自然。
　　“我考虑了一下，Orange卖掉之后，李先生那边已经没有合适我的位置了。”
　　“而且就算一直屈居下去，收入也会逐渐降低。”
　　“所以我想来江先生这里试试。”
　　“就是不知道江先生还愿不愿意接纳我，打算给我安排个什么位置。”
　　霍建宁的声音很沉稳。
　　但是江寒依旧看穿了他的眼神有些躲闪。
　　有意思，既然你们想玩，我就陪你们玩玩好了。
　　正好再设个套，让老李把那二十九亿美元重新吐出来！
　　“霍先生放心，我之前答应过你会把所有事都交给你，自然不会食言。”
　　“这样吧，接下来我在股市的所有操作，都交给霍先生来好了。”
　　“等我去学校的时候，霍先生就替我管理我名下的所有资产！”
　　“到时候，我会拿出百分之十的收益，算作霍先生的工资，如何？”
　　江寒直接一番话把霍建宁都给说懵了。
　　百分之十的收益？
　　以江寒现在的发展速度，只怕是用不了多久，每年的收入就会直接突破千亿美元！
　　如果是百分之十，那就是一百亿美元？
　　只需要为江寒工作两年，他的身价就能够超过李家成？
　　霍建宁的心脏猛地一跳。
　　有那么一瞬间他甚至真的动心了。
　　他所做的这一切，说到底不都是为了赚钱吗？
　　那不如真的为江寒工作算了。
　　如此大方的老板，还真的不好找啊。
　　不过这个想法也就是一瞬间的事而已。
　　他终究是为李家成工作的。
　　“江先生说笑了，如果真的这样，只怕是江先生每年要支付我几十亿美元的工资。”
　　“江先生真的舍得吗？”
　　霍建宁苦笑着摇了摇头道。
　　“这有什么舍不得的？”
　　“几十亿美元而已，我几天就赚回来了。”
　　“你跟着看着就好。”
　　江寒拍了拍霍建宁的肩膀，表现出了一副我有钱，我还会赚钱的态度. ..
　　看起来有些张扬。
　　不过这种时候，江寒就是要这种姿态，才能够让霍建宁放松下来。
　　然后乖乖地把想让他知道的消息传达给老李。
　　“走吧，我们去把Orange市面上的流通股扫荡了。”
　　江寒不由分说地搭上了霍建宁的肩膀。
　　然后架着他就往里面走去。
　　关锦则是默默地跟在了二人的身后。
　　欧洲的股市规模比之现在天朝的股市要大出很多。
　　毕竟是合起来财力可以跟米国掰手腕的存在。
　　不过接下来的这段时间。
　　欧洲证券交易所，注定了要成为江寒下金蛋的鸡。
　　是时候割一波欧洲的韭菜了。
　　办理了一番手续成功地开好了账户。
　　江寒直接往里面充值了二十一亿美元。
　　不过中间有一个货币单位转换的过程。
　　毕竟这里是在欧洲，而不是米国。
　　结算都是需要用欧元。
　　二十一亿美元兑换成欧元，基本就是十七亿欧元左右。
　　如此大额的操作，自然引起了不少人的关注。
　　毕竟亚洲的金融危机才过去不久。
　　当初索罗斯攻击的，就是货币汇率！
　　最后更是迫使那些国家将固定汇率变成了浮动汇率。
　　不过江寒只是把钱都赚到了股票账户而已。
　　以江寒现在的身份，去处理这些事还是轻而易举的。
　　资金到位了，就看O3.8range的股价了。
　　江寒打了两个电话。
　　然后便转头看向了霍建宁。
　　“霍先生，沃达丰跟曼内斯曼接下来会向外界放出消息。”
　　“到时候Orange的股价就会开始下跌。”
　　“剩下的，可就看你的操作了，希望你不要让我失望。”
　　江寒似笑非笑地看着霍建宁。
　　霍建宁怎么可能不懂江寒的意思？
　　很明显江寒是要借用霍建宁现在明面上的身份，去向外界传达消息。
　　“江先生请放心，我绝对不会让你失望的。”
　　霍建宁没有犹豫什么，直接答应了下来。
　　现在是取得江寒信任的关键时刻。
　　只能成功，不能失败。
　　而且李家成那边也是这个意思。
　　先获取江寒信任，到了关键时刻再给江寒致命一击。.



第281章



　　这一天，注定是要留下历史印记的一天。
　　身为欧洲第一大跟第二大移动通讯运营商的沃达丰与曼内斯曼同时宣布。
　　天朝科学院研发出了新型的移动通讯技术。
　　且在通讯质量方面有着很大的提升。
　　甚至还包括着超高速数据流量传输的能力。
　　换句话说，天朝科学院手中的这项技术，是移动通讯的2.0时代。
　　本来按照正常的历史进程，1G只提供通话服务，2G提供简单的数据传输服务。
　　到了3G才会大幅度提升数据传输速度，等技术成熟之后才会开启移动互联网时代。
　　但是这个时间被江寒提前了近十年！
　　沃达丰跟曼内斯曼还拿出了部分的试验数据来证明。
　　说的天花乱坠，就怕把江寒手中的技术给捧到天上去了。
　　甚至还给所有的用户都发送了一条短信，告诉他们新型移动通讯技术的事。
　　仅仅只是两个小时，热度就直接起来了。
　　至于他们两家为什么会这么不遗余力地去炒热这项技术。
　　也是有苦说不出。
　　因为他们发布出来的东西，都是江寒给他们的。
　　而且还用你不发我就选另一家的话把两家12所有的退路都给堵死了。
　　没办法，受制于人，就只能憋屈地低头。
　　可怜的两家为了拿到技术授权，已经彻底地沦为了工具人。
　　免费用自己的资源在给江寒推广技术。
　　更重要的事，把技术热度炒起来之后，江寒选择的余地就多了很多。
　　无论是提价又或者是自己做一个新的运营公司出来，都轻松了许多。
　　而且还有一点让他们心里舒服许多的同时又有些无奈。
　　两家同时一起推，让他们心里舒服了一些。
　　但是同时也代表着江寒不用再做出选择。
　　憋屈。
　　他们现在只有这一个感觉。
　　百年前他们有多嚣张，现在就有多憋屈。
　　明明他们手里握着用户。
　　但是在江寒眼中这些用户好像根本不值钱一样。
　　不过他们憋屈不憋屈跟江寒可没有什么关系。
　　在江寒眼中，这两家公司只是帮他赚取财富的工具而已。
　　也永远只能是工具！
　　沃达丰跟曼内斯曼的用户加起来都超过两亿了。
　　一波短信轰炸下去。
　　所有人都清楚地认识到了这件事。
　　不管事情是不是真的。
　　沃达丰跟曼内斯曼的股价同时涨了起来。
　　现在就是一个赶顺风车的机会。
　　只要押对了宝，那就可以赚得盆满钵满。
　　当然，这些东西都要建立在技术授权费用不高的情况下。
　　在这件事热度瞬间高涨起来的同时。
　　Orange的那些用户却突然发现，他们并没有收到Orange的短信提醒。
　　更重要的是那些专业炒手反应了过来。
　　他们对于市场的反应要比普通人快很多。
　　新技术给了另外两家机会，却没有给Orange机会，是不是代表着，Orange被放弃了？
　　一种莫名的感觉在诸多买了Orange股票的炒手心里不断浓郁。
　　然后，Orange的股票价格就开始一泻千里。
　　在短短一个小时内，就卖出了价值超过一亿美元的股票。
　　如此高的换手量，直接把Orange的股票给砸穿了。
　　一片红！
　　国外的股票跟国内的不一样。
　　天朝是红涨绿跌，但是到了国外，就是红跌绿涨。
　　一片红直接把所有Orange股票的持有者给吓到了。
　　就算不清楚到底发生了什么事，但是光是这一片红，也足以引起恐慌情绪了。
　　而且沃达丰跟曼内斯曼的股票涨得越快，Orange的股票价格掉的就有多快。
　　市场盘子就这么大，在没有新的大量用户进来之前，你吃的多了，我肯定吃的就少了。
　　江寒看着Orange的股价一路狂泄，心里也是极为满意。
　　“霍先生，剩下的就交给你了。”
　　“我可以给你二十一亿美元的操作权限，但是我要Orange九成以上的股票。”
　　“这点事，霍先生应该可以做到吧？”
　　江寒看着霍建宁道。
　　剩下的事，就是等到Orange的股票价格跌到一定程度，然后出售扫荡就行了。
　　本来江寒是打算亲自操作的。
　　但是现在霍建宁过来了，江寒索性就把这件事交给他去做了。
　　霍建宁心里也是犹豫。
　　Orange不管怎么说，都是他一手做起来的。
　　虽然资本市场不应该谈感情。
　　但是现在给他的感觉，就好像是亲自把自己的‘孩子’送给江寒一样。
　　不过心里再怎么犹豫，霍建宁还是点了点头。
　　“江先生请放心，这件事我会办妥的。”
　　“好！霍先生果然不会让我失望。”
　　江寒笑着道：“既然如此，那剩下的就都看霍先生的操作了。”
　　想要提现账户余额必须要密码。
　　所以江寒可以很放心地把账户交给霍建宁去操作。
　　霍建宁为了取得他信任，这一次的收购必然会完成的很漂亮。
　　江寒很潇洒的离开了。
　　看起来好像真的不在意这件事一般。
　　只留下了霍建宁一个人守在交易室里。
　　关锦也跟了出来。
　　之前她一直没有打断江寒。
　　但是心里终究还是极为担忧。
　　此刻身边没有了霍建宁，关锦索性便直接挑明了。
　　“江寒，我感觉霍200建宁不像是真心投靠你的，你最好小心一点。”
　　关锦直接伸手拉住了江寒的胳膊，让他停了下来。
　　“嗯？”江寒回头看向了关锦，而后有些无奈地笑道：“你都看出来了？”
　　“霍建宁演技也没这么差吧？”
　　“你看出来了？”
　　关锦有些诧异道：“我还以为你……”
　　“拜托，我好歹都是身价几百亿美元的富豪，要真是这么无脑，怎么可能赚到这么多钱。”
　　江寒从口袋里摸出了烟盒，点上一根之后道：“既然他们想要套路我，那我就跟他们玩玩呗。”
　　“城市套路深，农村路更滑。”
　　“另外，你要是觉得不放心，我不在的这段时间你可以经常来看看。”
　　江寒深吸了一口烟道。
　　“你不在的这段时间？你要去哪里？”
　　关锦诧异出声：“这么大的事情你真的不盯着？这可是二十一亿美元啊！”
　　“他不敢乱来的，更何况，这不是还有你帮忙盯着吗？”
　　“我要去一趟米国，那边的事情也很重要。”
　　这么久没有见过苏浩了，也不知道苏清依在米国怎么样了。
　　每天仅仅靠着电话联系，江寒总是有些担心。
　　所以打算趁着这段空白期，去米国看看苏清依。
　　要是可以，顺便把米国的授权商也给谈下来。.

第282章



　　米国的代理商比之欧洲的代理商丝毫不差。
　　双方都是发达国家的运营商。
　　只不过米国因为人口数量不如欧洲，所以在用户数方面要少很多。
　　江寒拿着个当理由，关锦自然没办法说什么。
　　什么东西都没有带，江寒只带了一些必要的证件，然后去了机场，直飞纽约。
　　苏清依跟苏浩他们此刻都在纽约。
　　至于欧洲这边，就留下关锦跟一个身在曹营心在汉的霍建宁主持着局面。
　　在Orange的股份没有全部拿到手之前，江寒是不会去进行接下来的操作的。
　　想要把利益最大化，中间有一个过程要走。
　　把Orange的股价打压下去，收购大部分股票之后，再放出消息，把股价给抬起来。
　　这一压一收一抬至少需要十天的时间。
　　所以江寒现在很轻松。
　　明明正在进行着几十甚至几百亿美元的交易谈判。
　　但是他却有心思跑去米国见见苏清依。
　　度过了第一阶段敛财的江寒，现在已经能够做到面对数百亿美元而稳重如山了。
　　欧洲飞米国的航程只有几个小时。
　　江寒睡了一觉就到了。
　　从会员通道走出来之后便看到了早就等候在这里的苏清依跟苏浩。
　　苏清依看到江寒之后，更是忍不住小跑了过来，直接扑进了江寒的怀中。
　　江寒也是没有丝毫的顾忌。
　　伸手抱住苏清依的腰之后转了两圈。
　　好几周没见了，对于正处于热恋期的二人来说，不得不说是一种煎熬。
　　停下来之后苏清依更是主动地踮起了脚。
　　就是不远处的苏浩有些尴尬。
　　只能眼睁睁地看着自己的妹妹跟自己好兄弟大庭广之下亲热。
　　他还没办法上去打断。
　　如果这个时候不解风情地跑上去打断他们两个人。
　　不说江寒，光是苏清依就不会放过他。
　　苏浩依稀还记得。
　　几天前他在苏清依跟江寒打电话的时候催促了一句。
　　然后苏清依那天谈判的时候愣是把所有的事都推给了他。
　　虽然苏浩知道苏清依是想要锻炼他。
　　但是这种手忙脚乱的感觉，实在有些不好受。
　　江寒伸手揉了揉苏清依有些凌乱的头发。
　　眉眼之中带着笑意道：“有没有想我々」？”
　　“嗯。”
　　苏清依只是把头轻俯在了江寒的胸膛之上。
　　双手却仅仅地抱着江寒的腰，根本不愿意放开。
　　“行了，你们两个真是够了，知道你上飞机之后我就被拉来这里等着了。”
　　“六个小时啊。”
　　“赶紧走吧，我快饿死了。”
　　一旁的苏浩终于是看不下去了。
　　等候了好几个小时，一口狗粮吃到饱。
　　江寒闻言低头看了看苏清依。
　　而苏清依则是猛地扭头瞪向了苏浩。
　　“苏浩，你别说话了。”
　　这话说的苏浩微微一愣。
　　随后便一脸苦笑不得道：“江寒，你还我温柔听话的妹妹。”
　　其实苏清依对苏浩的态度变成这样，完全是因为他自己。
　　苏清依特意陪苏浩过来就是为了让苏浩加速成长。
　　但是苏浩自己不争气啊。
　　苏清依放开手之后，这么长的时间苏浩都没有把两款游戏的代理权给拿下来。
　　进展是有，但是太过缓慢了。
　　这让心里迫切想要见到自己男友的苏清依又急又气。
　　好几次都想要亲自上手去谈了。
　　但是最终都忍了下来。
　　出租车上，苏清依不停地跟江寒吐槽着苏浩这段时间的各种迷之操作。
　　苏浩也是不断反驳。
　　兄妹两个相互之间斗嘴倒是都的挺欢快的。
　　而江寒也大致了解到了二人现在的进度。
　　暴雪已经没有了被收购的可能性。
　　代价实在太大了。
　　尽管在魔兽出来之后，暴雪的身价会在此上涨，甚至翻倍。
　　但是这样的性价比实在太低了。
　　暂时只需要考虑代理权就行了。
　　至于Valve，现在已经被苏清依二人给分化了。
　　支持收购跟反对的人数各半。
　　这种情况已经持续一周多了。
　　虽然进度有些缓慢，但是考虑道苏浩二人的本身并没有什么经验，这个结果还在江寒的预料之中。
　　“行了，这段时间你们也辛苦了。”
　　“我接下来没什么事，不如你们陪我到处转转吧。”
　　收购暴雪跟Valve对于江寒来说已经不是什么大事了。
　　甚至属于可有可无的那种。
　　就算真的收购了，也只是锦上添花而已。
　　丰富了一下江寒旗下产业的种类。
　　无法像移动通讯技术那样起到决定性因素。
　　他连欧洲那边的事都可以放下，自然不想因为这些琐事而继续犯愁。
　　“这……”
　　苏浩的脸上还是有些犹豫。
　　他本来想着江寒过来了可以亲自去谈一谈。
　　但是看江寒这意思，显然是不打算去管这件事了。
　　不过苏清依对这一点并没有什么意见。
　　在她看来。
　　只要是江寒下的决定，自己只需要听就行了。
　　更何况，她心里跟江寒想的一样。
　　好不容易见到江寒了。
　　她是一点都不想分开，更不想去处理工作上的事。
　　只想陪在江寒身边。
　　当然，要是能够跟江寒到处转转玩玩就更好了。
　　之前来米国的时候，纯粹是为了工作。
　　根本没心思玩。
　　两票对一票，苏浩只能被迫答应下来。
　　而这一次，也注定了他会被各种喂狗粮。
　　当然，除了游玩之外，江寒还去见了见拉里等人。
　　谷歌在拿到江寒的投资之后，重新购置了服务器，现在的服务器完全可以保证大流量数据涌入。
　　而且接入了雅虎的门户网站之后，谷歌的流量比之之前翻了百倍不止。
　　距离江寒投资至今不过一个月而已。
　　但是谷歌现在已经进入了很多资本的视线中。
　　估值已经达到了三千万美元。
　　至于漫威那边，也已经正式改名了。
　　从之前的惊奇漫画公司改成了漫威娱乐。
　　虽然只是改变了一个公司名字。
　　但是这样一来公司的路就好走许多了。
　　否则给人的感觉总归是差了那么一点意思。
　　不过，江寒本来是想低调地在米国玩几天就回去。
　　却还是被米国的不少资本大佬给盯上了。
　　这就是资本人脉的力量。
　　江寒前脚在欧洲闹腾完。
　　还没在米国玩两天呢。
　　后脚米国的那些移动通讯运营商就主动联系上了江寒。(了的的)
　　只不过因为之前江寒在欧洲那边的态度，让这帮人不敢过分打扰。
　　只能是向江寒传达一下想要见面的意思。
　　不过面对那帮人的小动作，江寒却都是选择性忽略了。
　　饭要一口一口吃。
　　沃达丰跟曼内斯曼还没有吃下去呢，不能急着吃米国的市场。
　　更重要的是，江寒对米国的几家公司有些许的忌惮。
　　比如高通，比如英特尔，又比如苹果。
　　江寒敢保证，这些公司，都在等着他那边的技术传到移动通讯商的手里。
　　就会开始着手研发配套的产品。
　　比如手机芯片，手机主板之类的。
　　而这一块，也是江寒必须吃下去的。
　　这种利润丰厚的东西，不可能留给外国公司吃啊。
　　自己全吃了不香吗？
　　ps：小区停电两天了，明天才能修好，手机码字一点感觉都没有，对不起。
　　剩下的这几天会把更新补上去的，现在六十万字，下月初之前我会写到七十万字。右.

第283章



　　江寒当初收购九煌科技的目的，就是为了打造出一个研发，生产，销售，三合一的电子产品产业链。
　　除了最终端的销售可以暂时不用去太过在意之外，剩下的无论研发还是生产。
　　都是重中之重。
　　销售终端暂时可以用移动网点替代。
　　未来移动在全国将会开设数千甚至上万的网点。
　　这是一个很强力的渠道。
　　而且移动通讯运营商跟移动通讯设备，近乎是绑定在一起的。
　　至于线下实体店开始崛起，依旧需要不断的时间。
　　后续还可以用网购来接过一部分的渠道。
　　在江寒心里更重要的还是研发与生产。
　　这是必须牢牢握在手里的。
　　比如这一世的IOS系统，以及安卓系统，江寒就要提前截胡了。
　　甚至包括手机芯片制造，屏幕制造等等，江寒也要尽快开始研发。
　　新技术从确定授权商到初步推广完成，中间会有一年不到的时间。
　　而这一年的时间，就是江寒留给自己研发手机的期限。
　　对于其他的人或者公司来说。
　　一年不到的时间，是根本不可能研发出来的。
　　尤其还是一个从零到一的过程。
　　但是对于江寒来说，却根本不算什么。
　　系统推演根本不需要浪费什么精力。
　　只需要每天不断去推演就好了。
　　甚至江寒还可以直接在系统商城里花费财富值购买成熟的技术。
　　只不过价格比较昂贵。
　　光是一个LED玻璃技术，就要一个亿的财富值，还只是初级的技术。
　　不过值得一提的是，系统推演等级提升之后，江寒现在每天有足足六百万的财富值收入！
　　几十天下来，倒是攒了一笔数目不小的财富值。
　　算是一个意外之喜。
　　只是一直没有机会使用，也没必要使用。
　　带着苏清依跟苏浩玩了几天之后，江寒终于是想起了欧洲那边还有事情等着他去处理。
　　而且据关锦所说的，Orange的股价已经掉到了一半。
　　霍建宁已经开始出手收购了。
　　现在传达给市场的态度，就好像是Orange的董事局已经没有任何办法了。
　　只能是自己拿钱想要托住股价，免得掉的太厉害。
　　然后股价掉的更厉害了。200
　　其实这是霍建宁的计划。
　　他每次收购，都是千万美元级别的手笔。
　　虽然数额依旧巨大。
　　但是相比较于Orange的股价来说，却是有些无力的感觉。
　　且打且退。
　　让股价越跌越猛。
　　几天下来霍建宁已经收购了百分之十二的股份。
　　加上之前从李家成手中获得的股份，江寒现在已经握有了Orange百分之七十的股份。
　　预计最终只需要花费十七亿美元，就能够把Orange近乎私有化。
　　他之前所准备了二十一亿美元收购剩下股份，霍建宁这一波操作，直接给他节省了四亿美元。
　　对于这个结果江寒还是比较满意的。
　　霍建宁本身的能力还是很强的。
　　只是可惜了，已经深深地烙印上了李家成的印记。
　　否则江寒还真的打算暂时把公司交给霍建宁。
　　下令让霍建宁继续收购之后，江寒也开着米国移动通讯运营商送来的一辆车，停在了Valve公司的门口。
　　副驾驶上坐着苏清依，至于苏浩则坐在后面。
　　“小江哥，你带我们来这干嘛？”
　　“你不会是想亲自出手吧？”
　　“我跟你说，Valve的这帮人一个个都执拗的很。”
　　“我把价格都开到四百万美元了，他们还是不同意把公司卖了。”
　　“你现在怎么说都是大老板了，没必要因为这帮人丢了面子，交给我吧。”
　　苏浩跟这帮人接触久了，自然知道他们是什么性格，面对资本，他们都敢直接呵斥。
　　苏浩也是怕江寒在这帮人的手里丢了面子。
　　只不过江寒跟苏清依在听到这话之后，对视了一眼，笑了笑没有说话，直接下车了。
　　“哎，小江哥，你听我说啊。”苏浩见江寒二人下了车，也是连忙追了下去。
　　现在的Valve还只是一个工作室类型的公司。
　　虽然已经开发出了半条命这样的游戏。
　　但是本身并没有得到多大的发展。
　　在这一点上，Valve是不如暴雪的。
　　暴雪在初步成功之后，就直接把自己‘嫁’给了资本。
　　现在是要钱有钱，要人有人，要渠道有渠道。
　　暴雪之所以能够发展地那么顺，跟背后的资本是有很大关系的。
 　　一栋小别墅模样的办公地点。
　　上下两层。
　　十余名员工，此刻都在一楼办公。
　　桌上摆着咖啡，绿植倒是挺多的。
　　江寒等人过来之前并没有提前通知，所以此刻看到的便是Valve最真实的一幕。
　　节奏很慢，甚至慢到了有些散漫的地步。
　　其实对于员工来说，这样的工作环境是很舒服的。
　　尤其是对于游戏这种需要灵感的工作来说。
　　比如暴雪在这一点上就是出了名的。
　　招收员工只要喜欢玩游戏的。
　　甚至还会有单独的游戏区来让员工放松。
　　江寒三人进来之后，有几个人只是看了一眼他们，然后便没有了接下来的动作。
　　似乎对江寒等人的到来丝毫不关心。
　　甚至有几个人在看到苏浩之后，眼中更是丝毫不掩饰厌恶之意。
　　不用想都知道，他们对于苏浩这个‘资本’的身份有些厌恶。
　　“他们老板在哪？”江寒微微偏头道。
　　苏清依这次并没有挽着江寒的胳膊，手上拿着一份文件夹，听到江寒的话之后一指二楼上的一个房间。
　　“Valve的老板有两位，分别是加布，以及麦克。”
　　“麦克对于收购是支持的，但是加布……”
　　江寒点了点头，这种事倒是也能够理解，毕竟江寒所要求的，是百分百收购。
　　也就意味着，他们将彻底从一个老板变成一个打工仔。
　　有排斥心里很正常。
　　“走吧，我们去见见他们。”
　　江寒直接带头往上面走去。
　　加布跟麦克的办公室实在一起的，房间倒是挺大的。
　　江寒等人敲门进来的时候，里面响起了一阵枪声。
　　江寒心中了然。
　　这个时间点，CS已经开发了出来，并且已经初步上市开始销售了。
　　只是第一阶段的销售情况貌似并不怎么样。
　　因为CS本身作为一个单机游戏，刚开始的时候其实并没有很强的娱乐性。
　　对战的时候只能添加一些没有什么反应的人机。
　　真正让CS爆火起来，还是添加了局域网这个设定。
　　人与人对战，才是最有意思的。
　　坐在电脑前面的两人似乎并没有发现进来的江寒三人一般。
　　而江寒给苏清依等人递了一个眼神之后，便独自走到了二人的背后。
　　安静地看着。
　　二人的确在玩CS。
　　而且看二人屏幕，还是联机模式的。
　　应该是已经开发出了局域网模式。
　　江寒上一世上大学的时候，正是CS爆火的时候。
　　尤其是一些机器数多的网吧，更是满屏都是CS。
　　CF之所以能够发展的顺风顺水。
　　有很大一部分原因，是沾了CS的光。
　　二者都是第一人称射击类游戏。
　　只不过Valve一直没有把CS做成网游的想法。
　　所以才会把天朝市场拱手想让。
　　以至于后世即便开发出了CSgo，整个市场也已经趋于饱和了。
　　更有绝地求生在后面追了上来。
　　本来应该独自占据整个市场的。
　　有些可惜了。
　　还是一如既往熟悉的感觉。
　　作为数年CS的资深玩家，虽然许久没有玩过了。
　　但是看这两人的操作，实在有些看不下去了。
　　“压脚步啊，不然你们开发这功能干嘛？”
　　“扔闪光啊，真就这么笨？”
　　“你倒是买个防爆盾举着啊，不然你选什么反恐精英？”
　　江寒此刻就好像一个网吧常客一般。
　　半点没有百亿富豪的模样。
　　站在后面指点江山。
　　而且说的加布跟麦克二人哑口无言，还根本没办法反驳。
　　明明他们才是CS的开发者，怎么弄的江寒好像比他们还了解这个游戏一样。
　　终于加布实在忍受不下去了。
　　在死亡之后直接转头看向了江寒。
　　“你是谁？”
　　加布的语气略微有些冲。
　　他在江寒等人进来的时候就已经注意到了。
　　只不过因为心中对苏浩等人的身份并不感冒。
　　所以一直没有理会。
　　现在被江寒如此抨击，自然是有些受不了了。
　　江寒笑着道：“一个玩家而已。”
　　“玩家？你会玩这游戏？”
　　加布质疑了一句。
　　虽然江寒刚刚所说的，都是正确的，但是他心里已经先入为主。
　　资本都是外行，一个资本家怎么可能会玩游戏？
　　麦克也停了下来，转头看向了江寒。
　　虽然他对江寒的这话也持怀疑态度，但是他自己对于Valve被收购是支持的。
　　所以此刻对江寒和善地点了点头，而后道：“不好意思，我们刚刚玩的太入迷了。”
　　“没事，理解，一款好的游戏就是能够如此吸引人。”
　　江寒笑着道。
　　要是真的评选一些超级经典的游戏，CS绝对有一席之地。
　　否则江寒也不会如此执着地想要把CS收购了。
　　听到江寒的话，加布的脸色总算是好转了一些。
　　如果半条命是Valve的崛起之作，那CS就是Valve真正的成名之作。
　　在加布的心里，CS的地位显然是很高的。
　　“不知道先生怎么称呼？”
　　加布没有说话，麦克自然不能让气氛冷下来。
　　“叫我江寒就行。”
　　江寒也没有摆架子，甚至还搓了搓手，看样子似乎是想要玩两把游戏。
　　“江寒？”麦克听到这名字之后，却是微微一愣。
　　“难道您是之前在原油期货市场收获了两百亿美元的那位江寒先生？”
　　江寒一个月前的那波操作，经过这么长时间的发酵，已经成了期货炒手圈热度最高的一件事。
　　甚至已经隐隐有了出圈的迹象。
　　毕竟是一个多月造出了一个世界前十的超级富豪。
　　只不过看麦克的表情，他似乎对江寒有些崇拜了？
　　“江先生，您不知道，您在原油期货市场的操作，已经被列为了教科书级别的操作。”
　　“现在很多期货炒手每天都要研究一遍江先生您的操作过程。”
　　“包括我也一样。”
　　“您现在，已经成为了公认的期货之神！”
　　“在期货市场的地位，就跟巴菲特在股市的地位一样！”
　　其实麦克也在炒期货。
　　只不过他之前跟江寒的操作恰好相反。
　　江寒是先买跌后买涨。
　　他是先买涨后买跌。
　　虽然收手及时。
　　按时依旧亏了不少。
　　也正是因为如此，他才如此迫切地想要把Valve给卖了。
　　这样一来，他最少能够回拢一百万美元的资金。
　　看着麦克近乎狂热的眼神，江寒突然有种自己节奏被打乱的感觉。
　　尤其是在麦克如此狂热的吹捧完之后，一旁的加布看向江寒的眼神都变了。
　　原本以为江寒就是个小有资产的资本家而已。
　　毕竟米国能够拿出四百万美元的大有人在。
　　但是现在听到江寒身价两百亿美元，这个数字，可就不是一般的资本了。
　　甚至已经超过了绝大多数的投行！
　　如此庞大的资本力量，要是真的打算碾压过来，以Valve的身板，是根本不可能抗住的。
　　再次看向江寒的时候，加布已经不敢再像刚刚那样，目中无人了。
　　理智地选择了闭嘴。
　　不过心里依旧没有打算同意的意思。
　　“江先生这次过来，是特意为了收购Valve吗？”
　　麦克自顾自地在那里说着。
　　“是的，我打算注入一部分资金来发展游戏行业，暴雪跟Valve都是我中意的对象。”
　　“尤其是看到CS之后，我对Valve的期望更大了。”
　　江寒点了点头道。
　　他倒是不怕麦克二人趁机提价。
　　毕竟Valve的价值就摆在这里，而且CS虽然已经上市了，但是卖的并不好。
　　“Valve是不可能卖的。”
　　原本没有说话的加布此刻却是插了一句。
　　麦克的脸色微微一变。
　　若是之前加布对待苏浩二人如此态度倒也没有什么。
　　但是现在面对江寒，面对他心目中的偶像还是如此态度，麦克就没办法接受了。
　　“加布！”
　　麦克脸色一沉，就想要说什么。
　　但是江寒却是微微摆了摆手，示意麦克别说话。
　　然后看着加布淡笑道：“我知道加布先生在担心什么。”
　　“我可以给你们两个每人留百分之十的股份。”
　　“价格还是四百万美元。”
　　“甚至以后看情况，还可以给二人一定的股份。”
　　“至于Valve的游戏开发以及运营，我也可以完全放开，只提建议，如何？”
　　江寒虽然没有出声威胁。
　　但是身份地位就摆在这里。
　　言语虽然平静。
　　气势却是丝毫不弱。
　　“我……”
　　加布还想说什么。
　　却直接被江寒打断了。
　　“好了，加布先生，既然你是做游戏的，那不如我们就用游戏来决定吧。”
　　“我们来玩玩CS吧，要是我赢了，Valve就卖给我八成的股份如何？”
　　江寒一指电脑屏幕，笑着道。.


第284章



　　既然是做游戏的。
　　那就用游戏来说话好了。
　　虽然有些草率，甚至有些荒唐，但是江寒的话，却给了加布一个希望。
　　只要能够赢了江寒，就能够让Valve免去被收购的命运。
　　这不正是他想要做到的吗？
　　至于江寒说的单挑CS，他是根本没有放在心上的。
　　他作为主导开发CS的领导，虽然在游戏上不说有多强的天赋，但是总归是玩了好几个月了。
　　欺负江寒一个新手还是没什么问题的。
　　估计江寒连怎么买枪都不知~道。
　　而苏浩在听到江寒的话之后更是瞪大了眼睛。
　　他还以为江寒有什么好办-法呢。
　　结果江寒是跑过来打游戏的？
　　如果真的是这样，那他也可以啊。
　　只是一个游戏而已，他玩一段时间，也能做到精通的程度。
　　而且，江寒是什么时候开始玩起游戏了？
　　苏浩虽然心中疑惑，但是这个时候还是没有选择说话，这种时候选择相信江寒就好了。
　　苏清依也是如此。
　　看向江寒的眼神之中没有丝毫的波动，只有满满的温柔。
　　在江寒没有过来之前，苏清依无论如何都会把Valve给收购了。
　　但是现在江寒过来了。
　　那就把事情交给江寒去处理就好了。
　　她只需要坚定不移地支持江寒就好了。
　　麦克听到江寒的话，还是有些心虚的。
　　他承认江寒在炒股这一方面的确有超人的天赋。
　　否则也不会以小博大，资产直接翻了二十倍！
　　但是在游戏这方面，还真不是资产就能够决定天赋的。
　　更何况，以江寒的身价，怎么可能有时间有功夫去玩游戏？
　　江寒在麦克的心里已经被神话了。
　　下意识地，不想让江寒在自己心里的形象被破坏。
　　“江先生，其实这些都是可以商量的，没有必要真的闹到这个地步……”
　　麦克还想挽救一下。
　　但是加布却直接答应了下来。
　　“好！”
　　加布的声音很大，直接打断了麦克还想继续说的话。
　　“我就跟江先生玩玩，三局两胜，如果江先生赢了，希望江先生能够遵守约定。”
　　江寒点了点头道：“可以，如果我输了，我只要Valve的游戏在天朝范围内的代理权，怎么样？”
　　天朝范围内的代理权？
　　加布略微沉默了一下。
　　天朝的市场，一直以来都是被各个游戏公司舍弃的一块。
　　不是不想做，而是没有办法做。
　　因为盗版啊。
　　你这边上市发售的第一天，第二天天朝那边就会有盗版光盘出现。
　　而且能够在一个月之内让各个城市都出现盗版光盘的身影。
　　仅这一点，正版就比不上。
　　没办法，盗版商的渠道实在太强大了。
　　而且更重要的一点。
　　正版光盘一份售价几十上百。
　　盗版光盘只需要五块！
　　尽管刻录光盘并不需要多高的成本。
　　但是却有一项开发成本。
　　正版比之盗版多处来的这些钱，就是为了把成本赚回来。
　　但是盗版不需要开发，近乎零成本。
　　国外对于知识产权的保护极为严格。
　　而且也已经树立起了民众支持正版的意识。
　　但是天朝没有。
　　甚至此刻很多天朝的民众还不知道有著作权法这条法律。
　　这也是为什么很多娱乐公司，把市场目光放在香江，赌城这样的地方，都不愿放在内地的原因。
　　加布之前的打算中，也没有把天朝市场放在心上。
　　既然江寒想要，就给他好了。
　　“没问题，就当交个朋友，江先生如果真的想要，免费给江先生都行。”
　　“不过江先生不可以让CS流传到其他市场。”
　　这是一种区域市场保护的手段。
　　“放心吧，我还不至于连这点手段都没有。”
　　“而且，我还不一定输呢。”
　　江寒笑了笑，便直接坐在了麦克之前坐的那个位置上。
　　现在的电脑，还是那种大头的。
　　显示器跟个箱子一样。
　　鼠标键盘也都是那种很生硬的感觉。
　　不过这一点对江寒来说没什么。
　　反正以后他是肯定会涉足电脑制造的，到时候肯定是要涉足外设制造的。
　　还是那个熟悉的画面。
　　江寒在摸上鼠标之手那感觉便来了。
　　“江先生定个规则？”
　　加布转头看向了江寒。
　　“一把狙，一把刀，一把随意，三局两胜，如何？”
　　加布点了点头，然后开起了房间。
　　只不过心中却多了几分忌惮。
　　进房间，加载游戏，然后熟练地起狙。
　　又把防弹衣跟头盔什么的买好。
　　江寒直接就抱着大狙冲了过去。
　　看起来就跟一个莽夫一样。
　　在某种程度上，CS其实也代表着一部分人的青春。
　　尤其是对于江寒来说。
　　上一世他的成绩只上了一个二本。
　　而且还是管理比较宽松的那种。
　　在夜店KTV这种地方比网吧还落后稀少的年代。
　　江寒大学几年就是一个纯粹的网瘾少年。
　　CS、魔兽等等，就没有他不会的。
　　甚至江寒还当过一段时间的传奇代练。
　　专门给工作室刷金币，来赚点生活费。
　　尽管很长时间没有玩了。
　　但是底子却还是在的。
　　刚开始被加布狙死了几次之后，江寒就逐渐找到感觉了。
　　然后加布就惨了。
　　江寒这家伙怎么越打越猛。
　　经常他只是冒个头，人就出现在了家里。
　　时不时地发出一声惊呼，然后一脸复杂地转头看向了江寒。
　　他感觉是被江寒给套路了。
　　看江寒这样子，哪里是个新手啊。
　　哪里有新手把一个地图所有的狙点都摸得这么清楚的？
　　CS上市到现在，不过两个月的时间。
　　很多玩法都没有开发出来。
　　这纯粹就是江寒用自己的经验去欺负加布了。
　　不过这件事也没有什么好说的。
　　加布自愿的。
　　就算真的输了，也怪不了任何人。
　　一个小时之后，江寒笑着在合同上签下了自己的名字。
　　而对面的加布却是一脸的惆怅。
　　“希望江先生能够遵照之前的约定，不要插手Valve的日常运营。”
　　江寒应了一声。
　　“我不会插手Valve的日常运营，但是提两点建议。”
　　“第一，我建议把局域网的功能开发出来。”
　　“让CS成为一个玩家与玩家对战的游戏。”
　　“后续还可以升级成连网游戏。”
　　“第二……”
　　江寒一连说了好几点。
　　直说的加布跟麦克二人目瞪口袋。
　　现在的CS还只是第一个版本。
　　后续需要进行不断的完善。
　　本来这段路需要他们不断地去进行摸索。
　　不断试错才能走出来。
　　但是现在，江寒的这些点子，却直接把CS的大部分短板给直接补足了。
　　不是从事这个行业的人，很难察觉到江寒说的这些究竟有多厉害。
　　但是加布跟麦克却是能够真真切切地体会到。
　　原本以为江寒在期货市场是一个天才。
　　在其他行业就泯与众人。
　　但是现在江寒用事实给他们上了一课。
　　“只要你们能够坐到我说的这些，我能够保证CS将会成为全球第一人称射击游戏的霸主。”
　　江寒说完给众人一人发了一根烟。
　　苏浩想接，但是被苏清依一瞪眼，顿时怂了。
　　嘴里呢喃着都要嫁出去的人了，还整天管着我。
　　苏清依虽然对苏浩极为严苛。
　　但是对江寒就很纵容了。
　　瞪了苏浩一眼之后又转头看向了江寒。
　　眼中依旧充满了温柔之意。
　　加布这一次是彻底服了。
　　他心里抵触资本收购Valve，其实就是怕资本什么都不懂，上来一顿瞎操作，瞎指挥。
　　现在看江寒这个样子，加布终于能够体会麦克的感受了。
　　江寒看起来年轻，但是绝对不是一般的年轻人。
　　否则怎么可能在每个行业都这么精通？
　　事实上，他们在做出CS之前，根本就没有想到过要加入局域网，甚至是直接做成网络游戏。
　　但是江寒的话却给了他一个新的思路。
　　也许CS现在卖的不好，也是因为这个点出了问题？
　　加布的心里莫名生出了这么一个想法。
　　至于麦克，看向江寒的眼神更加崇拜了。
　　如果江寒在原油市场能够以小博大，创造资产翻了二十倍的奇迹，只是一方面的震撼。
　　那这一次指点CS的设计，以及运营，就是在麦克的专业领域的震撼了。
　　“江先生，我希望可以跟您有一次共进晚餐的机会。”
　　麦克一脸诚恳地看着江寒道。
　　不过江寒却是摇了摇头。
　　“不好意思，这根烟抽完之后，我就要去欧洲了。”
　　欧洲那边霍建宁已经把股份收购完成了。
　　总共收购了百分之九十六的股份。
　　剩下的百分之四无论放出什么样的消息都没有要出手的意思。
　　江寒等不下去了。
　　虽然刚开始的想法是在股份达到一定比例之后就进行强制退市。
　　但是这样一来又需要一两个月的时间去操作等待。
　　太过麻烦了。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　而且百分之九十六的股份跟百分之百也没什么太大的区别了。
　　所以江寒已经让霍建宁开始放出消息，抬升股价了。
　　并且适当性地放出了一小部分股份去诱惑市场，当作诱饵。
　　一般上市公司都会要求有一部分的流通股本。
　　江寒这样的操作就是在走钢丝。
　　万一证监会严查起来。
　　会有一些麻烦。
　　尽管不算大麻烦，但是调查起来就是十天半个月的。
　　所以江寒想要尽快脱手。
　　霍建宁把新技术授权最终获得者是Orange的消息放了出去。
　　估计明天沃达丰跟曼内斯曼，就要找上门来了。
　　麦克闻言有些失落。
　　不过还是点了点头。
　　这种事，江寒不愿意，他自然没办法去强求什么。
　　又跟麦克二人聊了两句之后，银行卡的到账提示也来了。
　　这笔交易算是达成了。
　　从Valve离开的时候，天边夕阳刚好斜挂。
　　在麦克跟加布的注视下，江寒开着车往机场赶去。
　　“小江哥，真就这么容易把Valve收购了？”
　　坐在后排座位上的苏浩有些说不清楚心里是什么感觉。
　　早知道这么轻松就能够收购了Valve，那他还废那么多嘴皮子干嘛。
　　打两场游戏就行了啊。
　　“不然呢？”江寒眼睛微微一转，从车内的后视镜看到了一脸挫败的苏浩。
　　不由得乐了。
　　“不是吧？你们有钱人收购一家公司，都这么随便的吗？”
    .. 0 ...
　　苏浩有些受打击了。
　　“在你做一件事之前，肯定要去了解对方究竟在想什么。”
　　“比如这次收购Valve，最大的阻力其实就是加布。”
　　“而加布抵触的，并非是资本收购Valve。”
　　“而是Valve被不懂行的资本给收购了。”
　　“你要是一上来就跟他聊游戏，他肯定会乐意跟你聊聊。”
　　“就是这么简单。”
　　江寒说的轻松，苏浩更加尴尬了。
　　“道理我都懂，但是这也太……”
　　“太Low了？”
　　江寒笑着道。
　　苏浩沉默了。
　　虽然没有说话，但是意思就是这么个意思。
　　“既然你觉得Low，那我就带你去见识一下资本操作真正的手段。”
　　数百万美元的收购，虽然对于普通人来说已经很大了。
　　但是对于现在的江寒来说，几百万美元，也就几天的利息而已。
　　甚至以后他手下的公司随便挑出来一家，日收都不会低于这个数字。
　　资本就要有资本的格局。
　　谁见过比尔盖茨去亲自主持一个几百万美元的收购案？
　　听到江寒的话，苏浩顿时兴奋了起来。
　　“小江哥，这次你又打算去收购什么公司？”
　　“这次是几百万美元的收购？不会上千万吧？”
　　听着后面苏浩一惊一乍的声音。
　　江寒心中有些无奈。
　　把那个万，换成亿还差不多。
　　而且单位还得是美元。
　　仅仅欧洲这边，一波连环套下去，就至少能够给江寒带来两百亿美元的收入。
　　甚至更高！
　　若是再加上后续每年产生的净利润，这个数额根本无法想象。
　　甚至仅仅只是欧洲的市场，就能够把江寒推到世界首富的位置上。
　　别忘了，江寒到现在还仅仅只是把天朝的授权放了出去。
　　就算把欧洲除外，也还有无数的用户等着他呢。
　　这才哪到哪。
　　在上飞机前江寒给远在天朝的任总打了一个电话。
　　让任总来欧洲一趟，有笔生意要介绍给他。
　　任总自然知道江寒所说的生意是什么。
　　能够让江寒特意打电话过来，必然对华威来说很大的订单。
　　华威虽然实力有，但是不可避免的，就是发展天朝家的企业。
　　在发达国家不受重视。
　　甚至有些轻视。
　　上一世的华威，也是从一些小订单开始做起，花费了几十年的时间，才打下了一些信誉。
　　受到了一部分人的重视。
　　真正被重视起来，还要等到一零年以后。
　　那个时候的华威，方才真正掌握了世界领先的技术。
　　尤其是5G面世之后，更是由重视，升级成了忌惮。
　　不过现在的华威，还在不断地接小单子，攒信誉。
　　江寒的确打算把欧洲这边的基建工作交给华威一部分。
　　至于具体给多少，就看华威能吃下多少。
　　不管怎么说，都是自己人嘛，该帮的时候，江寒是绝对不会吝惜手上资源的。
　　至于曼内斯曼跟沃达丰同不同意。
　　什么时候江寒的事他们有资格插嘴了？小.

第285章



　　米国这边的运营商一直在关注着江寒的行动。
　　此刻在知道江寒已经赶往机场之后，一个个都急了。
　　向着机场这边赶了过来。
　　如此重要的事情，一个个都不甘落后。
　　不光是欧洲那边是这样，米国这边也一样。
　　他们之所以把江寒的出行都给包了。
　　也是为了了解到江寒的行踪。
　　包括江寒现在开的这辆劳斯莱斯上，也装着GPS定位。
　　否则他们也不会这么快就知道江寒的行踪。
　　这一点江寒是很清楚的。
　　但是江寒依旧默许了。
　　就是为了引起他们的恐慌。
　　如果不出意外，这帮人已经准备好了跟着他去欧洲的打算。
　　说起GPS定位。
　　江寒突然记起来。
　　天朝好像还没有属于自己的定位系统？
　　作为五常之一的天朝。
　　在这一点上有点拉胯啊。
　 　江寒心里估摸着，回国之后，是不是应该把北斗给推演出来。
　　不光是为了国家，同时也是为了他。
　　定位系统在后世的商用中有很大的作用，属于不可或缺的一部分。
　　江寒如果不打算用GPS去定位。
　　势必要自己研发。
　　而且以他现在的资本，完全可以做出来一个！
　　后世衡量一个国家实力的时候，定位系统也是一个很重要的标准。
　　更重要的是，完全独立自主独立研发的定位系统，只有五强有！
　　江寒心里想着事，迎着夕阳开到了机场。
　　而那帮人也早就等候在了这里。
　　甚至他们每个人的手里都拉着一个行李箱。
　　看到江寒开着车过来之后，都围了过来。
　　一个个虽然都是西装革履，单独拉出去气场都极为强大。
　　但是此刻在江寒的面前，却是低眉顺眼。
　　半点不敢放肆。
　　生怕一个不小心惹得江寒不高兴。
　　下了车之后苏清依再次挽上了江寒的胳膊。
　　而后江寒把手中的劳斯劳斯钥匙扔给了其中一个中年男子。
　　“这些天多谢布兰特先生的了，给我省去了很多麻烦。”
　　被江寒叫到的那个中年男子此刻也是一脸恭维的笑意。
　　“能够给江先生带来方便，就是我应该做的。”
　　话说得有些舔的嫌疑，但是不得不说这家伙把自己的身份摆的很正。
　　这样的人，应该很好谈分成比例吧？
　　江寒脸上带着笑意，看着布兰特点了点头。
　　布兰特看到江寒点了点头，还以为自己得到了江寒的认可。
　　不由的心里一喜。
　　认可的确是认可了。
　　只是不知道到时候知道了江寒开出的价格，这家伙还能不能笑的出来。
　　当然，这些江寒都不会太过在意。
　　就算对方不同意，江寒也有的是办法让他同意。
　　资本操作，无非就是合纵之术。
　　比如现在这帮人是江寒在欧洲威胁曼内斯曼跟沃达丰的资本。
　　但是等到欧洲的布局完成之后，沃达丰又会成为江寒的资本，反过来威胁这帮人。
　　一切都被江寒牢牢地握在手里。
　　这帮人甚至连反抗的机会都没有。
　　只能跟着江寒的脚步走。
　　跟这几人打了一声招呼之后，江寒便去取了票。
　　江寒打电话只买到了三张经济舱的票。
　　那帮人知道之后想要给江寒升个仓。
　　但是头等舱的位置很少，他们又是这么多人。
　　你去了头等舱我就去不了。
　　最后索性没有升舱，一大帮人都买了经济舱的票。
　　把江寒三人的座位给包了起来。
　　这种时候，不能放过任何一点打探消息的机会。
　　有可能一步落后，就步步落后。
　　不过还好，江寒上了飞机之后就开始闭目假寐。
　　假装什么都不知道。
　　那帮人也不好主动跟江寒搭话。
　　苏清依也挽着江寒的胳膊，头枕在江寒的肩膀上休息了起来。
　　几个小时的旅程倒是很快。
　　江寒闭目假寐，最后还真的睡着了。
　　只不过迷迷糊糊之中听到了争吵声。
　　睁眼看过去。
　　才发现一个穿着西装的男子跟一名小女生起了冲突。
　　而那中年男子此刻正在破口大骂。
　　把很多原本正在熟睡的乘客都吵醒了。
　　就连原本枕在江汉的肩膀上的苏清依，此刻都悠悠转醒。
　　呢喃道：“怎么了？”
　　江寒摇了摇头，示意没事。
　　听那中年男子的骂声，好像是那小女生路过的时候只是不小心碰到了他而已。
　　经济舱的通道本身就不宽阔。
　　偶尔过人碰到也是很正常的事。
　　江寒没有要多管闲事的想法。
　　他虽然有实力去管，但是如果所有事他都要去管，那他以后也不用干正事了。
　　估计那个小女生的父母很快会制止这场冲突。
　　事实也的确是如此。
　　在听到争吵声之后，一对中年男女走了过来，想要道歉中止这场闹剧. ..
　　但是那个中年男子却是不依不饶。
　　眼看着对方服软，却愈发放肆了。
　　整个机舱之中都是中年男子的怒骂声。
　　眼看着对方并没有停下来的意思。
　　江寒的眉头终于皱了起来。
　　“去个人让他闭嘴。”
　　坐在江寒周围的那帮人在听到江寒的话之后，立马起了身。
　　几个人过去，一人一句，又塞过去了几张名片，直接把那个刚刚还嚣张无比的家伙吓得不敢再说话了。
　　连声道歉。
　　虽然在江寒的面前那帮人好像孙子一样。
　　但那只是相对的。
　　江寒手上握着对他们来说很要命的技术，他们自然要低头。
　　但是没有江寒的压迫之后，他们一个个又变成了成功的商人。
　　能够跟着江寒去欧洲的，没有一个职位是低于集团副总的。
　　而且还是董事加副总，有实权的那种。
　　收拾一个只能坐经济舱的家伙，还是可以做到的。
　　只是过去发了一张名片，就让那个家伙安静了下来。
　　飞机上的不少人都转头看向了江寒。
　　刚刚可是有不少人听到了江寒的那句话。
　　这个看起来极为年轻的亚洲小子，究竟有什么本事，居然能够指使的了这么多人？
　　而且身份背景一个比一个恐怖？
　　这种级别的大佬，为什么会跑来跟他们挤经济舱？
　　不少人心中同时生出了疑惑。
　　但是又不敢出声去问。
　　只能是强行压下心里的好奇，装作什么都没有看到。
　　而过去的那帮人此3.8刻也回来了。
　　不过一同过来的，还有那一家三口。
　　而那个刚刚还被骂的小女生，此刻却是好像什么事都没有一般，一脸好奇地看着江寒。
　　江寒自然也注意到了，而且感觉这小女生有些眼熟的感觉。
　　好像在哪里见过一般。
　　而那一对中年夫妻也开口了。
　　“先生，多谢您帮忙了。”
　　“艾玛，快向这位先生道谢。”
　　中年夫妻知道江寒的身份地位很高。
　　所以态度表现的有些恭维。
　　而江寒在听到这对中年夫妻说出的名字之后，也是反应了过来。
　　难怪他感觉这小女生有些熟悉。
　　这不是哈利波特里面赫敏的扮演者艾玛・沃特森吗？
　　而艾玛・沃特森略带婴儿肥的脸上此刻却是一脸认真道：“你好帅啊，比小李子还帅。”.



第286章



　　看着只有九岁的小赫敏，婴儿肥的脸上满是天真之意。
　　欧美这边的孩子心理成熟的时间一般比亚洲那边要早很多。
　　毕竟接受的教育观念不同。
　　比如江寒九岁的时候，还带着苏浩各种调皮。
　　偶尔欺负一下女生就已经足够成熟了。
　　但是刚刚九岁多的小赫敏，此刻却是直言不讳地夸起了江寒的相貌。
　　还把小李子拿出来跟江寒比较了一番。
　　江寒的确很帅，不过跟小李子属于不同的风格。
　　小李子属于那种玩世不恭的风格，而江寒则属于霸道总裁的模样。
　　不过两个人有一个共同点，年轻，而且帅到没边。
　　不过江寒很敏锐地察觉到。
　　在小赫敏说完这话之后，原本挽着他手臂的苏清依，手缓缓地放在了他的腰上。
　　威胁的意思不言而喻。
　　江寒此刻只想缓缓打出三个问号。
　　他这是被一个九岁的女生给撩了？
　　而且还是当着他女朋友的面？
　　不过不得不承认。
　　小赫敏在长大之后，的确是很多人心目中的女神。
　　但是问题是，这也太小了吧？
　　江寒还没有丧心病狂到12去招惹一个九岁的孩子。
　　毕竟死刑在那摆着呢。
　　“呵呵。”
　　江寒干笑了两声，打算把这个话题转过去。
　　但是小赫敏却好像根本不知道什么叫分清场合。
　　见江寒脸上带着尴尬之意，便再次出声道：“我说的都是真的。”
　　“你是我喜欢的类型，等我长大，可以嫁给你吗？”
　　小赫敏这话一出，整个飞机之中的众人皆是有些被惊到了。
　　这也太生猛了吧。
　　什么虎狼之词都敢说出来。
　　“嘶！”
　　一直没有下手的苏清依终于下手了。
　　江寒只觉得腰间一阵抽痛。
　　那种感觉……
　　“别开玩笑了。”
　　江寒轻握住了苏清依的捏着他腰间的那只手。
　　“你才多大，而且我已经有女朋友了。”
　　江寒说着，抓着苏清依的手微微扬了扬。
　　在人前女生要给足男生面子，男生自然也要给足女生安全感。
　　江寒虽然没有直接拒绝小赫敏，但是这番举动已经是把告诉了她。
　　你没可能了。
　　本来这个时候换做其他人可能就放弃了。
　　但是江寒还是有些低估了小赫敏的执着。
　　看到江寒扬起苏清依的手。
　　小赫敏非但没有任何的退缩，反而微微一昂头道：“我已经九岁半了。”
　　“而且只要你们还没结婚，我就还有机会。”
　　好吧。
　　江寒一直以为国外的孩子就算成熟，也成熟的有限。
　　现在看小赫敏这样子。
　　实在有些让人捉摸不透这个九岁的孩子脑子里一天到晚在想些什么。
　　小赫敏的父母也察觉到了气氛有些尴尬。
　　明明是过来道谢的。
　　结果被自己女儿搞了这么一出。
　　小赫敏的父亲连忙把小赫敏拉到了身后，而后一脸无奈地笑道：“不好意思先生。”
　　“小孩子乱说话的。”
　　江寒有些无奈地摇了摇头。
　　“没事，飞机快落地了，你们快回自己座位上去吧。”
　　江寒摆了摆手道。
　　见江寒没有在意，小赫敏的父母方才微微松了一口气。
　　拉着小赫敏就想要回自己座位。
　　但是小赫敏在离开的时候，却是一直看着江寒。
　　甚至又喊了一句：“我是不会放弃的。”
　　童言无忌啊童言无忌。
　　江寒没有理会。
　　而苏清依此刻也重新挽上了江寒的胳膊。
　　低声呢喃道：“江寒，回去后我们就跟父母坦白我们的关系吧。”
　　江寒略微有些诧异地看向了苏清依。
　　“怎么？有压力了？一个九岁的小女生而已。”
　　江寒笑着道。
　　苏清依微微摇了摇头道：“压力肯定是有，不过不是因为那个小女生。”
　　“而是因为你。”
　　“我？”
　　江寒疑惑。
　　不过看着苏清依眼中的神情，江寒便明白了过来。
　　他发展的实在太快了。
　　从中彩票开始到现在，不过三个月的时间。
　　江寒却完成了从零到千亿的资产积累。
　　甚至已经开始布局价值数千亿美元的产业。
　　所接触的人，都是上一世根本不可能见到的存在。
　　他有系统，的确可以无视这种资产急速膨胀带来的不真实感。
　　因为这些都是应该的。
　　但是苏清依他们不一样。
　　水木大学，虽然听起来很厉害。
　　但是说到底即便苏清依毕业以后，也只是一个应届毕业生而已。
　　相比较于其他人来说起点的确高出了不知道多少。
　　但是只要江寒愿意。
　　广招员工，必然会有不少水木大学的毕业生来为他工作。
　　普通人终究是普通人。
　　资本永远是资本。
　　中间的阶层很难跨越。
　　虽然江寒一直以来都没有给过苏清依什么太大的压力。
　　甚至在她面前可以收敛了许多。
　　但是苏清依不光是他的女朋友，同时还是他的秘书。
　　他的所有事，苏清依基本都知道。
　　平时可能没事。
　　但是有时候静下心来，仔细想想。
　　那种巨大的差距感，会让任何人惶恐。
　　那种害怕自己心爱的人太过优秀，而拥有更好的选择的恐慌感。
　　是真的磨人。
　　苏清依在没有跟江寒在一起之前，属于对自己极为骄傲的女生。
　　但是在跟江寒在一起之后，心里的骄傲却是在不经意间就被磨光了。
　　江寒抬手揉了揉苏清依的头203。
　　苏清依也是微微低下了头。
　　继续呢喃道：“你是在太优秀了。”
　　“优秀到，我怕再过段时间，就没有勇气去承认我是你女朋友的事了。”
　　江寒微微托起了苏清依的下巴。
　　然后看着她的眼睛道：“我的成功，离不开你的帮助。”
　　“如果你想，我可以帮你也创办一家公司。”
　　江寒的确是有这个想法。
　　只不过因为舍不得苏清依，才一直没有说出来过。
　　但是苏清依这么说了，江寒索性便把选择权交给苏清依。
　　江寒并不认为自己成功了，身边的女性都应该依附在他的身上。
　　恋爱，就应该建立在双方平等的情况下。
　　有钱，也不应该无视对方的人格。
　　正是因为江寒是真的喜欢苏清依，所以愿意帮苏清依实现她的人生价值。
　　若是苏清依跟他在一起，心里充满了自卑。
　　那自己又何必要让她受折磨？
　　苏清依微微有些沉默。
　　不过还是摇了摇头。
　　“这件事以后再说吧，我现在都不知道该怎么去摆正自己的位置。”
　　“我是否应该像其他的女生那样，选择依附自己的男朋友。”
　　“还是选择自己独立。”
　　江寒捋了捋苏清依有些凌乱的发梢，笑了笑道：“反正你这几年要一直在我身边学习。”
　　“不管你怎么选择，我都支持你。”.

第287章



　　支持自己的女朋友，本身就是一个极为正常的事。
　　但是江寒的支持有些不一样。
　　别人都是支持自己的女朋友出去工作，或者支持女朋友考更高的文凭。
　　但是到了江寒这边，却是打算随手拿出几十个亿，却支持女朋友创业。
　　而且江寒还会用自己的影响力去帮助苏清依成功。
　　当然其中也有一个很重要的问题。
　　江寒手上打算进入的行业实在太多了。
　　仅凭他一人，根本就顾不过来。
　　苏清依既然这么想。
　　江寒也不会阻拦。
　　反正只要是他说的行业，就肯定是未来会有大发展的。
　　只要不自己作死，还是能够随便赚钱的。
　　就跟捡钱一样。
　　苏清依也正是因为这一点，所以才没有直接答应下来。
　　她要的，不是在江寒的庇护下成长。
　　如果真的是那样，还不如继续留在江寒的身边。
　　不远处的苏浩能够勉强听到二人之间的交谈。
　　眼神之中带着复杂之意。
　　江寒对他家的帮助，实在是太多了。
　　所以即便是到了现在。
　　苏浩依旧觉得他们家，欠了江寒很多。
　　若非如此，苏清依一个骄傲到骨子里的女生，又怎么可能会有这种心思？
　　“清依，你放心吧，哥一定会给你拼出一条路的。”
　　“让你可以不用自卑地跟小江哥在一起。”
　　苏浩在心里暗自道。
　　尽管他很清楚江寒其实并不在意这些。
　　但是他就是不想让苏清依在别的方面比别人差。
　　江寒未来的成就必然会很高很高。
　　即便是现在，一旦江寒的身份曝光，依旧会有无数的女生扑上来。
　　光是这一点，对于身边的人就会有很大的压力。
　　尤其是对于身为‘正宫’的苏清依来说。
　　如果她不够优秀，怎么去配得上江寒？
　　有些东西，在长大之后，是必须要考虑的。
　　为什么说学生时代的感情是最美好的？
　　就是因为学生时代考虑的没有那么多。
　　众人心里都有着自己的心事。
　　机舱之中也重新安静了下来。
　　半个小时后，飞机平稳地降落在了机场上。
　　与江寒同行的那些人，都有公司的车过来接。
　　见到江寒等人没车之后，便出声想要邀请江寒他们过去。
　　只不过霍建宁早就知道了江寒的航程，所以特意派人开车来接江寒三人。
　　那帮人只能无奈退下。
　　到了欧洲，他们自然不能再像之前那样。
　　毕竟这里也算是江寒的半个主场了。
　　江寒收购Orange的事，已经传开了。
　　很多人对于江寒这波操作，都是叹为观止。
　　也有不少人意识到了江寒接下来想要做什么。
　　所以他们跟过来，只能看戏。
　　而没办法进场玩两把。
　　江寒不会允许他们进来搅场子的。
　　任何人敢胡乱搅场子，估计最后就会直接被吞掉。
　　明明资料上显示只是一个十八岁的男生。
　　但是为什么会表现得比他们还要成熟不知道多少。
　　而随江寒等人一同出来，远远跟在后面的小赫敏。
　　在看到江寒上的是一辆劳斯莱斯之后。
　　转头看向了自己的父亲。
　　“您帮我答应下来那件事吧，我愿意去拍戏々」。”
　　听到小赫敏的话，她的父亲脸上顿时一喜。
　　想要再问几句。
　　但是小赫敏却是在说完之后又转回了头。
　　眼神放在逐渐远去的劳斯莱斯上。
　　欧洲这边的事基本已经进入正轨了。
　　江寒成功地收购了Orange九成以上的股份。
　　并且采取了先压后抬的办法。
　　让Orange的股价在一周之内掉到了一半。
　　现在又重新开始回升了。
　　仅仅这一波的操作，就为江寒赚到了五十亿美元！
　　而这五十亿美元还只是开始。
　　后续还会借用曼内斯曼跟沃达丰的外壳，把Orange的身价再次太高数倍。
　　李家成都可以通过这番操作让Orange的身价飙升近一百八十亿美元。
　　他自然也可以做到。
　　甚至这只是他最低的目标而已。
　　因为他的手上还握着一个大杀器。
　　能够拿到比上一世李家成所拿到得更多。
　　这中间会有一个杠杆的比例。
　　而且江寒并不打算放出具体的分成比例。
　　这样一来，会把资本对于企业的信心弄垮。
　　至少也要等到数波操作结束。
　　江寒抽身套现离场之后，才会去公布具体的情况。
　　每一步都走在最边缘的地方。
　　把利益最大化。
　　才是江寒亲自过来的目的。
　　若是交给霍建宁或者关锦。
　　他们根本没有这么大的心脏。
　　也不会有这么大的本钱去跟另外两家谈判。
　　‘打劫’这种事，还得江寒来做。
　　而沃达丰的威尔跟曼内斯曼的罗伯特这两天早就等着急了。
　　他们一直以来都没有把Orange放在眼里过。
　　因为他们认为Orange的身家，够不到江寒的要求。
　　但是事实摆在面前的时候，却由不得他们不去相信。
　　江寒真的跟Orange签订了授权合同。
　　更重要的是，日期还是他们在曼内斯曼见完面之后。
　　也就是说。
　　江寒表面上是答应了他们。
　　但是转身就去跟Orange达成了合作。
　　而且Orange还成了江寒名下的产业。
　　这波操作，属实把威尔跟罗伯特给恶心到了。
　　但是明知道江寒这么做让他们很恶心。
　　却又没有什么好说的。
　　而且江寒先打压股价收购Orange，然后在抬升股价。
　　同时又不避讳霍建宁跟他们联系。
　　摆明了就是想要借Orange这个壳来多分一杯羹。
　　他们可以拒绝。
　　但是没有勇气拒绝。
　　江寒的所有操作，都是在法律允许的范围内。
　　完全就是踩着他们的心里底线在走。
　　如果可以。
　　他们很想直接拒绝江寒。
　　告诉他哪来的回哪去。
　　但是他们的研发部不给力啊。
　　几十年的成果，居然就这么被江寒给超越了。
　　属实憋屈。
　　所以在知道江寒回来之后。
　　威尔跟罗伯特直接就找了过来。
　(了的好)　但是在赶到江寒落塌的酒店时。
　　却连江寒的面都没有见到。
　　直接就吃了个闭门羹。
　　看着挡在前面的霍建宁。
　　威尔跟罗伯特即便再怎么生气。
　　却也只能无奈离开。
　　江寒在等。
　　等Orange的股价抬起来。
　　等任总过来。
　　一次性都谈妥之后，剩下的事就好办多了。
　　而他也可以抽出时间去处理其他的事了。
　　跟威尔等人扯皮，实在是太浪费时间了。
　　还好。
　　任总并没有让他等多久。
　　便带着几个人赶到了酒店。
　　江寒在听到任总介绍之后都微微一愣。
　　现在还只是最初的调研阶段。
　　确定项目大小。
　　以及所需要的人手，物力，财力之类的。
　　但是任总却直接把现在所有空闲的高级工程师都带来了。
　　近乎把华威家底都给掏空了。
　　足以看出任总对这次合作究竟有多重视。龙.

第288章



　　华威现在的处境很尴尬。
　　相比较于天朝的其他企业，华威虽然技术领先。
　　但是天朝市场现在还处在待开发阶段。
　　投资基建有必要，但是想要获得收益，却需要不短的时间。
　　所以华威需要开拓国外的市场。
　　用国外的市场来给国内市场注入新鲜血液。
　　但是在国外的市场上。
　　华威因为本质上是天朝公司而受到了很多的偏见。
　　在很多外国人，甚至外国公司的印象中。
　　天朝在高新科技领域毫无建树。
　　尽管这些年天朝在不断加大对于高新科技领域的扶持。
　　但是相比较全球水平，还是有不小的落差。
　　也正是因为这个原因。
　　华威在天朝畅通无阻，却在国外受到了冷遇。
　　而恰恰，天朝需要不断注资。
　　但是国外的营业收入却是增长缓慢。
　　收入很难补足支出，是华威必须解决的事。
　　上次见过江寒之后，任总的心里，就有了这么一个想法。
　　江寒的这项技术必然需要搭建基站。
　　而这一点，正是任总看上的。
　　如果能够拿下江寒的订单。
　　不需要全部拿下，即便只拿下十分之一。
　　依旧足203够让华威生存两年以上！
　　因此昨天在接到江寒的电话之后，任总才会如此重视。
　　放下了华威的事情，带着所有留守总部的高级工程师就赶了过来。
　　就是为了让江寒感受到他的重视。
　　明明江寒的年级比他要小很多。
　　甚至只是他的子侄辈。
　　但是任总在见到江寒之后，却是下意识地有些拘束了。
　　没办法，人在屋檐下，不得不低头。
　　华威想要拿到这笔订单，就必须要让江寒点头。
　　“任总好久不见。”
　　江寒在看到任总之后，倒也没有多想什么。
　　笑着迎了上去，而后跟任总握了握手。
　　他的确对华威动过心。
　　毕竟后世能够成长到那种地步。
　　但是华威对于江寒来说并非必须品。
　　因为按照华威现在的情况，是不可能给他让出大额股份的。
　　而恰好，手机市场是江寒必须要握在自己手中的。
　　江寒要走的，就是至少拿到未来手机市场一半以上的份额。
　　注意，这个份额不是单一的天朝市场。
　　而是全球市场。
　　这个成绩，即便强如苹果，都未曾达到过！
　　在移动通讯领域急速开始发展的同时。
　　手机市场也开始急速膨胀。
　　苹果虽然在乔帮主的领导下一直处于领先地位。
　　但是后面还有三星，华威等企业的追赶。
　　不断地压缩着苹果的市场份额。
　　江寒虽然拥有系统，但是在面对全球竞争对手的情况下，还是没办法保证能够拿到超高的市场份额。
　　毕竟，如面前的任总这种级别的存在。
　　可不会眼睁睁地看着江寒一人吃饭，而无动于衷。
　　任总看着江寒伸出的手，也是笑着握了握。
　　“许久不见江先生，每次见到江先生都能给我震撼。”
　　任总这话不假。
　　上次见到的时候，江寒尚且在为新技术通过专利申请而努力。
　　但是现在，江寒却已经让全世界的移动通讯运营商都疯狂了起来。
　　任总人虽然在天朝。
　　但是消息却不闭塞。
　　尤其是敲响江寒房间门的时候。
　　任总还看到了不少熟悉的面孔。
　　只不过这些面孔曾经都是极为蔑视华威的存在。
　　但是现在看到任总敲响江寒房间的门，还没有受到阻拦，不由得眼中带着羡慕之意。
　　大家都是人精。
　　任总能够进入江寒的房间，必然是得到了江寒的授权。
　　这个时候任总过来。
　　必然是江寒打算扶持一把华威了。
　　也正是因为如此，不少人都动了心思。
　　万一可以借华威之手，去跟江寒拉近关系，岂不是很好？
　　“相信任总已经猜到了，我叫任总过来是想要干什么。”
　　江寒跟任总等人来到了沙发前，坐下 之后每人发了一根烟。
　　所有人都接了，但是有两个并没有点上。
　　想来是不抽烟的。
　　任总护着江寒打过来的火，点着烟之后深吸了一口。
　　“如果我没猜错，江先生应该是打算拉华威一把。”
　　任总也是有话就直说了。
　　江寒也没有否认。
　　给任总点着烟之后，有给他自己点上。
　　“没错，我的确是想要拉华威一把。”
　　“这项技术虽然对基站的要求不是很高，但是却需要把现有的基站全部更换一遍内核。”
　　“中间牵扯到的东西实在太多了。”
　　“保守估计，这一次的订单总额可以达到千亿美元以上！”
　　江寒沉声道。
　　任总等人闻言皆是深吸了一口气。
　　总额一千亿美元的订单。
　　如果华威能够拿下十分之一。
　　那就是一百亿美元的订单。
　　换算成华币，则是价值七百亿！
　　华威现在的总身价，也不过七十亿而已。
　　因为华威独特的模式，所以根本没办法上市。
　　股权实在太过分散了。
　　华威真的能吃下价值七百亿的订单吗？
　　任总的眉头顿时一皱。
　　他的确是想要提高华威的发展速度。
　　但是并不代表会拔苗助长。
　　有订单是好事。
　　但是如果接下超过自身能力的订单。
　　那吃下去的就不是饭，而是毒药了！
　　会撑死人的！
　　“江先生打算交给华威价值多少的订单。”
　　任总无法判断自己究竟能吃下多少。
　　所以干脆把这个问题抛给了江寒。
　　江寒给多少，他再根据实际情况选择到底吃多少。
　　只不过江寒接下来的话，却是让任总夹着烟的手指都微微颤抖了起来。
　　“如果我把这一块订单都交给任总，不知道任总吃不吃得下？”
　　全给华威？
　　什么情况！
　　江寒难道不知道华威的情况吗？
　　一千亿美元的订单，根本不是现在的华威敢想的。
　　甚至这么庞大的一笔订单。
　　全球都没有任何一个公司能单独吃的下来。
　　现在市值超过千亿美元的公司就那么几个。
　　而能够在基站领域取得一定成就的，更是极为稀少。
　　想要吃下如此庞大的订单，至少需要全球一半以上的基站建设公司一起。
　　“江先生，以华威现在的情况，根本不可能吃下这么多的订单，这一点江先生应该是很清楚的。”
　　任总沉声道。
　　“这是自然，不过我有一个更好的想法。”
　　江寒笑着道：“如此大的订单，让外国人吃了就真的可惜了。”
　　“一个月后，我手里会有至少三百亿美元的现金。”
　　“不如我跟任总合作玩一把大的如何？”
　　“三百亿美元的现金，我来牵头，华威负责收购。”
　　“我们疯狂收购一波如何？”.


第289章



　　华威现在想要崛起最好的办法就是想办法把这一波项目给吃下去。
　　能吃多少吃多少。
　　像这种项目，一般都属于行业发展的浪潮。
　　若是有人能够站在风口上抓住这次机会，势必会迅速成长为未来的领头企~业。
　　比如现在全球最大的基站建设公司爱立信，就是抓到了机遇。
　　成功崛起。
　　但是以华威现在的体量，想要吃下大部分的市场，是根本不可-能的。
　　在任总的预估中。
　　华威能够吃下一成的订单，就已经达到极限了。
　　但是如果华威能够收购一批企业……
　　这是一个机遇，同时也是一个危机。
　　江寒不可能给华威借几百亿美元让华威去发展。
　　若是接受了江寒的帮助，势必要有所让步。
　　这个让步，还是那种完全卖身给江寒的让步。
　　任总沉默了。
　　江寒能够跟他说这些。
　　证明江寒早就已经有了准备。
　　无论他答应不答应，都对江寒没有太大的影响。
　　区别只在于，华威能够借着这个机会崛起。
　　任总不说话，江寒也不说话。
　　给苏清依递了一个眼神。
　　苏清依心领神会，去倒了几杯茶过来。
　　放在了任总等人的面前。
　　江寒本身对于基站建设没有太大的兴趣。
　　但是这个东西，本身也是带着巨大利润的。
　　若是可以，分一杯羹倒也没有什么。
　　只不过同样有一个问题摆在他的面前。
　　江寒的手里没有人才可用。
　　若是大额的资金全部投入在基站建设上面。
　　就必须要找一个信得过，且能力过硬的人才去管理。
　　信得过是一方面，更重要的是能力要过硬。
　　江寒之前的计划是把霍建宁安排过去。
　　但是霍建宁铁了心地要跟着老李。
　　这件事自然作罢了。
　　所以任总成了江寒的第二选择。
　　虽然华威现在实力不强。
　　但是看后世华威的发展规模。
　　任总的个人能力，是绝对值得推崇的。
　　尤其是任总跟江寒的企业发展理念，跟江寒有些相同。
　　技术专利储备，才是高新科技的生存发展之道。
　　只不过唯一的区别是江寒的技术研发，是靠系统。
　　而华威是真金白银砸钱去发展。
　　若是任总答应下来，江寒不介意拉任总一把。
　　若是不答应，江寒也有其他的办法在基站建设上分一杯羹。
　　只是赚得可能没有那么多。
　　江寒脸上带着笑意。
　　伸手接过苏清依递过来的茶杯之后，轻抿了一口。
　　苏清依坐在江寒的身旁，并未说话。
　　“江先生，我能否问一下，如果我答应了，你有什么条件？”
　　任总思衬半晌之后，还是问了出来。
　　他实在放不下如此大的机遇。
　　华威这些年的路虽然看似走的很好。
　　但是说到底，到底难不难走只有自己知道。
　　吃惯了糠菜，突然来了一顿满汉全席，又有多少人能够忍住不动心？
　　但是在吃之前，必须要问清楚，这顿饭菜，有没有毒。
　　江寒点了点头，而后缓缓道：“以华威现在的体量，本身并没有值得我去重视去投资的资格。”
　　任总听到这话，并没有生气，反而感同身受地点了点头。
　　以江寒现在的身份，所接触到的，都是千亿美元的订单，数百亿美元的收购。
　　而华威总共的资产还没有江寒身家的一个零头多。
　　双方的地位根本就不是一个阶层的。
　　这也是任总心里的真实想法。
　　“但是华威说到底是民族企业。”
　　“而且我对任总很看好。”
　　“专业的事就应该交给专业的人去做。”
　　“任总在这方面，可是要比我专业的多。”
　　江寒笑着道。
　　只是这话说出来，却让任总脸上一阵尴尬。
　　“江先生说笑了。”
　　“江先生作为天朝历史上最年轻的名誉院士，在这方面，我怎么敢跟江先生去比专业。”
　　“若是江先生都不是专业的，估计全世界都没几个人敢说自己是专业的了。”
　　任总说到底跟中科院的关系很好。
　　某些东西以任总的身份虽然了解不深，但是该知道的还是知道的。
　　包括江寒成为中科院名誉院士的事。
　　具体是怎么回事任总其实自己都能够猜到几分。
　　也正是因为如此，才会对江寒如此重视。
　　人才，永远都很抢手。
　　只不过江寒的身家，注定了没有人可以雇佣的起。
　　他也只会自己给自己赚钱。
　　“相信任总也很清楚，我接下来需要回国内体验一下大学生活。”
　　“所以有很多的东西根本无法兼顾。”
　　“到时候就需要找专业的人才来帮我管理部分产业。”
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“我会单独出资，收购很多的基站建设企业。”
　　“若是任总愿意，我可以把华威按照股份比例并购进来。”
　　“到时候这家新公司，还是交给任总去管理。”
　　“若是任总不愿意，我也可以让这家新公司与华威达成战略合作关系。”
　　“到时候，两家也可以互帮互助，共同进步。”
　　江寒看着任总认真道。
　　企业的规模，决定了掌权者的阶层。
　　比如掌管一个亿企业的人，心里无论如何都不可能看的上身家百万的人。
　　任总就是如此。
　　若是他能够掌管一家资产过百亿美元的企业。
　　只怕是走到哪，都不可能被区别待遇。
　　到了后世华威那个级别。
    .. 0 ...
　　欧洲不少国家宁可得罪米国，都不愿意放弃华威这个合作伙伴。
　　其中的差距可想而知。
　　不提其他的，任总是真的心动了。
　　“江先生真的舍得把数百亿美元的资产交给我去打理？”
　　从掌管几十亿华币的华威，再到掌管几十上百亿美元的新公司。
　　用一步登天都不足以形容。
　　“当然。”
　　“否则我怎么会特意请任总过来？”
　　“只是华威现在的情况，是否能接受全股权收购。”
　　江寒把这个问题抛给了任总。
　　华威一直是那种公会制的公司。
　　任总把所有的股份都分给了公司的员工。
　　再想收回来就麻烦了。
　　后世华威不上市，其实也有这部分的原因。
　　身为创始人的任总，手上只有华威个位数的股份，光是这一点，就跟其他企业有很大的不同。
　　听到江寒的话之后，任总也是微微有些沉默。
　　这件事处理起来是有些麻烦。
　　但是也并非没有任何的解决办法。
　　“江先生放心，华威这边不会有任何麻烦，我都可以处理。”
　　任总果断道。
　　机会摆在面前，自然要抓住。
　　任总心中已经有了答案。
　　而这个答案，也恰好是江寒想要的。
　　听到任总的话之后，江寒心里就已经知道了任总在想什么。
　　收服企鹅任务达成。
　　收服谷歌任务达成。
　　收服华威的任务即将达成了！
　　仅凭这几个公司，江寒未来的身价就不会低于万亿！
　　单位还是美元！小.

第290章



　　江寒的成就几乎已经达到了人力所能够达到的巅峰。
　　甚至什么都不需要做，仅凭这几家公司未来的市值，江汉就能够轻松坐上世界首富的位置。
　　而且还是那种无人可以撼动的存在。
　　其他的不需要多说。
　　仅仅是这身家，便已经足够江寒几辈子生活了。
　　走到任何的国家，都能够受到绝对的礼遇。
　　这是一种身份阶层上的碾压。
　　甚至很多的国家都会给江寒开出各种条件，让江寒移民。
　　这也是后世很多成功之后的企业家选择改换国籍的原因。
　　人总是想要往高处走的。
　　在天朝没办法得到更多的优待。
　　自然只能从其他的方面去寻找继续发展的机会。
　　李家成便是因为如此才会选择改换国籍。
　　但是这一点在江寒面前，却是被抨击的体无完肤。 
　　任总答应下来在江寒的预料之中。
　　毕竟这件事对于任总来说并没有任何的坏处。
　　甚至江寒此举，是在帮华威省去一些必须要走的弯路。
　　华威想要发展起来，有些事明知道是坑也必须要跳进去。
　　但是现在，江寒打算把华威从天朝一流，世界三流的基站建设企业。
　　直接拔尖到世界一流！
　　甚至坐稳龙头的地位！
　　只要华威能够把这波订单吃下去，就可以了！
　　这波操作对于双方来说，都是稳赚不赔的。
　　赔这个字，也不可能出现在江寒的字典中。
　　在他的字典里，只有大赚跟一本万利两个词！
　　跟任总达成了简单的协议之后，江寒亲自把任总一行人送出了房间。
　　关上了门之后轻揽住了苏清依的腰。
　　“接下来怎么办？”
　　“沃达丰跟曼内斯曼已经等着急了，需要现在叫他们过来吗？”
　　苏清依在来到欧洲之后，已经把整个事情简单地梳理了一遍。
　　大致的情况她都已经了解了。
　　自然知道了江寒这段时间把沃达丰跟曼内斯曼各种戏耍的事。
　　甚至就连李家成这种成名已久的超级富豪。
　　都不得不在江寒面前低下头。
　　把苦心经营的Orange出售了。
　　虽然江寒最终还是支付了不菲的金额。
　　但是这一笔金额跟Orange本身的价值比较，差的就不是一点半点了。
　　李家成绝对亏惨了。
　　苏清依虽然不知道李家成究竟是怎么想的。
　　但是应该很憋屈。
　　这等于是白白送给了江寒几十亿美元。
　　而且还是那种没办法拒绝的。
　　一旦拒绝，可能连那几十亿美元都拿不到手。
　　江寒听到苏清依的话，笑着摇了摇头。
　　“没事，不急。”
　　“先把他们晾一段时间，等什么时候Orange的股份价格提上来了再说。”
　　“现在该着急的是他们，而不是我们。”
　　江寒对待沃达丰跟曼内斯曼的态度，完全就是像在对待猎物一般。
　　什么时候出手，完全都由江寒说了算。
　　甚至面对江寒的各种操作，他们连反抗的办法都没有。
　　就算真的有，估计也只有从国家层面去出手了。
　　毕竟江寒等人现在的位置，可不在天朝的庇护范围之内。
　　苏清依在了解过整件事之后，心里所想的自然要比江寒多很多。
　　江寒这么做，固然能够赚到很多钱。
　　但是更重要的一点是，江寒彻底打破了西方国家对于移动通讯技术的垄断！
　　对于一个国家来说，钱的多少不是最重要的。
　　因为你在每个国家赚到的钱都是要上税的。
　　甚至你一个国外企业赚到的钱越多，上的税也越多。
　　对于一个国家最重要的是对于各种高新科技的掌控力度。
　　若是之前，他们可以放任江寒在原油市场带走不菲的资产。
　　毕竟江寒带走的只是钱，钱到底值不值钱还是他们说了算的。
　　但是现在，江寒带来的技术，就等于是在挖根了。
　　我把平台搭建好，你在上面玩可以。
　　因为我把平台一撤，你还是要塌下来。
　　但是现在。
　　江寒却开始自己搭建平台了。
　　这已经触碰到了国家层面的利益。
　　苏清依真的很怕。
　　很怕江寒会一不小心遇到危险。
　　虽然对于一个身价数百亿美元的超级富豪。
　　他们不会做的太过分。
　　但是这种事，谁能够说的准？
　　万一把沃达丰跟曼内斯曼逼急了。
　　做出什么事……
　　苏清依想都不敢想。
　　之前的时候她并不知道江寒在欧洲这边玩的这么极限。
　　但是现在知道了之后。
　　她无论如何都不会再让江寒身陷险境了！
　　“江寒，我们回国吧，好不好. ..”
　　“或者这边的事我来帮你处理，你先回国。”
　　“到时候你告诉我怎么去处理就好了。”
　　苏清依反手抱住了江寒的腰，出声道。
　　苏清依是真的怕了。
　　如果之前江寒吸引她的地方，就在于江寒能够无所畏惧，且极为自信。
　　能够把所有的东西都掌控在自己手里。
　　那现在苏清依是真的怕了。
　　她怕江寒因为自信，逐渐变成了自负。
　　她怕江寒碰到什么明明不是他这个层次能够掌控的事，还非要去强行接触。
　　到时候就会反噬到江寒。
　　就比如这一次的事。
　　江寒的所有操作，都是在钢丝上走。
　　虽然看起来沃达丰跟曼内斯曼拿他没有丝毫的办法。
　　但是毕竟是在对方的地盘上。
　　对方如果真的不顾一切地想要解决了江寒。
　　谁能够拦得住？
　　即便江寒背后有偌大的一个天朝。
　　但是这种时候，远水根本解不了近渴。
　　所以苏清依心里想的，是让江寒先回去。
　　她独自留在这里。
　　这样她没有什么可以值得利用的地方。
　　还能够帮江寒完成任务。
　　毕竟谁都不会对她一个根本没什么地位的女生动手。
　　那样做只会惹怒江寒。
　　只是江寒听到苏清依的话之后，脸色却是逐渐冰冷了下来。
　　“你在说什么？”
3.8　　“让我走，把你留下？”
　　“如果真的是这样，那我还不如不做这一笔生意。”
　　“我宁可放弃这一笔，再寻找其他的机会，也绝对不会做出这种事。”
　　“而且，你放心好了，我没有你想的那么傻。”
　　江寒冷声说了两句之后，声音便柔和了下来。
　　毕竟他也清楚。
　　苏清依之所以这么说，也是因为担心他的安危。
　　至于欧洲这边是否会做出什么出格的事，江寒是一点都不担心的。
　　所有的小动作，或许可以瞒住他。
　　但是却根本不可能瞒得住系统。
　　而且江寒本身的身体已经被强化过了。
　　甚至系统空间里还有一把武器。
　　就算碰上什么小动作，只要不是国家层面亲自出手，江寒都可以解决。
　　根本不会碰到什么危险。.



第291章



　　苏清依的担心虽然有些多余。
　　但是却也给江寒提了一个醒。
　　他现在的身份地位不同以往。
　　如果是以前，随便他怎么折腾，都不会有人关注到他。
　　就算关注到了，也只是一些小麻烦。
　　比如之前在赌城遇到的那件麻烦事。
　　但是现在，他的一举一动，都将会引起国家层面的关注。
　　数百亿美元身价事小。
　　动了其他国家搭建好的基础架构事大。
　　他虽然能够保证自己的安危不会有问题。
　　但是背后一直有人盯着，这种感觉总归是不怎么样。
　　苏清依都能够考虑到的事，国家那边自然也能够想到。
　　江寒再次到欧洲的第二天。
　　一大清早便有一队黑衣男子过来了。
　　各个手上磨出了老茧。
　　一看就知道是常年接受过训练的存在。
　　虽然带着墨镜，但是仅仅站在那里，就给人一种肃杀之意。
　　这八个人，都不是简单的存在啊。
　　就连江寒早上醒来开门之后，都被这几人给惊到了。
　　不过12转念一想便想通了。
　　国家现在是不会让他出事的。
　　至少在江寒彻底崛起之前，是不会让他有半点危险。
　　通过移动的那帮人知道了江寒这边已经进行到关键了。
　　所以在关键的时刻派人过来保护江寒等人。
　　虽然没有什么必要。
　　但是至少这份心意摆在了这里。
　　“江先生，受周老所托，你在欧洲这段时间的安全，由我们保障。”
　　领头的一个男子看起来三十岁出头的样子。
　　双手背负在身后，淡漠地看着江寒道。
　　江寒点了点头。
　　他在获得了武道宗师之后，能够感受的出来。
　　面前这男子的实力，就算比上他，也差不了多少！
　　更重要的是。
　　对方这一身肃杀之意。
　　很明显是见过血的。
　　而且次数还不少！
　　若是真的无限制格斗。
　　江寒还真的不一定能够保证拿下对方。
　　这种级别的存在，在那个地方的地位也很高吧。
　　能够特意被派到这里保护他，足以显示国家对他的重视。
　　越是这样，江寒越发坚定了这次必须要给其他国家狠狠来一下的想法。
　　不能让国家失望啊。
　　江寒跟那个领头的人简单地聊了两句。
　　倒是认识了这几位。
　　领头的这人名叫雷神。
　　很明显只是一个代号。
　　至于真名叫什么，江寒并没有去询问。
　　有些东西牵扯到机密，还是不要过问太多比较好。
　　剩下的那七个人在外面也都是使用代号。
　　甚至就连来这边的签证，都不是他们的真实姓名。
　　昨晚还一脸担忧的苏清依，现在看到站在门外的那帮人之后，总算是安心了不少。
　　有国家在后面支持。
　　至少其他的国家明面上会收敛不少。
　　不至于直接国家层面进行打击。
　　Orange的股份还在不断飙升着。
　　基本每天都是直接涨停。
　　而原本掉到了五十亿美元的股价，现在也已经重新回升到了一百亿美元。
　　后续应该还有一波涨幅。
　　江寒预估Orange的市值将会飙升到一百三十亿美元左右。
　　这两天江寒授权霍建宁慢慢放出手中的股份去抬升股价。
　　江寒手中原本百分之九十几的股份，此刻已经只剩下八十五了。
　　预计最终江寒手里只会留下八成的股份。
　　不过即便是这样，江寒这一波的收益，也将突破七十亿美元！
　　投入五十亿美元，两周的时间净赚七十亿美元！
　　一本万利，不过如此。
　　只需要再等两天，江寒就可以去跟曼内斯曼谈判了。
　　按照原本的计划，是先由曼内斯曼收购Orange。
　　然后由沃达丰收购合并后的曼内斯曼。
　　中间的操作至少需要两周左右的时间。
　　两周之后，水木也基本就要开学了。
　　到时候江寒要回国，其他洲的谈判，必然要委托给其他人。
　　原本霍建宁是个很好的人选。
　　但是现在，江寒还真的没有了这个心思。
　　江寒可没有在身边留个定时炸弹的想法。
　　尤其是这么重要的事。
　　谁知道老李跟霍建宁会不会在背后搞什么小动作。
　　所以江寒必须要重新找到一个能够主持整个大局的人才。
　　原本任总可以胜任。
　　但是任总毕竟要掌管整个基站建设。
　　抽不出身。
　　苦想无果的江寒索性直接用系统推演了一番。
　　几个限制条件下去，系统直接给了他一个名单。
　　上面的都是这个时候已经成长起来，而且未来必然会走上高层位置的人才！
　　其中排在首位之上的，便是现任阿狸集团的CEO，杰克马！
　　而第二位的，则是阿狸集团未来的CEO，张永！
　　江寒的目光放在上面半晌，而后突然笑了起来。
　　系统这是要让他把整个阿狸都收入囊中啊。
　　阿狸现在应该才刚刚成立吧？
　　江寒点开杰克马的资料扫了一眼。
　　心中暗道一句有意思。
　　单论口才，做过教师的杰克马估计是整个天朝所有企业家中最好的。
　　当然，口才好的同时，杰克马的个人实力也是绝对出众的。
　　否则也不可能把阿狸做到后世那般程度。
　　能够成为后世几亿天朝青年的‘baba’。
　　可不是放嘴炮就能够做到的。
　　这种级别的人才，不收到自己麾下，实在可惜了。
　　看来这边忙完之后，势必要有一次西湖之行了。
　　在207江寒的商业版图之中，阿狸同样属于必须拿下的成就之一。
　　甚至阿狸跟企鹅融合起来，能够爆发出更加强大的能量。
　　后世阿狸跟企鹅一直处于明争暗斗之中。
　　虽然这样能够让彼此之间进步更快。
　　但是这样造成的内耗，让阿狸跟企鹅只能局限在天朝境内。
　　尽管在天朝境内二者都坐到了绝对的龙头。
　　所有新兴的互联网企业都绕不开他们。
　　但是在国际上的地位终究还是不如其他国家的互联网企业。
　　世界十大互联网公司，阿狸跟企鹅连前五都进不去，便能够感受到其中的问题所在。
　　天朝养育了这两家公司，同时却也局限住了他们。
　　江寒要做的就是让两家公司从明争暗斗，变成明争暗合。
　　保证双方独立性的同时，又把两家公司联合起来。
　　阿狸必须拿下，杰克马也必须拿下。
　　同样的，未来能够接下杰克马的班，并且让阿狸走的更快的张永。
　　也必须拿下。
　　这些都是未来江寒手中商业巨舰的中流砥柱。
　　人才越多，企业的生命力就越强！
　　同时竞争力也更强。
　　江寒的目标，可是把互联网变成天朝的另一张名片！
　　不管怎么说，世界前十的互联网公司，至少得有十家属于他！.

第292章



　　没有实力之前，江寒想的是怎么才能够赚到钱。
　　怎么才能够增强自己的实力，好掌握足够的话语权。
　　能够影响一个国家，甚至影响全世界。
　　就好像杰克马所说的那样。
　　他要创办一家能够影响世界的企业。
　　江寒想要做的，就是以个人之力，影响全世界。
　　靠金钱也好。
　　靠自己手上的各种技术也罢。
　　江寒所要做的，就是在历史进程中留下属于自己的一页。
　　加快人类科技进步发展。
　　早点进入星际时代。
　　甚至有系统的存在，未来推演出长生的秘诀，也不是不可能。
　　至少以系统现在的情况来看。
　　还有很大的升级空间。
　　现在的系统还达不到最强推演这个级别！
　　想要把系统升级到能够推演出量子计算机，星际航行，甚至长生这种地步。
　　两百亿美元，可还不够。
　　也正是因为如此，江寒才会如此努力地想要赚钱。
　　只有财富值足够，他才能够肆无忌惮地去推演。
　　去升级系统。
　　一切为了长生！
　　江寒在心里给自己定下了一个最终的目标。
　　长生虽然不切实际。
　　但是也分情况。
　　现代医学已经证明了长生的可能性。
　　而江寒则拥有把这种可能实现的能力！
　　不过这些都还是有点太过遥远。
　　路需要一步一步去走，江寒也需要一步一步去升级系统。
　　Orange的股价飙升还需要几天时间。
　　沃达丰跟曼内斯曼也已经猜到了江寒的想法。
　　所以有些坐不住了。
　　威尔跟罗伯特不断地想要过来拜访江寒。
　　想要从江寒这里得到一个确定的答案。
　　一直这样吊着，实在是太过难受了。
　　哪怕江寒给他们一个痛快。
　　直接告诉他们选择了哪一家，他们都好过像现在这样去胡思乱想。
　　继续等待有可能会落空。
　　直接去准备跟江寒翻脸又下不了决心。
　　此刻二人的感觉就好像是热锅上的蚂蚁。
　　想要跳出这个圈子，却又怎么都做不到。
　　Orange的股价飙升的同时，另外两家的股价也在同时下跌。
　　此消彼长之下，Orange正在逐渐拉近跟另外两家的距离。
　　这样一来江寒就能够去要求更多的股份了。
　　只不过这一切都仿佛跟江寒没有关系一般。
　　在所有人都紧张地等待着江寒最后的动作时。
　　江寒却是带着苏清依跟苏浩在欧洲各个国家闲逛了起来。
　　在所有人目瞪口呆的关注下，江寒足足逛了四天，方才慢悠悠地回到了柏林。
　　而此刻，Orange的股价，也成功飙升到了一百三十七亿美元。
　　涨幅已经放缓了。
　　所有股票炒手基本已经把Orange的股价抬到了顶。
　　就算还有提升，也会提升的很慢。
　　估计一两周的时间都不一定能够涨到一百四十亿美元。
　　也正是因为如此，江寒方才决定，可以出手了。
　　霍建宁的这一波操作干的很漂亮。
　　能够把Orange的股价抬到这种地步，看的出来他废了一番心思。
　　霍建宁的能力是绝对有的，可惜江寒没法用啊。
　　而回来之后的江寒也答应了罗伯特想要见面的请求。
　　晾了他们这么久，也是时候继续接下来的交易了。
　　上一世李家成靠着Orange，在跟曼内斯曼交易的时候，获得了近一千两百亿港币的溢价收入。
　　而这一世，江寒手中拥有的股份是李家成手中股份的接近两倍！
　　Orange的股价被抬了起来，曼内斯曼的股价却下跌了不少。
　　理应可以获得更多的溢价收益！
　　不管怎么说，都要获得两千亿港币的溢价！
　　这是江寒结合现实情况之后，给自己定下的一个小目标。
　　甚至江寒都不打算要现金，只要曼内斯曼的股份！
　　当然，这也是不现实的。
　　上市企业的并购案，一般都是现金加股权的操作。
　　以Orange的股价，要是江寒真的只要曼内斯曼的股份。
　　估计至少得百分之三十五以上。
　　罗伯特不会答应如此荒诞的条件。
　　因为他的手上根本就没有这么多的股份供江寒去肆意攫取。
　　最终的成交价格，以什么方式成交，还是要看实际情况。
　　而罗伯特在知道江寒答应见面之后，也是一脸兴奋。
　　熬了这么久，终于等到了。
　　江寒能够答应见面，就证明江寒已经有了考虑曼内斯曼的想法。
　　这段时间罗伯特在盯着江寒的同时，也在盯着威尔那边。
　　江寒并没有跟威尔见面。
　　也就是说，曼内斯曼，已经走在了沃达丰的前面。
　　这是一个契机。
　　只要能够吞下Orange，拿下技术授权。
　　曼内斯曼将瞬间拥有可以和沃达丰匹敌的实力。
　　到时候，到底是谁坐上头把交椅还不一定呢。
　　跟沃达丰斗了几十年，一直被压在下面。
　　没想到自己临近退休的时候，居然碰到了遮掩一个机会。
　　这一点对于罗伯特来说自然是意外之喜。
　　甚至他心里已经做好了被江寒敲竹杠的打算。
　　以江寒以往表现出来的姿态，显然是不会就这样善罢甘休。
　　也正是因为如此。
　　江寒只会狮子大开口。
　　不过没关系。
　　连专利授权净利润七成的比例罗伯特都能够答应。
　　剩下的条件，已经显得有些轻描淡写了。
　　若是江寒知道了罗伯特此刻心里的想法。
　　估计得笑出声来。
　　罗伯特还是有些天真啊。
　　以为他占到了便宜就会有所收敛？
　　殊不知江寒对待外国公司，只会变本加厉。
　　专利授权七成利润，是未来才会到账的钱。
　　而这一波股市操作，却是现在就可以见到的收益。
　　江寒可不会就这么放弃了。
　　酒店江寒的房间之中。
　　看到为(了的赵)了避免引起威尔的注意，而独自过来的罗伯特，江寒笑着伸出了手。
　　跟罗伯特握了握。
　　“．¨好久不见，罗伯特先生进来可好々」？”
　　算一算时间，的确十天没有见过了。
　　当然，这也是因为江寒不想见他们的缘故。
　　罗伯特还是很想见江寒的。
　　“江先生，我可是等了你好长的时间啊。”
　　罗伯特的神情有些激动一般。
　　也不知道是不是装出来的。
　　不过这些都跟江寒没有关系。
　　“相信罗伯特先生已经知道了我请你过来的意思。”
　　江寒的脸上带着笑意，缓缓出声。
　　“我考虑了一下，还是觉得Orange没有能力把新技术推广起来。”
　　“所以我想重新找个能够把新技术推广起来的企业。”
　　“曼内斯曼跟我心里的想法挺契合的东。”
　　“不知道罗伯特先生是怎么想的？”.

第293章



　　来了来了，重头戏终于来了。
　　罗伯特听到江寒的话，心中猛地一跳。
　　江寒果然没打算自己去推广那项新技术。
　　最终还是要交给曼内斯曼或者沃达丰。
　　而现在江寒找上了他，并未叫威尔过来。
　　也就证明江寒心理其实更加倾向于把新技术授权给曼内斯曼。
　　当然，现在的情况，已经不能说是授权给曼内斯曼了。
　　因为江寒已经把技术授权给了Orange，而且江寒的手中还掌握着Orange的绝对控股权。
　　罗伯特很清楚江寒现在在想什~么。
　　无非就是想要让曼内斯曼把Orange给接手了。
　　这样江寒就可以靠着Orange-再次大赚一笔。
　　若是以往，罗伯特，包括曼内斯曼的众多董事，都不会答应这种条件。
　　但是现在形势比人强。
　　江寒摆明了就是要把新技术跟Orange打包销售。
　　而且Orange还必须是溢价销售。
　　想要新技术，就必须要把Orange也一起买了。
　　在过来之前，罗伯特其实心里早就有了决定。
　　只要江寒的要价不是太过分，他还是可以接受的。
　　毕竟Orange本身也是拥有一定价值的。
　　三千多万的用户，包括线下的大量实体店。
　　Orange本身的价值就摆在这里，若是能够一起吃下去，倒也算是一记补药。
　　只要要价不是太高就行。
　　“我这次过来，就是为了跟江先生商议这件事的。”
　　“我们曼内斯曼的意思，是把Orange，也一起收购了。”
　　“这样我们就可以在极短的时间内，拥有碾压沃达丰的实力了！”
　　罗伯特想的很好。
　　但是现实却有些骨感。
　　江寒可不会让曼内斯曼把沃达丰给压下去。
　　如果真的是这样，那他还怎么靠着沃达丰去获取巨额的利润？
　　两家公司都是他的棋子而已。
　　他吃了Orange，然后让曼内斯曼吃了Orange。
　　至于曼内斯曼，当然是要被沃达丰给吃了。
　　这是一个连环的套路。
　　不过江寒并不会直接说明。
　　顺着罗伯特的话便说了下去。
　　“罗伯特先生所想的，跟我所想不谋而合。”
　　江寒的脸上带着笑意，仿佛本该如此。
　　“只是不知道曼内斯曼打算给Orange多少报价？”
　　相比较于嘴上说一些假大空的话，江寒更加在意的，其实还是最终的报价。
　　罗伯特也是这样。
　　在听到江寒的话之后，脸上顿时浮现出了一阵难色。
　　江寒之前的一波操作，成功地掌握了Orange百分之八十的股份。
　　同时还把Orange的股价抬到了一个匪夷所思的地步。
　　在这种情况下，曼内斯曼收购Orange势在必行。
　　但是Orange的价格又高到了他们根本没办法接受的程度。
　　仅股价便达到了一百三十亿美元。
　　若是再加上一个技术授权，即便溢价到一百五十亿美元，曼内斯曼都必须要把Orange给并购进来！
　　罗伯特有些犹豫。
　　想了想还是开口道：“江先生，Orange的估值现在很难做到统一。”
　　“曼内斯曼打算以Orange现在的股价进行并购，只是不知道江先生是否愿意。”
　　罗伯特自然知道江寒是不可能答应这个价格的。
　　但是还是说了出来。
　　一百三十亿美元，绝对不是一个小数字。
　　但是对比两百亿美元，差的就有些多了。
　　况且上一世李家成都能够溢价那么多将Orange出手。
　　更何况江寒现在占据着天时地利人和。
　　价格还不是随便他开？
　　听到罗伯特的报价之后，江寒笑着摇了摇头。
　　“罗伯特先生，你这个报价，可跟我心里所想的，差了很多啊。”
　　“一口价，三百亿美元，我手中所有Orange的股票，都可以转手给曼内斯曼。”
　　“到时候，曼内斯曼不光拥有了Orange的所有用户，同时还拥有了新型移动通讯技术的代理权。”
　　江寒脸上带着笑意，然后开出了一个罗伯特根本不可能接受的价格！
　　“三百亿美元！”罗伯特惊诧出声。
　　“江先生，这是绝对不可能的！”
　　曼内斯曼虽然市值勉强破了千亿美元。
　　但那只是市值。
　　多年经营下来，曼内斯曼虽然体型庞大，但是手中的现金流几乎都用在了基建上。
　　别说三百亿美元了。
　　就算是一百亿美元的现金，曼内斯曼都不可能拿的出来。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　上一世能够把Orange整个吞下，曼内斯曼都是在近乎抽空了现金流的情况下，又拿出了不少的股份。
　　方才勉强吃下。
　　只是还没来得及消化，曼内斯曼自身就出了问题，迫于无奈又把自己卖给了沃达丰。
　　这一世江寒插手进来，但是对于曼内斯曼却并没有任何的改变。
　　现金流依旧十分不足。
　　包括现在的沃达丰，也同样拿不出三百亿美元。
　　不过江寒本来也没打算要钱。
　　毕竟，股份能够升值，而现金只会贬值。
　　看到罗伯特如此激动的样子，江寒却是右手微微摆了摆。
　　“罗伯特先生别急啊，我只是说Orange估值三百亿美元，而并不是说非现金不卖。”
    .. 0 .......
　　江寒的嘴角微微一扬。
　　“如果罗伯特先生能够拿出等值的东西，也是可以的，比如曼内斯曼的股票。”
　　江寒意有所指。
　　这已经不是暗示了，而是明示。
　　摆明了就是看上了曼内斯曼的股票。
　　罗伯特本能地想要拒绝。
　　因为以江寒对于Orange的估值，还有曼内斯曼现在的市值。
　　罗伯特一旦答应，江寒将拥有曼内斯曼至少三成的股份！
　　这是一个极为恐怖的比例。
　　罗伯特自己手里，也仅仅只有两成不到的股份而已。
　　他必须要召开董事会，取得大部分股东的同意之后，才能够做出决定。
　　但是罗伯特心里很清楚，在这一件事上，他别无选择。
　　曼内斯曼的董事会，也必须同意。
　　到了那个时候，江寒就能够靠着Orange，获得价值三百亿美元的曼内斯曼公司股票！
　　若是江寒愿意，他甚至可以取代罗伯特，成为曼内斯曼新任董事长。
　　从头到尾只花费了五十亿美元不到。
　　但是一波操作，就让江寒赚到了两百五十亿美元！
　　交易完成之后，江寒的身价，将瞬间飙升一截，甚至超越巴菲特也不是不可能！
　　这种赚钱速度，已经超越了一个国家一天的GDP了！
　　江寒将再次创造出一个神话。
　　而这一切，都因为江寒手上的那项技术。
　　同时江寒也足够聪明，知道该怎么样，才能够让自己的利益最大化！小.

第294章



　　江寒向来喜欢快刀斩乱麻，做事情不喜欢拖拉。
　　而罗伯特也很清楚他此刻面临的处境。
　　与沃达丰相比曼内斯曼没有任何的优势。
　　所以必须要在时间上争取到主动。
　　在跟江寒讨论半晌不见江寒降低报价之后，罗伯特无奈，只能紧急召开董事会。
　　对于江寒的要求。
　　曼内斯曼的所有股东皆是震惊且愤怒。
　　在办公室内一个接一个地怒骂着江寒。
　　但是罗伯特却把一个很现实的问题摆在了他们的面前。
　　江寒只给了他们三个小时的时间。
　　如果三个小时之后，他们还没有任何的结果，那江寒就会放弃曼内斯曼。
　　转而将Orange卖给沃达丰。
　　而以沃达丰的体量，以及一直以来财大气粗的印象，是必然的会答应江寒的报价的。
　　因为吞下了Orange，就代表着断绝了曼内斯曼的所有退路。
　　到时候曼内斯曼只会剩下市场被逐渐蚕食这一条路可以走。
　　等于是沃达丰直接花三百亿美元，收购了Orange跟新技术的同时，还把曼内斯曼给并购了。
　　聪明人都12知道该怎么选择。
　　罗伯特冷声呵斥了众人几句之后。
　　会议室之中便是一阵沉默。
　　三个小时之后，罗伯特见到了在休息室中等候的江寒三人。
　　“江先生。”罗伯特脸上带着无奈的笑意。
　　同时这笑容之中带着一丝凄凉。
　　不知道的还以为江寒把他怎么样了。
　　“希望罗伯特先生能够给我带来一个好消息。”
　　江寒的脸上却是带着笑意。
　　他的计划中，曼内斯曼属于很关键的一环。
　　虽然并不是致命性的。
　　但是能否成功决定着江寒最终的直接收益有多少。
　　看罗伯特现在的这个样子。
　　显然曼内斯曼已经妥协了。
　　否则罗伯特估计连见都不会见他。
　　直接让秘书来送客了。
　　因为一旦拒绝江寒，就代表着双方已经进入了兵戎相见的地步。
　　曼内斯曼没有这个胆量。
　　因为他们不敢拿自己的全部身家去做赌注。
　　所以只能屈辱地答应江寒这个近乎剥削一般的条件。
　　坐在一旁的苏清依看着二人，眼中若有所思。
　　只有苏浩一脸茫然。
　　明明刚刚还沉默不语的江寒，为什么在看到罗伯特的时候，脸上便露出了笑意？
　　商业上的门道，对于现在的苏浩来说，还是有些晦涩了。
　　有些东西，还真是要足够多的生活经历，才能够有所领悟。
　　而罗伯特在听到江寒的话之后，也是点了点头。
　　“江先生，经过初步的讨论。”
　　“曼内斯曼的董事会，已经答应了你的条件。”
　　“我们决定拿出五十亿美元的现金，以及由曼内斯曼发行的三年期欧元浮息票据，价值五十亿美元。”
　　“同时江先生还可以拿到曼内斯曼百分之二十一点三的股份。”
　　曼内斯曼现在的股价是九百八十亿美元左右。
　　如果真的按照罗伯特所说。
　　那这些东西的总价值的确达到了三百亿美元。
　　但是仅仅是这样可不够。
　　江寒可以接受现金，可以接受曼内斯曼的股票。
　　但是浮息票据是什么东西？
　　就那点利息，江寒还不放在眼里。
　　更何况是三年的时间。
　　有这三年的时间，五十亿美元江寒都赚到一百亿美元了。
　　会在意那么点利息吗？
　　“罗伯特先生，我之前表达的可能不够详细。”
　　“如果你了解过我，应该知道我的赚钱速度。”
　　“五十亿美元的浮息票据，对我来说可是一种损失啊。”
　　江寒笑着道。
　　罗伯特的脸上顿时一阵尴尬。
　　他的确了解过江寒。
　　也很清楚江寒心理打的是什么主意。
　　曼内斯曼在吞并了Orange之后，股价将会迎来一波上涨。
　　到时候江寒就可以借着这波东风，再次赚取不菲的利益。
　　而罗伯特也正是因为如此，所以才不想让出太多的股份给江寒。
　　因为那样对于曼内斯曼的众人来说，损失的只会更多。
　　到时候如果江寒真的要抛售手中的股份。
　　那他们必然要出手去收购。
　　但是那样做代价就太大了。
　　“江先生，请你相信曼内斯曼提供的浮息票据。”
　　“我们能够给予你的利润，是绝对高过银行所提供的利息的！”
　　罗伯特还想挣扎一下。
　　但是江寒却根本不听罗伯特的话。
　　“不好意思罗伯特先生，银行的利息我从头到尾都没有放在心上过。”
　　“而且，罗伯特先生应该很清楚。”
　　“世界通货膨胀的速度，必然是要超过银行利息的。”
　　“大家都是聪明人，难道罗伯特先生会认为。”
　　“我江寒的本事，就只有把所有资产放在银行然后等待资产缩水吗？”
　　江寒摸出了一根烟点着。
　　以江寒现在的身价，如果把所有的资产都存在银行里，必然会拿到高额的利息。
　　百亿美元的身价，每年仅利息，就能够达到四个亿以上，甚至达到五亿美元也不是不可能。
　　但是即便是这样，江寒想要再赚出一百亿美元，依旧需要十几年甚至二十年的时间。
　　但是到了那个时候，这一百亿美元的购买力，早就已经掉到了一种匪夷所思的地步。
　　这是一种国家层面宏观经济调控的结果。
　　江寒不便多说。
　　但是有一个事实摆在台面上。
　　江寒赚钱的速度，是银行利息的十倍，甚至百倍，千倍不止！
　　“请罗伯特先生别忘了，我白手起家到现在的身家，总共用了多少时间！”
　　罗伯特一阵沉默。
　　江寒所说的，都是事实。
　　从零到两百亿美元。
　　江寒只用了短短207八十天！
　　不，不应该说是两百亿美元。
　　两百亿美元只是江寒之前的身价。
　　因为曼内斯曼现在已经答应了江寒提出的条件。
　　如果没有猜错，江寒现在的身价，已经超过了四百五十亿美元！
　　八十天赚出四百五十亿美元！
　　平均一天赚取超过五点六亿美元！
　　五点六亿美元，换算成华币，便是四十亿！
　　一天一个天朝首富？
　　不知道从什么时候开始。
　　江寒的存在，似乎已经成了全世界超级富豪不愿意提起的一个事实。
　　在普通人看来，赚百万美元很难。
　　但是对于超级富豪来说，赚百万美元很简单。
　　而在超级富豪看来，赚一百亿美元很难。
　　但是对江寒来说，赚一百亿美元，就跟喝水一样简单。
　　江寒只用了八十天的时间，就赚到了他们很多人八十年都赚不到的财富！
　　这家伙就是一个妖孽。
　　是一个全球的超级富豪都选择性忽略的存在。
　　因为任何人跟江寒相比较的时候，都会有一种自行惭愧的感觉。
　　与继承遗产一夜暴富的富二代不同。
　　江寒完全是靠着自己白手起家崛起的。
　　所以罗伯特无言以对。
　　江寒是不可能接受浮息票据的。
　　也就是说，他只能再给江寒五十亿美元的现金，或者给他价值五十亿美元的股票！.

第295章



　　给现金，曼内斯曼的流动资金根本不够。
　　之前的五十亿美元，都是硬生生挤出来的。
　　再多挤个十亿美元，估计曼内斯曼就要连工资都发不出来了。
　　所以这五十亿美元，只能从股票上下手了。
　　不过还好，五十亿美元，全部抵换成曼内斯曼的股票，也就百分之五过一点。
　　只是这样一来，江寒手中的股份加起来将超过百分之二十五。
　　已经超过曼内斯曼四分之一的股份了。
　　而罗伯特跟他团队的手中，股份也只有二十三左右。
　　之前的股份，江寒还做不了什么。
　　但是如果超过二十五，等于是江寒成为了曼内斯曼的最大的股东。
　　这样一来会牵扯到很多的问题啊。
　　江寒看出了罗伯特脸上的犹豫。
　　深吸了一口烟之后缓缓道：“罗伯特先生请放心。”
　　“我对经营公司没有任何的兴趣。”
　　“我只是在争取自己该有的权益而已。”
　　“即便我的股份超过罗伯特先生，我也不会对曼内斯曼的正常经营插手。”
　　江寒说的是实话。
　　虽然他已经投资创办了不少的企业。
　　但是这些企业，江寒都没有丝毫要插手的想法。
　　顶多是把日后该企业的发展方向指出来。
　　然后让他们自己去发展。
　　企鹅的实际掌控者还是小马哥。
　　九煌科技交给了赵宇。
　　谷歌那边的负责人还是拉里三人。
　　在企业大方向上的发展基本没有什么太大的改变。
　　区别只在于，江寒给他们指明了方向之后顺便提了提速。
　　罗伯特对于江寒的了解很深。
　　这段时间一直都在研究江寒崛起的历程。
　　自然很清楚这一点。
　　也正是因为如此。
　　在听到江寒这番话之后，罗伯特脸上的犹豫之意消散。
　　从随身的公文包中拿出了两份文件。
　　“其实来之前，我就已经考虑到了这一点。”
　　“所以早就准备好了合同。”
　　“既然江先生坚持。”
　　“那曼内斯曼可以做出妥协。”
　　“五十亿美元的现金，外加曼内斯曼百分之二十六点五的股份。”
　　“如果江先生愿意，现在就可以签订合同了々」。”
　　在股份上有些许溢价。
　　想来罗伯特也是怕江寒再跟他扯皮。
　　耽误了时间，让沃达丰的威尔反应过来就不好了。
　　而这一点也跟江寒的想法不谋而合。
　　现在的报价，已经达到了曼内斯曼的底线。
　　继续纠缠下去，也不会有任何的提价。
　　早点签订了合同，也早点解决了这件事。
　　江寒接过合同翻看了两眼。
　　然后罗伯特便叫了早就等候在门外的律师进来了。
　　在律师的公证下，江寒把从李家成手里抢来的Orange。
　　以溢价近两百亿美元的价格卖给了曼内斯曼。
　　这一波操作，江寒总投资五十亿美元，但是最终五十亿美元，变成了三百亿美元。
　　直接利润达到了两百五十亿美元！
　　前后不过十余天的时间。
　　估计这件事要是曝光出去，全世界都会为之惊叹！
　　而江寒，也将成为最为值得热议的那个人。
　　只不过现在的江寒，还没有彻底走到台前的打算。
　　资本实力还是不够啊。
　　而且接下来还有一波机会。
　　沃达丰的竹竿，还没有敲呢。
　　看着江寒在合同上面签下自己的名字，罗伯特总算是长长地出了一口气。
　　担心了这么长的时间。
　　总算是尘埃落定了。
　　曼内斯曼彻底崛起的契机已经到了。
　　虽然因此曼内斯曼同样付出了不少。
　　但是没关系，只要能够拿下技术。
　　那沃达丰现在的市场，都将成为曼内斯曼的。
　　只要能够吞下整个市场。
　　那曼内斯曼获得的，绝对会比付出的多。
　　将属于自己的那一份合同收起来。
　　罗伯特笑着向江寒伸出了手。
　　“感谢江先生能够选择曼内斯曼，我相信这是江先生有史以来最为正确的决定。”
　　“曼内斯曼不会让江先生失望，我在回去之后就会召开新闻发布会。”
　　“然后尽快督促项目成立。”
　　江寒也是点了点头，把合同递给苏清依之后跟罗伯特握了握手。
　　决定自然是正确的。
　　但是曼内斯曼注定无法享用这项技术了。
　　新闻发布会召开之后。
　　沃达丰必然会找上门来。
　　到时候沃达丰为了保全自己的市场地位。
　　肯定会溢价把曼内斯曼整个并购进来。
　　而江寒，也将在这个时候，站在沃达丰的那边。
　　别看江寒现在表现的跟罗伯特关系有多好。
　　都是假的。
　　做生意，不会演戏还做什么生意。
　　跟罗伯特相互恭维了两句之后。
　　罗伯特便离开了。
　　离开的时候，罗伯特脸上的笑意那叫一个浓郁啊。
　　七八十岁的老头，此刻却笑得那么灿烂。
　　整个人都仿佛年轻了十岁一样。
　　只是用不了几天，估计他又得老回来。
　　而罗伯特离开之后。
　　苏浩再也压不住心底的好奇心了。
　　刚刚听江寒跟罗伯特的交流。
　　什么五十亿美元。
　　什么百分之多少的股份。
　　听得苏浩一头雾水。
　　罗伯特的话，好像是在说曼内斯曼要给江寒的？
　　曼内斯曼的体量有多大，苏浩心里很清楚。
　　到了欧洲之后要重新去办卡。
　　随处可见的曼内斯曼营业厅。
　　可比现在电信的营业厅要多太多了。
　　双方现在完全就不是一个体量的！
　　但是就是这样一家公司。
　　一家市值达到千亿美元的公司。
　　现在居然在江寒的面前低头了？
　　看罗伯特对江寒的态度。
　　似乎，江寒的身份地位要高出罗伯特很多？
　　是幻觉吗？
　　“．¨小江哥，这到底是怎么回事啊？”
　　“我怎么感觉，你好像变得跟以前不一样了？”
　　苏浩有些犹豫道。
　　“有什么不一样的？”
　　“你不是想要见识一下资本真正的操作是什么样的吗？”
　　“这就是资本操作。”
　　江寒的脸上带着笑意。
　　“那你这次能赚多少？”
　　“我听你们说话，都是几十亿美元的。”
　　“你别跟我说这几十亿美元都是你赚的。”
　　苏浩撇了撇嘴道。
　　现在的天朝内地首富身价也才十亿美元不到。
　　江寒现在张口闭口就是几十亿美元了？
　　中彩票到现在才过去多久。
　　而江寒在听到苏浩的话之后微微一愣。
　　不过随即便笑了。
　　“不是(了得的)。”
　　“我就知道，说说吧，你这次赚了多少？”
　　“几十亿美元的交易，怎么也能赚他三四个亿吧？”
　　“如果真的是这样，那天朝首富的位置，很有可能是你的啊。”
　　苏浩对于江寒的了解，还停留在几个月前。
　　“这次的交易，也就赚了两百五十个亿吧。”
　　“接下来还有一波操作，应该能够赚到三百五十个亿。”
　　“对了，这个单位，是美元，不是华币。”
　　江寒笑着说完之后便起身了。
　　苏清依也跟着江寒站了起来。
　　相关细节苏清依早就研究过了，心中虽然震惊，但是却也不如苏浩此刻这般不堪。
　　苏浩整个人都愣住了。
　　两百五十亿美元？
　　最后可以赚到三百五十亿美元？
　　这……
　　苏浩已经不知道该怎么去形容自己此刻的心情了。
　　“江寒！小江哥！”
　　“我是你失散多年的弟弟啊！”
　　“去你的占！”
　　门口响起了江寒的笑骂声。.

第296章



　　“经过董事会多次商议。”
　　“最终决定，曼内斯曼出资五十亿美元，以及百分之二十六点五的集团股份。”
　　“并购Orange全部股份。”
　　“以上内容皆已跟Orange现任董事长江寒先生签订合同。”
　　“曼内斯曼在并购Orange之后，将会获得Orange已经获得的新技术授权。”
　　“我有理由相信，发展壮大的曼内斯曼，将会彻底崛起，成长为欧洲第一大移动通讯运营商！”
　　在签订合同并且完成了所有交易之后。
　　当天晚上，罗伯特果然忍不住召开了新闻发布会。
　　这段时间欧洲移动通讯市场的动荡，引起了很多人的关注。
　　但是到现在为止，除了Orange获得了新技术授权之外。
　　并没有其他的消息传出来。
　　所有人都很清楚这件事绝对不可能就这么平息下去。
　　所以很多人都在等着。
　　用不了多久肯定会有大新闻出现。
　　果不其然。
　　没过多久，曼内斯曼的老总罗伯特就召开了新闻发布会。
　　不用想都知道对方肯定会有大新闻宣布。
　　尽管现在已经是晚上了。
　　但是曼内斯曼一百人的宴会厅之中还是挤满了人。
　　闪光灯不断地闪烁着。
　　然后在所有人的注视下。210
　　罗伯特宣布了这个惊天新闻。
　　花费了五十亿美元的现金，又拿出了百分之二十六点五的股份，才把Orange拿下？
　　按照曼内斯曼现在的市值。
　　百分之二十六点五的股份，就是价值两百五十亿美元！
　　若是在加上之前的五十亿美元。
　　那就是三百亿美元！
　　这几乎是今年以来最为庞大的一笔并购交易了。
　　更重要的是，Orange之前的市值，只有一百三十亿美元。
　　也就是说，Orange足足溢价了一百七十亿美元，才把自己卖出去？
　　这一笔生意，也太赚了吧！
　　江寒之前跟李家成的交易，普通的记者并不知情。
　　他们的信息渠道还没有厉害到这种地步。
　　但是还是有人知道了这件事。
　　在听到罗伯特的话之后。
　　一个头发微微有些花白的老者站了起来。
　　“罗伯特先生，我能否问一下，究竟是什么，能够让曼内斯曼溢价这么多，去收购Orange？”
　　“据我所知，贵公司这么做，最终受益的，只会是一个名为江寒的天朝小子。”
　　罗伯特看着站起来的老者，微微点了点头。
　　“默多克先生，关于这一笔交易，我能够说的只有这么多。”
　　“另外，这一笔交易受益的是双方。”
　　“当然，我并不否认从短期利益来看收益的是江先生。”
　　罗伯特看着台下的老者，一字一句道。
　　说话的时候声音之中带着一丝慎重之意。
　　没办法。
　　台下的这个老者，身家地位并不弱于他多少。
　　更重要的是在某种程度上。
　　自己这边的命门还掌握在对方的手中。
　　因为台下这位老者，名叫默多克。
　　掌握着全球最大的新闻集团。
　　单论身家也是数十亿美元的存在。
　　之所以说默多克在某种程度上掌握着曼内斯曼的命门。
　　是因为曼内斯曼的这次新闻，还需要通过默多克名下的各家媒体散布出去。
　　才能够在极短的时间内造势。
　　而且后续也需要新闻集团的助力。
　　在场的数百位记者，至少有一半是属于默多克旗下报社的。
　　足以看的出默多克在这方面的力量究竟有多大。
　　而在听到罗伯特的回答之后，默多克显然很不满足。
　　他是做新闻工作的。
　　而新闻工作者都有一个共同的特点。
　　那就是找到一个矛盾点。
　　然后深挖下去。
　　除了极个别官方的正经媒体之外。
　　剩下的媒体，一天最常见的工作，就是去挖那些明星的八卦。
　　他们知道怎么才能够引爆一个新闻的热点。
　　比如这一次。
　　江寒的身份。
　　就是一个能够引起很多人关注的点。
　　‘天朝少年竟从曼内斯曼手中赚取三百 亿美元！’
　　‘曼内斯曼向一个天朝少年低下了头！’
　　像这种新闻标题。
　　根本不需要去大力推，自然而然地，便会吸引到很多的人去关注。
　　在西方人的心目中，他们是属于极为骄傲的。
　　他们可以允许米国人在欧洲大肆赚取利润。
　　但是无法允许一个发展天朝家的少年从他们手中赚钱。
　　到了那个时候，曼内斯曼必然会激起不少人的怒火。
　　若是处理不好，只怕是要出大问题。
　　罗伯特看到默多克如此针对江寒。
　　不由得眉头一皱。
　　说句实话，他也不想在这种事情上向江寒低头啊。
　　但是事实摆在面前。
　　他不低头，曼内斯曼就要完蛋。
　　所以他没得选择！
　　“今天的新闻发布会就到这里，感谢各位。”
　　罗伯特根本没有任何想要与默多克纠缠下去的想法。
　　这种时候，说的越多，错的越多。
　　媒体可不会管你的本意究竟是什么。
　　他们只会抓着一句话，断章取义，然后无限放大。
　　只不过默多克显然没有打算就这样放弃。
　　这可是一个大新闻。
　　要是不深挖下去，可是亏大了啊。
　　而且，关于这个消息。
　　沃达丰的老总，应该很有兴趣知道吧？
　　默多克笑了起来。
　　一直安静坐在默多克身旁的一个年轻女子看到默多克笑了起来。
　　便搀扶着默多克站了起来。
　　“邓，把这件事告诉沃达丰的威尔。”
　　“记得，一定要把威尔知道这件事之后的表情拍下来。”
　　三方纠葛，中间还牵扯到了江寒。
　　这个天朝少年。
　　默多克突然想起了什么。
　　“对了，再去查一查，这个叫江寒的所有经历。”
　　“我感觉这个家伙，有很多值得深挖的地方。”
　　能够把整个新闻集团做到百亿美元的程度。
　　默多克的商业嗅觉绝对不差。
　　能够在这种年级做到这种程度。
　　这绝对是一个爆款新闻。
　　甚至让新闻集团旗下的报纸销量再加个几成都很有可能。
　　一旁的邓文迪点了点头，算是答应了下来。
　　他们一心只想把事情闹大。
　　但是却忽略了一件事。
　　他们闹得再大，对于江寒来说，都无关痛痒。
　　最终惹怒的，只会是曼内斯曼跟沃达丰两家。
　　而且江寒就是摆明了自己的态度。
　　曼内斯曼跟沃达丰，甚至其他州的移动通讯运营商，都只能成为他的打工仔。
　　现在是，以后也是！
　　除非你们别用新技术，然后等待被淘汰。
　　否则江寒就吃定了所有人！
　　而对于资本来说。
　　什么国仇家恨，都没有钱来的实在。
　　如果在意民众的声音，他们还怎么维持企业的经营？.


第297章



　　威尔其实早就反应了过来。
　　这几天江寒有些过于平静了。
　　没有任何一个人能够在面对数百亿资产的时候，还能够保持冷静。
　　除非是这家伙有其他的企~图。
　　但是猜到归猜到。
　　真正知道这件事的时候，威尔却还是没办法接受-。
　　“你说什么！”
　　“江寒真的把Orange卖给曼内斯曼了？”
　　威尔从办公桌前猛地站起。
　　看着端坐在沙发上的邓文迪，怒声道。
　　邓文迪微微抬手，把放在桌上的太阳镜调转了一下方向，对准了暴怒中的威尔。
　　“怎么？威尔先生难道不知道吗？”
　　邓文迪的脸上挂着玩味的笑容。
　　“我还以为威尔先生身为移动通讯领域的龙头，早就知道这件事了。”
　　“看来，沃达丰这个行业龙头的位置，是做不长久了啊。”
　　邓文迪完全是看热闹不嫌事大。
　　说这些话的目的，完全就是为了能够激怒威尔。
　　只要让威尔去找曼内斯曼跟江寒的麻烦。
　　那热点就算是被炒起来了。
　　到时候，新闻集团将抓住所有第一手的新闻。
　　报纸销量想不高都难啊。
　　邓文迪的心里已经勾勒出了一副蓝图。
　　六月的时候她跟默多克完婚。
　　但是婚前签订的协议让邓文迪整个人都充满了一种危机感。
　　她必须要把自己牢牢地跟默多克绑在一起，才能一直维持着现在的生活。
　　在没有孩子之前，她就只能靠着自己的能力，让默多克离不开她。
　　只是她好像忘了一点。
　　不管怎么说。
　　威尔的身家地位，都要比默多克高出一个层级！
　　论手段即便是默多克都不一定及的上他。
　　更何况是一个邓文迪？
　　在看到邓文迪把墨镜转向他之后，威尔心中便已经了然。
　　深深地看了一眼邓文迪之后威尔走了过来，伸手直接抓起了那副墨镜。
　　“邓小姐，请回吧。”
　　威尔的脸上不复之前的愤怒。
　　取而代之的是一阵冰冷之意。
　　虽然没有什么明显的敌意。
　　但是邓文迪却从威尔的眼神之中，感受了出来。
　　如果她拒绝离开，或者想要要回墨镜。
　　估计威尔就真的要叫人把她赶出去了。
　　“既然威尔先生有事要忙，那我就先告辞了。”
　　邓文迪没有犯傻，直接起身离开了。
　　墨镜拿没拿回来根本就不重要。
　　因为有些东西，高价定制之后，是可以联网的。
　　最讽刺的是，用的还是沃达丰的服务。
　　在目送邓文迪离开之后，威尔的脸色彻底阴沉了下来。
　　一个人在办公桌前坐了半晌之后叫秘书进来。
　　“通知所有股东，召开全股东大会。”
　　事情已经发展到了这种地步。
　　沃达丰如果还是无动于衷。
　　那等待他们的，就只有被时代淘汰这一条路可以走了。
　　现在摆在他们面前的，只有两条路。
　　第一条，就是不惜一切代价，研发第三代移动通讯技术。
　　也就是3G。
　　这样做又可以把主动权都抓在自己手里了。
　　但是有个很大的问题摆在他们的面前。
　　新技术的研发，绝对不是一时半会就可以完成的。
　　更重要的是，谁都没办法保证就一定能够成功。
　　如果一旦失败。
　　那就是数百亿美元白白浪费了。
　　到时候，只会加快沃达丰灭亡的速度。
　　毕竟，不是谁都能够像江寒一样。
　　随手就拿出这种划时代级别的技术。
　　至于另外一条路。
　　则是效仿曼内斯曼。
　　曼内斯曼吞并了Orange，拿到了三千多万的用户以及新技术的授权。
　　那沃达丰也同样可以这样做。
　　吞下了曼内斯曼。
　　沃达丰就真的是一家独大了。
　　只是这样一来，所需要让出的东西实在太多了。
　　其他的不说，光是股权这一块，曼内斯曼的体量就不会比沃达丰差到哪去。
　　不过这是沃达丰现在最好的结果。
　　这么做，也完全符合资本操作的规则。
　　在尽量降低风险的情况下，去谋取利益。
　　当然，沃达丰现在的情况，应该是尽量降低风险，去谋取企业生存。
　　在面对企业生死存亡的时候。
　　即便高傲如沃达丰，此刻都已经慌了。
　　如果之前答应江寒六成的分成比例，让他们感到肉疼。
　　那现在，曼内斯曼的操作，基本就已经触碰到沃达丰的底线了。
　　至于并购曼内斯曼，等于是把沃达丰给直接对半撕裂了。
　　虽然并购之后体量会大上不少。
　　但是说到底，公司的股份被分散了。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　在这种情况下，只能说是好坏参半。
　　而且他们也别无选择。
　　晚上罗伯特召开了新闻发布会。
　　消息传开之后，曼内斯曼的股价直接开始飙升！
　　对于总资产达到千亿级别的公司来说，每一个百分点的上涨，都代表着十亿美元的估值。
　　而曼内斯曼并购Orange，所带来的影响实在太大了。
　　根据那些职业炒手的预估。
　　最终曼内斯曼的股票。
　　会在这波利好消息的刺激下，再次上扬百分之四十！
　　到时候，曼内斯曼的股价，将达到一千四百亿美元。
　　极大地拉近跟沃达丰之间的差距！
　　或许到了那个时候，曼内斯曼还真的拥有了跟沃达丰掰掰手腕的能力也说不准。
    .. . 0
　　毕竟两家都是在这个行业沉浸几十年的老牌豪强。
　　现在曼内斯曼有了Orange这股新鲜血液注入。
　　结果怎么样还真的不好说。
　　甚至就连罗伯特。
　　在新闻发布会结束之后就开始大摆宴席。
　　大有一种提前摆出庆功宴的感觉。
　　更是惹得所有风向都转向了曼内斯曼这边。
　　无数人都在吹捧这曼内斯曼。
　　同时贬低着沃达丰。
　　身为行业龙头，却连最先进的技术都没办法抓在手里。
　　实在是惹人耻笑。
　　之前技术授权给Orange也就算了。
　　但是现在连曼内斯曼都走在了沃达丰的前面。
　　或许沃达丰真的该倒下了。
　　就是在这种波澜之中。
　　沃达丰的一众高层开了一晚上的会。
　　最终决定出了两套方案。
　　威尔带着这两套方案，在第二天早上的时候来到了曼内斯曼的大楼下。
　　而此刻的曼内斯曼大楼内。
　　却是一片欢声笑语。
　　江寒带着苏清依跟苏浩也过来了。
　　不管怎么说，他现在都是曼内斯曼最大的股东。
　　尽管曼内斯曼用不了几天，就会被沃达丰被吞并。
　　但是该给面子的时候，江寒还是要照顾到位的。
　　毕竟曼内斯曼的这些股份，对于江寒来说，几乎就等于是白捡的一样。
　　半个月前拿出五十亿美元收购了李家成手里的股份。
　　现在又回笼了五十亿美元的现金。
　　真就白捡了曼内斯曼百分之二十六点五的股份。小.

第298章



　　“曼内斯曼这次能够把握到机会。”
　　“除了要感谢在坐的各位之外，还要感谢一个人。”
　　“那就是全球最年轻的超级富豪，江寒先生！”
　　“如果不是江寒先生，曼内斯曼也不可能拿到新技术的授权。”
　　坐在首脑位上的罗伯特一脸的慷慨激昂。
　　人有时候就是这样。
　　被压的久了。
　　突然给点恩惠，他就会对你感恩戴德。
　　明明江寒从这次交易中赚取到了不菲的收益。
　　但是从罗伯特嘴里说出来。
　　却好像是江寒救了曼内斯曼一条命一般。
　　听起来极为讽刺。
　　其实罗伯特所说的这些，都是选择性忽略了。
　　人总是会下意识地忘记让他痛苦的事。
　　罗伯特现在就是这样。
　　偌大的曼内斯曼在面对江寒的时候，却根本提不起一丝一毫的反抗之力。
　　既然没法反抗，那就 只能享受了。
　　不过还好。
　　虽然付出了不少的代价。
　　但是收获也是一样很大。
　　曼内斯曼现在已经拥有了跟沃达丰一战之力。
　　而且有新技术的加持。
　　曼内斯曼的胜率，在七成以上。
　　沃达丰想要破局，只能研发出超越江寒手中的这项技术的新技术。
　　但是那可能吗？
　　罗伯特在看向江寒的时候，眼中带着深深的忌惮之意。
　　只有仔细研究过这项技术之后，才能够体会到这项技术究竟有多么恐怖。
　　也不知道江寒到底是从哪里得到的这项技术。
　　反正罗伯特现在已经是铁了心地要傍上江寒这条大腿了。
　　尽管从双方现在的情况来看。
　　江寒的实力根本比不上曼内斯曼。
　　但是任何人都很清楚。
　　江寒个人实力超越曼内斯曼，只是时间问题而已。
　　估计用不了两年，江寒就能够取代盖茨。
　　成为世界首富！
　　最为恐怖的是，江寒的名下，还没有什么超大型的公司。
　　所以说。
　　跟盖茨他们靠公司股票成为首富不同的是。
　　江寒几乎全部都是现金。
　　就好像现在。
　　江寒手中握着曼内斯曼价值两百五十亿美元的股份。
　　但是他可以随时出售。
　　在曼内斯曼前途一片大好的情况下，必然会有无数的炒手蜂拥而至。
　　想要接盘江寒手中的股票。
　　估计江寒本身也是打的这个主意。
　　否则之前也不会不要债券。
　　只要现金或者股份。
　　所有的一切都在江寒的掌控之中。
　　会议室内的其他人在听到罗伯特的话之后，一个个脸上皆是带着尴尬之意。
　　真实的情况到底是怎么样的他们自然很清楚。
　　但是最终的结果如何，根本不是他们所能够掌控的。
　　他们所能够做的，只有顺势答应下来。
　　更何况，江寒现在已经成了曼内斯曼最大的股东。
　　也可以说是自己人了。
　　“江先生果然年少有为。”
　　“我相信曼内斯曼会在江先生的带领下走的更远。”
　　“有江先生，曼内斯曼肯定会碾压沃达丰的。”
　　墙头草是任何一个国家都有的。
　　就好像现在。
　　能够坐在这里的，都是身价上亿的富豪。
　　但是面对江寒，一个个却极尽恭维。
　　江寒虽然没有什么恶趣味。
　　但是能够看到这帮平时极为高傲的家伙低下头。
　　感觉还是挺不错的。
　　尤其是苏浩。
　　平日里见到的不可一世的外国人。
　　此刻却好似在讨好江寒一般。
　　实在是太过疯狂了。
　　不过就在罗伯特还想说什么的时候。
　　一旁的秘书却在接了一个电话之后，附在罗伯特耳边小声地说了两句。
　　罗伯特的脸上先是一愣。
　　随后便大笑了起来。
　　看着众人朗声道：“沃达丰的威尔来了。”
　　“沃达丰终于急了，哈哈！”
　　说完之后罗伯特转头看向了秘书。
　　“让威尔进来，我倒要看看，都已经到了这个时候，他还能够做出什么事。”
　　事情都已经摆在了台面上。
　　一切都已经尘埃落定了。
　　沃达丰已经失去了一切机会。
　　所以罗伯特根本就不怕威尔这个时候还能够搞出什么幺蛾子。
　　让他进来，也纯粹只是想要恶心一下他罢了。
　　会议室之中的其他人闻言也都是会心一笑。
　　被沃达丰压在下面这么多年。
　　即便双方本身并没有什么血海深仇。
　　但是相互看不顺眼是必然的。
　　谁让沃达丰赚得一直比曼内斯曼多呢。
　　现在好不容易抓到机会，他们自然是要好好看一场笑话。
　　只不过他们在大笑的同时，却没有注意一直坐在不远处的江寒。
　　江寒在听到这个消息之后，心中暗道了一句，沃达丰终于坐不住了啊。
　　微微偏头看着苏浩道：“看好了，接下来的三个小时，才是真正的重头戏. ..”
　　苏浩闻言脸色微微一怔。
　　甚至还打开了笔记本，想要记录接下来发生的事。
　　苏清依反倒是极为轻松。
　　因为她很清楚。
　　江寒能够说出这样的话。
　　就证明江寒早就已经把一切都算进去了。
　　最后获利最多的，也只会是江寒。
　　无他，毫无保留地相信江寒而已。
　　威尔在进来的时候一脸阴翳。
　　深深地看了一眼江寒。
　　而江寒却也只是脸上带着淡淡的笑意。
　　仿佛根本没有看到威尔的眼神一般。
　　瞪吧瞪吧，现在表现的越过分。
　　等会让你出的血就越多。
　　江寒不会生气。
　　有谁会对钞票生气？
　　“怎么？”
　　“什么事还能够劳烦威尔先生特意过来一趟？”
　　罗伯特端坐在椅子上，看着进来的威尔冷嘲道。
　　威尔脸色黑不黑，心情差不差跟他有什么关系。
　　罗伯特只知道，威尔心情差的时候，他的心情就应该好。
　　上一次在这里见面的时候，还是因为江寒这个巨大的威胁。
　　但是这一次见面，曼内斯曼就成了最后的赢家。
　　该嘲讽的时候，罗伯特自然不会心软。
　　不光是罗伯特，曼内斯曼其他的股东也都开始嘲讽了起来。
　　“威尔，你一个沃达丰的人，跑来我们曼内斯曼做什么？”
　　“对啊，怎么？你是打算来我们曼内斯曼工作了？”
　　“如果真的是这样，那你可能要失望了。”
　　“因为曼内3.8斯曼能够给你提供的，只有厕所保洁员的工作，哈哈！”
　　“哈哈！”
　　一个个丝毫不顾威尔的脸面，疯狂嘲讽。
　　只是威尔却丝毫没有在意这些嘲讽的意思。
　　扫视了众人一圈之后淡淡道：“经过沃达丰董事会讨论。”
　　“沃达丰将以溢价百分之二十的价格，并购曼内斯曼。”
　　“现在，你们谁愿意出售曼内斯曼的股份？”
　　威尔的声音很轻。
　　但是音量并不小。
　　所有人在听到威尔这话之后，都是一愣。
　　沃达丰决定收购曼内斯曼了？
　　坐在江寒身旁得苏浩也是微微一愣。
　　但是随即就反应了过来。
　　低头在纸上写下了一串数字。
　　一千四百乘零点二六五。
　　然后再乘个一点二。
　　最终结果是四百四十五点二。
　　空手套来近四百五十亿美元？.



第299章



　　苏浩简单地计算了一下。
　　整个人都沉浸在一种不可名状的震惊感之中。
　　如果沃达丰真的溢价收购了曼内斯曼。
　　最终的收益，还真的可以突破四百亿美元！
　　难怪上次，江寒不要票据。
　　要股份。
　　原来真的可以用股份在短时间内赚到更多的钱！
　　而且江寒为什么可以如此笃定。
　　沃达丰就会跑过来并购曼内斯曼？
　　苏浩不由得微微偏头看向了江寒。
　　只是江寒却依旧脸上带着玩味之意。
　　看着不远处的威尔。
　　苏浩突然感觉。
　　现在的江寒。
　　跟他已经不是一个世界的人了。
　　现在就算给苏浩一百万。
　　他都不知道该怎么去使用。
　　但是江寒却已经能够将两个千亿美元的跨国集团玩弄于鼓掌之间。
　　并且在所有人都无法看穿局面的情况下。
　　提前算到数步！
　　否则江寒也不可能从这次交易中，获得超过四百亿美元的收益。
　　这究竟是多恐怖的心思。
　　才能够把全场的局势都掌控在自己手里？
　　苏浩根本无法想象。
　　识趣地在这个时候选择了闭嘴。
　　这种时候，根本就不是他能够插嘴的。
　　而威尔在说完之后，12也是把目光转向了江寒。
　　“江先生意下如何？”
　　溢价百分之二十把整个曼内斯曼并购进来。
　　很明显沃达丰是真的急了。
　　否则不会直接开出这么高的价格。
　　毕竟市值到了千亿的程度。
　　每多百分之一的溢价，就代表着十亿美元的额外支出。
　　这种情况下。
　　威尔能够直接拿出百分之二十的溢价。
　　诚意还是很足的。
　　但是江寒可并不满足于这么点。
　　“我的态度无所谓。”
　　“不过我想，百分之二十的溢价，罗伯特先生是不会把曼内斯曼给卖了的。”
　　“毕竟，曼内斯曼可以赚得更多。”
　　江寒虽然嘴上说着无所谓。
　　话里话外的意思却把自己的态度表达的很明显。
　　溢价百分之二十？
　　你自己玩去吧。
　　原本曼内斯曼有不少的股东在听到威尔的话之后还有些动心。
　　如果真的能够溢价百分之二十把手里的股份卖了。
　　还真的能够大赚一笔。
　　但是现在被江寒这么一提醒。
　　所有人都反应了过来。
　　是啊。
　　曼内斯曼现在手里握着大杀器。
　　沃达丰并购曼内斯曼，就显得跟笑话一样。
　　用不了多久，曼内斯曼就能够拥有超过沃达丰的实力。
　　到时候，应该是他们反过来并购了沃达丰才对。
　　罗伯特原本还有些紧张。
　　生怕有股东会答应下来。
　　但是现在听到江寒的话之后也是反应了过来。
　　对啊。
　　他们现在才应该是主动的一方。
　　“怎么？”
　　“威尔先生这就坐不住了？”
　　“百分之二十的溢价，就想要并购了曼内斯曼？”
　　罗伯特冷笑着道。
　　其实百分之二十的溢价，算下来基本也就跟他们并购Orange相差无几了。
　　也就是说。
　　他们并购了Orange之后，一点收益都没有。
　　大家都是人精。
　　这种生意怎么可能做？
　　平白无故便宜了沃达丰？
　　威尔也没有想到。
　　他只是想向江寒示一下威而已。
　　表达一下自己对于江寒这种行为的愤慨。
　　只是没想到江寒这么果断地就反击了回来。
　　而且还给他带来了大麻烦。
　　百分之二十的溢价都不答应？
　　这等于是白送了三百亿美元给他们啊。
　　威尔已经不知道该怎么去形容自己此刻的心情了。
　　怎么什么事跟江寒粘上，都会惹来这么大的麻烦啊。
　　如果不是条件不允许。
　　估计威尔就真的要破口大骂了。
　　江寒绝对是来捣乱的。
　　本来欧洲的移动通讯市场虽然暗流涌动。
　　但是一切都还在可控的范围内。
　　但是江寒来了之后。
　　直接把原本平静的市场，给彻底搅浑了。
　　现在每走一步，都有可能带着无数的风险。
　　稍有差错，很有可能就会跌入万丈深渊。
　　威尔冷哼一声，不再去理会江寒，转头看向了罗伯特。
　　“罗伯特，我们两家相互斗了这么多年。”
　　“相互之间也都很清楚。”
　　“你为什么非要让江寒插手进来？”
　　“难道你就不怕江寒把曼内斯曼给卖了吗？”
　　威尔的语气之中带着深深的幽怨之意。
　　没办法。
　　他的所有布局，都被江寒给一一打乱。
　　让他有一种方寸大乱的感觉。
　　但是他却忘了一件事。
　　“我为什么让江先生参与进来？”
　　罗伯特冷笑道：“如果我没记错。”
　　“第一个跟江先生取得联系的，应该是你威尔吧？”
　　“江先生给了你机会，但是你自己没有抓住。”
　　“现在却要反过来说这种话？”
　　“实在可笑啊。”
　　“更何况，江先生现在可是我们曼内斯曼最大的股东。”
　　“曼内斯曼卖不卖，还是要看江先生的意思。”
　　在这种时候，罗伯特也不介意再给江寒卖个面子。
　　“你！”
　　威尔直接被罗伯特的一番话给怼了回去。
　　不过威尔也很清楚。
　　这种时候，不能再意气用事了。
　　否则沃达丰就真的只剩下去跟曼内斯曼真刀真枪拼市场这一条路可以走了。
　　拼市场是不可能拼的。
　　又没有掌握核心技术。
　　只能并购公司维持生活这样子。
　　“我的谈判团队就在楼下。”
　　“如果你同意，我们可以就并购价格，继续谈。”
　　威尔看着罗伯特道。
　　罗伯特自己的内心是很不想卖的。
　　毕竟好不容易找到了崛起的机会。
　　刚想拒绝。
　　江寒便出声了。
　　“罗伯特先生，不如我们先听听威尔先生接下来的报价如何227？”
　　江寒抢先出声。
　　罗伯特自然不好当着众人的面去反驳江寒。
　　尤其是看到不少股东此刻都看向了他。
　　意思很明显。
　　罗伯特只好点了点头道：“好，那就请沃达丰的谈判团队上来吧。”
　　就当给江寒一个面子。
　　听听也没什么。
　　反正最后公司是不会卖的。
　　罗伯特已经打定了注意。
　　只是他没有考虑过。
　　他手中的股份，已经够不到绝对掌控的线了。
　　只要威尔价格到位，还是有不少股东愿意卖的。
　　毕竟就算曼内斯曼日后肯定赚钱。
　　那也是几年之后了。
　　几年之后的事谁说的准？
　　还不如早点落袋为安。
　　更何况，还有江寒在背后推波助澜。
　　曼内斯曼出售自己的这趟车。
　　似乎已经发动了。
　　卖了曼内斯曼，拿到沃达丰的股票。
　　等到沃达丰这边股价飙升起来之后。
　　江寒就出手沃达丰的股票。
　　这样就能够把所有的利益都抓在自己手里。
　　甚至江寒如果愿意。
　　完全可以在出手了所有股票之后再公布了专利授权比例的事。
　　到时候沃达丰的股价必然大幅度下跌。
　　到时候还可以抄底一波。
　　只不过那样做不是很有必要。
　　赚得不多。
　　还有可能伤到沃达丰的元气。
　　得不偿失。
　　毕竟合并后体量暴增的沃达丰，还要扮演江寒手中的摇钱树这个角色。.

第300章



　　威尔说带来了谈判团队。
　　但是谁都没有想到。
　　威尔带来的，是一个四十多人的团队！
　　这是摆明了必须要把曼内斯曼给吞并下去啊。
　　尤其是看到这帮人一个个都面色严肃的时候。
　　罗伯特忍不住有些心慌了。
　　转头看了看江寒。
　　见江寒依旧淡然地坐在那里。
　　不由得微微出声道：“江先生。”
　　“我希望你能够支持我，保证曼内斯曼不会被卖了。”
　　罗伯特本身对于曼内斯曼的感情还是很深的。
　　只要能够取得江寒的支持。
　　那加上他自己手中的股票，以及部分一直以来就支持他的那帮人。
　　倒是能够保得住曼内斯曼。
　　但是这一点对于江寒来说明显是不可能的。
　　江寒花费这么大的力气，就是为了能够在这一波中再次获利。
　　否则折腾这么多干嘛。
　　江寒笑了笑，并没有答应，也没有明说拒绝的话。
　　赚钱这种事，偷摸着来就行了。
　　罗伯特似乎也发现了这一点。
　　不过对于江寒，他现在根本没有任何的办法。
　　只能心中祈祷江寒所做的，能够跟他所说的对上。
　　威尔带来的团队，很明显是早就准备好的。
　　之前是为了跟江寒谈判准备的。
　　只是没有想到江寒居然转身去找了曼内斯曼。
　　根本就没有考虑过沃达丰。
　　所以现在在得知了消息之后。
　　威尔直接把所有人都给拉到这里了。
　　“罗伯特，江先生，沃达丰所能够给出的最高价格，只有溢价百分之二十。”
　　上来先定一个基调，剩下的细节再慢慢谈。
　　市场价其实基本也都是这样。
　　并购一家企业溢价一般都不会太高。
　　但是百分之二十的溢价符合其他人的心里价格。
　　却不符合江寒心里的想法。
　　“百分之二十？”
　　江寒笑了笑。
　　“威尔先生，可能你还没有清楚场上的情况究竟是怎么样的。”
　　“现在是沃达丰在求着曼内斯曼。”
　　“想要收购曼内斯曼々」。”
　　“换言之，我们掌握着所有的议价权。”
　　“而你们，只有被动接受的权利，并没有主动提出价格的权利。”
　　报价这种事，江寒怎么可能让威尔去完成？
　　“溢价百分之五十，否则就不用谈了。”
　　江寒看着威尔淡淡道。
　　但是这个报价一说出来，满堂震惊。
　　以曼内斯曼现在的股价。
　　溢价百分之五十？
　　那就等于是溢价七百亿美元！
　　如果真的是那样，曼内斯曼的股价就要超过两千亿美元了！
　　这个数字，根本就是不可能的。
　　因为沃达丰根本不可能拿出这么多。
　　如果强行并购，结果就跟曼内斯曼并购了沃达丰一样。
　　没有什么区别。
　　所有人都诧异地看向了江寒。
　　一向极为聪明的江寒。
　　这个时候怎么会说出这种话？
　　这不是摆明了要把这次交易搅黄吗？
　　所有人都沉默了。
　　威尔看向江寒的时候微微一怔。
　　然后一脸迷茫。
　　他很确定，江寒是知道沃达丰不可能接受这么高的价格的。
　　但是江寒就是说出来了。
　　弄得跟真的想要搅黄这次交易一样。
　　在这种情况下。
　　威尔已经不知道江寒心里到底在想什么了。
　　最要命的是。
　　江寒手里还握着曼内斯曼超过四分之一的股票。
　　这个数字，基本就属于必须要去争取的数额了。
　　换句话说，江寒不点头，这笔交易就很可能完成不了。
　　威尔一脸郁闷，而罗伯特却是心中诧异，随后便一脸惊喜。
　　江寒果然信守承诺了。
　　拒绝了沃达丰，相信曼内斯曼可以做的更好。
　　因此罗伯特在看向江寒的时候，眼中带着深深的感激之意。
　　只不过江寒面对所有人的目光注视下，却没有任何的表情波动。
　　平静地看着威尔。
　　不知道为什么。
　　威尔在看到江寒这个眼神之后，突然就明白了过来。
　　知道了江寒到底是想要说什么。
　　深深地看了江寒一眼之后，威尔果断下令。
　　“既然江先生不想让曼内斯曼被收购，那我们就先离开了。”
　　威尔也不纠结。
　　来得快，去的也快。
　　连椅子都还没坐热。
　　就带着手下的人都离开了。
　　莫名其妙。
　　曼内斯曼的人只有这一个感觉。
　　他们还没有说几句呢，只是报了一个价，威尔就带着人离开了？
　　搞什么啊。
　　真当千亿级别的集团收购案是儿戏？
　　不过威尔此举对于他们来说并没有什么影响。
　　尤其是罗伯特。
　　看到江寒三言两语就让威尔退缩了。
　　更是心中激动。
　　对于江寒的好感提升了不少。
　　“罗伯特先生，剩下的事就拜托你了。”
　　“关于曼内斯曼内部的决策我之前答应过你不插手。”
　　“所以就先离开了。”
　　威尔等人出去没两分钟，江寒也站起身道。
　　理由早就已经找好了。
　　此刻落在罗伯特的耳中也没有引起什么怀疑。
　　“．¨既然江先生有事要忙，那就轻便吧。”
　　剩下的事就是整合资源。
　　尽快让Orange跟曼内斯曼合为一体。
　　只有这样，曼内斯曼才有能力跟沃达丰一决高下。
　　吃下去了，还得消化的了才行。
　　江寒带着苏清依二人出了会议室的门。
　　苏浩再也忍不住了。
　　“小江哥，你刚刚为什么……”
　　如果说江寒不满足溢价两成的报价。
　　可以抬到三成。
　　但是直接抬到五成。
　　等于是直接把所有路都给走断了。
　　“为什么报那么高的价格？”
　　江寒微微偏头道。
　　苏浩点了点头，并没有说话。
　　但是意思很明显。
　　“等会你就知道为什么了。”
　　“走吧，有人还在楼下等着我们呢。”
　　江寒笑了笑，牵着苏清依的手便走进了电梯里。
　　“有人等着我们？”
　　苏浩微微一愣。
　　随后紧步跟了上去。
　　“董事长！不好了！”
　　“我看到江先生在下楼之后，上了沃达丰那帮人(了好赵)的车。”
　　罗伯特坐在首位之上，正在布置着接下来的任务。
　　但是他的秘书却突然推门进来急声道。
　　“什么！”
　　罗伯特闻言猛地起身。
　　“你说江寒上了沃达丰那帮人的车？”
　　“是的。”
　　“我看到威尔带着江先生上了一辆劳斯莱斯。”
　　“现在他们已经离开了。”
　　能够成为罗伯特的秘书，自然知道这件事究竟有多严重。
　　“他们往哪个方向走了？”
　　罗伯特抓起搭在椅子后面的西服外套便往外走去。
　　这个时候威尔去见江寒，显然是贼心不死。
　　无论如何都不能让二人达成交易。
　　否则他这么长时间的努力就都要付诸东流了！
　　如果江寒决定把手中股份出售给沃达丰。
　　那以威尔的手段。
　　说服剩下的股东根本不是什么难事禾！
　　上一秒还将要崛起的曼内斯曼。
　　下一秒却要被人并购了。.

第301章



　　“威尔先生，我说的，你可要认真考虑一下。”
　　“另外，你的时间不多了。”
　　“罗伯特先生可真在往这边赶来。”
　　“只要他一到，我之前所说的，都将作废。”
　　“而曼内斯曼，也永远不会被沃达丰并购。”
　　江寒端起面前的咖啡杯，轻抿了一口。
　　声音之中带着冷漠之意，却又有几分威胁的意思。
　　坐在江寒对面的威尔心中一阵纠结。
　　究竟该不该答应江寒？
　　刚刚江寒已经把所有的条件都说明了。
　　他手中握着曼内斯曼百分之二十六点五的股份。
　　沃达丰想要这些股份，就必须要溢价百分之五十。
　　甚至江寒已经把合同都给拿出来了。
　　显然是早就已经准备好了。
　　若是江寒手中的股份少一点，威尔也就答应了。
　　但是百分之二十六点五的股份。
　　以曼内斯曼现在的市值，这么多股份，要是溢价百分之五十。
　　也就意味着，沃达丰要让出价值五百五十亿美元的股份。
　　因为江寒要求的，只有沃达丰的股份。
　　纠结。
　　万分纠结。
　　威尔现在只有一个感觉。
　　那就是自己的脖子被人掐着。
　　挣脱了，他就要死。
　　不挣脱，他就要沦为奴隶。
　　但是就在此时，威尔身旁秘书的手机突然响了起来。
　　接通之后电话那边说了一句话，秘书237的脸色便是猛地一变。
　　“老板，罗伯特已经发现了，现在正在往这边赶过来。”
　　威尔闻言脸上表情一凌。
　　虽然早就知道罗伯特会发现。
　　但是这等于是给他下了最后的通牒。
　　选择跪着生，还是站着死？
　　威尔看着一脸淡然，甚至嘴角还挂着笑意的江寒。
　　心中不知为何，生出了一种他们都被江寒设套的感觉。
　　刚开始找上沃达丰的时候，江寒开出的价格，是六成的专利授权费用。
　　然后一步步发展到了现在。
　　沃达丰不光要答应七成的专利授权费用。
　　还要花费大量的股份，去把曼内斯曼给并购进来。
　　这种情况，实在太过匪夷所思了。
　　现在仔细回顾全局。
　　除了江寒之外，没有任何一个人是赚得。
　　李家成把Orange给贱卖了。
　　曼内斯曼虽然在出售公司之后可以拿到不菲的溢价。
　　但是他们同样把公司卖了。
　　沃达丰虽然拿下了曼内斯曼跟Orange的市场。
　　成为了当之无愧的移动通讯霸主。
　　但是仍旧摆脱不了他们花费了千亿美元依旧是江寒手下 打工仔的身份。
　　就算接下来沃达丰的高层大力研发3G技术。
　　在五年之内依旧不可能摆脱江寒的掣肘。
　　这一点，才是最关键的。
　　“怎么样？”
　　“威尔先生应该已经有结果了吧？”
　　江寒淡淡道。
　　威尔一念至此，也不再犹豫。
　　拿起桌上的钢笔便在上面签下了自己的名字。
　　同时拿出沃达丰的公章盖了上去。
　　迟则生变。
　　江寒看着威尔签在上面的名字。
　　嘴角微微一扬。
　　五百亿美元，到手！
　　“威尔先生果然大气。”
　　“能够如此果断地做出决定，难怪沃达丰能够一直骑在曼内斯曼的头上。”
　　江寒脸上挂着笑意。
　　但是这话落在威尔的耳中，却仿佛嘲讽一般。
　　如果真的果断，当初就应该直接答应下来。
　　否则怎么会有这么多的事？
　　也不会被迫让出这么多的股份，却只得到了一个未来几乎零收益的新技术。
　　“对了，威尔先生，我友情提示一句。”
　　“我之前给Orange的授权。”
　　“有一项附加条件。”
　　“关于这项技术在未来五年时间的投入，不得少于三百亿美元。”
　　“这一点威尔先生可一定要注意一下。”
　　三百亿美元，想要推动一项技术还是有点难的。
　　但是江寒有理由相信。
　　沃达丰如果投入了三百亿美元，就不可能坐等着这三百亿美元被白白浪费。
　　没有任何一家公司能够承担的起这么大的损失。
　　这是一种很常见的商业手段。
　　威尔显然也是早就猜到了。
　　闻言只是点了点头。
　　新技术拿到手了自然要去运营推广。
　　当然，威尔也不会停下自主研发的脚步。
　　“剩下的事就看威尔先生的操作了。”
　　“我还有事就先离开了。”
　　接下来威尔必然会大肆收购曼内斯曼剩余的股份，至少要拿到决策权。
　　之前又江寒差在中间，会显得困难无比。
　　但是江寒手中的股份卖给威尔之后，这一切就显得极为简单了。
　　不知不觉又被江寒威胁让出了数百亿。
　　威尔现在看江寒的眼神都变了。
　　“江先生请便。”
　　威尔也没有继续挽留江寒的意思。
　　江寒一行三人出门上了车，远远地便看到了疾驰过来的一辆劳斯莱斯。
　　应该是罗伯特过来了。
　　不过这些现在都跟江寒没有关系了。
　　江寒手中曼内斯曼的股份，已经在溢价五成之后，转换成了等价的沃达丰股份。
　　剩下的，江寒只需要等威尔并购了曼内斯曼就行了。
　　到时候股价上涨，江寒就可以选择出售手中股份了。
　　欧洲这边的事基本已经落下帷幕了。
　　后续只是一些收尾变现的工作。
　　虽然依旧需要小心，但是却也仅此而已了。
　　江寒剩下的事，就是去挑选好其他州的代理商。
　　或者说即将被他‘奴役’的公司。
　　所有的事都在按部就班地发展着。
　　只不过江寒怎么都没有想到。
　　一篇报道，让他这次欧洲之行，生出了不少波澜。
　　江寒在跟威尔达成交易之后的第二天。
　　欧洲各个国家街头巷尾的报亭之中。
　　同时出现了一个挂在所有杂志封面上的新闻标题。
　　‘十八岁天朝少年身家过七百亿美元！’
　　‘世界首富恐将易主？’
　　包括不少电视节目中，也出现了这种字眼。
　　几乎只是一个早上，这个消息就已经传遍了整个欧洲。
　　突然冒出来一个身家超过七百亿美元的富豪？
　　到底是什么情况？
　　好奇心驱使着不少人去购买了报纸。
　　然后，所有人都惊了。
　　整张报纸，从头到尾就写了一个内容。
　　正反两面，洋洋洒洒近万字。
　　直接把这个‘天朝少年’的所有经历都给挖了出来。
　　从中彩票开始，一直到昨晚拿下沃达丰百分之三十的股份。
　　最后居然还做了一个总结。
　　把这位‘天朝少年’的所有资产都罗列了出来。
　　通篇虽然并没有表明江寒的身份，但是挂在标题下面的照片，却是让不少心怀不轨的人都盯上了江寒。
　　无数的亡命之徒已经开始动用自己的渠道，去调查江寒了。
　　这种级别的超级富豪，尤其是手上拥有近两百亿现金的。
　　只要能够做成，那一辈子都衣食无忧了！.


第302章



　　“江先生，您现在的情况，已经不适合继续留在欧洲了。”
　　一身黑衣的雷神站在江寒的对面。
　　神情有些凝重。
　　“嗯？”
　　江寒放下了手中的咖啡杯。
　　雷神就是之前国家派过来保护他的那位。
　　经历过生死，就连江寒都没办法保证能够肯定拿下的那位。
　　“现在有不少人都在暗中盯上了江先生你。”
　　“据我所知，这次动了心思的，不光是明面上的那些黑色组织~。”
　　“还有不少雇佣兵。”
　　雷神的神情依旧很严肃。
　　能够让他特意点出来的。
　　不用想都知道，肯定不是什么一般-的存在。
　　估计是在他们那个圈子很有名的那种。
　　每个圈子都有每个圈子的消息来源渠道。
　　江寒有理由相信雷神所说的话。
　　不过有些事情。
　　不是雷神说话就能够决定的。
　　同样也不是江寒能够决定的。
　　江寒有想过这一点。
　　但是自从他的身价开始急速飙升之后。
　　这件事就属于那种不可避免的。
　　肯定会有身份曝光的那一天。
　　只是没有想到这一天来得这么快。
　　更为重要的是，这个消息是从媒体的口中爆出来的。
　　江寒很肯定，自己没有得罪过欧洲的媒体。
　　尤其是能够在这么短的时间内搞出这么大的动作。
　　肯定是一股不小的势力。
　　“可是我接下来还需要在欧洲待几天。”
　　“有些事情必须要在这几天完成。”
　　江寒犹豫了一下道。
　　本来这个时候应该先离开欧洲的。
　　但是欧洲这边的事迟早是要做好的。
　　最好尽快。
　　万一新闻集团知道了授权合同具体的内容。
　　曝了出来，江寒手中的股份，就很难卖出很高的价格了。
　　所以必须要尽快把股份出手。
　　而且，有些东西是江寒必须要去面对的。
　　既然他的身份已经暴露了。
　　那以后必然少不了这种麻烦。
　　总不能以后都不出国了吧？
　　而且就算是在国内，这个时间，也并不是绝对安全的。
　　看来是时候要组建属于自己的保镖队伍了啊。
　　江寒心中思衬着。
　　虽然他对于自己的实力有着绝对的自信。
　　但是有些东西，还是交给专业的人比较好。
　　江寒就是这一点拎的很清楚。
　　雷神听到江寒的话，也是略微一沉默。
　　本来以他的身份，是没有资格决定江寒接下来的行程的。
　　也没有必要去管这些。
　　但是这些天的接触下来。
　　雷神能够很明显地感觉到。
　　江寒身上有一种很特别的感觉。
　　有一种展露在外面的民族自信感。
　　这一点，是其他人身上不曾见到过的。
　　现在的天朝，无论是事业做到多大的人，顶多也就在国内闹腾。
　　在国内他们自信满满。
　　但是如果真的出了国，却又一个个都变得畏畏缩缩了起来。
　　偌大的天朝，却出不了一个有很强民族自信的商人。
　　实在是一个笑话。
　　如果江寒知道了雷神心中所想，只怕是也要感同身受。
　　即便天朝的那一波浪潮过去了许久。
　　但是却也只是影响到了国内。
　　天朝商人，在国际上依旧没有什么地位。
　　如果硬要说，可能几十年的时间也只出了一位。
　　那就是现在还在杭州琢磨阿狸的杰克马。
　　杰克马的民族自信还是值得称赞的。
　　上一世在某种程度上，杰克马在国际上还代表着天朝商人。
　　只不过这一世，注定了江寒会成为那张名片。
　　而且会成为全世界最瞩目的那一张名片。
　　“江先生，如果你真的有必须留下的理由。”
　　“那你这段时间的安全我会尽量保证。”
　　雷神见江寒不肯离开，只能答应下来。
　　“放心吧，我最多再待一周。”
　　“一周之后我就会回国。”
　　江寒心中估算了一下时间。
　　然后给出了一个答案。
　　一周之内，沃达丰应该就能够并购完成曼内斯曼。
　　到时候江寒就可以出售手中的股份了。
　　至于其他州的授权商。
　　江寒打算回到国内在解决。
　　君子不立围墙之下的道理，江寒还是懂的。
　　雷神听到江寒的话之后，也是点了点头。
　　如果是长时间停留，难免会出纰漏。
　　毕竟己方在明，敌方在暗。
　　保不准时间长了他们会想出什么样的办法。
　　但是如果是一周的话，雷神还是有自信能够保下江寒的。
　　“对了，雷神，你认不认识厉害的人？”
　　“能够做保镖的。”
　　江寒自己去找，肯定能够找到。
　　但是就是有些麻烦。
　　要是能问问雷神自然再好不过。
　　毕竟，雷神也是从红房子里出来的。
　　属于最为顶尖的那一小撮人才之一。
　　“江先生是打算组建自己的保镖团队吗？”
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　雷神沉声道。
　　江寒倒也没有否认。
　　天朝现在对于这方面并不是很重视。
　　但是到了发达的国家或者地区。
　　私人保镖这个职业还是蛮吃香的。
　　甚至很多明星都有专属于自己的安保团队。
　　江寒自己的安全不会出现问题。
　　但是家人那边却需要注意。
　　万一那些别有用心的人把目光盯上他身边的人。
　　可就麻烦了。
　　“不知道江先生打算招多少人？”
　　雷神又出声问道。
　　“多少人……”
　　江寒微微沉默。
　　刚开始肯定没必要招太多人。
　　但是之后江寒就要考虑一件事。
　　他手底下的公司越来越多，越来越大。
　　这些公司的安保就是一个很大的问题。
    .. .... 0
　　尤其是一些会涉及到核心技术的公司。
　　安保工作更是重中之中。
　　江寒可不想以后听到竞争对手轻而易举就拿到他手中技术的消息。
　　“你觉得，我开一家顶级安保公司怎么样？”
　　江寒淡淡道。
　　“顶级安保公司？”雷神微微一愣。
　　他以为江寒只是想要找几个保镖。
　　但是没想到江寒的胃口这么大。
　　团队跟公司，可是两个概念。
　　“对，就跟米国的黑水公司一样。”
　　“打造一个属于天朝的顶级安保公司。”
　　既然要做，那就要做到极致。
　　米国的黑水安保公司。
　　在全球范围内也属于最顶尖，且名气最高的。
　　雷神沉默了。
　　深深地看了江寒一眼，面带犹豫。
　　如果真的如江寒所说。
　　打造一个安保公司。
　　那必然需要很多的人才。
　　最好可以是从军中退下来的。
　　而雷神的消息渠道里，最不缺的就是这种人。
　　每年天朝都有无数从军中退下来的人。
　　有很多都是在军队里待了十几年的存在。
　　已经跟社会脱节了。
　　虽然学了一身本事，但是到了社会上，却根本没有什么施展的地方。
　　运气好一点的，可能转到了公安系统。
　　运气不好的，就只能退伍之后自己去找工作了。
　　如果江寒真的能够成立这样一家公司，倒是能够解决不少退下来的工作。
　　说起来，的确是一件大好事。
　　“如果江先生有需要，我倒是可以介绍不少人过去。”
　　“而且都是有十年以上经验的老手。”小.

第303章



　　关于成立安保公司这件事。
　　已经势在必行了。
　　不过需要回国内去办。
　　江寒现在最需要做的就是把欧洲这边的事处理好。
　　然后带着不菲的身价回国。
　　然后把这些钱拿出一部分投资在国家基础建设上面。
　　当然，这个基础建设，也是后世极为赚钱的那种。
　　跟雷神进行简单的交流之后。
　　江寒便在雷神的安排下，一直在酒店住了下来。
　　中间很少有离开酒店的时候。
　　第三天的时候，沃达丰终于宣布。
　　沃达丰已经跟曼内斯曼达成了简单的并购协议。
　　沃达丰将以一千七百亿美元的估值，并购曼内斯曼。
　　这个估值不算高。
　　毕竟明眼人都能够看得出来。
　　曼内斯曼未来的前途必然极为光明。
　　借助新技术超越沃达丰只是时间问题。
　　所以对于 沃达丰现在耗费巨资并购曼内斯曼。
　　其实很多人都没有什么诧异的感觉。
　　也正是因为如此，虽然只是简单的并购协议。
　　沃达丰的股价，依旧开始飙升了起来。
　　之前因为曼内斯曼拿到新技术授权的事。
　　沃达丰的股价有一定程度的下跌。
　　但是现在都已经回升了。
　　每一天，江寒手中的股份价值都会飙升五十亿美元以上！
　　江寒的身价，也是一天一个样。
　　在这种情况下。
　　江寒反倒是最为安稳的那一个。
　　只需要再等几天，他就可以想办法脱手手中的股份了。
　　与此同时。
　　任总也回来了。
　　之前跟江寒见过之后，任总就动身回了天朝。
　　这次过来的时候，还带着一份并购合同。
　　面对机遇，没有一个人会放弃。
　　虽然华威名义上是工会制的公司。
　　但是在取得绝对股份支持的情况下，任总还是轻而易举将决定权拿在了自己的手里。
　　这就是属于一家企业的灵魂。
　　灵魂人物有且只能有一个。
　　华威的员工愿意相信任总。
　　尽管他们了解到的东西，其实并没有任总那么多。
　　“江先生，根据你出资的比例。”
　　“华威最多可以让出百分之九十的股份。”
　　任总的声音虽然沉稳。
　　但是其中也带着浓浓的激动之意。
　　华威跌跌撞撞走了十几年。
　　现在终于能够越过龙门了。
　　说没感觉那完全是假的。
　　江寒也是心中略微有些诧异。
　　原本在他的计算中，能够拿到六成以上的股份，就已经到极限了。
　　毕竟华威的情况跟其他的公司有很大的不同。
　　江寒所在意的，也只是拿到绝对控股权而已。
　　不过这种时候，又有谁会嫌弃自己拿到的股份少呢？
　　按照华威二十年之后的体量。
　　每百分之一的股份，就代表着四十亿美元。
　　拿下的越多，对于江寒来说以后赚得就更多。
　　江寒不可能傻到送上门的钱都不要。
　　“看来任总对于这次合作，抱着必须成功的态度啊。”
　　江寒的脸上挂着笑意道：“既然如此，那我自然也不能让任总失望。”
　　“走吧，我带任总去找沃达丰的人。”
　　任总闻言也是脸上一喜。
　　他自然是想要尽快解决这件事。
　　如此大的一块蛋糕。
　　必然会有无数的人盯着。
　　就比如Orange刚刚宣布拿到技术授权的时候，就已经有基站公司联系上了。
　　只不过在江寒的授意下，霍建宁一直没有对外接触过。
　　至于曼内斯曼那边有没有答应别人江寒不知道。
　　也不需要知道。
　　最终由谁来接下这笔千亿订单。
　　只能由江寒说了算。
　　江寒做出的决定，也轮不到他们来质疑。
　　等把华威的这个订单拿下，江寒就可以功成身退，卖了沃达丰的股票，然后回国了。
　　剩下的那些事，任总就可以搞定。
　　在这一点上江寒对任总还是比较有信心的。
　　这一次江寒并没有带苏清依跟苏浩。
　　江寒让他们去联系航班了。
　　移动的那些人带过来也十几天了。
　　这边的程序基本都走完了。
　　已经不需要他们再做什么了，自然是要早点安排他们回去了。
　　移动那边江寒昨天联系过了。
　　有很多地方需要这些技术人员回去。
　　所以先安排他们回去比较好。
　　尤其是现在有很多人都在暗中盯着他。
　　尽量减少跟苏清依二人相处，也能够减轻二人被注意到的可能。
　　赚了钱就要面临威胁。
　　这一点江寒倒是没有什么意见。
　　但是苏清依二人不应该被牵扯进来。
　　即便这样，江寒依旧让雷神安排了四个人跟着苏清依二人。
　　这种时候，苏清依二人是绝对不能出问题的. ..
　　江寒带着任总，以及包括雷神在内剩下的几个保镖，直奔沃达丰的总部而去。
　　沃达丰跟曼内斯曼现在只差最后一步没有完成。
　　就是签订最后的并购协议，达成交易。
　　所有人都很清楚曼内斯曼跟沃达丰并购已经成了板上钉钉的事。
　　但是其中的细节还需要不断推敲。
　　比如具体的价格是多少。
　　以曼内斯曼现在的体量。
　　每溢价百分之一，都代表着数十亿。
　　他们自然不想放弃。
　　而沃达丰这边也急啊。
　　一边是巨额的股份，另一边曼内斯曼正在不断地接受Orange的根基。
　　如果真的被曼内斯曼给消化下去了。
　　那很有可能这场交易就会无疾而终。
　　甚至于曼内斯曼的罗伯特还在不断地游说股东。
　　想要劝说他们回心转意。
　　威尔是真的急了。
　　尽管他手里握着从江寒手中得到的股份。
　　但是如果没办法把曼内斯曼并购进来，那这些股份就是无用的。
　　会如同鱼刺一般卡在沃达丰的喉咙上。
　　沃达丰继续强势，曼内斯曼的股价就要跌。
　　曼内斯曼强势，沃达丰的股价就要跌。
　　怎么算都是亏的啊。
　　也正是因为如此。
　　沃达丰手下的团队每天都在跟曼内斯曼的众多股东协商。
　　想要找到一个平衡点。
　　尽快把曼内斯曼吞并进来消化了。
　　不过江寒已经把股份易手了。
　　自然代表着最终的3.8结果只会是沃达丰把曼内斯曼给吞并了。
　　这一点只不过是时间长短的问题。
　　也正是因为如此，江寒才会直接找上威尔。
　　而江寒作为沃达丰实际上握有股份最多的人，在沃达丰公司内自然是进出自如。
　　会议室门口，听着里面威尔震怒的声音。
　　江寒笑着推开了门。
　　“什么事值得威尔先生如此震怒？”
　　办公室内，威尔坐在沙发上，手里拿着手机正在打着电话，一个女子跪伏在地上。
　　看到突然进来的江寒等人，那女子的脸上满是惊诧之意。
　　就连威尔也是慌忙地微躬了一下身子。
　　“威尔先生好雅兴啊。”
　　江寒等人的脸上微微一愣，随后便带着玩味之意。
　　“不好意思女士，请你等会再来吧，我们有点事要跟威尔先生谈。”
　　江寒淡淡道。.



第304章



　　被撞破这种事，威尔也是有些尴尬。
　　自从他身居高位之后，就基本没人敢这样不打招呼就闯进来了。
　　本来想要泄泄火，但是谁能想到会碰到江寒这么一个异数。
　　真的就是一声招呼都没打，就直接冲进来了。
　　不过威尔到底不是凡人。
　　在经过短暂的尴尬之后，便摆了摆手，示意那个女人先出去。
　　然后当着江寒等人的面起身穿好了衣服。
　　“江先生这个时候来找我，是为了什么事？”
　　老实说，威尔这个时候其实并不是很想见到江寒。
　　他对江寒了解不多。
　　但是好歹也交手好几次了。
　　本能地威尔便感觉到江寒这次过来没有什么好事。
　　因为江寒一直以来都是这样的。
　　从来都不会吃亏，他只会在别人身上占便宜。
　　而且还是那种你无法抵抗的占便宜。
　　果不其然。
　　威尔在拉好拉链之后，江寒便直接开口了。
　　“不知道威尔先生并购曼内斯曼的事，进行的怎么样了？”
　　江寒看似是在关心进展。
　　但是目光却并未落在威尔身上。
　　反倒12是招呼着任总他们坐下。
　　威尔并不想把公司机密透露给江寒。
　　谁知道江寒会搞出什么幺蛾子。
　　威尔是真的被江寒给搞怕了。
　　现在是关键的时候。
　　一切的事务虽然有些麻烦，但是还在可以掌控的范围内。
　　但是如果江寒插手进来。
　　结果还真的不好说了。
　　这个天朝少年，邪性的很。
　　莫名其妙地，就吃了一个大亏。
　　不过江寒毕竟是沃达丰的股东，而且还是最大的那个个人股东。
　　江寒真的想要知道，威尔显然是没有办法隐瞒住的。
　　因此威尔只能挑一些无关紧要的信息，想要把江寒敷衍过去。
　　“收购已经进入最后的阶段了。”
　　“但是在收购价格上，曼内斯曼坚持百分之二十五的溢价，而我们只答应百分之二十的溢价。”
　　威尔给江寒倒了一杯水，淡淡道。
　　同时将目光放在了与江寒一同进来的众人身上。
　　雷神他们威尔不认识。
　　不过看这帮人的姿态气势。
　　应该只是保镖之类的。
　　小人物不重要。
　　但是任总威尔还是认识的。
　　沃达丰作为欧洲最大的移动通讯运营商，时时刻刻都会有基站建设任务。
　　难免会跟基站建设商打交道。
　　在沃达丰的评估中。
　　华威现在的情况，只能算是世界三流的基站建设商。
　　只能吃一些没人要的小订单。
　　大型的订单，早就被内定了。
　　不过这些都不重要。
　　重要的是，华威的身份，是天朝公司。
　　而江寒也是天朝人。
　　在这种敏感的时候，江寒带着一家天朝基站建设公司的老总过来找他。
　　意思应该已经很明显了。
　　“并购曼内斯曼的事我相信以威尔先生的能力，能够处理妥当。”
　　江寒笑着道。
　　威尔也是点了点头。
　　“多谢江先生相信。”
　　“我这次过来，其实是有其他的事，想要请威尔先生安排一下。”
　　“相信这一位，威尔先生是认识的。”
　　江寒右手微微一托，向威尔介绍起了任总。
　　“这位是华威集团的任总。”
　　任总见江寒直入主题，也是连忙起身向威尔伸出了手。
　　算是客气一下。
　　但是威尔并没有跟任总握手。
　　双方的体量摆在这里。
　　威尔可以给江寒面子，但是没有比较给任总面子。
　　双方的关系就好像上下级一样。
　　毕竟华威是要看沃达丰的脸色吃饭的。
　　以前是这样，以后吞并了曼内斯曼之后，更是这样。
　　任总示好被人拒绝了。
　　不由的眼底泛起丝丝尴尬之意。
　　不过这种情况他显然是早就预料到了。
　　以往比这还过分的事都有。
　　任总曾经有一次为了订单，在沃达丰的会客厅等了三天。
　　都没有见到威尔一面。
　　现在至少见到了威尔的面。
　　而这也是天朝商人在国际上经常碰到的情况。
　　想要赚钱，先要把脸面豁出去。
　　讪笑一声，任总把伸出去的手收了回来。
　　但是任总能够忍下来，并不代表江寒能够忍下来。
　　什么意思？
　　我带来的人你都敢甩脸色？
　　什么时候轮到你在我面前摆谱了？
　　也不看看你够不够格！
　　江寒的脸色微沉。
　　看着威尔声音微冷：“威尔先生，其实我过来就是通知你一件事。”
　　“关于新技术基站建设的具体事项，我已经全权委托给天朝华威公司了。”
　　“你只需要将曼内斯曼并购进来就行了。”
　　“剩下的事就不劳烦你费心了。”
　　江寒本来还想跟威尔好好说话。
　　到时候虽然结果不会改变。
　　但是至少顾全了他的面子。
　　但是这个家伙如此态度，江寒就真的忍受不了了。
　　既然你不想要脸。
　　那我只好把你的脸放在地上去踩了。
　　而威尔听到江寒这话的时候，也是脸色猛地一变。
　　并购曼内斯曼事小。
　　基本已经是板上钉钉的事了。
　　但是更重要的一点是接下来的基站建设。
　　这是一个会牵涉到数百亿美元基础建设的超大工程。
　　如果运营得当，中间会有不少的油水可以挖。
　　已经有不少的基站公司联系上了他。
　　暗地里许诺下了不少的好处。
　　总价值不会低于五十亿美元。
　　如此大的工程。
　　如果真的被江寒塞给了华威。
　　那他就真的亏大了啊！
　　“江先生！这件事……”
　　威尔还想挣扎一下。
　　但是江寒却根本没有给他任何挣扎的机会。
253　　“这件事没有任何商量的余地！”
　　江寒皱着眉头冷喝一声。
　　“作为沃达丰最大的股东，我有权利决定这项工程由哪家公司接手。”
　　江寒一句话直接点醒了威尔。
　　没错，江寒现在是沃达丰最大的股东！
　　比第二大股东威尔要多出整整一倍的股份！
　　如果江寒真的铁了心要支持华威。
　　就算威尔撕破脸，江寒也能够拿到至少一半以上的工程。
　　“江先生，华威的体量我了解。”
　　“他们根本没有接下这么大工程的资格。”
　　“而且如果真的把所有基站建设任务交给华威，会严重影响新技术的搭建时间。”
　　“我想江先生也不想新技术盈利时间从一年后变成十年后吧？”
　　说不过江寒，威尔只能从其他方面去入手。
　　他知道江寒就是想要赚钱。
　　也只有钱能够打动江寒。
　　但是他实在有些小看了江寒的决心。
　　“这件事我会解决的，威尔先生不用担心。”
　　“当然，你也可以选择召开董事会商讨。”
　　“但是不要忘了，曼内斯曼现在还没有并购进来。”
　　“如果我了解到的消息不假。”
　　“现在沃达丰内部有不少股东因为价格太高，对于并购曼内斯曼这件事，持反对态度吧？”
　　江寒的声音之中满是冰冷。
　　威胁之意不言而喻。.

第305章



　　人多的地方就会有江湖。
　　这句话说得是一点都没错。
　　Orange有江寒镇压，所有的一切都是他一个人决定。
　　所以并没有出过什么乱子。
　　但是曼内斯曼跟沃达丰可不是这样。
　　其中关系错综复杂。
　　平时的时候可能没有什么大问题。
　　但是涉及到千亿美元的并购案时，一个个牛鬼蛇神都冒了出来。
　　不光是曼内斯曼内部混乱，沃达丰的内部其实也一样。
　　毕竟是成立了几十年的老牌公司。
　　公司股份划分必然会很杂乱。
　　股东提出反对意见，你还不能说他不对。
　　有些时候只能用股份来说事。
　　就好像现在。
　　江寒手中握着沃达丰百分之二十五以上的股份。
　　如果他支持威尔。
　　并购曼内斯曼的事基本就是板上钉钉了。
　　但是如果他持反对意见。
　　那这件事还真的不好说。
　　到时候，那些反对威尔，不想去冒险的股东，必然会联合江寒，中止这一场并购。
　　江寒说话的时候语气很平淡。
　　但是其中却充满了不容置疑的意味。
　　威尔顿时觉得头大。
　　如果没有办法并购了曼内斯曼。
　　那对于沃达丰来说绝对不是一个好消息。
　　其他的不说。
　　光是新技术对于这个行业带来的冲击，就不是三言两语能够说清楚的。
　　尽管从2G转换到新技术中间会有一个过渡期。
　　这个过渡期的时间不会太短。
　　但是威尔有理由相信。
　　以罗伯特的性格。
　　要是真的占到了上风，绝对不会心慈手软。
　　哪怕是花血本，也一定会拼命来抢市场。
　　剩下的，就是真刀真枪的血战了。
　　沃达丰到时候为了维护市场，必然会降低资费。
　　把利润让出去，甚至是亏本维护市场。
　　这样一来，跟向江寒低头有什么区别？
　　甚至还有企业破败的可能。
　　威尔做龙头做的时间太长了。
　　不想再去冒这种风险。
　　因此。
　　哪怕这个项目中蕴含着无数的油水。
　　威尔也只能忍痛割舍。
　　不过威尔还想挣扎一下。
　　“江先生，您如何能够保证，华威在拿下全部订单之后，可以配合沃达丰々」。”
　　“在规定的工期内完成所有基站建设？”
　　威尔在别的地方压不住江寒。
　　只能拿这一点来压江寒了。
　　华威的体量跟世界顶尖的基站公司根本没办法比。
　　这一点是华威的致命伤。
　　但是江寒却是冷笑道：“我会拿出至少三百亿美元，去并购部分的基站公司。”
　　“不知道这个答案，威尔先生可还满意？”
　　基站建设属于重重之中。
　　现在还没有那么明显的作用。
　　但是等到全球都进入信息化时代之后，这一点就会被无限放大。
　　后世华威为什么会被米国制裁。
　　就是因为华威影响到了米国在关键领域的统治地位。
　　而且后续江寒的很多黑科技，都需要基站公司支持。
　　所以自己手里握着最大的基站公司，是最好的选择。
　　也正是因为如此，江寒才会下如此血本。
　　而且在吃下这笔订单之后，江寒所投资的成本基本都能回来。
　　中间的时间不会超过三年。
　　在江寒看来这一点没有什么。
　　但是在威尔看来。
　　一切都还没有定数，江寒就已经准备投入三百亿美元了？
　　这是摆明了吃定他啊！
　　威尔心里很憋屈。
　　但是没有任何的办法。
　　江寒这是阳谋。
　　纯粹就是以势压人。
　　根本没有给威尔半点反抗的机会。
　　但是还有一点。
　　据威尔所知，江寒的手里，根本没有这么多现金才对。
　　江寒现在手上最值钱的，就是沃达丰的股份。
　　总价值的确超过了三百亿美元。
　　难道江寒准备把沃达丰的股份卖了？
　　威尔毕竟是上市公司的老总。
　　而且还是千亿集团的掌门人。
　　在捋清楚这一点之后，整个人都惊了。
　　“江先生，您不会是打算卖了沃达丰的股份吧？”
　　威尔的声音之中带着丝丝颤抖之意。
　　四分之一以上的股份，要是真的被江寒抛向市场。
　　那沃达丰的股价，必然会迎来一波很大的暴跌。
　　这一点跟威尔初期的预想差的太多了。
　　他以为江寒是想要拿到股份，继续薅羊毛。
　　谁知道江寒是打算直接把羊杀了吃肉。
　　威尔怎么想跟江寒可没有半点关系。
　　当初之所以要股份，就是因为看上了短期之内沃达丰的股价在并购了曼内斯曼之后会暴涨。
　　如果不是为了这一块的利益，江寒会如此坚持？
　　“既然威尔先生已经知道了。”
　　“那我也不瞒着你了。”
　　“如果威尔先生答应下来。”
　　“我可以在抛售股份之前通知威尔先生一句。”
　　“到时候在同等条件下，威尔先生可以优先购买股份。”
　　打了一棒，江寒自然是要给个枣吃的。
　　虽然这个枣看起来，有些施舍的意味。
　　威尔闻言也是有些心动了。
　　如果并购了曼内斯曼，他手中的股份必然还要进一步缩水，让给曼内斯曼的人。
　　到时候，他对公司的掌控力会大大下降。
　　这一次给江寒这么多股份就是一个例子。
　　如果不是因为他手上的股份太少了。
　　会被江寒这么威胁吗？
　　所以威尔必须要想办法提升自己对公司的掌控力。
　　免得到时候并购了曼内斯曼之后引狼入室。
　　如果真的可以把江寒手中的股份都吃下来，那他的地位就真的是高枕无忧了。
　　但是有个问题摆在他面前。
　　江寒出售股份的时候，价格到底能有多少。
　　从江寒到了欧洲之后就能够看得出来。
　　江寒从来不会做亏本的生意。
　　甚至赚小钱的生意他都不会做。
　　他从来都只做一本万利的生意。
　　之前江寒投资的那些企业。
　　在过去这么多天之后，已经有不少企业，因为资金注入开始起死回生了。
　　并且已经创造了不少的利润！
　　其他的企(了李赵)业发力也只是时间问题。
　　这一点才是威尔对江寒最佩服的地方。
　　这家伙就好像是一张网。
　　把所有能给为他赚钱的生意都留了下来。
　　把那些可能会带来亏损的生意都剔除了出去。
　　如果放弃了油水，选择稳住自己在公司的地位，貌似也不错啊。
　　威尔心里一动。
　　既然江寒想要，那就给他吧。
　　上一秒还想挣扎的威尔，下一秒就已经怂了。
　　“．¨这件事我会通知各位董事的。”
　　“等到并购完成之后就可以签订协议了。”
　　威尔看开之后，倒是显得果断。
　　但是江寒可不想这么麻烦。
　　“并购曼内斯曼只是时间问题而已。”
　　“今天就把协议签了。”
　　“从今天开始华威负责沃达丰旗下所有基站建设工程句。”
　　“你打报告，我签字同意。”
　　江寒不容置疑道，根本没有给威尔半点反抗的机会。.

第306章



　　江寒对于沃达丰的预估并没有错。
　　威尔也在江寒的预估之中，答应下了这件事。
　　虽然这个答应，并不是那么的自愿。
　　但是对于这些外国人。
　　江寒想来只是要结果。
　　哪里会去管你的过程是什么样的。
　　你难受，我开心就行了。
　　反正最后的利益江寒牢牢地握在了手中。
　　数百亿美元的订单。
　　到最后技术淘汰的时候，可能是接近千亿美元的订单。
　　如此大的一个工程，全部被华威拿了下来。
　　毫不客气地说。
　　华威仅仅凭借这一单，就能够坐稳基站建设世界龙头的位置。
　　也正是因为如此。
　　即便威尔已经答应了下来。
　　任总依旧有一种如梦似幻的感觉。
　　他耗费了这么多的努力。
　　整个华威花费了十几年的心血都才做到几十亿华币的市值。
　　离破十亿美元都还遥遥无期。
　　但是江寒却如此轻易地就给华威拿下了数百亿美元的订单？
　　这可不是一个亿两个亿的订单。
　　而是几百亿美元！
　　换算成华币，妥妥地要超过两千亿！
　　是华威市值的百倍！
　　就被江寒这么轻易地拿下来了？
　　“江先生，我真的不知道应该怎么感谢你了。”
　　沃达丰的休息室之中，任总也不复之前的那般自信沉稳。
　　面对两千亿华币的订单。
257　　即便是老沉稳重的任总，此刻说话的时候声音都是有些颤抖。
　　“这是华威应得的。”
　　江寒笑着说道。
　　只是说这话的时候江寒意有所指。
　　任总自然明白江寒是什么意思。
　　江寒之所以帮华威拿下这么大的一个项目工程。
　　目的就是为了彻底吞下其中的利益。
　　而且这个订单，可不是为华威拿的，是为江寒自己拿的。
　　因为江寒接下来将会给华威注资三百亿美元左右。
　　来保证华威拥有吃下这笔订单的实力！
　　到时候，华威无论如何都要让出百分之九十的股份了。
　　华威，基本就是被江寒拿来借鸡下蛋的。
　　任总很清楚这一点。
　　但是却心甘情愿地被江寒利用。
　　因为他只想要一个华威的未来。
　　刚刚那件事，让任总清楚地认识到。
　　华威想要靠自己的力量去成长，实在太难了。
　　而且能不能成功还不一定呢。
　　毕竟任总不是江寒。
　　没有未来二十年的记忆。
　　所以任总想要给华威找一个靠山。
　　找一个名副其实的‘爹’！
　　之前华威有国家扶持。
　　但是国家的扶持只是在天朝范围内。
　　在国际上天朝根本没有办法给华威那么大的帮助。
　　更重要的是，天朝的外交理念，注定了国家不能出手干涉。
　　但是江寒不一样啊。
　　身价不菲，还有技术。
　　更重要的是江寒足够强势。
　　从刚刚江寒对待威尔的态度就能够看得出来。
　　虽然江寒现在身价不过数百亿。
　　但是千亿美元的集团，已经不被江寒放在眼里了！
　　这就是实力带来的底气。
　　任总一直以来都以为自己能够看得透江寒。
　　但是现在才发现，他看透的，只是江寒想要让他看透的。
　　江寒的未来到底会成长到什么样的地步，谁都无法预估。
　　也许，真的能够如江寒所说的那般。
　　在他的带领下，可以让天朝在短时间内超越米国吧。
　　任总心里不断地暗自思索着。
　　同时对于江寒也更加信服。
　　既然认准了‘爹’，自然就要尽力去做好一个‘儿子’。
　　在江寒的授意下。
　　威尔召开了立即召开了董事会。
　　留出两小时让威尔召开董事会，已经是江寒给出的最大期限了。
　　而在召开了董事会之后。
　　威尔也识相地跟任总签下了合同。
　　双方约定沃达丰接下来五年内的基站建设任务都将交给华威来完成。
　　同时沃达丰还有一个附加条件。
　　要求华威必须要在每个基站建设任务规定的时间内完成。
　　其实这个也是为了保障沃达丰的利益。
　　但是却无意中给了华威一个门槛。
　　华威现在的体量，根本无法完成如此大的基站建设任务。
　　所以华威必须要向江寒低头。
　　来换取基建实力的提升。
　　虽然江寒跟华威都没有什么其他的想法。
　　但是这样一来，倒是给这件事上了一 个保险。
　　在签订合约之后。
　　威尔也仿佛是已经下了决心一般。
　　再次召开了董事会。
　　居然说服了沃达丰的董事会，答应了曼内斯曼的报价。
　　当然，其实这件事的背后，还有江寒的影子。
　　江寒的时间很紧张，没办法再继续拖下去了。
　　只能快刀斩乱麻。
　　在江寒支持了威尔之后，局势立马一边倒了。
　　而并购曼内斯曼的提案，也顺利通过了。
　　当然。
　　经过之前的几次谈判。
　　曼内斯曼的报价，其实也没有那么离谱了。
　　最终的溢价并购结果是百分之二十二。
　　虽然比威尔预期中的要高一些。
　　但是也没有高到哪里去。
　　时间才是最值钱的东西。
　　江寒不想拖，威尔也不想拖。
　　迟则生变。
　　在沃达丰这边通过了提案之后，威尔也决定明天早上召开跟曼内斯曼的第五次并购谈判。
　　而剩下的操作也不需要江寒去再做什么了。
　　与拿着合同一脸满足的任总走出了沃达丰的大楼。
　　“任总，关于对华威的注资，我会在一个月内到账。”
　　“现在华威可以着手筛选并购企业了。”
　　江寒的时间很宝贵。
　　有些事属于前期准备工作。
　　比如全世界的基站建设公司那么多，有一些公司属于非卖品。
　　这就需要华威去进行筛选。
　　同时进行联系协商。
　　如果卖，还需要对企业进行估值，协商并购价格。
　　中间的过程较为复杂。
　　不过江寒也给出了限制条件。
　　他只接受现金收购。
　　而不会让出任何华威的股份。
　　这一点是江寒必须要保证的。
　　甚至他打算以后还会慢慢收回华威其他散户手中的股份。
　　毕竟华威在江寒未来的战略规划中，占据着不小的地位。
　　如果能够完全掌控在自己手中。
　　那江寒绝对不会手软。
　　任总显然也是知道这一点。
　　因此直接答应了下来。
　　甚至如果可以，他现在就想回国。
　　他实在有些迫不及待了。
　　正好苏清依那边也去联系飞机了。
　　所以江寒打算联系一下苏清依，最好是能够把任总也一起带上。
　　但是电话打了两遍，都提示对方已关机。
　　“没电了？”
　　江寒呢喃一句。
　　不应该啊，苏清依的手机每天晚上都会充好电。
　　无奈，只能换成了苏浩的手机打过去。
　　但是依旧提示对方已关机。
　　这一次，江寒的眉头真的皱在了一起。
　　转头看向了跟在身后的雷神。
　　“联系你的队员，我要知道他们现在在哪。”
　　雷神看到江寒皱起的眉头，也是意识到了情况的严重性。
　　掏出手机刚想拨打电话。
　　然后就看到路边十几辆警车闪着警笛驶过。
　　江寒心里突然一颤。
　　哪里还顾得上让雷神去联系。
　　“系统，推演苏清依现在的情况！”
　　“叮……系统推演中……”.


第307章



　　系统自从升级之后，无论是推演速度，又或者是推演结果的详细程度。
　　都有了极大的提升。
　　几乎在江寒下令的瞬间。
　　推演结果就已经通过信息流的方式传入了江寒的脑海之~中。
　　而江寒也知道了苏清-依现在的情况。
　　但是在了解到情况之后，江寒整个-人都怒不可遏！
　　苏清依他们在带着移动的那帮人去机场联系飞机之后。
　　居然被人给盯上了！
　　对方十个人，居然在鹰国机场安保力量的眼皮下，把移动的那二百号人给截了下来！
　　苏清依跟苏浩虽然在保镖的保护下，已经脱离了危险。
　　但是即便如此，依旧让江寒整个人都被怒火冲昏了头脑。
　　他已经防了这么久。
　　为了保证安全连酒店的门都没有出过。
　　但是怎么都没有想到。
　　那帮亡命之徒，在拿他没有办法之后，居然把注意力放在了移动的那帮人身上！
　　如果移动的那帮人出了问题，那移动的中坚力量几乎要被腰斩！
　　江寒无法容忍这种情况发生。
　　“上车，去机场！”
　　江寒阴沉着脸，直接上了车。
　　雷神等人看到江寒阴沉的脸色。
　　也是察觉到了不对劲。
　　没有犹豫便上了车。
　　雷神坐上了驾驶位。
　　在知道机场那边的事之后，已经顾不上什么红绿灯了。
　　在城市道路飙到了一百二十码。
　　向着机场一刻不停地赶去。
　　而此刻机场内。
　　十个带着黑色头套的男子，手中握着枪械，堵在了厕所的门前。
　　厕所内是移动的那二百号人。
　　厕所外，则是严阵以待的鹰国警方。
　　此刻警方的谈判专家手中提着一个喇叭，正在不停地安抚着那帮人的情绪。
　　但是对方却是什么都不要，只要江寒过来见面。
　　只有这一个要求，摆明了就是冲着江寒来的。
　　一时之间鹰国警方也是一阵头疼。
　　在机场这样的交通枢纽发生这样的事。
　　这件事根本就没办法压下去。
　　看看不远处正在拍照的狗仔记者们就能感觉的出来。
　　这件事如果处理不好，只怕是鹰国要成为全世界的笑话了。
　　当着全世界的面，一堆恐怖分子在安保力量本该最高的地方挟持了近两百名人质？
　　怕是五常的脸面都要丢光了。
　　更重要的是。
　　被挟持的那些人身份都不简单。
　　若是其他什么发展天朝家的人。
　　鹰国警方早就下令强攻了。
　　但是问题就在于。
　　这两百个人都是天朝的。
　　更重要的是。
　　他们的背后，是江寒这个新晋的超级富豪！
　　手中掌握着数百亿美元的财富，以及足以改变时代的新型移动通讯技术。
　　让鹰国官方更是不愿得罪。
　　甚至需要去讨好江寒，让他加大在鹰国的投资。
　　但是就是这种关键的时候。
　　却出了这么一档子事。
　　如果没办法保证这两百人的安全。
　　鹰国在国际上的声誉都会受到很大的影响。
　　毕竟如果连安全都没办法保证，还有谁会来投资？
　　至于这帮恐怖分子提出见江寒的要求。
　　鹰国警方根本就没有考虑过。
　　甚至都不打算通知江寒。
　　如果能够快速解决了这件事，自然是再好不过了。
　　让江寒过来，这件事就真的没办法控制了。
　　“江寒先生现在短时间内没办法赶到。”
　　“你们可以提其他的要求。”
　　“比如你们可以要求一辆车。”
　　谈判专家不断地想要把他们的注意力吸引开。
　　免得这帮人情绪过于激动。
　　做出伤害人质的事。
　　但是这帮人却是打定了注意要找到江寒。
　　他们的目标就是为了钱。
　　江寒身家数百亿美元，还都是现金！
　　哪怕他们只拿到江寒身家的十分之一。
　　都足够他们带着几十亿美元，去其他的国家逍遥一辈子了。
　　但是问题就出在。
　　他们虽然知道了江寒酒店的位置。
　　但是几天下来，却根本没有机会。
　　所以只能把注意力放在这帮江寒带来的人身上。
　　毕竟江寒刚来鹰国的时候，表现的并不低调。
　　听着厕所外谈判专家的声音。
　　厕所内领头的一个人转头看着自己的手下低声道：“还没有找到那几个人吗？”
　　手下摇了摇头。
　　“明明都已经带到厕所里了，但是那几个人就好像凭空消失了一般。”
　　首领头套下的眉头紧紧一皱。
　　“顾不了那么多了。”
　　“有这两百个人质在，也够用了。”
　　“去把窗子都给封起来，免得他们从哪些地方突破。”
　　头领显然是有很丰富经验的。
　　这也是必然的。
　　如果真的是愣头青，也不可能饶开这么多守卫安检。
　　也正是因为如此。
　　让警方很多的手段根本没法使用。
　　机场厕所在修建的时候本就是半封闭式的。
　　把窗户跟换气扇都封住之后，基本就只有一个正门是可以进出的。
　　也正是因为如此，双方完全僵持住了。
　　外面的人没办法强攻进来。
　　而里面的人却只想要拿人质威胁来见到江寒。
　　不见到江寒他们是不可能放人的。
　　他们为的是钱，而不是闹到不可开交。
　　无论外面的人说什么。
　　见不到江寒，他们就拒绝交流。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　时间拖得越久，消息传播的就越广。
　　毕竟那些小报的狗仔记者，可不会管你警方到底是怎么想的。
　　他们是不会放过这种超大新闻的。
　　即便他们的消息传播出去，很有可能会给自己的国家造成名誉上的影响。
　　而随着消息的不断传播。
　　连天朝位于鹰国的大使馆都被惊动了。
　　驻鹰国的大使更是在得知消息之后强硬表态。
　　鹰国必须保证那些人质的安全。
　　甚至在国内的授意之下，将大使馆的安保力量都拉向了机场。
　　必须要保证人质的安全。
　　越来越多的记者正在往这边赶过来。
　　事情俨然有了越闹越大的迹象。
　　而消息传递的越广，警方的压力就越大。
　　如果不能在短时间内把这件事解决了。
　　估计明天全世界报纸的头版头条就要是这件事了。
    .. ....... .......
　　事实上已经是这样了。
　　只不过警方处理的时间长短，以及结果的好坏。
　　决定了他们最终能够保下多少脸面。
　　“长官，所有记者都被堵在了外面。”
　　“他们以自己拥有报道权，要求我们放开封锁。”
　　一个穿着防弹衣的青年过来汇报了一句。
　　“这件事不允许报道，让他们都赶紧回去！”
　　长官此刻也是心中恼怒。
　　一方面厕所里的那帮人不肯退让。
　　另一方面高层不断地在给他施加压力。
　　让他尽快平息这场风波。
　　现在记者又在背后捣乱。
　　如何能不恼怒？
　　“我是江寒的女朋友，我需要见你们的长官。”
　　但是就在此时，一个清脆的女声在不远处响了起来。
　　长官闻声转头看去。
　　“怎么回事？不是让你们把所有人都清出去吗？怎么还有人？”
　　长官怒神质问。
　　那几个手下也是一脸无奈。
　　他们真的把人流都清出去了。
　　谁知道这几个人是从哪里冒出来的。
　　苏清依的身旁，站着的正是苏浩，以及那几个保镖。
　　长官看着不愿离开的苏清依，不由的微微皱眉走了过去。
　　“这位小姐，我不管你是什么身份，但是你现在留在这里安全无法保证。”
　　“请你们赶紧离开。”
　　长官说的还算是中肯。
　　虽然态度不是很好。
　　但是现在谁都顾不上这些了。
　　“这些人是我带过来的。”
　　“在没有把他们解救出来之前，我不可能离开。”
　　苏清依的态度也是很坚决。
　　除了因为里面的人都是天朝人之外。
　　也因为是江寒拜托她把这些人送上飞机。
　　现在出了这么一档子事，她根本没办法跟江寒交代。小.

第308章



　　苏清依一直以来都是一副极为坚强的模样。
　　但是现在出了这么一档子事，如果不能把这些人安全带回来。
　　恐怕她以后都没脸去见江寒了。
　　原本坚定的眼神，此刻都慌乱了起来。
　　说到底苏清依也只是一个十八岁的女生而已。
　　虽然一直跟在江寒身边见了不少世面。
　　但是她终究不如江寒那般。
　　在面对任何事的时候，都能够保证自己的心态稳下来。
　　那几个保镖一直跟在身后。
　　面对十余个手握热武器的亡命之徒。
　　他们能够把苏清依二人带出来，就已经是极限了。
　　毕竟他们虽然是精锐。
　　但是对方也丝毫不差。
　　赤手空拳对上满编队。
　　对方人数跟装备都在他们之上。
　　结果根本没有什么悬念。
　　对于他们来说，保证苏清依二人的安全才是首要任务。
　　现在最好的结果就是想办法联系到江 寒。
　　然后让江寒来处理这件事。
　　毕竟就算什么都不做，光是向鹰国官方施压。
　　江寒的身份都比他们要来的更有分量一些。
　　苏浩一直站在苏清依身边。
　　老实说。
　　在此之前，苏浩一直都对江寒的身价没有什么概念。
　　但是现在。
　　他亲身经历了这一切。
　　亲眼看到十余个手握枪支的亡命之徒。
　　亲耳听到他们讨论该向江寒要多少钱。
　　直到这个时候，苏浩才清楚地认识到。
　　江寒身家的变化，究竟带来了多大的影响。
　　只是数字还没有什么概念。
　　但是刚刚别人为了江寒十分之一甚至百分之一的身家。
　　把枪架在他头上逼迫他往厕所走去的时候，苏浩终于有了清楚的认识。
　　钱是个好东西。
　　但是钱多到一定程度的时候，对别人来说就不是一个简单的数字了。
　　随便从江寒手中扣出来一点，都足够他们一生衣食无忧了。
　　越是这种情况下。
　　就越是考验一个人的心理承受能力。
　　换做江寒。
　　可能刚重生过来的时候遇到这种事，都要心中慌乱无比。
　　更何况是苏清依跟苏浩二人了。
　　可能全场表情最淡定的就是那几个保镖了。
　　都是经验丰富的存在。
　　能够成为红房子的保镖。
　　不说十万里挑一。
　　万里挑一总归是有的。
　　更何况在来之前他们就已经大致了解到了要面对的情况。
　　所以这种看似突发的事件。
　　其实他们早就有了准备。
　　只是没想到那帮人居然把目光盯上了移动的这些人。
　　看似无用，但是对于江寒来说却是一个都不能少的一批人。
　　若是事情继续这样发展下去。
　　以江寒的性子，只怕是真的会拿出不菲的赎金去交换人质。
　　外面正在不断地增加人手，以防厕所里面的亡命之徒突然暴走。
　　而里面的情况也是没有半点放松。
　　所有的通道都已经封锁了起来。
　　包括之前被打开的通风管道。
　　那帮人也猜到了苏清依等人应该就是从这里离开的厕所。
　　实在是有些百密一疏的感觉。
　　不过没关系。
　　这里还有整整两百个人。
　　就算按照一个人头一千万美元来计算。
　　这里的人质，都能够给他们带来二十亿美元！
　　二十亿美元，十个人平分，每个人都能够分到两亿美元！
　　两亿美元能够做到的事，实在太多太多了。
　　“还好这些都是天朝人。”
　　“以天朝的性格，就算江寒这家伙不给钱，官方也会给钱的。”
　　一个头上戴着头套的男子看着缩在墙角瑟瑟发抖的众人，冷笑着道。
　　而站在他身旁的另一个人也是笑了起来。
　　“是啊。”
　　“如果换成是战斗民族的人，只怕是我们现在已经被解决了。”
　　“哪里会管人质的安全。”
　　每个国家都有不同的外交理念。
　　但是同样的体系。
　　天朝跟战斗民族，就好像是两个极端一般。
　　天朝是一个人质都不能少。
　　战斗民族则是一个歹徒都不能跑。
　　能够成为移动中坚技术力量的。
　　每一个都是从名牌大学毕业的。
　　自然能够听得懂他们在说什么。
　　但是也正是因为听的越多，他们的心里才会越发惶恐。
　　谁知道这帮人到底会不会突然脑子一抽。
　　就要拉两个人质出去向厕所外的警方示威。
　　没有人愿意当这个倒霉蛋。
　　毕竟那是自己的命。
　　人不为己天诛地灭。
　　“里面的人，我们可以再给你们一次机会。”
　　“现在放下武器出来，我们可以保证一切都当作没有发生过。”
　　厕所外的谈判专家还在一刻不停地说着，想要说动这些人迷途知返。
　　但是事情已经进行到了这个地步。
　　他们怎么可能停下来？
　　放下武器，就真的只有死路一条了。
　　能够做出这种事的人，之前怎么可能是干净的？
　　所以他们只能一条路走到黑。
　　“放下武器，你们还有被原谅的可能……”
　　“砰！”
　　谈判专家的话还没有说完，便是一声闷沉且声音极大的响声响起. ..
　　尤其是经过厕所这种半封闭式的空间回荡。
　　厕所内的所有人只觉得胸口一闷。
　　双耳都开始响起嗡嗡嗡的耳鸣音。
　　这一下实在太突然了。
　　所有人都没有想到。
　　不光是外面的人被吓了一跳。
　　厕所里面的人更是不堪。
　　有几个心里素质不够过硬的女生直接就哭了出来。
　　显然是被这一幕给吓得不轻。
　　有的时候，恐惧的情绪是会传播的。
　　在没有人哭的时候，其他人还能够坚强一些。
　　但是在有人带头哭出来之后。
　　剩下的人心头也都被一种凄凉悲哀的情绪给包围住了。
　　“安静点！”
　　一个带着头套的男子有些受不了这哭声。
　　显得有些烦躁，直接把手中枪口对准了其中一个哭泣的女生。
　　似乎下一刻就要扣动扳机一般。
　　没有人敢出声去制止他。
　　而那个女生似乎也被吓的慌了神一般，哭声更大了。
　　“老子让你安静点！”
　　那人枪口一转，枪托直接就向那个女生的头砸了过去。
　　他不敢真的杀了这女生。
　　不是不敢杀。
　　而是因为一个人就是一千万美元。
　　至少在老大发令之前，他不会去做那种蠢事。
　　但是小施惩戒还是可以的。
　　枪托底部虽然有胶体，但是却是很硬的胶体。
　　若是真的砸中。
　　只怕是这女生要直接被砸晕过去。
　　周围的人3.8都不禁偏过了头。
　　不忍看到接下来的这一幕。
　　“砰！”
　　一声闷响声传来。
　　“额……咳咳！”
　　一个女生的痛呼声也在这一刻响了起来。
　　但是这声音好像跟众人心中所想的有些不同。
　　不少人转头看了过去。
　　然后发现关锦不知道什么时候挡在了那女生的身前。
　　抱住了那个女生，将她护在了身后。
　　自己却结结实实地受了一枪托。
　　整个人微微弓起了身子。
　　脸上带着痛苦之意。
　　但是双臂却未曾有丝毫的放松。
　　依旧紧紧地把那女生抱在怀里。
　　“看来你是不怕死啊！”
　　带着头套的那男子见自己的枪托居然被人帮忙挡了下来。
　　不由得恼怒一声。
　　作势便要再次抬起枪托砸下去。
　　“住手！”
　　但是就在此时，站在厕所门口的那人转头呵斥了一句。.



第309章



　　“你在干什么？”
　　站在厕所门口墙后的那人注意到了身后的情况，不由得呵斥了一句。
　　而手中握着枪托的那人见状也是讪讪地把枪托收了回来。
　　看的出来，这帮人的老大平时的威信还是蛮足的。
　　即便是这种时候，一声呵斥那人都不敢再有什么动作。
　　“我就是想给他们点教训……”
　　那人想要反驳一句。
　　“行了，教训等见到江寒再给也不迟，看好他们，别让他们跑了。”
　　那老大说完之后便把注意力重新放在了厕所外。
　　听到枪声之后厕所外的那些人显然都慌了神。
　　不停地出声想要安抚里面人的情绪。
　　而厕所里面，那名带头套的男子恶狠狠地出声道：“都给我老实点，下次你们可就没有这么好的运气了。”
　　不少人显然都被刚刚那一下给吓到了。
　　而被关锦护在怀中的那女生也不再哭了。
　　关锦没有理会那人的威胁，不停地小声安抚着那个女生。
　　此刻机场外。
　　江寒却是刚刚停下车。
　　刚刚那一声枪响可是把他给惊到了。
12
　　如果移动的那帮人出点问题，他的心里就真的过意不去了。
　　虽然以他现在的身份，移动那边也不敢说什么。
　　但是这种事，终究还是良心上会出问题。
　　明明是借来的人，但是移动的那帮人却替他受了这份劫难。
　　江寒绝对不允许移动的人出问题。
　　哪怕是先给钱，也一定要保证人质的安全。
　　雷神感受到江寒心中的急切之意，脚下油门直接踩到了底。
　　最后直接一个漂移停下了车。
　　江寒一行人下车后直接向着候机厅小跑而去。
　　时间紧急，根本容不得半点怠慢。
　　候机厅之中。
　　苏清依在听到枪声之后也是脸色大变。
　　心里彻底乱了。
　　不动枪还好说。
　　但是动了枪，就证明这件事的性质彻底变了。
　　而且里面那帮人的情绪现在也根本无法平复下来。
　　尤其是这么长时间了都没有见到江寒。
　　他们的耐心已经快到极限了。
　　“苏小姐，我看还是先联系江先生吧。”
　　“他们的目的只是为了从江先生手里拿到钱而已。”
　　鹰国这边带队的人在听到枪声之后也明白了。
　　这帮人是不可能妥协的。
　　能够将两百人聚拢到一起，显然这帮人做好了充足的准备。
　　刚刚那一枪，其实就是为了向他们示威。
　　带队的那人心里也急啊。
　　刚刚那一声枪响之后，候机厅外隔着玻璃闪光灯就没有停过。
　　今天的事已经预定了明天全世界的头版头条。
　　如果可以，他是真的想让手下的特警直接冲进去。
　　但是这么做只有一个后果。
　　里面的人会疯狂地伤害人质。
　　然后他因为这件事，引咎辞职，甚至因此背上刑事责任。
　　有些事可以做，但是有些事是不能做的。
　　这一点领头的这人很清楚。
　　毕竟他不是那些亡命之徒。
　　行事可以无所畏惧。
　　人一旦有了顾忌的东西，就会有弱点。
　　也正是因为如此，厕所里的这帮人才会如此地有恃无恐。
　　“苏小姐，我需要联系江先生。”
　　负责人实在有些承受不住这种巨大的压力了。
　　稍有不慎，就是身败名裂的下场。
　　甚至很有可能给整个鹰国都蒙上一层耻辱。
　　既然这件事的起因是因为江寒，那就让江寒来处理好了。
　　负责人的态度很坚决。
　　但是苏清依的态度更加坚决。
　　“不行！”
　　苏清依在听到对方的话之后，娇喝一声。
　　对方虽然是为了钱而来的。
　　但是谁知道他们有多贪心。
　　拿了钱是否会放人？
　　又或者顺势把江寒也给绑起来？
　　毕竟这样可以要到更多的钱。
　　苏清依虽然知道里面的那些人很重要，但是更重要的其实是江寒的安危。
　　苏清依绝对不允许江寒受到任何伤害。
　　虽然她心里也很清楚，这件事其实根本就不是她能够左右的。
　　但是就是因为如此，苏清依才想要尽力去阻拦。
　　江寒迟一点知道，他就能够安全多一分。
　　她并不认为这件事告诉了江寒，会有什么根本性的改变。
　　以江寒的性子，只怕是拿自己去换里面的那些人，他都会去做。
　　苏浩一直站在苏清依的身旁。
　　虽然理智告诉他，这件事应该让江寒知道。
　　但是他现在的态度却跟苏清依一样。
　　江寒的安危不容有失。
　　至于那几个保镖，却是把目光转向了候机厅外。
　　他们之前就已经得到了消息。
　　江寒他们已经在向这边赶过来了。
　　算算时间，现在应该已经快要到了吧。
　　果然。
　　在他们的目光转向外面的同时。
　　外面本来已经围成一圈的记者们突然开始骚乱了起来。
　　似乎所有人的注意力都被吸引了过去一般。
　　候机厅外。
　　江寒也没有想到，这里居然聚拢了这么多的记者。
　　不由得眉头微皱。
　　“江先生，对于这次发生的事，你怎么看？”
　　“对方到现在只提出了一个要求，那就是要见你。”
　　“请问你会答应他们的条件，给他们几十亿美元的赎金吗？”
　　事实上，江寒作为新晋的超级富豪。
　　在某种程度上属于话题性很足的那种存在。
　　跟其他的超级富豪有所不同。
　　江寒崛起的实在太快了。
　　从零到身价数百亿美元，江寒只用了三个297月的时间。
　　如此快的速度，注定了会有无数的人在粗略了解道江寒之后。
　　会对他崛起的过程感兴趣。
　　尤其是这些记者有很大一部分，都是新闻集团旗下的。
　　他们自然不会放过这么好的机会。
　　江寒的眉头再次深了几分。
　　转头看了一眼雷神。
　　雷神立马便知道了江寒心中所想。
　　与身旁的几个保镖把江寒保护在了中间。
　　然后直接用力分开了挡在前面的记者。
　　“不好意思，现在情况紧急，等这件事结束之后，我会召开新闻发布会。”
　　“到时候各位都可以过来。”
　　“但是现在，还请各位让一下。”
　　江寒的声音之中带着冷漠之意。
　　如果是平常，面对媒体的采访江寒还会说上几句。
　　但是现在。
　　江寒根本就没有心思去接受媒体的采访。
　　更别说这件事的起因就是以为这帮人在没有取得他本人同意的情况下就直接报道了。
　　所以江寒对于这些媒体并没有什么好感，甚至带着深深的厌恶之意。
　　雷神更是没有半点客气的意思。
　　这些记者哪里能够顶得住雷神的力量？
　　只是双臂一横，这帮记者便没办法再接触江寒半分。
　　一直护着江寒进入了警方的封锁线之后，那帮记者方才放弃采访江寒的念头。.

第310章



　　江寒现在已经成了欧洲这边的名人。
　　因为新闻集团为了造势，直接给江寒在街头巷尾的报纸上直接地推了三天。
　　包括不少的电视节目中，都有江寒的身影出现。
　　本来这种事不应该闹得这么大。
　　但是谁让新闻集团铁了心地要搞江寒呢。
　　不过事情既然已经发展到了这种地步，江寒也只能接受。
　　守在门口的这两个警方人员显然也认出了江寒。
　　在江寒过来之后就直接把封锁线给拉了起来。
　　里面的情况已经到了不可调和的地步。
　　也许只有江寒过来，才能够暂时安抚的了里面的众人。
　　江寒进来之后就听到不远处的谈判专家拿着话筒在不断地安抚着厕所里的人。
　　以及苏清依正在不断地跟鹰国警方负责人争论着什么。
　　只不过苏清依背对着这边，所以并没有发现江寒进来了。
　　倒是那个负责人，在看到江寒之后立马不说话了。
　　不过眼中原本的焦急之意倒是减弱了很多。
　　江寒来了就好。
　　不管事情发展到什么样的地步，他该做的都已经做了。
　　甚至他现在心里还在期许。
　　如果江寒真的能够拿出几十亿美元把这场风波平息了该有多好。
　　鹰国官方显然是不可能拿出这笔钱的。
　　所以只能期望江寒能够拿出来了。
　　只要给了里面那帮人钱，这件事应该就已经被控制住了吧？
　　事情闹得实在太大了。
　　没有人敢去担这个责任。
　　那几个保镖在看到进来的江寒跟雷神等人之后也是脸色一正。
　　身子都不由得挺直了不少。
　　但是苏清依跟苏浩还是没有发现。
　　“这件事没有任何商量的余地。”
　　“在鹰国发生了这种事，鹰国警方就应该承担所有的责任。”
　　“而不是委曲求全向对方低头。”
　　苏清依显然是真的急了。
　　说到这里的时候，连普通话都说出来了。
　　也不知道对方能不能听得懂。
　　苏浩也是一样。
　　在苏清依说完之后也接了一句。
　　“难道江寒过来，你们就能够保证里面人质的安全吗々」？”
　　“万一对方要求江寒进去呢？”
　　“难道你们也答应吗？”
　　“连投资方的安全都没有办法保证，谁还有信心来鹰国投资？”
　　苏浩说到底也是不想江寒过来。
　　并非是因为他们两个对里面移动的人不在意。
　　而是因为他们对江寒太过在意了。
　　二人也不知道这样做究竟有没有用。
　　但是现在所能够做的只有尽人事听天命。
　　但是不曾想，在苏浩话音落下之后。
　　对面的负责人却是向他们伸出了手。
　　而后嘴里念叨了一句江先生。
　　“嗯？”
　　二人回头看去，才发现江寒不知道什么时候已经到了他们的身边。
　　此刻正皱着眉头看着他们。
　　“江寒！你什么时候过来的！你快走！”
　　苏清依在看到江寒的瞬间便是脸色一变。
　　这个时候江寒过来，显然是已经知道了这件事。
　　而以江寒的性格，很难保证他会做出什么事。
　　而苏浩的脸色同样微微一变。
　　但是却并没有说话。
　　江寒并没有回答苏清依的话。
　　反倒是转头看向了那个负责人。
　　“你好，我是江寒。”
　　“江先生你好，我是这次行动的负责人，皮埃尔。”
　　江寒扫了一眼对方肩头上的标志。
　　心中已经有了大致的估算。
　　“皮埃尔先生，里面现在是什么情况？”
　　江寒微皱着眉头，看了一眼不远处的厕所门。
　　皮埃尔在江寒过来之后，心中便轻松了许多。
　　此刻听到江寒发问，也是没敢隐瞒，直接道：“江先生，现在整件事已经脱离了我们的掌控。”
　　“虽然我们已经把整个机场厕所围了起来。”
　　“但是对方把所有的出入口都已经封了起来。”
　　“我们没有办法在不惊动对方的情况下，拿下他们。”
　　皮埃尔解释了两句。
　　而与此同时江寒也用系统把场上的情况都已经推演了一遍。
　　知道皮埃尔所说不假。
　　这也是很正常的事。
　　毕竟对方能够拿下移动的这么多人，显然是早就做好了准备。
　　而且又胆子闹得这么大，且到现在还没有被解决。
　　证明对方绝对是训练有素的。
　　“也就是说，想要解决他们只有两条路。”
　　“给他们钱，引他们出来。”
　　“或者想办法进入其中，然后从内部瓦解他们？”
　　江寒虽然只是大致扫了一眼系统的推演结果，但是在了解到大致情况之后，立马便给出了两个方案。
　　“额……”
　　皮埃尔微微一愣。
　　但是随即便反应了过来。
　　“的确是这样。”
　　皮埃尔也没有否认的意思。
　　只不过他有一句话没有说。
　　不管是那种处理方式，都需要江寒配合。
　　“离这里最近的银行是哪个？”
　　江寒没有犹豫，直接道。
　　“嗯？”
　　皮埃尔有点懵。
　　江寒这是打算给钱了？
　　这么简单就给钱了？
　　“．¨离这里最近的是机场的银行。”
　　“但是江先生如果想要大额取现金，机场银行的存款根本不够。”
　　皮埃尔指向了一个方向。
　　“把里面的钱都取出来。”
　　“先安抚住里面的人再说。”
　　江寒没有废话，直接从口袋中掏出了银行卡递给了苏清依。
　　对于苏清依跟苏浩的做法。
　　江寒自然是不认同的。
　　但是现在并不是质问他们的时候。
　　先想办法把这件事平息了再说。
　　苏清依显然也是很清楚这一点。
　　双唇轻抿，眼眶之中有泪花在打转。
　　但还是握着银行卡向不远处跑去。
　　苏浩见状，也跟了上去。
　　既然江寒已经到了这里。
　　剩下的就不是他们所能够决定的了。
　　江寒说什么，他们照做就行了。
　　苏清依二人去取钱了。
　　江寒也再次对皮埃尔道：“我要跟他们交流。”
　　“没问题。”
　　皮埃尔干脆地答应了下来。
　　他最怕的不是江寒做(了诺赵)出什么冒险的举动。
　　他怕的是江寒像其他富豪一样，避而不见。
　　这样才是最头疼的。
　　只要江寒愿意过来，那他们就能够想办法解决里面的那帮人。
　　“把喇叭给江先生。”
　　皮埃尔拿过了谈判专家手中的话筒，直接递给了江寒。
　　谈判专家话说到一半被人打断。
　　本还有些不耐烦，但是在看到皮埃尔之后，却是把所有的不满都收了回去。
　　乖乖地退了下去。
　　“里面的人，我是江寒。”
　　“也就是，你们一直想见到的那个目标。”
　　江寒一手握着喇叭，一边大声道。
　　声音在空荡的机场大厅之中响了起来。
　　同时也传进了厕所之中。
　　“你们想见我，现在我已经来了奴。”
　　“有什么条件，你们可以开出来了。”
　　“只要我能够满足的，我一定会满足你们。”
　　“但是我要求你们保证人质的安全。”.

第311章



　　江寒的声音传进了厕所之中。
　　里面的人倒是听得真切。
　　尤其是移动的那些人。
　　本来都以为自己可能凶多吉少了。
　　毕竟江寒的命那么金贵，怎么可能为了他们以身涉险？
　　但是谁成想，江寒居然真的来了。
　　而且来的还这么快！
　　从他们被绑架到江寒的声音响起，一个小时不到。
　　而从机场到市区，至少得两个小时的路程！
　　“江先生，江先生真的来了！”
　　“我们有救了！”
　　“我想回家，我这辈子都不出国了！”
　　江寒的到来显然出乎了很多人的预料。
　　也不知道为什么。
　　众人在听到江寒的声音之后，莫名地心里就安稳了许多。
　　不过在所有人都欣喜的同时，关锦却是脸色一变！
　　江寒如果没有来这里，一切都还好说。
　　毕竟这帮人的目的只会为了钱。
　　但是江寒如果来了这里。
　　那就意味着他们的目的已经达成了。
　　到时候，对方必然会狮子大开口。
　　几千万美元的赎金只怕是满足不了对方的胃口。
　　否则对方也不会下这么大的功夫，把他们弄到这里来。
　　更重要的是。
　　跟江寒几天接触下来。
　　让关锦清楚地意识到了一点。
　　江寒如果一路成303长下去，必然会成为天朝重新崛起的领头人。
　　与他们不同的是，江寒对于天朝。
　　起着至关重要的作用。
　　没有他们，天朝的崛起不会受到什么影响。
　　但是如果江寒出了什么闪失，那天朝想要快速崛起的梦想，只怕是要再延后几年了！
　　正是因为关锦清楚地认识到了这一点。
　　所以此刻才会跟常人不同。
　　反而一脸焦急。
　　“江寒！你快走！我们没事！”
　　关锦直接对着门口大声喊了起来！
　　本来那帮亡命之徒在听到江寒的声音之后，还一脸的兴奋。
　　毕竟江寒来了，钱还会远吗？
　　但是关锦这一声，却是让他们脸色一变。
　　“让她闭嘴！”
　　这帮人领头的那人猛地一转头，狠声道。
　　站在关锦身旁的那人闻言，直接一枪托砸了下来。
　　“砰！”
　　“哼！”
　　闷响声之后，关锦整个人都痛苦地蜷缩在了地上。
　　到底只是一个女生，怎么可能承受得了对方如此重击。
　　听到关锦的声音之后，江寒方才微微松了一口气。
　　关锦还能出声，证明对方并没有伤 害他们。
　　只要人都还活着就好。
　　江寒就怕对方做出什么出格的事。
　　到时候就算给钱也没用了。
　　“你就是江寒？那个有上百亿美元身价的江寒？”
　　厕所的门口，虽然没有看到人，但是声音却从里面响了起来。
　　“怎么？你们冲我来的，去连我都认不出来吗？”
　　江寒冷哼一声道：“出来看一眼不就知道了？”
　　“都已经到了这个份上，何必如此胆小？”
　　江寒这话听起来似乎是在激怒对方，但事实上，却只是在争取一个能够交谈的机会而已。
　　刚刚谈判专家跟对方说了这么多，对方却只是回应要见他。
　　而且江寒需要这个机会来使对方降低戒心。
　　此刻，厕所内。
　　有关锦这个前车之鉴在。
　　其他的人此刻都不敢再说话了。
　　谁知道对方会不会脑子一抽拉两个人出去威胁江寒就范。
　　为了不让对方盯上自己。
　　他们现在是要多低调有多低调。
　　一个个蜷缩在一旁，大气都不敢出。
　　“外面那个真的是江寒？”
　　“没看到人，不过听声音应该是的。”
　　“那到底是不是？”
　　“出去看看不就知道了？”
　　“不过在出去之前，得做点准备啊。”
　　几个人围在一起交谈了两句。
　　然后领头的那人把目光转向了关锦。
　　“把那个天朝女人绑起来，你们把剩下的人看好。”
　　“如果对方有任何动作，你们就让这些人为我们陪葬！”
　　亡命之徒就该有点亡命之徒的样子。
　　如果拿不到钱，那就让所有人陪葬。
　　其实这么做，也是为了加一份保险。
　　就好像。
　　江寒他们摸不透厕所里面的人是怎么想的。
　　厕所里面的人也摸不透江寒到底会不会给钱。
　　关锦被砸了一枪托，此刻连说话的力气都没有。
　　直接被领头的那人扯住头发，便向厕所门口拖去。
　　江寒在看到被拖在地上的关锦时，不由得瞳孔微缩。
　　“关锦！”
　　江寒不由得急声道。
　　不由得往前了几步。
　　但是下一刻，那个头目手中的枪便抵在了关锦的头上。
　　“江先生，你要是再往前一步，我可不敢保证手会不会抖。”
　　似是威胁，又似是得意。
　　因为他发现，江寒似乎对这女人极为在意。
　　越是如此，他们拿到钱的可能就越大。
　　说着，那名头目的脸上还浮现出了几分笑意。
　　“你们想要的无非就是钱。”
　　“钱我有的是，只要你们能够放里面的人离开。”
　　江寒的脚步停了下来。
　　看着对方冷声道。
　　不管怎么说，关锦都是张老的外孙女。
　　若是被张老看到关锦此刻的这番模样，只怕是心都要碎了。
　　如果关锦有半点闪失，江寒根本无法向张老解释。
　　“钱，我们当然要钱。”
　　“否则我们怎么会花费这么大的力气？”
　　“只是我们要的价，不知道江先生能不能给的起？”
　　领头的那人一脸笑意缓缓出声。
　　“你尽管出价，还没有我江寒给不起的价格！”
　　对方心里很清楚江寒的心里底线在哪里。
　　所以江寒也没有任何犹豫。
　　“江先生大气！”
　　那头目见江寒如此果断，也很干脆道：“一个人一千万美元。”
　　“只要江先生的钱到位，我们自然会放人。”
　　“一个人一千万美元！”
　　“你们怎么不去抢！”
　　一直站在江寒身旁的皮埃尔在听到这个报价之后，却是震惊出声。
　　里面足足有两百个人质。
　　若是真的按照这个价格，江寒要拿出足足二十亿美元！
　　现在的二十亿美元，已经碾压了全世界九成九以上的人！
　　毕竟世界首富排行榜上，第五百名的资产，也只有十亿美元过点而已！
　　只是皮埃尔这话，却是引得对方一阵大笑。
　　“皮埃尔，我这就是在抢啊。”
　　“不过你既然这么说了，我改变主意了。”
　　“一个人两千万美元。”
　　“这个价格应该很公道吧。”
　　“江先生你说呢？”
　　一个人两千万美元。
　　那就是四十亿美元！
　　江寒能够拿出这笔钱。
　　但是如此大额的一笔资金，根本就不是简简单单的一串数字而已。
　　四十亿美元，即便是任何国家，都足够奢侈地过一辈子了。
　　到底应不应该拿出来？.


第312章



　　换做其他的人，怕是想都不用想就会拒绝。
　　毕竟四十亿美元啊。
　　这可不是四十块钱。
　　有这么大的一笔钱。
　　左拥右抱，享受人生不好吗？
　　但是那只是别人。
　　并非是江寒。
　　四十亿美元，对于别人来说是一个天大的数字。
　　但是对于江寒来说，四十亿美元，现在已经算不得什~么了。
　　而且，这么多钱，江寒就算是给了他们-。
　　也有的是办法追回来。
　　在系统面前，没有什么能够逃的了！
　　只不过现在的当务之急，是稳住这帮人。
　　“四十亿美元而已，我可以给你。”
　　“但是我要先确保人质的安全。”
　　江寒并没有什么犹豫之意。
　　在对方开出价之后，直接就答应了下来。
　　“江先生不愧是江先生。”
　　“如此果断，难怪能在这么短的时间内赚到这么多钱。”
　　“光是这份取舍，就够我们学习很久了。”
　　“不像皮埃尔这个家伙，二十亿美元都舍不得。”
　　也不知道这家伙是不是跟皮埃尔认识。
　　话里话外都要嘲讽一下。
　　皮埃尔的脸色此刻也有些难看。
　　他舍得吗？
　　肯定不舍得。
　　而且他也没钱。
　　换做他是江寒，就算身价四百亿美元，也舍不得拿出二十亿美元去救人。
　　因此虽然被嘲讽，却也没办法反驳。
　　“少废话，先放人吧。”
　　江寒此刻也懒得再去跟这帮人纠缠。
　　先把人救出来，再慢慢收拾这帮亡命之徒。
　　“人是肯定会放的，但是钱没有到位。”
　　“江先生你说，这人我该怎么放？”
　　对面的那人手中枪口还对着关锦。
　　没有半点的放松。
　　钱没有到位，人自然不会放。
　　但是钱一时半会根本不可能到位。
　　毕竟这不是四十万美金。
　　四十亿美元，即便是摩根银行，都要花费一定的时间去筹措。
　　“银行卡号给我，我现在就给你们转过去。”
　　江寒的眉头微微一皱。
　　不远处的苏清依二人此刻也提着两个旅行包小跑了过来。
　　旅行包鼓鼓囊囊的。
　　看起来很重，苏清依根本提不动，只能放在地上拖着。
　　但是脚下步伐却不敢有丝毫停歇。
　　好不容易小跑到江寒面前。
　　苏清依已经累得说不出话了。
　　“小江哥，这两个包里总共有四百万美元。”
　　“这已经是机场银行只有这么多现金了。”
　　苏浩把手中的旅行包一松，也是有些气喘道。
　　江寒点了点头，然后伸手拉开了其中一个旅行包的拉链。
　　里面装满的美元彻底展现在了众人面前。
　　包括周围的那些鹰国警方人员。
　　看向旅行包的眼神都变了。
　　正常人哪里有机会见到这么多年。
　　哪怕是在发达国家。
　　看似每年赚得很多。
　　但是消费水平也很高。
　　想要攒够一百万美元都极为困难。
　　更别说现在摆在他们面前的就有四百万美元！
　　到了现在，他们终于能够理解厕所里的那帮人为什么会打这种注意了。
　　只是数字还没有什么概念。
　　但是当现金就这么摆在眼前的时候，所有人都要把持不住了。
　　更重要的是，绑匪要的是四十亿美元。
　　也就是一千个四百万！
　　真要铺在地上。
　　四十亿美元，只怕是能把这候机大厅都给铺满！
　　一想到这里，没有人能够保持冷静。
　　皮埃尔也是深深地看了江寒一眼。
　　不得不承认，他也心动了。
　　不说四十亿美元，哪怕是四亿美元，都足够他潇洒一辈子了。
　　只是在皮埃尔看向江寒的同时，江寒也回头看了他一眼。
　　“皮埃尔先生，你觉得他们拿到钱，有命花吗？”
　　江寒的声音很小，仅仅只有周围几人能够听到。
　　但是话语中的威胁之意，所有听到的人都能够很清楚地感受到。
　　是啊，有些钱，有命拿，但是不一定有命花。
　　皮埃尔整个人一颤。
　　他很清楚，这帮人即便拿到了钱，也会受到鹰国通缉。
　　甚至有江寒在背后发力，天朝也会参与进来。
　　没有人能够在鹰国与天朝的联合通缉下活下来。
　　这是作为五常的底气与实力。
　　只有无知的人，才会对自己所认知到的东西更加自信。
　　就比如此刻厕所里的这帮人。
　　他们根本无法想象，接下来他们到底要面临什么样的追捕！
　　皮埃尔收回了看向旅行袋的目光，转头看向了厕所门口的那人。
　　只见那人枪口已经微微低垂。
　　而眼神，早就已经放在了打开的履行袋上。
　　这花花绿绿的东西，才是人生的终极愿望啊。
　　只是对方也并非是什么一般人。
　　眼神痴迷了有两三秒之后，便微微一晃头，再次看向了江寒。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“江先生，我们要的可是四十亿美元，而并非是四百万美元。”
　　那人重新将枪口对准了关锦。
　　“这只是给你们的一点见面礼。”
　　“另外，抓着那么多人，你们不嫌累吗？”
　　“反正你们为的只是钱。”
　　“这样吧，用我来换那两百个人怎么样？”
　　“抓着他们，还不如抓着我。”
　　江寒用脚踢了一下面前的袋子，笑着抛出了一个极具诱惑性的方案。
　　两百个人换一个人，看起来似乎非常不值。
　　但是也是要分情况的。
　　他们本来的目的就是为了江寒。
　　只不过是因为没办法绑到江寒，所以才会选择去绑架移动的那帮人。
　　甚至哪怕是江寒已经答应了要交赎金。
　　他的心里都有些没底。
    ... . 0
　　江寒到底会不会给钱。
　　但是现在好了。
　　江寒答应要拿自己换人质。
　　实在是老天都要帮他们。
　　“好！”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　领头的那人直接答应了下来。
　　不过与此同时，也有几声不行响起。
　　无论是皮埃尔，又或者是苏清依二人。
　　甚至是不远处跪在枪口下的关锦，都惊诧出声。
　　“江寒！你不能过来！”
　　关锦此刻哪里还顾得上自己，急忙出声道：“你不能有半点闪失！”
　　“闭嘴！”
　　领头的那人见关锦居然又开始坏自己的好事。
　　枪口一转枪托就想要向关锦砸过去。
　　“住手！”
　　江寒冷喝一声。
　　“你再敢伤一人，钱一分都别想拿到！”
　　果然，钱的作用还是很大的。
　　在听到江寒的话之后，那人手上的动作骤然一滞。
　　枪托离关锦的脸只有一个拳头不到的距离。
　　不过还好没落下去。
　　“就这么决定了，我去换人，你们等着。”
　　江寒没有给众人继续拒绝的机会。
　　直接迈步就向里面走去。
　　“江先生，我陪你！”
　　一直站在江寒身边没有说话的雷神突然开口道。
　　保护江寒是他的任务。
　　但是现在眼睁睁看着江寒要进去换人质。
　　雷神怎么可能坐视不管。
　　若是江寒真的因此出了什么问题，那他回去之后根本没法向周老交代！
　　更重要的是，江寒的做法，得到了他的认可。
　　即便拼上这条命，也一定要护住江寒的周全。小.

第313章



　　雷神之前虽然已经清楚地认识到了江寒的过人之处。
　　但是对于江寒。
　　雷神只当他是一个有人的人。
　　虽然这份赚钱的能力依旧值得雷神去慎重对待。
　　但是有财无德的人雷神见得多了。
　　有无数的富豪曾经开出过高价想要请雷神去当保镖。
　　但是雷神却未曾将任何富豪放在眼里过。
　　因为雷神很清楚那帮人做过什么事。
　　天下乌鸦一般黑。
　　能够在九九年赚到不菲身家的。
　　除了极个别人，又有几个是干净的？
　　但是江寒现在的品性却是得到了雷神的认可。
　　能够拿出四十亿美元去救人，甚至能够以身涉险。
　　用自己去换移动的那帮人。
　　为这样的人牺牲自己，貌似也不错。
　　雷神心里想着。
　　三步便走到了江寒的身边。
　　与江寒并肩而立。
 　　江寒微微偏头看了一眼雷神。
　　倒是没有拒绝。
　　待会里面的情况必然会很乱。
　　若是江寒一个人，可能还没办法掌控全场。
　　毕竟他就算再厉害，也不可能同时对付十个荷枪实弹的亡命之徒。
　　但是若是有雷神相助。
　　结果还真的不好说。
　　只是，这帮人会让雷神跟他一起进去吗？
　　“等等。”
　　果然。
　　在雷神表达自己要跟江寒一起进去的意思之后。
　　挟持着关锦的那人便出声了。
　　“江先生你一个人进来就好了，至于其他人，还是算了吧。”
　　雷神闻言刚想说什么。
　　但是江寒右手微微一拦。
　　示意雷神先不要说话。
　　随后便看着那人道：“我如果不呢？”
　　“我答应给钱，就已经是最大的诚意了。”
　　“当然，你也可以选择不让他进去。”
　　“但是钱你也别想拿到了。”
　　虽然看似江寒现在并没有占据到优势。
　　但那只是因为人质还在他们手里。
　　其实换个角度想。
　　他们想要的只是钱。
　　即便抓着两百人。
　　但是如果不能拿到钱，抓再多的人又有什么用？
　　只有想办法把江寒弄到手里，他们才有足够的把握能够拿到钱。
　　答应还是不答应？
　　那人扫了江寒二人一眼。
　　一个极为年轻，而且身材消瘦。
　　根本就不像是能打的人。
　　反倒是江寒身旁的那人。
　　虽然穿着衬衣。
　　但是衬衣被撑的鼓鼓的。
　　不用想都知道肯定满满的都是肌肉。
　　尤其是那眼神。
　　只有见了血才会有这种感觉。
　　常年在刀尖上吃饭的他，自然能够感受到雷神身上散发出来的那种杀意。
　　不过这也很正常。
　　江寒毕竟是身价数百亿美元的超级富豪。
　　身边跟着两个见过血的保镖也不是什么稀奇的事。
　　想了想，那人从腰后摸出了一个银色的手铐，扔向了江寒那边。
　　“戴上它，你们就可以进去了。”
　　对方也没有什么墨迹的意思。
　　好不容易等到江寒过来。
　　如果再因为一个保镖能不能进去而在这里纠缠。
　　变数太大了。
　　外面的警察还在不断地支援过来。
　　时间拖得越久，对他们越不利。
　　拿到钱后逃离的可能性也就越小。
　　江寒看了一眼地上的手铐。
　　如果真的戴上手铐。
　　雷神怕是一身武艺根本没办法施展出来了。
　　不过就在江寒犹豫要不要让雷神戴上手铐的时候。
　　雷神却是已经捡起了地上的手铐。
　　戴在了自己的手腕上。
　　同时回头看了一眼自己的队员。
　　低声说了一句：“联系国内，把这件事备案。”
　　那名队员点了点头，并没有说话。
　　“现在可以了吧？”
　　雷神淡淡道。
　　不远处的那人在看到雷神老老实实地戴上了手铐之后，也是满意地点了点头。
　　“既然江先生如此有诚意，那我也大方一点。”
　　说罢，将手中的枪支收了回来。
　　然后在关锦的肩膀上一推。
　　“先放一个人吧。”
　　反正手里还有那么多人，少关锦一个，也没关系。
　　那人带着头套，看不到他脸上的表情。
　　江寒同样没有说话。
　　顺手提起脚边的一个旅行包就往里面走去。
　　雷神则是提起了另一袋。
　　装满钱的旅行袋足有三十多公斤重。
　　但是对于江寒跟雷神来说，这些重量根本算不得什么。
　　提着钱，在路过关锦的时候江寒看了她一眼。
　　但是并没有说话。
　　倒是关锦，虽然头发凌乱，但是双眸却放在江寒的背影上不愿挪开。
　　鹰国这边有两个人过去把关锦带离了厕所门口。
　　在场的所有人，只能眼睁睁地看着江寒跟雷神两个人走进了厕所里. ..
　　苏清依更是浑身颤抖，直接无力地瘫坐在了地上。
　　江寒此去。
　　能否活着回来，都是一个未知数。
　　苏清依多想拦下江寒。
　　或者自己代替江寒去交换人质。
　　但是她心里很清楚。
　　江寒根本不可能听她的劝告。
　　更不可能让她去交换人质。
　　如果江寒的想法那么容易被人改变。
　　那他就不是江寒了。
　　但是现在……
　　苏清依实在没办法想象。
　　如果江寒一去不复返了。
　　她该怎么面对这个事实。
　　“江寒！如果你不回来，我就下去陪你！”
　　苏清依看着江寒的背影即将消失在厕所门口，不由得大声喊了一句。
　　声音之中带着哭腔。
　　但是传到众人的耳中，却是那般坚定。
　　江寒脚下的步伐微微一顿。
　　回头看了一眼苏清依。
　　没有说话。
　　但是脸上原本的冰冷之意却依然消失。
　　带着笑意，点了点头。
　　能够让苏清依说出这样的话，就够了。
　　“小江哥，你一定要回来！”
　　苏浩也是高声道。
　　江寒同样点了点头，然后回头直接走了进去。
　　在回头的同时，江寒脸上的笑意再次消失不见。
　　接下来，就要动真格了啊。
　　江寒手上没有见过血。
　　但是并不代表江寒就这样怂了。
　　这帮人的所做所为，已经彻底惹怒了江寒。
　　如果这件事不能圆满解决。
　　不能让3.8这帮人都留在这里。
　　那江寒以后必然会面临无数的麻烦。
　　所以，都留在这里吧。
　　江寒微微偏头扫了一圈头上戴着头套的那帮家伙。
　　心中依然有了决定。
　　与雷神对视了一眼。
　　雷神微不可查地点了点头。
　　“系统，检索我当前环境。”
　　“兑换所有能够用到的东西！”
　　“叮……系统检索中……”
　　“检索完成，检测到宿主当前环境为危险级。”
　　“系统商城自动刷新。”
　　“顶级刺客经验：购买后可获得刺客之王称号，自动获得顶级刺客三十年经验，价值五十万财富值。”
　　“物品已购买。”
　　“能量护罩：紧贴身体，肉眼不可见，可抵御小型热武器攻击十分钟，一次性物品，价值一百万财富值。”
　　“物品已购买。”.



第314章



　　只是一瞬间，江寒的脑海之中便涌入了一股不小的信息流。
　　与之前兑换技能不同的是。
　　这一次兑换到的技能。
　　似乎是在培养江寒的肌肉反应一般。
　　那种经过几十年磨炼，锻炼出来的肌肉反应。
　　与咏春有些相似，但是这一次更加明显。
　　而且江寒能够明显地感觉到。
　　这些肌肉反应。
　　似乎每一个动作，都是冲着敌人要害去的。
　　功夫是杀人技。
　　但是与功夫相比。
　　刺客技能追求的是一击必杀！
　　等于是把所有防御点，都加在了穿甲上。
　　更重要的是。
　　在购买了刺客技能之后，江寒对于那件事，似乎也没有那么反感了。
　　扫视了周围一圈，江寒的嘴角微微一扬。
　　这帮人虽然一个个都训练有素。
　　但是很明显。
　　他们并不认为江寒很能打。
　　把所有的注意力都放在了江寒身旁的雷神身上。
　　尽管雷神手上戴着手铐。
　　但是有两个人依旧手中枪口微微抬起。
　　一旦雷神有丝毫异动。12
　　他们手中的枪就会毫不犹豫对准雷神。
　　与此同时，江寒的身体表面，充盈起了一股淡淡的清凉感。
　　肉眼不可查。
　　但是江寒却能够清楚地感觉到。
　　那股清凉感就贴合在他的皮肤上。
　　薄如蝉翼，却能够给他带来充足的自信。
　　“这就是江寒吗？”
　　“果然如新闻上说的那样，是个天朝少年。”
　　“这么年轻，真的可能拥有数百亿美元的财富吗？”
　　“他手上提的是什么？”
　　江寒静静地听着周围那帮亡命之徒交流。
　　然后把手中的旅行袋扔在了地上。
　　拉开了拉链之后把里面满满的美元展现在了众人面前。
　　面对钱，没有人能够保持冷静。
　　尤其是这么多钱。
　　有两个亡命之徒在看到旅行包里面的钱之后，整个人都疯狂了。
　　扑过来便伸手捧向了旅行包里面的美元。
　　连手中的枪都握不住了。
　　嘴里也发出了大笑声。
　　不停地念叨着有钱了。
　　这个年头。
　　通货膨胀速度还没有二十年后那么变态。
　　四百万美元，还是很值钱的。
　　别的不说。
　　单说他们任何一个人，想要赚到四百万美元。
　　都要把脑袋别在裤腰带上卖数年的命。
　　雇佣兵这个职业，可没有想象中的那么赚钱。
　　而且是拿命去换钱。
　　不知道什么时候就没命去享受了。
　　这也是为什么他们这一次会不顾一切都想要拿下江寒的原因。
　　拼这一次，余生无忧。
　　其他的人在看向钱袋的时候，也都是眼中火热。
　　江寒果然有钱。
　　几百万美元，就这么拿出来了。
　　只不过，那两个人还没笑几声。
　　领头的那人便一脚踹了上去。
　　将其中一人掀倒在地。
　　“都给我站好！”
　　“几百万美元就让你们这么兴奋了？”
　　“别忘了，我们可以更有钱！”
　　那两个人被训斥几句。
　　此刻头脑也是清醒了过来。
　　是啊。
　　有江寒这个大金主在。
　　害怕拿不到钱吗？
　　四百万美元十个人平分每个人也就分到几十万美元。
　　他们要每个人都拿到这么多！
　　那两人重新站起，手中枪口微微一转，对准了瘫坐在地上的移动众人。
　　“江先生，这是我们的银行卡号，还请你兑现你的诺言。”
　　说着，领头的那人递给了江寒一张纸条。
　　上面写着一串数字。
　　不过紧接着又道：“当然，我希望江先生可以每次只转两千万美元进来。”
　　“按照约定，每有两千万美元到账，我们就会放一个人质出去。”
　　每次只赚两千万美元。
　　看似很多。
　　但是实际上要转足足两百次！
　　更重要的是。
　　江寒很清楚对方为什么会这么做。
　　若是一次性转入四十亿美元。
　　对方无论如何处理，都很容易被发现。
　　毕竟现在放眼全球，都没几个人能够拥有四十亿美元的身家。
　　但是如果分散成两百份。
　　那对方完全有足够的时间。
　　去把这些资金分散处理。
　　够狡猾的啊。
　　江寒心里暗自感叹了一句。
　　不过这也很正常。
　　若是没有脑子的人，也没那个胆子盯上他！
　　江寒微微有些沉默。
　　他现在手中有几个杀器在手。
　　可以保证自己的安慰不会受到威胁。
　　但是有一个问题摆在他的面前。
　　不给钱，这帮人就不会放走人质。
　　而江寒的目的，就是把人质先救出去。
　　给钱还是直接动手？
　　江寒看了一眼被堵在一起的众人。
　　心中暗自叹息了一声。
　　一个都不能少啊。
　　“可以。”
　　江寒最终还是答应了下来。
　　这是一个死结。
　　已经不是他能够解决的了。
　　如果可以，江寒也想如仙侠小说一般。
　　一句话，就解决了所有人。
　　但是问题是可能吗？
　　系统的等级虽然升起来了。
　　但是到目前为止，江寒所有看到的可兑换物品。
　　都是科技方面的。
　　并未出现过任何玄学的东西。
　　也许，是因为系统的推演等级还不够。
　　科学尽头是神学，也不知道这话是不是正确的。
　　江寒的到来，让所有移动的人眼中都带着希冀之意。
　　因为江寒是他们现在脱身的唯一希望。
　　事情到了这个地步。
　　所有人都已经没有心思去计较。
　　他们之所以会被人抓到这里，完全是因为江寒了。
　　毕竟他们只是一堆普通人。
　　有心想要感谢江寒两句。
　　但是迎上那帮亡命之徒冰冷的眼神。
　　却又一个一个都老老实实地闭上了嘴。323
　　现在可没有什么掌上银行的业务。
　　智能手机并没有出来。
　　所以一切操作都需要江寒打电话给摩根银行的个人经理进行办理。
　　自从江寒的身价开始飙升之后。
　　江寒也从勉强能够申请摩根银行黑卡。
　　变成了摩根银行最重要的客户之一。
　　每天都有专门的个人经理等待为江寒办理业务。
　　电话打了出去。
　　而摩根银行的那个个人经理虽然奇怪江寒为什么要每隔一分钟往那个账户汇入两千万美元。
　　但还是照做了。
　　验证过江寒的身份之后没几分钟。
　　那名领头的人便接到了一个电话。
　　跟那边交流了几句之后声音之中便带着浓浓的兴奋之意。
　　两千万美元，就这么到账了！
　　挂断电话之后再次看向江寒。
　　眼中都是贪婪之意。
　　一个人就是两千万美元。
　　两百个人，啧啧。
　　“江先生果然是一个守信用的人。”
　　那人说着，又转头对自己的手下道：“放一个人出去。”
　　“等等。”
　　不过就在此时，江寒出声制止了他们。
　　“嗯？”
　　领头的那人转头看向了江寒。
　　“这样太慢了。”
　　“让他们都出去吧。”
　　“反正我在这里，钱我都会给你们。”
　　江寒面无表情淡淡道。
　　只要所有人都出去，那他就可以动手了。
　　只是不知道，对方会不会答应？.

第315章



　　领头的那人在听到江寒这话之后，手上的动作微微一滞。
　　本能地想要拒绝。
　　但是江寒说的，似乎也有道理。
　　反正只要江寒还在他们手里。
　　就不怕江寒不给钱。
　　而且把移动的那帮人放走之后，他们所受到的压力也会小很多。
　　毕竟，就算拿到了钱，他们也要想办法离开。
　　到时候，必然没办法带太多的人。
　　否则目标太大了。
　　而如果只是带着江寒一个人，自然没有这个问题了。
　　反正人也是迟早要放的。
　　早放跟迟放，好像也没有什么区别。
　　领头的那人心中思索一番之后，便点了点头。
　　“既然江先生都这么说了，那我就给江先生一个面子。”
　　“呼……”
　　听到对方答应了下来。
　　江寒心中微松一口气。
　　只要答应放人就好。
　　江寒自从进来之后开始，就一直在演戏。
　　尽量表现地没有攻击性。
　　让对方放松警惕。
　　只有这样，对方才能够在拿到第一笔钱之后，选择放其他人离开。
　　不过江寒所做的这一切。
　　都太极限了。
　　万一对方拿到钱不愿意放人。
　　反而索要更多的钱。
　　万一对方拿到钱之后干脆一不做二不休，把其他人都解决了。
　　那样任凭江寒有再多的手段，也拿他们没办法。
　　不过还好。
　　这帮人虽然贪心。
　　但是至少还有点理性。
　　知道如果真的太过疯狂。
　　他们最后受到的压力会大到无法想象。
　　没希望拿到钱之前他们自然是想要闹得越大越好。
　　但是现在有希望拿到钱了。
　　自然要想办法再保住自己这条命。
　　人生最悲哀的事是什么。
　　人活着没有钱，人死了钱却又没花完。
　　好不容易看到希望。
　　豪车美女别墅等着他们。
　　自然不想这些东西就这么没了。
　　所以他们只能顺着江寒的意思走。
　　而江寒也在不知不觉间。
　　把握住了场上所有人的心思。
　　恰好江寒最擅长的，就是应付这种局面。
　　既然领头的那人都已经答应了下来。
　　其他人自然不敢再去阻拦。
　　移动的那帮人此刻的心情已经无法言喻了。
　　明明上一刻还生死有命富贵在天。
　　是死是活都看对方的心情。
　　但是下一刻。
　　他们就获得了生的希望。
　　不少人都把目光转向了江寒。
　　看着那个虽然年轻。
　　但是却一脸冷静的少年。
　　明明江寒比他们要小很多。
　　但是表现的却要比他们成熟不知道多少。
　　难道有些人天生就是做领袖的？
　　注意到江寒那般姿态的人脑海中都不禁浮现出了这么一个想法。
　　其实在来欧洲之前，有不少人看待江寒的时候内心还是充满了不服的。
　　毕竟他们每一个都是天之骄子。
　　对待其他的天才，心中自然是要比较一番的。
　　但是现在。
　　他们是彻底服了。
　　能够面对十个荷枪实弹的亡命之徒，还脸色依旧。
　　好像自己只是局外人一般。
　　光是这份心态，就是他们一辈子都学不会的。
　　只是他们怎么都不会想到。
　　江寒跟他们最大的区别就在于。
　　他们没有自保的实力。
　　而江寒拥有把这帮人全部留在这里的手段！
　　实际上，江寒就是在等他们离开。
　　等他们都离开之后，江寒就可以动手了。
　　“你也一起离开吧々」。”
　　江寒看着移动的众人排着队，一个接一个往外走。
　　微微偏头对雷神道。
　　雷神也是看向了江寒。
　　只不过却是微微一摇头。
　　虽然他不知道江寒为什么会想要让他离开。
　　但是江寒没有离开，他自然也不能离开。
　　江寒很想跟雷神说清楚。
　　他带着手铐留下来只会给他带来麻烦。
　　但是有两个亡命之徒一直盯着他们二人。
　　江寒又不好明说。
　　只能作罢。
　　等移动的人都离开再说吧。
　　雷神毕竟是最顶级的保镖。
　　就算双手被缚。
　　但是自保应该没有什么问题。
　　厕所外的那帮人看到移动的人一个接一个开始往外走都懵了。
　　那帮人废了这么大心思把这帮人抓起来。
　　就这么轻易放了？
　　尤其是皮埃尔。
　　虽然不知道里面到底发生了什么事。
　　但是只要救下了大部分的人质就好。
　　这样一来他受到的压力也会小很多。
　　“多出来点，多出来点。”
　　皮埃尔心里念叨着。
　　苏清依等人在看到移动的人开始接连往外走。
　　皆是心里一愣。
　　泛起了狂喜之意。
　　江寒进去之后，一切似乎都在向着好的方向发展啊。
　　但是。
　　随着里面的人出来的越来越多。
　　苏清依的心却越来越紧。
　　江寒呢？
　　眼看着移动的人都已经出来了。
　　依旧不见江寒的身影。
　　苏清依整个人都微微颤抖了起来。
　　“．¨江寒呢？”
　　“江寒怎么没出来？”
　　苏浩一手抓住了最后面的一个男生，不由得焦急问道。
　　“江先生……”
　　“他还在里面。”
　　那个男生似是有些不好意思。
　　说话之间有些犹豫。
　　毕竟江寒是为了救他们。
　　但是现在却撇下了江寒自己出来了。
　　“怎么会！”
　　“你们都已经出来了，江寒怎么会还在里面！”
　　不远处的关锦此刻也是出声道。
　　说着，她便想要向厕所那边跑去。
　　但是下一刻便被鹰国的人给拦住了。
　　“女士，里面危险，不能靠近！”
　　话音刚落，里面便响起了巨大的声响。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　连续三声。
　　所有人都没有想到。
　　厕所本就是一个半封闭的场所。
　　声音在里面回荡了数次之后传出，依旧震撼人心。
　　“啊！”
　　在枪响的同时。
　　便已经有女生受了惊吓，直接蹲在地上大声尖叫了起来。(好了赵)
　　而皮埃尔也在瞬间反应了过来。
　　“所有人，立刻进去，保证江先生的安全！”
　　不过皮埃尔的声音瞬间便被接下来的枪声给掩盖了过去。
　　所有鹰国的人也都开始向厕所涌入。
　　包括早就等候在厕所窗户等位置的人。
　　在听到枪声的一瞬间。
　　其实不用皮埃尔发号施令。
　　他们就已经开始行动了。
　　苏清依等人的脸色则是在瞬间变得惨白。
　　枪声响了。
　　但是江寒还在里面。
　　“江寒！”
　　苏清依也不知道是从哪里来的勇气。
　　明明厕所里面此刻枪声不断。
　　但还是毅然决然地向厕所里面冲去。
　　即便是冒着再大的危险，她也要见到江寒。
　　苏浩看到苏清依冲了上去地。
　　有心想要拦着，但是却已经来不及了。
　　一咬牙，也跟着冲了上去。
　　“小江哥，你可千万不能有事啊！”.

第316章



　　厕所之中。
　　江寒的手中还握着冒着白烟的手枪。
　　而他的对面，则是一手握着匕首的雷神。
　　二人对视了一眼。
　　皆是看到了对方眼中的震惊之意。
　　至于两人的身旁。
　　原本还荷枪实弹的亡命之徒。
　　却都已经躺倒在了地上。
　　虽然已经没有了气息。
　　但是却没有一个眼睛闭上的。
　　皆是眼睛瞪得大大的。
　　似乎在临死之前，见到了什么极为恐怖的事一般。
　　厕所之中血气弥漫。
　　浓浓的血腥味令人作呕。
　　“江先生……”
　　“雷神。”
　　二人相互对视，又同时开口。
　　但是却又同时停了下来。
　　“等回去再说吧。”
　　江寒右手背在了身后。
　　原本还冒着白烟的手枪顿时化作点点星光，消失不见了。
　　只不过这一幕并没有被雷神看到。
　　听到江寒的话，雷神只是点了点头。
　　虽然对于刚刚所看到的那一幕极为震惊。
　　但是雷神却也很清楚。
　　现在并不是追问这些的时候。
　　等离开了这里，再去询问也不迟。
　　“啪！”
　　也就在这时候。
　　原本被半封住的几个厕所窗户被人踹开。
　　然后就看到有几个特种人员自窗户口进入了厕所内。
　　只不过在看到躺在地上的那帮亡命之徒时。
　　却一个个都微微一愣。
　　而雷神也是悄无声330息地将手中染血的匕首别回了后腰处。
　　虽然眼前这一幕极为慑人。
　　但是那帮特种人员终究是常年训练。
　　在短暂的诧异过后，便把江寒跟雷神护在了身后。
　　同时分出了两个人开始搜查起了厕所的各个角落。
　　以防还有漏网之鱼。
　　而厕所外严阵以待的那些鹰国警察，此刻也已经跑了进来。
　　有几个心里素质差的看到地上的惨状，以及厕所内满满的血腥味。
　　更是忍不住喉咙耸动。
　　“江先生，您没事吧？”
　　皮埃尔也走了过来。
　　虽然看到江寒好好地站在那里，但是依旧出声询问了一句。
　　江寒摇了摇头。
　　“剩下的事，就交给皮埃尔先生了。”
　　洗地这种事，皮埃尔这种人来处理自然是最好的。
　　闹出了这么大的动静。
　　江寒接下来还有一堆事情要处理。
　　可以预见的。
　　光是堵在门外的那帮记者，就很难打发走。
　　“江寒！”
　　就在江寒话音刚落的时候。
　　厕所门口响起了一个带着哭腔的女声。
　　江寒转头看去。
　　随后就看到苏清依整个人直接扑进了他的怀中。
　　江寒也没有拒绝。
　　张开双臂将扑过来的苏清依紧紧拥入了怀中。
　　而在扑进江寒怀抱的一刹那。
　　苏清依终于再也忍不住泪水。
　　没有说话。
　　但是头埋在江寒的胸膛上。
　　双手不停地捶打着江寒的胸膛。
　　雷神等人也识趣地把目光偏了过去。
　　这种时候，还是不要去打扰他们两个比较好。
　　苏浩紧跟着苏清依的脚步也跑了进来。
　　不过在看到江寒跟苏清依的姿态之后。
　　也只是点了点头。
　　没有上前打扰。
　　“铃铃铃……”
　　不过就在此时，江寒口袋里的手机响了起来。
　　打扰了这一刻的安静。
　　苏清依也从江寒的怀里挣脱了出来。
　　抬手擦了擦眼角的泪水。
　　江寒掏出手机看了一眼上面的来电显示。
　　不由得苦笑了一声。
　　能在这个时候打电话过来的，肯定是天朝位高权重之人。
　　不过欧洲这边是白天。
　　天朝那边就是晚上了。
　　江寒按下了接听键。
　　“江寒！我告诉你，不许进去！”
　　“我已经联系了使馆，会有队伍过去接手这件事。”
　　“你不许做傻事！”
　　听着电话里焦急的声音，江寒微微有些沉默。
　　“你听到了没有！”
　　“我绝对不允许你有任何的闪失！”
　　见江寒不会话，电话那边的人显然更急了。
　　“周老，您放心吧，我不会出事的。”
　　江寒的声音响起。
　　听到江寒的声音之后，电话那边的周老方才长长地舒了一口气。
　　按照天朝的时间，现在应该是凌晨三点多。
　　但是雷神那个手下的电话传回国内之后。
　　没过几分钟便传到了周 老的耳中。
　　尤其是在听到江寒在鹰国居然被亡命之徒持枪袭击了。
　　周老更是瞬间睡意全无。
　　他对于江寒虽然不像从小看着长大的那般。
　　但是却也极为了解江寒的性格。
　　这家伙犯起混来，是真的有可能以身涉险。
　　也正是因为如此，周老才会这么焦急地给江寒打电话。
　　一直以来周老都把江寒视为天朝新时代在商海的领头人。
　　而江寒的表现，也的确坐得起这个位置。
　　但是如果江寒在鹰国出了什么事。
　　这个损失实在太大了！
　　这是整个天朝的损失！
　　“我不允许你出事！”
　　“我现在就安排飞机，明天你就给我回国！”
　　“听到了吗？”
　　周老的声音听起来很威严。
　　但是江寒却从里面听到了浓浓的关心之意。
　　能够让周老如此记挂。
　　便足以看出江寒在天朝高层心目中的地位。
　　“您放心吧，这边的事都已经解决了。”
　　“专机不用过来了，等这边剩下的事处理完了我就会回来。”
　　“不会有事的。”
　　江寒笑着道。
　　听到江寒的话，周老那边沉默了。
　　半晌后方才道：“小雷在你身边吧，让他接电话。”
　　江寒把手机递给了雷神，示意雷神接电话。
　　从刚刚江寒的交谈中，雷神就已经猜到了打电话过来的是谁。
　　此刻自然不敢怠慢。
　　接过电话之后站的笔直。
　　是不是地应答一句是，然后把现在的情况解释了一边。
　　半晌后把手机还给了江寒。
　　“江先生，周老已经答应了你，但是剩下的时间我需要贴身进行保护。”
　　雷神深深地看了江寒一眼道。
　　事实上，从刚刚江寒的身手来看。
　　江寒，似乎根本不需要他的保护。
　　在某种程度上来说，江寒还要强过他。
　　否则刚刚解决了六个亡命之徒的应该是他，而不是江寒。
　　“那就劳烦雷先生了。”
　　江寒点了点头，倒也没有多说什么。
　　“外面还有很多人需要安抚，我们先走吧。”
　　江寒又出声道。
　　这件事虽然已经暂时落下了帷幕。
　　但是后续带来的影响却不小。
　　堵在机场大厅外的那帮记者。
　　必然会对这件事进行一定程度的夸大。
　　然后传播向全球。
　　十个人荷枪实弹劫持两百名人质。
　　这样的事，已经足以称得上是一段时间内的大新闻了。
　　尤其是中间还牵扯到四十亿美元的赎金，以及江寒这个年轻的超级富豪。
　　江寒之前只是在欧洲范围内出了名。
　　只怕是这一次，要在全球范围内出一次名了。
　　不过江寒现在的当务之急，是把移动的那些人安抚好。
　　毕竟受到这么大的惊吓。
　　心里素质稍微差点可能会一辈子都留下阴影。.


第317章



　　“江先生，对于这次的事件，您有什么想要说的嘛？”
　　“据我所知，这次绑匪索要了总共四十亿美元的赎金，是否有这件事？”
　　“江先生，请问你身边的，是你的女友吗？”
　　江寒等人在打开候机厅的门走出来的~瞬间。
　　便直接被早就等候在外面的记者给围了-起来。
　　而雷神等人。
　　也在记者围上来的同时上前几步把所有人都给拦了下来。
　　一群普通人，想要冲破雷神他们的防线。
　　还是极为困难的。
　　因此即便那帮记者对于采访江寒这件事再怎么迫切。
　　却也依旧无法接近江寒半分。
　　尤其是刚刚发生了这样的事。
　　雷神等人自然不会允许有任何人靠近江寒了。
　　对于某些想要强行冲过去的记者。
　　更是毫不客气地暗中下了狠手！
　　人这么多。
　　暗中吃了苦头的记者根本就不知道是谁动的手。
　　不过雷神等人虽然防的很严。
　　却也因此被阻拦住了脚步。
　　在不放开动手的前提下。
　　被上百人围住，还是很难走出去的。
　　尤其是身后还跟着两百个移动的人。
　　不解决了这帮记者，显然是很难离开的。
　　鹰国警方的人正在忙着处理现场。
　　就算分出一部分人过来，也很难应对这么多的记者。
　　江寒的眉头微皱。
　　向众人抬了抬手。
　　而这帮记者在看到江寒抬手之后，居然极为配合地安静了下来。
　　没办法，身份地位上的差距实在太大了。
　　江寒是放眼全球都排名极为靠前的超级富豪。
　　而他们只是为了奖金挖空心思想要从江寒嘴里套出话的小记者。
　　如果江寒不想说，他们拿江寒没有任何的办法。
　　而若是惹得江寒不高兴。
　　江寒却有无数的办法对付他们。
　　“关于今天的事。”
　　“其实我一句都不想评论。”
　　“在鹰国发生如此严重的恐怖袭击事件。”
　　“会对各方都产生很大的影响。”
　　“另外，关于绑匪索要四十亿美元赎金的事，是真的。”
　　“但是现在都已经解决了。”
　　“至于其他的，无可奉告。”
　　“现在还请各位能够让开，我们需要回去休息了。”
　　江寒说这些话的时候脸上的表情没有丝毫的波动。
　　但是气势却是在不知不觉间就散发了出去。
　　让所有人都是心头一震。
　　有心想要继续询问。
　　但是对上江寒的目光，却是老老实实地把所有问题都咽回了肚子里。
　　其实江寒暴露出来的消息已经足够多了。
　　其他的不说，光是四十亿美元赎金这一点，就足够他们大写特写了！
　　前几年老李被索要十亿港币的赎金，就已经足够世人震惊了。
　　但是十亿港币，换算成美元，也不过堪堪破亿。
　　而江寒这一次，却被人直接索取四十亿美元的赎金！
　　现在又得到了江寒的亲口承认。
　　只要他们能把这个消息传出去。
　　还愁报纸销量不够吗？
　　而且江寒话里话外的意思。
　　完完全全表达了对于鹰国的不满。
　　虽然没有明说。
　　但是记者也不需要你明说。
　　有这个意思就够了。
　　有这两点就够了。
　　至于江寒的私人生活。
　　超级富豪哪个身边不是围绕着一堆美女？
　　尤其是江寒的颜值足以跟小李子媲美。
　　身边美女环绕更是不值得奇怪。
　　江寒往前迈一步。
　　雷神等人便往前顶一步。
　　而那些记者也下意识地给江寒等人让开了一条路。
　　带着移动众人过来的大巴还停在那里。
　　在安排他们都上了车之后。
　　再次向酒店开去。
　　出了这么大的事，就算重新安排航班，也需要等到明天了。
　　之前打到绑匪卡上的钱，也都已经被到了。
　　事情发生的实在太突然了。
　　再加上摩根银行在转账过去的同时，还监视住了那个账户。
　　负责转账的那名绑匪还没有来得及把钱转移到其他账户。
　　江寒这边就已经解决了他的同伙。
　　此刻摩根银行那边已经开始进入退款程序了。
　　用不了多久这笔款项就可以退回来了。
　　虽然事发突然。
　　但是好在所有的事情都被控制住了。
　　除了移动的人受到了惊吓之外。
　　其他的暂时对江寒并没有造成什么影响。
　　不对，有一个影响。
　　一路上苏清依虽然安静地陪在江寒身边。
　　也帮着江寒安抚起了移动的众人。
　　但是在安排好所有住宿，回到酒店房间之后。
　　苏清依整个人的状态都变了。
　　江寒回到酒店之后微微松了松束紧的领带。
　　苏清依则是关上了门，过去帮江寒脱去了西服外套。
　　然后整理了衣角，搭在了衣架上。
　　“今天那个女生，是谁……”
　　而在衣服搭好之后，苏清依幽幽的声音也响了起来。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“关锦啊，你之前不是见过吗？”
　　江寒坐到了沙发上，拿起烟盒抽出一根烟道。
　　“可是……她好像很在意你……”
　　苏清依走了过来，坐在了江寒的身边。
　　拿起桌上的打火机给江寒点着了烟。
　　苏清依就是这样。
　　明明嘴里说着吃醋的话，但是手上却做着最温柔的动作。
　　而这一幕也属实是吧江寒给看乐了。
　　伸手直接把苏清依拉了起来。
　　让她坐进了自己怀中。
　　“关锦是中科院一位院士的外孙女。”
　　“那位院士对我很照顾。”
　　“我的名誉院士，就是那位帮我争取的。”
　　江寒笑着解释了两句。
　　但是苏清依的脸上却依旧是满满的幽怨之意。
　　虽然她心里很清楚。
    ... ... 0
　　越是优秀的人，就越容易吸引异性的注意。
　　而江寒现在的条件，基本已经站在了这颗星球最成功的位置上。
　　年仅十八岁，便已经拥有了数百亿美元的身家。
　　人长得帅，还是世界首富最有力的竞争者。
　　甚至用不了几年江寒就会顺理成章地坐上世界首富的位置。
　　差距越来越大。
　　有时候苏清依觉得，如果江寒还是以前那个白白净净喜欢笑的男生该多好。
　　两个人平静地过完一生，其实也挺好的。
　　现在的江寒虽然有了富可敌国的金钱。
　　但是很明显地能够感受到。
　　江寒脸上的笑容少了许多。
　　同龄人都在忙着办升学宴。
　　但是江寒却只是拜托父母在每个邀请他的同学办升学宴时送去一个红包。
　　尽管每个红包都很大。
　　但是不知不觉间。
　　江寒已经彻底疏远了跟以前那些同学的关系。
　　“江寒，等你赚够了钱，我们就找个地方隐居吧。”
　　“哪怕是像一对平常的夫妻那样。”
　　苏清依说着，头微微枕在了江寒的肩头上。
　　江寒微微有些沉默。
　　苏清依今天好像有些反常啊。
　　“你怎么了？”
　　“是不是受了惊吓身体不舒服？”
　　江寒把手中的烟灭了，低头看着苏清依道。
　　而苏清依也抬头对上了江寒的目光。
　　“我想成为你的人。”
　　苏清依说这话的时候，语气之中极为坚定。
　　却把江寒说的一愣。
　　成为我的人？
　　不是已经成女朋友了吗？
　　等等！
　　不会吧不会吧……小.

第318章



　　江寒曾经想过会有这么一天。
　　但是没有想到这一天会来的这么突然。
　　本来在他的计划中。
　　至少也要等到回国了。
　　特意买一栋别墅。
　　到时候再去说这件事。
　　毕竟那样对于两个人来说，都充满了一种仪式感。
　　但是江寒怎么都没有想到。
　　这一天会来的这么快，这么突然。
　　在听到苏清依的话之后，江寒整个人都燥热了起来。
　　他隐隐猜到了苏清依心里在想着什么。
　　若是两个人能够像普通的情侣那样。
　　苏清依自然不会在现在生出这种想法。
　　但是今天发生的事。
　　是真的吓到她了。
　　江寒毫不怀疑，苏清依之前所说的那番话。
　　是不是真的。
　　如果他真的出了事，只怕是苏清依会毫不犹豫地下去陪他。
　　毕竟苏清依本身的性格就属于那种。
　　自己有了决定任何人都不可能劝的动。
　 　也许是为了不给自己留下遗憾。
　　又或者是因为从关锦身上感受到了压力。
　　不过这些都已经没关系了。
　　春风醉卧，妃香帐暖。
　　翌日清晨，阳光透过薄薄的白纱窗帘照射进来。
　　房间之中充盈着一种暖洋洋的感觉。
　　江寒看着身边还在睡梦中的苏清依，脸上却带着笑意。
　　虽然两个人之前就已经是男女朋友了。
　　但是经过昨晚之后。
　　关系更是再次近了一步。
　　抬手轻捋了一下苏清依有些凌乱的头发。
　　而睡梦中的苏清依也是微微侧了侧身子。
　　面对向了江寒。
　　只是这个动作，似乎牵扯到了什么一般。
　　眉头不禁一皱。
　　而后缓缓地睁开了双眼。
　　只不过刚睁开双眼，就看到了一脸宠溺看着她的江寒。
　　而苏清依的记忆也在此刻涌上心头。
　　脸上不禁泛红。
　　拉起被子便把脸盖住了。
　　“醒了？”
　　江寒笑着把盖在苏清依脸上的被子拉了下去。
　　然后伸手揽住了苏清依。
　　“既然已经成了我的人，那你一辈子都是我的了。”
　　江寒嘴上说着霸道的话，手上也不老实。
　　苏清依红着脸。
　　然后按住了江寒的手。
　　“还有点疼……”
　　苏清依有点后怕。
　　昨天江寒充分展现了他的身体经过强化后究竟有多强悍。
　　即便经过一晚的休息，苏清依现在还感觉有些乏力。
　　“那你再睡会，我出去一趟。”
　　江寒笑着把手收了回来。
　　“你又要去哪，别乱跑了好不好……”
　　苏清依听到江寒要出去，不由得急道。
　　“我可以的，你别出去好不好……”
　　看着苏清依脸上一脸担忧之意，江寒微微低头轻吻了一下她的额头。
　　“放心吧，我不出酒店。”
　　听到这话，苏清依方才收敛了紧张的情绪。
　　躺在床上看着江寒穿衣洗漱。
　　直到江寒出了门，苏清依的嘴角不禁露出了笑容。
　　她终于成了江寒的人。
　　虽然现在有点早。
　　但是苏清依真的等不了了。
　　她怕不知道什么时候江寒再发生危险的时候。
　　她却连关心的资格都没有。
　　毕竟两个人谈恋爱的事，其实只是在小圈子里知道而已。
　　双方父母其实并不知道。
　　苏清依也并非是不知羞耻。
　　恰恰相反。
　　苏清依是已经认定了江寒。
　　这辈子，如果不能跟江寒在一起。
　　便是孤苦一生也无怨无悔了。
　　“江寒，希望这样能够让你再做事之前，可以有所收敛。”
　　“至少可以多考虑一下自己的安危，可以有所顾忌。”
　　苏清依躺在床上，呢喃着。
　　而此刻出了门的江寒。
　　看着面板上苏清依对他的好感度直接飙升到一百。
　　更是心中有些无奈。
　　他如何能够不知道苏清依心中所想。
　　只是这好感度达到一百。
　　按照系统的话来说江寒就已经成了苏清依的唯一。
　　此生非江寒不嫁。
　　遇到什么生命危险，苏清依也绝对会毫不犹豫地挡在江寒的前面。
　　“傻丫头，你这又是何必呢？”
　　“不过，既然你如此待我，我也绝对不会让你输！”
　　江寒收回了面板，径直进入了电梯。
　　此刻一楼大厅。
　　江寒看着匆匆赶来的酒店老板，嘴角微微一扬。
　　“江先生，您这么着急找我来，有什么事吗？”
　　大清早地，被手下的酒店经理打电话吵醒，说是江寒有急事要找他。
　　让他赶紧过来。
　　江寒他自然知道，最近声名鹊起的超级富豪。
　　手上光是流动资金就是他总资产的数十倍。
　　对于这样的超级富豪，只能舔着。
　　“赫斯，开个价，你的这家酒店我买了。”
　　而江寒也没有丝毫想要拐弯抹角的打算。
　　上来就直奔主题。
　　而这也是他要送给苏清依的礼物。
　　一栋酒店六十层，按照现在的鹰国这边的房价。
　　价值应该在四亿到五亿美元之间。
　　每年可以创造四千余万美元的价值。
　　只不过这样的良性资产，一般人根本就不会卖. ..
　　果然，在听到江寒这话之后。
　　名为赫斯的酒店老板一脸为难。
　　“江先生，这栋酒店……”
　　赫斯刚想说什么。
　　就直接被江寒给打断了。
　　“我是让你报价，不是让你找借口。”
　　“当然，你可以选择拒绝。”
　　“然后试试我能不能把你的集团也收购了。”
　　江寒用最平淡的语气，说着最霸气的话。
　　良性资产不轻易出售是没错。
　　但是也要看对象。
　　若是普通的富豪想要收购，自然不会答应。
　　但是正如江寒所说的那般。
　　你可以拒绝我买一栋酒店。
　　但是你没办法拒绝我买下你的整个公司。
　　只要买下你的公司，这栋酒店还是我的。
　　而以江寒现在的身价，拿出三四十亿美元去购买一家上市公司，还是轻而易举的。
　　感受到江寒势在必得的意思。
　　赫斯也是心中纠结。
　　“江先生，您知道的，集团不是我一个人说了算的……”
　　“还有很多的股东，他们不会同意……”
　　赫斯还想挣扎一下。
　　“五亿美元整，这是最后的报价。”
　　“如果不同意，我就只能去你们集团当个最大的股东了。”
　　江寒又一次出声道。
　　并且报出了最后的价格。
　　按照这栋酒店的估值，其实再谈一谈四亿五千万美元左右也可以拿下来。
　　但是那样一来就会多出很多事。
　　强行收购嘛，自然要留出一部分价格空间。
　　否则对方也不会答应。
　　五千万美元的溢价，基本已经是这栋酒店一年的收入了。
　　“我可以现金，到3.8时候你们完全可以重新修建一栋新的酒店。”
　　“而且还能多出五千万美元的盈利。”
　　江寒说着，摸出了一根烟，点着之后道：“一根烟之后，我要你的答复。”
　　赫斯看着江寒夹在手上的香烟。
　　脑海中不断地计较着得失。
　　江寒烟还没有抽两口。
　　赫斯便一咬牙道：“江先生，酒店我卖了。”
　　“但是必须要现金，而且需要在一个月内到账。”
　　江寒得到答复，不由的笑了。
　　“聪明的决定。”
　　“钱在合同签订完之后就可以给你。”
　　“至于产权人，写苏清依的名字吧。”
　　这栋价值五亿美元的酒店，就是江寒要送给苏清依的礼物！
　　换算成华币，便是三十五亿左右。
　　也就是说，只要合同完成。
　　苏清依的资产，就将直接成为了除了江寒之外的天朝第二！.



第319章



　　拿出五亿美元买下酒店送给苏清依。
　　对于现在的江寒来说不算什么。
　　但是如果这件事传出去。
　　必然会引起轩然大波。
　　尤其是传到国内。
　　在全国首富身家也不过三十亿华币的时候。
　　江寒就豪掷三十五亿买下了如此大的一份礼物送给自己女人。
　　必然会引起无数人的疯狂。
　　到时候二人都将被推上渔轮的风口浪尖。
　　但是这些对于江寒来说根本不算什么。
　　有钱给自己的女人花，天经地义。
　　至于买下这栋酒店，也只是因为这栋酒店对于二人来说有这特殊的纪念意义。
　　毕竟是苏清依两世一来的第一次。
　　也是江寒这一世的第一次。
　　怎么都不能亏待了自己啊。
　　赫斯既然已经答应了，自然不会傻到去问江寒为什么非要买下这栋酒店。
　　那不是聪明人应该干的事。
　　在有钱开路的情况下。
　　找来律师，双方签订合同。
　　只用了一个小时12不到。
　　而产权过户，因为昨天的事，鹰国官方更是一路大开绿灯。
　　所以短短两个小时，江寒就已经拿到了新的房产证。
　　而此刻时间，也刚好来到了十二点。
　　移动的那帮人在休息了一晚上之后，此刻也都开始下楼吃饭了。
　　虽然仍旧心有余悸。
　　但是精神状态都恢复了不少。
　　苏清依也跟着苏浩下了楼。
　　在看到江寒之后更是面带绯红，过来挽住了江寒的胳膊。
　　苏浩看着二人的状态，心中已经察觉到了什么。
　　语重心长地对江寒道：“小江哥，是时候该向家里坦白了吧。”
　　江寒笑着点了点头。
　　然后把手里的文件袋递给了苏清依。
　　“看看我给你准备的礼物。”
　　“什么啊。”
　　苏清依摇了摇头道：“我不要礼物。”
　　但是苏浩在听到这话之后，却是猜到了什么。
　　啧啧感叹道：“小江哥，用文件袋装的，不会是房产证吧？”
　　“打开看看就知道了。”
　　见苏清依不收，江寒便把文件袋递给了苏浩，笑着道。
　　苏浩也没有拒绝。
　　接过文件袋之后一边拆开，一边道：“这礼物要是便宜了，可说不过去。”
　　“怎么都要一栋千万级别的别墅吧？”
　　“到时候我也可以蹭一间。”
　　苏浩的话里满是开玩笑的意思。
　　只不过送一栋别墅，现在已经明显有些配不上江寒的身价了。
　　“哥。”
　　苏清依看到苏浩如此大大咧咧地接过了文件袋，就想要阻止。
　　但是江寒却拍了拍她的手，示意没事。
　　“哎呀，没事，我相信小江哥不会在意的。”
　　苏浩笑着拿出了里面的东西。
　　“果然是房产证啊。”
　　苏浩一副果然如此的模样。
　　但是打开房产证看到上面的内容之后。
　　苏浩整个人都愣住了。
　　“靠！”
　　短暂的震惊之后，苏浩更是直接喷出了一句国骂。
　　而这一声国骂，更是引得周围不少人都偏头看了过来。
　　“怎么样？还满意吧。”
　　江寒乐了。
　　苏浩揉了揉眼睛，再次确定了一遍自己没有看错。
　　“靠！”
　　再一次发出了国骂。
　　“小江哥，这份礼太重了，你快收回去。”
　　苏浩把手中的房产证塞回了文件袋内，便往江寒的怀里塞。
　　“别啊，都说了是给清依的，你着什么急啊。”
　　江寒自然不会收，否则他也不会特意把苏清依的名字写在房产证上。
　　“不行不行。”
　　苏浩更是坚持。
　　“如果你送一栋别墅，清依收着也没事，毕竟一栋别墅对你来说已经不算什么了。”
　　“但是这价值五亿美元的大楼，说什么都不能收。”
　　没打开之前苏浩表现地比谁都豁达。
　　但是在确定了江寒拿出的东西之后，苏浩就再也无法保持冷静了。
　　他可以理所当然地让苏清依收下千万别墅。
　　哪怕这个千万是用美元做单位的。
　　毕竟苏清依现在成了江寒的女人。
　　但是当这个价值上升到以亿为单位时。
　　哪怕苏浩再怎么神经粗大，也没办法让苏清依收了。
　　而苏浩这话也传到了餐厅内移动众人的耳中。
　　顿时引起了轩然大波。
　　他们知道江寒有钱，但是像这样，随手送出价值五亿美元的礼物。
　　根本就不是众人所能够想象的。
　　这就是金钱的力量吗？
　　只是听到，就让所有人都为之惊叹。
　　尤其是坐在人群中的关锦。
　　在听到苏浩这话之后。
　　微微低下了头。
　　她不是没有见过这么多钱。
　　她父亲就有这十倍的身价。
　　但是同时她也很清楚，江寒送给苏清依价值五亿美元的房产。
　　意味着什么。
　　尤其是刚刚看到江寒与苏清依那般模样。
　　不知道为什么，关锦只觉得心头微酸。
　　“行了，又不是给你的，你紧张什么。”
　　江寒接过文件袋递给了苏清依。
　　然后俯身在苏清依的耳边说了两句话。
　　就看到苏清依面带潮红。
　　收下了那个文件袋。
　　苏浩虽然不知道江寒到底跟苏清依说了什么。
　　居然能够说服苏清依。
　　但是看苏清依这个样子。
　　他显然是没有必要再去多说什么了。
　　不过江寒能够给苏清依如此大的一份礼。
　　也足以显示他对于苏清依的重视。
　　有多少富豪名义上是结婚，但是婚前却签订财产协议的。
　　不管以后二人的结果如何。
　　至少靠着这栋酒店。
　　苏清依未来不会为生活发愁337。
　　而苏清依答应收下这栋酒店，也完全是因为江寒刚刚的话。
　　“孩子他妈，就当是给未来孩子的礼物，你代收一下呗。”
　　苏清依刚刚完成蜕变，那里听得了这般撩人的话语。
　　不过这样也好。
　　在苏清依收下这份大礼之后。
　　江寒更是大手一挥。
　　给移动的每一个人都包了一个红包。
　　红包不大，每个人一万美元。
　　加起来也就两百万美元。
　　用来打消他们昨天那番经历带来的心里阴影。
　　毕竟，从某种方面来说，他们算是替江寒受了这份劫难。
　　江寒自然也不会小气。
　　而一万美元，对于江寒来说不算什么。
　　对于移动的那帮人来说却是一笔巨额资产。
　　兑换成华币，便是七万。
　　九九年的七万，足以在小县城买一套房子了！
　　若是这样都不满足，怎么样才满足？
　　这一顿午饭，吃的所有人都心满意足。
　　只是关锦在拿到那个红包之后，脸上泛着苦笑。
　　而经过一晚上以及一早上的发酵。
　　昨天那件事，也成功地传播到了全球各地。
　　新晋天朝首富江寒。
　　身价五百亿美元。
　　赎金四十亿美元。
　　等等字眼，开始不断地刷爆全球各国人民的眼球。
　　而一波围绕着江寒的渔轮浪潮，也开始把江寒推上了热点中心。.

第320章



　　在此之前，没有人想过，一个人的财富积累速度会这么快。
　　能够在短短三个月的时间内，积累到七百亿美元的财富！
　　全世界任何一个超级富豪，都没有这样的财富积累速度！
　　即便是现在的世界首富盖茨。
　　身价超过了千亿美元。
　　也依旧没有达到过江寒这么快的财富积累速度。
　　便是曾经微软上市的时候。
　　盖茨的身价一夜之间翻了数十倍。
　　也没有这么块的速度！
　　因为那都是盖茨在此之前夜以继日数年，甚至十余年打拼下来的基础。
　　包括现在榜上有名的巴菲特等人。
　　也都是用大半辈子才积累到如此财富。
　　即便追溯到千年之前，江寒的赚钱速度。
　　依旧可以说是前无古人。
　　而这一次的新闻，比之上一次要来的更加详细。
　　而且传播的范围也更广。
　　即便是远在天朝，这件事都上了新闻。
　　毕竟上一次调查资料的时间太短。
　　有很多的内容都属于隐秘的。
　　不费点功夫根本调查不到。
　　但是这一次，在新闻集团花费了这么长时间，这么大工夫的情况下。
　　江寒积累财富的整个过程都基本被摆在了台面上。
　　除了一些私密的消息被周老授意封锁了之外。
　　江寒现在基本已经被人给看光了。
　　从中得彩票获得数百万。
　　再到股市操作。
　　然后便是赌城、欧洲赌球。
　　再到原油期货。
　　以及吞并Orange，与曼内斯曼和沃达丰达成交易的内容。
　　九九年最赚钱的事，江寒都占到了。
　　更重要的是。
　　一环扣一环。
　　中间基本没有时间断层。
　　这一点，才是让世人所震撼的。
　　全世界每天的机遇无数。
　　但是像江寒这样的。
　　能够抓住所有机遇，并且把收益最大化。
　　才是最为惊险的操作。
　　哪怕中间任何一环出了差错。
　　江寒都不可能到现在这个地位。
　　坐拥数百亿美元资产。
　　且才刚刚十八岁。
　　人生最美好的阶段才刚刚开始！
　　在看到这个新闻之后。
　　有人羡慕，有人嫉妒。
　　但是江寒靠着自己的本事赚到这么多钱。
　　没有任何人能够说什么。
　　只能归结于江寒的运气实在太好了。
　　一个人这么说没什么。
　　但是当全世界有一亿人这么说，十亿人这么说的时候。
　　就不只是这么简单了。
　　而来自天朝的幸运小子，这个称号，也算是传遍了全球。
　　所有人都知道江寒很有钱。
　　富可敌国的那种有钱。
　　同时，江寒也成了全世界范围内的偶像。
　　毕竟。
　　一个身家可以排进世界前三。
　　颜值足以与小李子媲美的少年。
　　任何人都会很重视。
　　在江寒毫不知情地情况下。
　　便收获了全世界范围内数以亿计的迷弟迷妹。
　　女的痴迷江寒的颜值。
　　男的痴迷江寒的身价。
　　在这个并没有脸书，并没有油管的年代。
　　江寒就这么成为了超人气偶像。
　　只用了三天的时间！
　　而这三天的时间，江寒一直待在酒店之中。
　　跟苏清依腻在一起。
　　好不容易突破了那一步。
　　两个人现在正处在……的阶段。
　　至于外面的事，江寒自然有所耳闻。
　　只不过事情闹了那么大，已经不是说压就能够压得住的。
　　与其欲盖弥彰，处处遮掩。
　　倒不如洒脱一点。
　　随着众人去猜。
　　而且他还有一件更重要的事情要做。
　　沃达丰在付出了不菲的股份以及现金之后。
　　已经成功地并购了曼内斯曼。
　　现在正处在股价急速飙升的时期。
　　数天的时间。
　　原本市值一千多亿美元的沃达丰。
　　现在的市值已经要逼近三千亿美元了！
　　江寒手中的股份虽然因为并购曼内斯曼稀释了不少。
　　但是依旧有足足百分之二十的股份！
　　也就是说。
　　江寒就算现在把手中的股票给卖了。
　　他依旧能够拿到价值近六百亿美元的现金！
　　算上他之前手中剩余的钱。
　　江寒的身家，将要逼近八百亿美元！
　　与外面报道的七百亿美元，还是有很大差别的。
　　不过江寒依旧没有要出手的意思。
　　专利授权费用的具体内容并没有被报出来。
　　除了极个别高层知晓之外。
　　其他人并不了解其中的门道。
　　而合并后的沃达丰现在正处于需要维稳的阶段。
　　如果在这种时候爆出这种丑闻。
　　沃达丰的股价必然会一跌千里。
　　他们并不是傻子。
　　自然不会损害自己的利益。
　　沃达丰的股价还有上升的空间。
　　不过估计突破三千亿美元基本就到了极限。
　　算算时间，也不过一两天的事。
　　所以江寒根本不急。
　　国内周老每天都要打个电话过来，确定江寒的安危之后依旧要催促一句。
　　让江寒尽快回来。
　　免得再出什么问题。
　　江寒自然是满口答应下来。
　　回是肯定要回的。
　　不过要带着六百亿美元的现金回去！
　　移动的那帮人前两天就已经安排回国了。
　　任总也一同离开了。
　　这一次，鹰国的官方为了避免再出问题。
　　直接派了大批的警力护送着移动的那帮人上了飞机。
　　从侧面展现了对于江寒的重视！
　　而时间来到第二天。
　　沃达丰的股价也如江寒所预料的那般。
　　成功突破三千亿美元之后股价微微上扬。
　　到了三千一百亿美元之后基本稳定了下来。
　　这个价位还会上涨。
　　但是再想上涨，就需要按季度去计算了。
　　可能一个季度，都涨不了两三百亿美元。
　　在系统推演了一番之后，江寒也再次来到了沃达丰。
　　合并之后的沃达丰，现在还在召开管理层任职的会议。
　　毕竟是两个巨无霸企业合并。
　　中间会有很多的事牵扯在一起。
　　威尔要把所有权利抓在自己手中。
　　罗伯特也不会坐以待毙。
　　被迫答应并购，并不代表他会坐等被架空权利。
　　江寒过来的时候，基本所有高管都在。
　　而且每一个都是身价千万美元级别的。
　　都是拿到新沃达丰股份的存在。
(好吗的)
　　“．¨江先生？你怎么过来了々」？”
　　威尔与罗伯特并排坐在首脑位上。
　　看到江寒推门进来，一阵讶然。
　　但是随即，威尔便想到了什么。
　　猛地一下站起之后便对江寒道：“江先生，您请跟我过来。”
　　之前还是你。
　　但是在想通江寒过来的目的之后，威尔便不由自主地换成了您。
　　没办法，江寒手里握着另外一个杀手锏！
　　在双方争权夺利的时候。
　　江寒手中这百分之二十的股份。
　　就是足以扭转战局的杀器！
　　任何一方一旦拿到这百分之二十的股份，都足以掌控沃达丰！
　　无论是威尔，又或者是罗伯特，都不会放弃！
　　而这也是江寒没有在两家合并之后第一时间过来臣。
　　反而放任双方不断冲突的原因。
　　只有深深地体会过股份带来的好处之后。
　　他们才会对江寒手中的股份更加渴望。
　　没错，江寒就是来敲竹杠的！.

第321章



　　有便宜不占王八蛋。
　　既然对方有非常迫切的需求。
　　而江寒又有解决他们需求的东西。
　　这波交易就显得极为顺理成章了。
　　而这个竹杠，也基本是送上门让江寒去敲的！
　　反正已经敲了那么多次了。
　　也不差这最后一次了。
　　就是苦了曼内斯曼的那帮人了。
　　估计刚从沃达丰拿到手的现金。
　　还来不及花，就要都送给江寒了。
　　而且原本沃达丰的那帮人也一样。
　　好不容易喂饱了曼内斯曼那帮人的胃口。
　　现在又要大出血了。
　　估计很多人的小金库都要被掏空了。
　　不过这些跟江寒又有什么关系？
　　敲得就是他们的竹杠。
　　想要股份，拿钱来买。
　　想按市场价收购？
　　靠边站着去！
　　威尔在看到江寒之后便已经起了身。
　　而罗伯特也是顺便便猜到了威尔的想法。
　　不过就算没猜到。
　　这个时候，江寒作为能够扭转双方战局的存在。
　　即便罗伯特心中对江寒有再多的不满，现在也要巴结着江寒。
　　“威尔！”
　　罗伯特见威尔想要把江寒叫出去单独说。
　　不由得一急，直接厉声喝道：“你叫340江先生出去是为了什么？”
　　威尔想要干什么所有人都很清楚。
　　必然是跟江寒手中的股份有关。
　　罗伯特一开口，便直接把所有的都点破了。
　　威尔脸上自然有些挂不住了。
　　不过这种事，他自然不能明说。
　　虽然江寒答应过他，同等条件下，可以优先把手中股份卖给他。
　　但是谁知道江寒会不会突然反悔。
　　把手里的股份卖给罗伯特他们？
　　“我跟江先生有一些私事要聊。”
　　“会议先暂停吧。”
　　说罢，威尔便想要拉着江寒离开。
　　但是江寒却并不打算走。
　　笑呵呵地道：“不用，有什么事就在这里说吧。”
　　反正现在所有的主动权都掌握在江寒的手上。
　　他自然不急。
　　当着所有人的面，直接挑明这件事。
　　等于直接给了所有人公平竞价的机会。
　　也可以直接把价格拉到最高。
　　不用再去费那么多无用功。
　　威尔见江寒如此态度，不由得心中暗道一声不好。
　　刚想说什么。
　　江寒便直接坐在了威尔之前那个位置上。
　　全然不顾威尔惊慌的脸色。
　　便 直接开口道：“其实今天来，是有件事想要告诉各位。”
　　“我想要出售手中的股份。”
　　果然如此！
　　会议室内的所有人在听到江寒这话之后。
　　心中不约而同地冒出了这么一个想法。
　　也正是因为如此。
　　所有人的心头都有一种惊喜跟不妙的感觉。
　　惊喜的一方自然是原曼内斯曼的人。
　　因为他们现在处于弱势的一方。
　　而心中担忧的，则是沃达丰的人。
　　本来他们可以稳稳压过曼内斯曼那帮人一头。
　　但是现在，江寒的加入会直接打破这种优势。
　　“江先生想要怎么卖？”
　　罗伯特听到江寒的话之后一脸兴奋道。
　　江寒卖股份，就等于是给了他们机会！
　　就算价格高一些。
　　但是如果能够拿到控股权，一切都是值得的！
　　威尔则是脸色铁青地重新拉过来一把椅子，坐在了江寒的另一边。
　　本来可以私底下交易。
　　但是现在，就只能去跟罗伯特竞争了。
　　威尔心里已经开始盘算自己所能够拿出的资金了。
　　“看的出来，各位对我手里的股份很感兴趣啊。”
　　“这样吧。”
　　“我手里，现在有沃达丰百分之二十的股份，有投票权的那种哦。”
　　江寒笑着道。
　　“我会把这些股份分成十一份。”
　　“其中十份每份百分之一的股份。”
　　“剩下的那一份则是百分之十的股份。”
　　江寒扫视了周围一圈，而后淡淡道：“既然人都在。”
　　“那就按照拍卖的模式来吧。”
　　“各位意下如何？”
　　百分之二十的股份分成十一份。
　　每一份都不能放过。
　　尤其是第十一份！
　　足足百分之十的股份！
　　到时候无论是拿到优势的那一方，又或者是股份少的那一方。
　　都会拼命去争夺这百分之十的股份！
　　到了那个时候，江寒之前抛出去的那些零散股份，就会成为诱饵。
　　诱惑他们疯狂加价！
　　在场的都是聪明人。
　　在江寒宣布完自己的决定之后，便已经猜到了江寒想要干嘛。
　　但是就算猜到了又有什么用？
　　江寒这是阳谋。
　　利用的就是双方都不愿意放过这些股份的心理！
　　唯一破局的办法，就是双方都不出价。
　　让江寒手中的股份‘流拍’。
　　但是可能吗？
　　谁说只有天朝人才会内斗？
　　这帮外国人内斗起来，才是真的拼红了眼！
　　江寒只是刚刚宣布了规则。
　　双方便已经开始针锋相对了起来。
　　而这也正好是江寒所愿意看到的。
　　斗的越狠。
　　江寒手中的股份溢价越高！
　　江寒面带笑意看着众人。
　　心中却是在暗自冷笑。
　　这波竹杠，不再溢价个百分之二十，他都不带放手的！
　　而按照现在的市值，江寒手中的股票如果真的溢价百分之二十。
　　那总价值就将达到七百四十四亿美元！
　　到时候加上江寒手中原本的资金。
　　努力一把，去触碰一下千亿美元的超级富豪，也不是不可能！
　　到时候，离世界首富的位置，可就只差一步之遥了！
　　“既然各位都对我手中的股份如此感兴趣。”
　　“那我们就干脆点。”
　　“每成交一份，都在现场签订合同，如何？”
　　江寒干脆给这堆已经燃起来的干柴，再次添了一桶油！
　　不签订合同，还有挽回的可能。
　　但是签订了合同，就是板上钉钉的事实了！
　　他们只会更加疯狂地去争抢股份！
　　事实证明，江寒的这个策略，极为地成功！
　　在调动起众人的积极性之后。
　　第一份股份。
　　便以溢价百分之二十三的价格给成交了！
　　三十八点三亿美元！
　　这是百分之一的股份所成交的价格！
　　恐怖！
　　众人只能想到这个词语。
　　刚上来就溢价这么多。
　　后面的只会比这个价格高，不会低！
　　所有人都意识到了不对劲。
　　但是却没有一个人能够停下来。
　　或三人聚在一起出价。
　　或一人独揽两份。
　　比如威尔跟罗伯特，二人便各自独揽下了两份。
　　但是更多的却是一些小股东。
　　十几个人甚至几十个人合在一起拿下股份的情况常有。
　　毕竟一份就是三十八亿甚至四十亿美元的价格。
　　出了威尔跟罗伯特，基本没人能够单独拿出来。
　　两个小时后，那十分小股份都被众人瓜分干净了。
　　而重头戏却在最后登场！
　　最后那份百分之十的股份。
　　让所有人的呼吸都为之一紧。.


第322章



　　在江寒暗中威胁，明面上合纵之下。
　　欧洲现在已经没有了Orange与曼内斯曼。
　　之前三分天下的局面已经被打乱。
　　即便还有一些其他的小通信运营商。
　　也根本不足为虑。
　　杂鱼一帮而已。
　　顶多就是十几二十亿美元的市值。
　　江寒都懒得去理会，更别说现在的沃达丰了。
　　被吃下去只是时间问题。
　　也正是因为如此。
　　合并后的沃达丰一家独大，已经成了板上钉钉~的事。
　　而且从此以后都没有人能够影响到沃达丰的市-场地位。
　　而且曼内斯曼跟沃达丰合并之后。
　　市值已经达到了三千亿美元。
　　在这种情况下，沃达丰完全有充足的实力去进行对于其他州的攻略。
　　哪怕因为国家政策的影响。
　　没办法做到太大。
　　只要能够撕开口子，那他们就是赚得。
　　在这种情况下。
　　由哪一方来掌控沃达丰，就成了最为关键的东西。
　　而江寒刚刚放出的那些股份。
　　曼内斯曼的人虽然在付出了不菲的代价后拿到了大部分。
　　但是依旧无法做到绝对掌控。
　　与股市上没有投票权或者只有少量投票权相比较。
　　江寒手中剩下的这百分之十，才是重中之中。
　　曼内斯曼的人对了一下眼神。
　　皆是能够看到对方眼中势在必得之意。
　　只要能够拿到这百分之十的股份。
　　沃达丰就会落到他们的手中。
　　而沃达丰那帮人吞并曼内斯曼的操作。
　　就显得是有些引狼入室了。
　　原沃达丰的人此刻也意识到了事情的严重性。
　　仔细核算了一下双方的股份。
　　曼内斯曼的人只要拿到江寒的这些股份。
　　就刚好要超过他们一线！
　　尽管他们完全可以去策反对方握有股份的人。
　　但是对方也可以策反他们的人。
　　这件事不能有任何的闪失。
　　股份必须要大幅度领先！
　　威尔微微皱着眉头。
　　看着坐在身旁嘴角带着笑容的江寒。
　　不由得心头恼怒。
　　他如何不知道江寒心里打的是什么主意。
　　但是现在说这些已经迟了。0
　　股份必须拿到手。
　　就算前面有曼内斯曼的人在挡着。
　　也要拿到。
　　“江先生，请开始最后一轮竞价吧。”
　　威尔深吸了一口气，尽量让自己的心情平复下来，而后开口道。
　　“是啊，江先生，我可是早就准备好了。”
　　罗伯特苍老的脸上此刻也满是激动之意。
　　江寒的到来，简直就是他的福星。
　　尽管这个福星有点贪婪。
　　但是罗伯特有自己的考虑。
　　如果能够带着他的那些老手下控股沃达丰。
　　从千亿集团到市值三千亿的巨无霸。
　　对于他来说绝对是稳赚不赔的。
　　这也是天朝与资本主义国家的差别。
　　天朝民众认为自己的钱是自己的钱。
　　但是对于罗伯特这样的人来说。
　　自己能够掌控的钱就是自己的钱。
　　听起来差不多，但是实际上却是天差地别。
　　这也是为什么很多的外国富豪在去世之前，都会创办一个慈善基金会。
　　然后把自己的资产全部捐给基金会，而不是以遗产的形式给自己的后代。
　　正是因为如此，罗伯特此刻才会如此兴奋。
　　跟沃达丰争斗了半辈子。
　　一直被压在身下。
　　没想到现在却有了机会。
　　能够把整个沃达丰吞并下来！
　　只是不用脑子想都知道。
　　最后这百分之十的股份。
　　溢价绝对极为恐怖。
　　“好，既然二位如此迫切，那就开始最后一轮竞价吧。”
　　“现在沃达丰的市值三千一百亿美元。”
　　“我也不把底价定的太高。”
　　“三百一十亿美元。”
　　“每次加价不得低于一亿美元。”
　　“二位可以开始了。”
　　三百亿的价格。
　　在场能够出手的，也只有威尔跟罗伯特了。
　　甚至他们二人都没办法独自出价！
　　身价到了几百亿美元。
　　并不代表能够拿出几百亿美元的现金。
　　必须要联合出资。
　　甚至在必要的时候还要向个别股东背后的财团进行资产借贷。
　　才能够拿的出这么多现金。
　　毕竟，不是每一个人都是江寒。
　　可以随手拿出数百亿美元的现金。
　　正是因为如此。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　罗伯特虽然之前表现的一脸激动。
　　但是报价的时候却畏首畏尾。
　　只是象征性地多加了一亿美元。
　　“三百一十一亿。”
　　江寒听到这个报价，也不生气。
　　转头看向了坐在另一边的威尔。
　　威尔显然也是被罗伯特这个报价给搞愣住了。
　　但是随即便反应了过来。
　　“罗伯特，没有钱就早点退出吧。”
　　“江先生可没有心思陪你这么玩。”
　　“三百二十亿美元！”
　　沃达丰能够一直压着曼内斯曼。
　　现在自然也不会让曼内斯曼翻身。
　　威尔干脆直接把价格加到了三百二十亿美元。
　　只是罗伯特在听到威尔的报价之后，皱起了眉头。
    ... .... 0
　　曼内斯曼的众人手中的确没有多少钱。
　　但是并不代表出不起价格。
　　他之所以只加一亿。
　　完全是为了把最终的成交价拉低一点。
　　因为他也发现了。
　　这样恶性竞争下去，江寒才是最终的收益者。
　　但是威尔却没有跟他这么拖下去的意思。
　　罗伯特虽然心中恼怒，却也只能跟上。
　　“三百三十亿美元！”
　　其实这个价格已经很高了。
　　毕竟只看溢价百分比，只有百分之十。
　　但是这百分之十却是整整三十亿美元！
　　这个时候。
　　出了那些榜上有名的超级富豪之外。
　　很少有人能够一次性拿出这么多。
　　只是这件事注定了不会就此止步。
　　罗伯特加价，威尔也不会停下来。
　　“三百四十亿美元！”
　　“有本事你就继续跟！”
　　威尔看着罗伯特，冷声道。
　　刚刚从江寒手里拿走了那么多的股份。
　　曼内斯曼众人手中的现金应该已经被掏空了不少。
　　想要像他一样放肆加价根本不可能。
　　这也是威尔一开始就定好的战略。
　　用那些零碎的股份去消耗曼内斯曼众人手中的现金。
　　然后在争夺最后这个大额股份单的时候。
　　资金就会出现断裂。
　　反正他们只需要手中的股份超过曼内斯曼的众人就行。
　　这样就可以一直把主动权握在自己手中！小.

第323章



　　果然，如威尔所预料的那般。
　　罗伯特在听到威尔这话之后，眉头紧紧一皱。
　　随后便又松开了。
　　虽然整个过程很快。
　　但是依旧被威尔给捕捉到了。
　　心中了然。
　　“江先生，我想结果已经出来了。”
　　“威尔没有足够的资金购买这一笔股份了。”
　　“你可以宣布结果了。”
　　威尔心里也有些急啊。
　　罗伯特虽然面露犹豫之意。
　　但是夜长梦多。
　　早点解决了这件事，他就可以去筹备资金，然后跟江寒签订合同了。
　　但是江寒却是摇了摇头。
　　转头看向了罗伯特。
　　“罗伯特先生打算放弃竞价了吗？”
　　罗伯特脸上的犹豫之意更甚。
　　到底加不加了。
　　这 个价格，太高了。
　　但是之前都已经付出了那么多。
　　只差这临门一脚，真的要放弃吗？
　　罗伯特心里极为纠结。
　　只要能够压过威尔，那沃达丰就会成为他的！
　　但是看威尔现在这个样子。
　　最终的结果是什么样的谁都没法保证。
　　三百四十亿美元，真的是最后的价格吗？
　　“江先生。”
　　“我需要一定的时间进行商议，请你给我一段时间。”
　　罗伯特最终还是无法独自做出决定。
　　这件事事关所有人。
　　他必须要跟那些老手下协商一下。
　　究竟跟不跟。
　　跟到多少，都是很重要的问题。
　　江寒看了看手腕上的表。
　　然后点了点头道：“可以，但是我只能给你们半个小时的时间。”
　　“因为半个小时之后我要回去陪我女朋友吃饭。”
　　江寒笑着道。
　　听得在场的人都是一愣。
　　他们要的一段时间，可不是半个小时。
　　这种事，牵扯到数百亿美元。
　　怎么可能在这么短的时间内就给出答案？
　　而且更加荒唐的是。
　　江寒这么着急的原因，居然是为了陪女朋友吃饭？
　　什么女朋友这么重要？
　　难道也是什么富豪的女儿？
　　不对啊。
　　以江寒现在的身价。
　　就算是盖茨的女儿。
　　也不至于让他这么慎重对待吧？
　　其实也不怪他们这么想。
　　毕竟他们每个人，都是身价千万美元以上的富豪。
　　即便到不了江寒这个级别。
　　但是身边莺莺燕燕的美女绝对不会少。
　　毕竟就算你不主动招惹，也会有很多的美女贴上来。
　　男人有钱就变坏，也不是没有道理的。
　　但是江寒崛起的实在太快了。
　　在手中现金没有变为固定资产的情况下。
　　手底下的员工严格意义上来说只有企鹅的职员。
　　以及九煌科技的那些厂妹。
　　而且就算那些人，江寒也基本没有接触过。
　　虽然众人心中很想反驳江寒这个观点。
　　但是却也知道现在形势比人强。
　　他们必须低头。
　　罗伯特更是一秒都不愿意浪费。
　　跟江寒道过谢之后，便带着曼内斯曼的众人离开了。
　　与此同时，威尔也坐不住了。
　　跟江寒说了一声之后也同样带着沃达丰的人去了另一个会议室。
　　这种事，他们自然也要商议一下。
　　而且必须要避开江寒。
　　免得被江寒听到他们所能够接受的最高价。
　　只是，他们怎么都想不到，江寒还有系统傍身。
　　所谓的秘密，江寒只需要动一下念头就能够探知。
　　威尔的美女秘书在他们都离开之后，给江寒端来了一杯茶。
　　“江先生，这是你们天朝的名茶，叫龙井。”
　　“您应该很喜欢。”
　　穿着制服的女秘书一头金发，说着并不怎么标准的普通话。
　　嘴角含笑将茶杯放在江寒面前。
　　能够成为威尔这种级别存在的秘书。
　　相貌自然不会差到哪里去。
　　甚至这女人比之苏清依都不遑多让。
　　金发碧眼更是比之苏清依多了几分异国的刺激感。
　　“谢谢。”
　　只是江寒却根本没有多看她一眼的心思。
　　端起面前的茶杯轻抿一口，便抓起桌上的钢笔把玩了起来。
　　似乎这钢笔比之身旁的美女还要让他感兴趣一般。
　　会议室之中四下无人。
　　女秘书也放大了胆子. ..
　　见江寒丝毫没有其他的动作。
　　便抬手揭开了衬衣的两个扣子。
　　“江先生，这茶还可以吧？”
　　“却是还可以。”
　　江寒对于茶道没有什么了解。
　　包括上一世也一样。
　　主要是他还没有到需要品茶来感悟人生的年纪。
　　岁月正好，人生风光才刚刚开始。
　　江寒也不需要装什么与世无争。
　　因此这茶到底是不是龙井他根本没有尝出来。
　　只是客套了一句。
　　只是这秘书似乎没有理会到江寒的意思。
　　锲而不舍地伸出手轻捏住茶杯。
　　而后又道：“这龙井就是要水温合适的时候喝才有感觉。”
　　“凉了就不好喝了。”
　　“我喂您喝。”
　　那秘书说着，自己抿了一口之后直接把嘴向江寒伸了过来。
　　尤其是配上解开的衬衣扣。
　　任何一个正常的男人，都无法忍住这种场景。
　　只怕是早就提刀上马了。
　　但是江寒可不是一般人。
　　重生一次，意志早就极为坚定。
　　瞥了一眼女秘书，又把目光转了回来。
　　看向了不远处角落对准了他们这边的监控。
　　“收起你拙劣的演技。”
　　“同时告诉威尔。”
　　“想要股份就自己拿钱来买。”
　　“我江寒是年轻，但3.8是并不代表我没有定力。”
　　“另外，你觉得你值数百亿美元吗？”
　　江寒的眉头微皱。
　　原本言语之中的客气之意早就消失不见。
　　此刻已然满满的都是冰冷之意。
　　美人计？
　　呵呵。
　　江寒可不是董卓吕布。
　　更不是吴王。
　　会被西施诱惑犯下给对方机会的大错。
　　更何况在看穿一切之后。
　　江寒对于身边这个女子只有厌恶之意。
　　见自己的动机被江寒直接戳穿。
　　那女秘书也是有些悻悻地后退了两步。
　　她的确是在威尔的授意下做出了这种事。
　　否则她一个小秘书，怎么会有这么大的胆子？
　　而现在被江寒戳破之后，自然没必要再继续下去了。.



第324章



　　如江寒所预料的那般。
　　见江寒没有受到丝毫的诱惑。
　　监控室中的威尔眉头微微一皱。
　　他的确是想过要拿这件事去威胁江寒。
　　虽然不会起到什么太大的作用。
　　但是毕竟是一件丑闻。
　　哪怕是在谈判中能够让江寒稍微优待一下他。
　　都是稳赚不赔的。
　　但是江寒却是丝毫没有动心的意思。
　　不过威尔没有什么沮丧之意。
　　这很正常。
　　如果江寒连这点定力都没有，那他也做不到这种程度。
　　身价千亿美元的超级富豪。
　　可不是什么运气好就能够解释的通的。
　　江寒越是如此，威尔越会重视。
　　“看来这笔钱，是省不下了。”
　　威尔叹息了一声。
　　就算心里早就有了准备。
　　但是说到底。
　　这都是三百多亿美元。
　　随便波动一点，都是以亿来计算的。
　　出了监控室，转身进了旁边的会议室。
　　看着众人都期待地看向了他。
　　威尔轻轻摇了摇头。
　　“布莱恩，联系你背后的人12。”
　　“我需要拆解两百亿美元的贷款。”
　　人群中的一个头上戴着围巾的男子闻言点了点头。
　　这种时候，自然是要想尽办法筹齐足够多的现金。
　　才能够在接下来的争锋中占到上风。
　　而比现金，整个星球还没有人能够比的过从中东出来的。
　　江寒现金是多，但是跟那些石油国家的王储比起来，还是要差一些的。
　　两百亿美元。
　　而已。
　　“如果加上我们凑起来的钱，可以动用的现金将达到三百八十亿美元。”
　　“这笔钱，应该足以超过罗伯特等人了。”
　　威尔沉声道。
　　这件事没有什么好解释的。
　　平时可以内斗。
　　但是到了双方势力争斗的时候，再内斗就真是傻子了。
　　到时候如果真的让曼内斯曼的那帮人把沃达丰给反吞并了。
　　才是真正的笑话。
　　江寒手中的股份必须拿下来。
　　威尔这边在讨论着，罗伯特等人那边也是一样。
　　只不过有些区别的是。
　　罗伯特等人的背后并没有像石油国家王储那样的现金巨鳄。
　　之前有，但是在沃达丰吞并了曼内斯曼之后，对方就已经抽身离场了。
　　现在再去联系。
　　中间就多了许多麻烦。
　　毕竟双方已经不是利益共同体了。
　　再去借贷资金，需要不少的流程要走。
　　甚至必要的时候，罗伯特需要拿出借贷现金双倍的资产去进行抵押。
　　曼内斯曼的人正是基于这一点，所以一直在犹豫。
　　花费这么大的代价，究竟值不值。
　　毕竟他们很清楚。
　　沃达丰的市值虽然高，但是在某种程度上来说。
　　完全是基于江寒手中那项技术的。
　　如果外界知晓了七成授权费的事。
　　那沃达丰的股价必然会有一波下跌。
　　到时候就算跌三分之一都不值得稀奇。
　　无利润注入，却又需要花费远超本身价值的资金去收购股份。
　　真的值吗？
　　有人提出了质疑的声音。
　　但是下一刻就被罗伯特给压了下去。
　　这是一个鸠占鹊巢的好机会。
　　借助这个机会去反吞并沃达丰。
　　那以后还有可以操作的机会。
　　如果就此放弃，以后都没有翻身的机会了。
　　罗伯特被压了这么多年。
　　心中已经有了执念。
　　孤注一掷，便向背后的银行发出了抵押借贷的申请。
　　用他手中沃达丰的股份。
　　向银行借贷一百八十亿美元。
　　资金到账需要一段时间。
　　但是却给了他出价的底气。
　　半个小时的时间。
　　真的不算长。
　　江寒续的第二杯茶刚喝完，时间就已经到了。
　　服侍江寒的还是之前那个秘书。
　　但是这一次她的手上规矩了许多。
　　没有了什么越线的小动作。
　　没有任何一个超级富豪的气场是弱的。
　　哪怕江寒看起来这么年轻。
　　依旧能够稳稳地压过威尔跟罗伯特。
　　更别说她一个小小的秘书了。
　　“时间差不多了，麻烦你去叫他们过来吧。”
　　江寒把手中茶杯放在了桌上。
　　转头看着那秘书出声道。
　　虽然言语之中又恢复了之前那般客气。
　　但是却依旧听得小秘书浑身一颤。
　　连忙点头，转身出了会议室。
　　没过多久，威尔与罗伯特分别带着手下的人走了进来。
　　而且双方的脸上都带着笑意。
　　显然已经胜券在握了。
　　这一切都落在了江寒的眼中。
　　待众人落座之后。
　　也没有说什么废话，直入主题。
　　“相信二位心里都已经有了决定。”
　　“既然如此，也不需要继续竞价了。”
　　“这样吧，我报一个价格，如何？”
　　江寒笑着道。
　　“嗯？”
　　“什么情况？”
　　所有人都诧异地看向了江寒。
　　之前还是竞拍模式。
　　怎么突然变了？
　　所有人都有些摸不清楚江寒到底在想什么。
　　毕竟站在江寒的角度上来说。
　　竞拍才是最符合353江寒利益最大化的。
　　如果直接给出一个价，很容易让价格超出双方承担的底线。
　　或者价格过低。
　　不过既然江寒这么说了，双方也没有什么异议。
　　毕竟，这样一来对他们也有利。
　　但是他们怎么都想不到，江寒已经把他们的所有秘密都摸透了。
　　只是系统推演一下。
　　双方的心里底线，就都在他脑海中了。
　　抓起钢笔在面前的纸上写下了一个数字。
　　然后拿起。
　　“我给出的价格，是三百八十亿美元！”
　　“二位可以开始决定，是否购买了。”
　　江寒说这话的时候，嘴角微微扬起。
　　沃达丰的心里底线是三百八十亿美元。
　　也是他们所能够拿出的最多资金！
　　而曼内斯曼那边，也是一样！
　　罗伯特在抵押自己手中股份之后，刚好可以借贷到两百亿美元。
　　加上之前手上剩下的资金。
　　堪堪触碰到三百八十亿美元的边！
　　而所有人在听到江寒这个报价之后。
　　皆是脸色猛地一变！
　　因为他们手里刚好有这么多钱。
　　但是在进来之前却没有打算拿出这么多钱。
　　如果真的答应江寒这个价格。
　　他们所有人都要被掏空！.

第325章



　　三百八十亿美元，就是江寒最终的报价。
　　这个价格无论是威尔又或者是罗伯特，都是脸色大变。
　　罗伯特更是支支吾吾想说什么。
　　但是江寒却是淡淡道：“罗伯特先生，你知道的。”
　　“我做出的决定，是不会改变的。”
　　声音虽轻，却一语惊醒梦中人。
　　是啊。
　　江寒虽然看似年轻。
　　但是在于他们的交锋中，却没有半点年轻的意思。
　　在关键的地方比他们这些在商海浮沉了几十年的人还要显得老成。
　　所以，这个价格，江寒根本不会变！
　　“江先生，我要了！”
　　与罗伯特的犹豫相比。
　　威尔就显得要果断许多了。
　　在察觉到江寒的意思之后，便有了决定。
　　而威尔的果断。
　　也让罗伯特慌了神。
　　“江先生，我也答应了！”
　　生怕慢上半点。
　　江寒就会答应威尔一般。
　　江寒虽然心中狂喜。
　　但是脸上却没有丝毫表现。
　　一手转着笔。
　　一边淡淡道：“这可麻烦了。”
　　“你们都答应了这个报价。”
　　“但是股份只有这么多。”
　　“有点难办啊。”
　　江寒缓缓说着。
　　但是意思很明显。
　　既然双方出价相同。
　　那就继续加价呗。
　　威尔跟罗伯特都领会了江寒的意思。
　　但是有一个问题摆在他们面前。
　　加价，他们手里已经没钱了。
　　而且想要加价，就必须要按照一亿美元的标准来进行。
　　就在二人都犹豫该怎么继续加价的时候，江寒却是开口了。
　　“其实我也没有那么死板。”
　　“出价并非必须现金。”
　　“也可以是物品。”
　　“比如，房产，有价值的物品都可以々」。”
　　房产？
　　有价值的物品？
　　二人知晓了江寒的意思。
　　这是把压榨进行到底啊。
　　房子自然不可能卖。
　　为了拿股份卖家，传出去真的闹出大笑话了。
　　除了房产之外，还有什么能够有这么大的价值？
　　对了！
　　威尔眼前一亮。
　　看着江寒道：“江先生，我手上的确有不少的收藏品。”
　　“其中包括达芬奇的几副真迹。”
　　“如果江先生感兴趣，不如随我一起去看看如何？”
　　达芬奇的画作？
　　现在国际上对于古董，或者说极具收藏价值的物品并没有展开狂热的追捧。
　　但是价格已经开始飙升了。
　　如果真的是达芬奇的画作。
　　每一副都将价值千万美元！
　　换做别人买回来收藏倒也不错。
　　毕竟是附加的。
　　但是对于江寒来说，他的目的不是这些。
　　要弄，也要弄老祖宗留下来的宝贝。
　　“不好意思威尔先生，我对达芬奇先生的画作没有什么兴趣。”
　　“当然，如果阁下有来自天朝的古董，我倒是很有兴趣。”
　　江寒堵上了一条路。
　　又给二人打开了一扇门。
　　本来被江寒拒绝，威尔还有些惆怅。
　　但是在听到江寒接下来的话之后。
　　威尔又是眼前一亮。
　　差点忘了这一点。
　　江寒一直以来所表现出来的。
　　完全是一个彻头彻尾的爱国者。
　　如果拿出天朝的古董，他绝对会很感兴趣。
　　而作为欧洲的超级富豪。
　　哪个人手上没有一堆天朝古董？
　　代代相传下来，就算中间遗失一些，拿出来也足以震惊世人了！
　　“天朝古董我也有，不过江先生最好可以跟我一起去看看。”
　　威尔脸上笑意渐浓。
　　见威尔进行的如此顺利，罗伯特也坐不住了。
　　天朝的古董现在在国际市场上并不吃香。
　　因为其他国家的人并不是很能够欣赏其中的艺术。
　　只有天朝的人才会当个宝一样。
　　后世天朝古董价格之所以一路走高。
　　也是因为有天朝的富豪们托底而已。
　　但是现在。
　　在罗伯特等人的眼中。
　　那些东西就是一堆无用品而已。
　　除了一些用金子铸造的还可以变现之外。
　　其他的留着只会占用杂物间。
　　如果江寒需要，可以全部给江寒。
　　只要能够拿到最后的股份就可以。
　　“江先生，论天朝古董，我手上的可比威尔手中的多。”
　　罗伯特急忙出声道。
　　双方都有些抢红眼了。
　　现在哪里还顾得上其他的。
　　股份才是关键。
　　威尔见罗伯特这么说，直接就爆了粗口。
　　领头的两人都已经争了起来。
　　其他的人自然也坐不住了。
　　一时之间，整个会议室之中显得杂乱无比。
　　一直站在威尔身旁的那个小秘书看着之前还都保持着风度的公司股东们。
　　现在争的面红耳赤。
　　不由得瞪大了双眼，嘴唇微张。
　　显然是有些无法理解他们为什么会突然变成这样。
　　无法理解也正常。
　　若是可以理解。
　　那她现在应该坐在下面与对方争吵。
　　而不是站在威尔身后。
　　一脸惊诧。
　　“．¨咚咚！”
　　眼看着场上的情况有些不受控制了。
　　江寒不由得敲了敲桌子。
　　让所有人都安静了下来。
　　“关于这件事，我可以给你们一天的时间去筹备。”
　　“拿出你们手中能拿出来的天(好王的)朝古董。”
　　“到时候我两边都会去的。”
　　“无论最终的结果如何，我都会以市场价格。”
　　“收购另一方手中的天朝古董。”
　　“现在，你们可以去准备了。”
　　江寒淡淡道。
　　本来只是想试试能不能挖出来点东西。
　　没想到双方手中居然有这么多的存货。
　　之前是没有机会。
　　但是现在。
　　有了这个机会，而且古董的价格还没有升起来。
　　此时不出手一网打尽，更待何时夹？
　　哪怕是这些古董对江寒来说并没有什么用。
　　可是只要能够带这些古董回天朝，就足够了。
　　到时候就算是江寒自己开一家博物馆，又或者是把这些古董捐给国家。
　　所能够收获的，都远远不是收购时付出的那点金钱所能够比拟的。.

第326章



　　江寒一声令下。
　　威尔跟罗伯特等人全都动了起来。
　　没有人知道江寒的胃口究竟有多大。
　　所以在力所能及的范围内，必须要准备足够多的天朝古董。
　　这是他们压倒对方的底气所在。
　　甚至不惜为此向各自好友购买。
　　反正到时候江寒会托底购买。
　　以江寒的身价，不至于为了这些古董而做出什么有违身份的事。
　　而作为整个欧洲最有名望，或者说实力的那个阶层。
　　威尔与罗伯特同时开动。
　　几乎让大半个欧洲都沸腾了起来。
　　明面上虽然没有什么风波。
　　但是却暗潮涌动。
　　二人开始通过自己的人脉渠道，疯狂收集天朝古董。
　　再加上他们本身的库存。
　　以及他们手下那帮人家里的存货。
　　这一次，江寒只怕是要多租几架飞机，才能够把这些古董都带回去了。
　　虽然只给了一天的时间。
　　但是足够了。
　　威尔跟罗伯特为了抓紧时间。
　　连休息都不敢休息。
　　中午散会之后，便已经开始一个电话接一个电话地打了出去。
　　然后开着车不断地在各个国家之间游走。
　　然后欧洲各个国家都开始有载满天朝古董的货车发往了威尔跟罗伯特的庄363园。
　　而此刻的江寒却是在陪着苏清依坐在餐厅内吃着饭。
　　酒店被自己买下之后。
　　所有人看向自己的目光之中都带着崇敬之意。
　　毕竟江寒现在是他们真正意义上的老板。
　　甚至有不少年轻貌美的服务员在知道了江寒的真正身份之后。
　　费尽心机地想要跟江寒来一波邂逅。
　　尽管对江寒并没有什么危险。
　　但是依旧被雷神全部挡在了外面。
　　回到国内江寒怎么搞都跟他没有关系。
　　但是在国外，江寒的安全才是重中之重。
　　江寒自然注意到了雷神的这些小动作。
　　但是却没有说什么。
　　只是把雷神叫到了他的房间里。
　　当然，江寒叫雷神过来，并不是因为雷神阻挠了那些别有用心的女服务员。
　　而是因为之前在机场厕所内。
　　雷神所做的那些事。
　　江寒一直以为，这个世界上，并不存在什么古武。
　　但是那天在机场厕所之中。
　　他眼睁睁看着雷神双臂一用力，便将精钢打造的手铐给崩断了！
　　与江寒后世见到的那些徒手砸砖不同。
　　那些还有巧劲可以用。
　　而且砖头本身的质量也不怎么样。
　　但是雷神这一次，完完全全是用自己的力量崩断的手铐！
　　精钢铸成的手铐，在雷神的面前就好似是纸糊的一般。
　　仅凭这一点，江寒就得对雷神多看几分。
　　因为即便是他的身体经过强化。
　　想要挣断手铐，也是极为艰难的。
　　雷神身上绝对有秘密！
　　江寒有心想要去用系统探查雷神身上的秘密。
　　但是系统却提示系统等级不够。
　　更是让江寒心中惊喜。
　　连现在的系统等级都无法进行推演。
　　雷神身上藏着的，果然是大秘密啊！
　　之前一直在忙，雷神也是明里暗里都在有意避着江寒。
　　似乎是不想让江寒去打听他身上的秘密。
　　但是这一次，雷神却没有犹豫，就跟着江寒过来了。
　　显然，雷神也是有什么话想要跟江寒说。
　　二人坐定之后，江寒把面前的两个杯子倒上了茶。
　　然后把其中一杯递到了雷神的面前。
　　“这几天忙晕了，一直没有来得及跟你说声谢谢。”
　　“还希望你不要介意。”
　　江寒脸上带着笑意道。
　　雷神双手接过了江寒递过来的茶杯。
　　尽管他身上的确有秘密。
　　但是这个秘密在这个时代背景下。
　　显然是无法跟身价千亿美元的超级富豪相提并论的。
　　更何况。
　　雷神本身对于江寒，也是极为认可的。
　　而且江寒背后还站着不少天朝高层。
　　双手接过茶杯，也是表达了对于江寒的敬重。
　　尽管雷神一个三十多岁的人对江寒一个十八岁的人敬重。
　　听起来有些别扭。
　　但是事实上就是如此。
　　雷神个 人实力再怎么强大。
　　也不如江寒翻手之间就从国外赚到了这么多钱。
　　雷神做不到的，江寒可以做到。
　　雷神做不到的，江寒依旧可以做到。
　　此刻的雷神，完全是心服口服。
　　“江先生，我知道你叫我过来是为了什么。”
　　雷神接过茶杯，并没有喝。
　　只是双手捧着茶杯道：“但是有些东西，不是我能够决定的。”
　　“关于那天的事，我只能告诉你。”
　　“你的猜测没有错。”
　　“其他的我暂时不能多说。”
　　雷神虽然没有明说。
　　但是这样就足够了！
　　江寒心底一阵兴奋。
　　按照他之前的猜测。
　　雷神是绝对会古武的！
　　甚至很有可能雷神还修炼出了传说中的内力。
　　这一点才是最为重要的！
　　不过江寒倒是没有往什么仙法之类的去猜测。
　　可能有，但是那些东西太过虚幻了。
　　比较有可信度的便是雷神会的。
　　其实是一种吐纳功夫。
　　通过吐纳可以增强细胞的活性，以及肌肉的爆发力之类的。
　　雷神显然也是意识到了江寒已经猜到了大概。
　　所以此刻才会如此干脆地答应下来。
　　虽然没有得到确定的答案。
　　但是江寒倒也没有什么锲而不舍的意思。
　　每个人都有自己的秘密。
　　看雷神的意思。
　　以后如果有机会应该会向他坦白。
　　到时候系统等级升起来了，再去研究也不迟。
　　有了这么一个发现，江寒已经满足了。
　　不过还有一件事，江寒需要去做。
　　“既然你不愿意说，那我也不追问了。”
　　“不过我想拜托你一件事。”
　　江寒点了点头道。
　　“有什么事江先生但说无妨。”
　　见江寒没有追问的意思，雷神也是微微松了一口气。
　　因为即便江寒追问，他也不会再多说什么。
　　那样只会闹得双方都不愉快。
　　不得不说，江寒能够坐到现在这个位置上。
　　对于尺度的把控，可谓是登峰造极。
　　该退的时候，绝对不多进一步。
　　“我希望你可以辞去公职，从此以后为我工作。”
　　江寒缓缓出声道。
　　雷神听到江寒这话，本能地便想要拒绝。
　　他耗费了无数的精力，才爬到这个位置上。
　　自然不想就这样放弃。
　　但是下一秒江寒便继续开口了。
　　“不如先听听我的报价如何？”
　　江寒笑着道：“我不知道你现在的福利是怎么样的。”
　　“但是我愿意开出一年三千万的价格。”
　　“同时还可以赠送你一套别墅，供你安置家人。”
　　千金易得，良将难求。
　　更何况，三千万的价格，对于江寒来说，根本不算贵。
　　即便再加上一套别墅，按照现在的房价，也不过千万左右。
　　这个价格虽然超出了现在市面上顶级保镖的价格。
　　但是雷神完全值这个价。.


第327章



　　“年薪三千万！”
　　饶是雷神本身对于金钱并不是很看重。
　　在听到江寒这个报价的时候，依旧被下了一跳。
　　他现在有公职在身。
　　而且服务的都是最高层的那些~领导。
　　但是即便这样。
　　所有福利加在一起，年薪也绝对不-会超过百万。
　　毕竟在某种程度上来说。
　　他这个年薪，已经是天朝内地保镖最顶尖的年-薪了。
　　九九年年薪百万，绝对属于顶尖收入人群了。
　　但是此刻的年薪百万，在江寒开出的年薪三千万面前，却显得是那么的……
　　无力。
　　只需要为江寒工作一年。
　　就能够赚到一辈子都花不完的钱。
　　雷神不得不承认。
　　他心动了。
　　没有任何一个人能够在面对这样的年薪时保持冷静。
　　尽管雷神心里很清楚。
　　江寒之所以开出这个价格。
　　完全是为了他身上的秘密。
　　若非如此，江寒怎么可能会开出如此天价？
　　毕竟就算这三千万对于江寒来说已经连九牛一毛都算不上了。
　　但是江寒说到底还是一个商人。
　　商人的本性就是等价交换。
　　雷神若非身上有足够大的秘密。
　　也不值得江寒开出这么高的价格。
　　如果答应了江寒，等于日后必定是要把他身上的秘密交给江寒的。
　　所以他忍住了。
　　“江先生，这件事，我希望你能够给我一些时间考虑。”
　　雷神偏过了头。
　　不敢去直视江寒。
　　他怕自己会忍不住直接答应江寒。
　　“这是自然，只要你想清楚了，随时都可以答应我。”
　　“我的条件，也一直不会变。”
　　江寒理解雷神的犹豫。
　　换做是他，即便有人出一万亿美元，想要买下他身上的系统。
　　江寒也根本不可能答应。
　　有些东西，到死都不能暴露。
　　雷神身上的秘密虽然不是很大。
　　但是依旧有投资的价值。
　　如果能够花几千万华币就能够拿到手。
　　对于江寒来说绝对是大赚！
　　不过这个问题说开了之后，雷神对待江寒的态度也发生了一些微妙的变化。
　　不再避着江寒，就是一个好消息。
　　江寒相信。
　　总有一天，他会忍不住的。
　　而且这个时间应该会很快。
　　江寒这边一切顺利。
　　威尔与罗伯特那边也是一样。
　　“老板，刚刚已经清点过了。”
　　“大大小小总共有三万两千八百二十七件。”
　　手下的人拿着一份单据，向微皱着眉头的威尔汇报着结果。
　　“两个小时后还有两辆卡车会到。”
　　“预计藏品总数会达到三万七千件左右。”
　　“罗伯特那边呢？”
　　“他收集到了多少？”
　　威尔的眉头没有松开，出声询问道。
　　“罗伯特那边的藏品数量刚刚过了三万件。”
　　“而且后续已经没有了。”
　　听到这个最终的数字，威尔总算是微微松开了眉头。
　　而后脸上的笑意逐渐浮现。
　　“三万七，对上三万。”
　　“罗伯特，你拿什么赢我！”
　　为了这件事，威尔已经整整一天没有休息过了。
　　包括昨晚也是一样。
　　威尔深夜拜访了数位自己的好友，才最终有了这么一个大幅度领先的数字。
　　没办法。
　　江寒带给他的压力实在太大了。
　　在报价已经达到极限的情况下。
　　他们只能从这些方面下功夫。
　　不过还好。
　　整整一天的努力，都是值得的。
　　只要能够拿到江寒手中的股份，就够了！
　　“盯紧罗伯特那边。”
　　“东西到了记得叫我。”
　　激动过后，便是一阵困倦。
　　一夜未眠，让已经人到中年的威尔有些撑不住了。
　　伸手揽住了身旁秘书的肩膀，便往身后的别墅走去。
　　他需要休息一段时间。
　　最好是可以发泄一下再休息。
　　这两天的压力，让他有一种有气憋在心里发不出来的感觉。
　　现在一切基本都已经定下来了。
　　他自然要发泄一下。
　　只是威尔怎么都没有想到。
　　他这一觉，睡出问题来了。
　　真正的秘书急冲冲地闯进威尔休息的房间。
　　把本来还在睡梦中的威尔给直接惊醒了。
　　好好地一顿觉被人给打扰了。
　　威尔心中恼怒。
　　但是还没等到他发火，秘书的话便让他根本顾不上去发火。
　　脸色猛地一变。
　　“老板，江寒先生已经被罗伯特请到他的庄园里了。”
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“而且罗伯特不知道从哪里，又拿出了一万件天朝古董。”
　　“现在，他手里的古董数量，已经超过了我们！”
　　秘书一脸的焦急，让威尔根本无暇去想罗伯特究竟从哪里弄到的那么多古董。
　　他现在只知道一件事。
　　如果不能尽快赶过去。
　　那他就彻底没有了机会。
　　一把掀开盖在身上的薄毯，威尔抓起搭在衣架上的衣服便往外面跑去。
　　一边跑一边道：“快去准备车，我要现在去罗伯特的庄园！”
　　“还有，让已经装好的车都一起过去！”
　　威尔强迫自己冷静了下来。
　　罗伯特不遵守规则，提前邀请江寒过去。
　　这一点他早就应该想到的。
　　但是现在说这些已经没有用了。
    ... ...... ...
　　既然在数量上无法弥补。
　　那就只能在质量上超过罗伯特了！
　　江寒手中的股份必须是他的。
　　与此同时。
　　罗伯特位于郊区的庄园之中。
　　“江先生，这一件，据说是你们天朝唯一那位女皇帝戴过的金玉簪。”
　　罗伯特双手捧着一只发簪，一脸笑容道。
　　“哦？”
　　江寒饶有兴趣地接过了罗伯特手中的发簪。
　　打量了两下。
　　“东西是好东西。”
　　“有些年代，但是不是那位女帝时期的东西。”
　　江寒扫了两眼便给这支发簪定了性。
　　为了这些古董，江寒可是在过来之前。
　　就已经花费了不少的财富值。
　　购买了顶尖的古董鉴赏技能。
　　现在的江寒，看古董的眼光，比之最顶尖的大师都丝毫不差。
　　甚至犹有过之。
　　“不过模样挺好看的。”
　　江寒微微转身把这发簪递给了苏清依。
　　“戴上看看。”
　　苏清依的头发本就过肩。
　　放开马尾之后更长。
　　尤其是知道江寒喜欢黑长直之后，苏清依便有意识地在留发。
　　此刻用起发簪没有丝毫压力。
　　松开挽着江寒胳膊的手，苏清依极为顺从地把自己的头发盘了起来。
　　脸上虽然依旧充满了朝气。
　　但是却不经意间多了几分雍容华贵。
　　饶是江寒，此刻都被苏清依这一抹风情看呆了。
　　完成蜕变的苏清依，似乎更有女人味了。小.

第328章



　　江寒轻轻抬手，把苏清依耳边散落下来的一缕头发挽到了耳朵后面。
　　“很美。”
　　对于自己的女人，江寒自然是不吝赞美。
　　事实上。
　　发型风格在对于颜值不是那么完美的人来说，会有很大的改变。
　　但是对于苏清依这样。
　　容貌身材都属于完美级别的人来说。
　　不同的发型，只是让苏清依看起来更加成熟一些而已。
　　容貌依旧是绝美的。
　　就好像江寒现在就算剃成了光头。
　　也足以吸引到很多女生注意。
　　当然，江寒不至于那么傻。
　　听到江寒的赞美。
　　苏清依脸上也是不经意间露出了一抹绯红。
　　以前江寒是绝对不会当着这么多人的面说这些话的。
　　不过苏清依也没有故作扭捏。
　 　重新挽上了江寒的手臂。
　　“既然江先生喜欢，您女朋友又这么适合这支发簪。”
　　“那就送给江先生了。”
　　一旁罗伯特见江寒如此动作。
　　也是没有丝毫小气。
　　尽管这支发簪价值百万。
　　但是只要能够讨得江寒欢心。
　　一切都不是问题。
　　不过很显然，江寒不是那种贪图小便宜的人。
　　不至于因为这种小物件影响自己接下来的判断。
　　“不用，这支发簪按照市场价格成交就行。”
　　如果是罗伯特赠与，难免拿人手短。
　　一切还要看接下来的物品。
　　罗伯特见江寒拒绝。
　　也不意外。
　　“江先生这边请。”
　　罗伯特微微托手道。
　　为了这一次交易。
　　萝卜叶足足准备了四万件天朝古董。
　　真正意义上地把他所有家底都给掏空了。
　　四万件古董。
　　矮个子里面挑，都能够挑出不少高个。
　　一路走来。
　　江寒挑挑看看。
　　时不时评价一两句。
　　引得身后的雷神与苏浩等人惊诧不已。
　　转到一半，江寒基本已经对这些古董整体有了一个大致的估算。
　　四万件古董。
　　光是能够评上国宝级文物的，便占了一半左右。
　　更何况其中还有不少二级，甚至一级文物！
　　这些东西现在看来价值不高。
　　但是等到十年，甚至二十年后。
　　价值将超过百亿美元！
　　毕竟欧洲的这些天朝古董，都是当年掳掠过来的。
　　而能够从那座宫殿拿出来的东西，怎么可能是一般的东西？
　　只不过不好意思了。
　　从现在开始，这些东西都将会成为江寒的。
　　而且是以极低的价格拿到手。
　　谁让罗伯特有求于江寒呢？
　　而且现在天朝古董的价格并没有被炒起来。
　　而如果把这四万件古董弄回国内。
　　足以支撑起一家超大型的博物馆了！
　　更何况，还有威尔那边的古董没有看过呢。
　　这一次的意外收获，江寒还是很满意的。
　　罗伯特一夜未眠。
　　此刻早就困意翻涌了。
　　但是他不敢去睡。
　　这种关键时刻。
　　好不容易抢占到先机。
　　他怎么敢放松。
　　相信威尔那边已经得到了消息。
　　那他就更不能去睡了。
　　“江先生，这些古董，你可还满意？”
　　罗伯特见江寒不时点点头。
　　不由得出声问道。
　　他多希望江寒能够肯定地点点头。
　　然后直接跟他签订合同。
　　那样一切都尘埃落定了。
　　但是很明显。
　　江寒不可能就这么轻易地点头。
　　这些古董虽然珍贵。
　　但是依旧到不了让江寒无法控制自己的程度。
　　“这些东西很好。”
　　“辛苦罗伯特先生了。”
　　江寒只是点头示意，便没有了下文。
　　看的罗伯特一阵心急。
　　刚想要说什么。
　　就听到一声闷响。
　　一阵金铁相撞的声音响起。
　　引得所有人都看了过去。
　　才发现。
　　一辆疾驰而来的奥迪。
　　直接将罗伯特庄园原本紧闭的大铁门给撞开了！
　　尽管车头外壳已经被严重撞毁了。
　　但是车却没有丝毫的停滞。
　　继续向江寒等人这边开了过来。
　　尤其是，那辆奥迪后面，还跟着一个卡车车队。
　　苏清依原本轻挽着江寒的胳膊此刻也是下意识一紧。
　　显然是有些被吓到了。
　　雷神看到这一幕，往前一步便直接挡在了江寒的前面. ..
　　怕出什么意外。
　　那样也好第一时间保证江寒的安全。
　　只不过江寒却是微微抬手示意雷神不用如此紧张。
　　因为他认出了这辆车，其实是威尔的。
　　不光是江寒认了出来。
　　一旁的罗伯特也认了出来。
　　此刻更是一脸铁青。
　　他想过威尔会赶过来，但是没有想到威尔会以这种方式进来。
　　紧闭的庄园大门被毫不留情地撞烂。
　　等于是直接把他的脸按在地上狂踩。
　　右手一挥。
　　跟在身旁的十余位保安直接围了上去。
　　把刚刚停稳的奥迪车给包围了起来。
　　威尔从后排座位上下来。
　　却根本没有在意阻拦在他面前的众多保安。
　　伸手直接一推，便将面前的两个保安给推开了。
　　“滚开！你们有什么资格挡在我面前！”
　　威尔丝毫没有留面子的意思。
　　那几个保安显然是认识威尔的。
　　对于这种级别的超级富豪。
　　他们也是完全束手无策。
　　毕竟，他们的阶层实在太低了。
　　“威尔！”
　　“你就这么闯进我的庄园，是不是有些过分了！”
　　罗伯特见威尔如此放肆。
　　不由得冷喝一声。
　　出声质问道。
　　但是威尔却是冷笑道：“所有的维修3.8费我会十倍赔偿的。”
　　对于二人来说，一个大门而已，自然不算什么。
　　甚至就连威尔车头被撞烂的那辆奥迪，价值都远远超过了十个大门的金钱。
　　怼了罗伯特一句，威尔直接走到了江寒的面前。
　　“江先生，说好的这个机会是平等的。”
　　“我想听你解释一下，为什么你会先来这里？”
　　威尔的心里还是有些怒气的。
　　正是因为如此，刚刚才会直接让司机撞了大门。
　　只是有些可惜。
　　他对罗伯特如此，不会有什么问题。
　　但是对江寒如此。
　　就不行！
　　“你是在教我做事吗？”
　　江寒的眉头微皱。
　　不等威尔说什么。
　　便继续开口道：“你吓到我女朋友了，现在，道歉！”.



第329章



　　一时之间，威尔的面色难看。
　　被江寒揽在怀里的苏清依没有想到江寒的第一句话竟然是让威尔给自己道歉。
　　威尔是什么人物？
　　那可是曾经沃达丰的掌舵人，竟然让这样的人给自己道歉，真的可以吗？
　　苏清依的目光流露出一丝淡淡的担忧，望向江寒，害怕因为自己打乱江寒的步伐。
　　江寒看着苏清依轻轻摇了摇头，他早就料到这点小事还不至于让如此精明的人冲昏了头。
　　苏清依放下心来，面上配合着江寒摆出一副淡淡的神色。
　　旁边的罗伯特眼神里头流露出一丝渴望。
　　这个人巴不得威尔和苏浩关系紧张，自己坐收渔翁之利。
　　威尔自然是也知道罗伯特在旁边看笑话。
　　他听到江寒刚才淡淡的一句，方才被怒火蒙蔽的脑子渐渐清醒过来。
　　现在和江寒之间的关系，根本就不可以出现任何破裂。
　　恰恰在此时，威尔的余光还扫到苏清依发髻上的古董簪子。
　　几乎在一瞬间，威尔就想到罗伯特提前展示了古董。
　　正事要12紧！
　　能做到这个阶层位置上的人，自然是不轻易折腰。
　　但是精明的商人向来是能屈能伸。
　　深吸一口气，保持住理性的威尔闭上眼睛又睁开。
　　再没有刚才向罗伯特发火的那副样子。
　　只见威尔嘴角挂着一丝歉意的笑容，抱歉地冲着苏清依鞠了一个躬，绅士有礼地说：“非常不好意思，苏小姐，刚才我的鲁莽吓到您了，还请谅解。”
　　“想必像苏小姐这样有气质的美人，自然是要配上最精致的首饰，我那里有一颗收藏的三十克拉的红钻，就作为我歉意的补偿！”
　　现在的威尔像一个绅士一般，态度谦和却不卑微。
　　拿出了三十克拉的红钻，倒是诚意满满。
　　有色钻石本就稀少，而这其中红色钻石颜色艳丽，光彩夺目，价值昂贵。
　　更别说足足有三十克拉，这颗红钻除了使用价值之外，还具备着较高的收藏价值。
　　苏清依微微震惊，点了点头：“没关系，我接受你的歉意。”
　　威尔默默长嘘一口气，略带些小心的邀请江寒：“江寒先生既然已经看过罗伯特先生的藏品，可不要厚此薄彼呀！”
　　苏清依接受了威尔的道歉，江寒也没打算和他为难。
　　“威尔先生直接将车队开了进来，想必准备充分？”江寒看着远处长长的卡车说道。
　　威尔嘴角嘴角挂着一丝得意：“我的这些藏品数量虽少，但是价值极高。”
　　此时第一辆车已经打开了车厢，这车厢里头放满了天朝古董。
　　威尔直接让身后的助理戴着手套，将这些天朝古董小心翼翼地取了下来。
　　琳琅满目的古董在这庄园空地上摆成一排又一排，光是一眼望去就格外的壮观瞩目！
　　江寒一眼扫过去，很快就看出了这些古董的品质。
　　威尔的古董质量，和罗伯特是差不多的。
　　两个人摆出来的天朝古董都只有一半能够达到一级二级的质量。
　　如果质量相当的话，就威尔这古董数量恐怕一定会输。
　　在看到倒数第二个车厢里头的古董时，江寒的脚步却微微一顿。
　　他伸手指了一下挤在角落的三个箱子里头的东西：“把这三个箱子给我拿过来，需要仔细看一下！”
　　助手连忙把这箱子里头的藏品拿出来放在江寒的面前。
　　威尔有些不解地看着这三个箱子里头铜质的雕像。
　　在这些外国人的眼里，这种只是单纯用铜灌铸的古董，没有宝石钻石的点缀，简直是最低级的收藏。
　　也不知道江寒为何为之停留。
　　然而在江寒的眼里，这三个箱子里头的东西的价值根本就不是这些外国人能知道的。
　　因为即便是在几十年后，这三个东西仍然下落不明，甚至国家都已经鉴定彻底流失损坏了。
　　没有想到竟然出现在这里！
　　这就是大名鼎鼎的十二兽首铜像当中的三个！
　　这些根本就不懂得历史和价值的外国人，哪里知道什么是真的珍贵！
　　这可不同于那些镶嵌了宝石的观赏品。
　　这兽首铜像可不仅仅只是观赏。
　　这每一个铜像可都是一个巧夺天工的钟表，设计工艺绝对是世界一绝！
　　而且这十二个兽首，在几十年之后也不过是回归了七个，一直都被国家深藏，从未轻易展示！
　　十二兽首在遗失之前，天朝没有图片，再找到一些以后，也并没有将后来收藏的展现出来。
　　如果不是江寒点满了鉴赏技能，恐怕也不能一眼就认出来！
　　江寒没有想到，竟然在这里看到了几十年后也没有找到的三件：龙首，羊首，蛇首！
　　特别是龙首，作为曾经皇室的象征，对天朝人来说意义非凡，而且它雕刻的栩栩如生、气势磅礴。
　　江寒清楚地知道这三件铜像的价值，甚至很可能超过这里三分之一的收藏品价值！
　　在几十年后，每一件都是以亿为单位成交拍回来的。
　　“怎么……”威尔见江寒盯着这三个铜像，心中有一丝忐忑，莫非是觉得上不了台面？
　　“我很喜欢，谢谢。”江寒转过头继续向后看去，面上一片平静。
　　不过眼神暗处却闪过一丝势在必得，这种很可能消失在历史长河中的珍宝，江寒是绝对不会放过的。
　　铺满了一整片庄园空地的古董，江寒很快就看完了。
　　毕竟有了鉴赏技能，一眼望去一排的收藏品，什么质量很快就能够得出结果。
　　旁边的罗伯特见威尔的收藏品也不过是三万出头，微微舒了一口气。
　　“江寒先生现在都已经看完了，是否应该决定将股票给谁了呢？”罗伯特脸上满是志在必得。
　　威尔的眉头倒是微微皱着，眼睛一直盯着江寒。
　　一个是以数量取胜。
　　一个意外拥有着价值连城的铜首。
　　最400终的决定权又落在了江寒的手里。
　　江寒饶有兴趣的看了一眼两人面上的神色，嘴角微微扬起：“我想我已经有了结果。”
　　罗伯特嘴角微微勾起笑容，似乎已经看到自己将威尔踩在脚下，将沃达丰握在自己手里的璀璨蓝图。
　　“我选择将我手中的股票交给威尔先生！”江寒勾起一丝笑容，目光落在威尔身上。
　　“同时我也会用市价收购罗伯特先生辛苦找过来的古董。”江寒看着一旁呆愣住的罗伯特说道。
　　威尔微微愣了一下，随即大笑出来。
　　一旁的罗伯特眼睛睁大，将手中的清单狠狠攥紧：“为什么？”
　　江寒轻轻一笑，指着三个兽首铜像说道：“虽然威尔先生的古董数量是少，可是威尔先生收集古董里面却有一些惊世之作！”
　　“就这三个铜像，就与罗伯特先生你三分之一的藏品价值相当的！”
　　罗伯特还想开口。
　　可惜江寒脸上的笑容已经消失：“罗伯特先生，我不做亏本的买卖。”
　　知道自己彻底没希望的罗伯特微微闭眼，诸多情绪交织在一起。
　　竟然颓然地往后一仰，晕过去了。
　　威尔生怕江寒改变主意似的，立马把随身携带的协议合同拿了出来。
　　江寒自然是不会反悔，在正式签上自己名字之后，意味着江寒的身价迅速翻番，达到了一个恐怖的数字！.

第330章



　　看着江寒将最后一笔落在合同上时，威尔长长的舒了一口气。
　　虽然收购了江寒手上百分之十的股票。
　　但是这个价格之下，也意味着威尔身后所有人几乎都已经被掏干。
　　在这场角逐之中，威尔虽然收购了股票，却也算不上是真正的赢家。
　　只有江寒一个人。
　　一个瞬间收获三百八十亿美金以及将近七万件天朝古董。
　　其实真正意义上的赢家只有江寒一个人。
　　从江寒来到鹰国之后，真正花出去的资金，极少。
　　这场空手套白狼的局，大获成功。
　　威尔看着远处的年轻人，心头复杂。
　　从之前收集到的资料来看，这个年轻人成长的速度实在太快了。
　　江寒的每一步走的都极为精准，就像是上帝为他量身打造的晋升一样。
　　“江寒是上帝之子吗？”
　　“为何上帝如此宠爱他？”
　　在这样年轻的年纪，拥有这样的身价。
　　而且仔细回想从头到尾，从第一次见面到如今签字。
　　威尔觉得自己的每一步似乎都落入到江寒的算计当中。
　　此刻，威尔真的觉得自己老了。
　　随着合同完成，三百八十亿美元打入江寒的账户。
　　再加上之前分成十份百分之一的股份卖出去得到的钱。
　　江寒光现金已经拥有八百亿美元！
　　除了这段时间在鸥洲花了五亿美元送苏清依酒店。
　　再除去买七万件古董所花费的二百亿美元。
　　江寒的手里头所拥有的资产竟然达到了惊人的一千二百亿美元！
　　这才短短的几天，江寒就迅速突破千亿资产！
　　在这样的身价下，他还拥有着这么多未来龙头企业。
　　江寒就算是什么都不干，躺着不动也会一直钱生钱钱滚钱。
　　不过在江寒内心构建出来的蓝图当中，还有许多东西仍然可以收进来。
　　难以想象真的将那副蓝图勾勒出来之后，江寒的身家会冲向一个什么样恐怖的数字。
　　江寒让雷神联系天朝航班，想连夜就将这些价值连城的天朝古董运了回去。
　　当初在这些古董全部被收购之后，江寒就把这个消息传回到天朝之中。
　　整个天朝的高层都沸腾了！
　　要知道当初特殊时期，流落在鸥洲的这些古董，几乎是历史的见证。
　　任何一个天朝人都不会忘怀！
　　天朝周老甚至在听到江寒传回来的这个消息之后，双手颤抖，久久沉默的坐着。
　　在江寒和雷神联系航班的时候，周老直接派出天朝的一支秘密航空。
　　天朝的古董，极为珍贵，怎么可以交给那些普通的外国航空来运呢？
　　江寒和周老一定程度上意见是统一的。
　　上次在鹰国机场出现了那么大的纰漏，不可能让历史重演。
　　这可是整整价值二百亿美金的古董，会让多少亡命之徒为之发疯！
　　凌晨两点半，天朝派出来的秘密航空降落。
　　一件件天朝遗失了几百年的古董，从一个人到另一个人的手中运上飞机。
　　当雷神看到三个兽首铜像时，捧着箱子的手都在颤抖。
　　“这些都是……当初丢的十二兽首之中的吗々」？”雷神声音有些哽咽。
　　这几万件天朝古董，对于每一个天朝人来说，代表的历史都是沉重的。
　　任何一个天朝人都无法忘记当初的屈辱。
　　而现在江寒甚至都不需要从拍卖会上走。
　　直接就让这些外国人自己乖乖奉上。
　　看着天空中渐渐消失的满载着古董的飞机，雷神隐藏在墨镜下的眼眶红了。
　　这一刻无数在机场的天朝人，心头感慨。
　　一些消息敏锐的媒体，早早的就蹲在罗伯特庄园门口。
　　不光是因为声势浩大的收购古董，更是因为罗伯特晕倒，连夜送去医院的消息。
　　这让这些敏锐的媒体嗅到了不同寻常的信息。
　　他们很好奇那个来自天朝的年轻富翁到底做了些什么？
　　不过江寒可没有让这些媒体堵到。
　　蜿蜒的公路上，一辆黑色的越野车正在急速行驶着。
　　开车的雷神，目光如炬。
　　“江寒，我们接下来要去哪里啊？”坐在副驾驶上的苏浩看着远处，好奇的问道。
　　“我们要先去一趟德国，我在那里订了些东西。”
　　江寒惬意地坐在后座，看着公路两边。
　　雷神的车技贼稳。
　　江寒甚至小睡了一会儿。
　　几个人刚回到德国的五星级酒店总统房里，还没来得及吃上东西。
　　江寒的私人手机就响了。
　　“行，我知道了。”只是简单说了两句江寒就一脸平常地把手机挂断了。
　　苏清依好奇的问道：“．¨是谁打电话来了？会不会有什么要紧的事情？”
　　苏浩也把视线落在江寒的身上。
　　原本以为这一次将沃尔丰收入囊中之后，事情就算了结了。
　　毕竟移动的人以及古董都已经送回天朝了。
　　不过现在看来江寒似乎还有自己的打算。
　　“放心，我只是买了几辆车，生产方那边打电话让我过去验收。”
　　江寒点了一些丰盛的下午茶。
　　“车？”听到是车子，苏浩的眼睛一亮。
　　还有哪个男人是不爱车的，就是不知道江寒这一次买的是什么车。
　　像江寒如今的身价，买个车完全可以直接送到跟前的。
　　但看样子这一次的车似乎是需要亲自验收。
　　苏浩的脑子里头都已经闪过了一些世界顶级的车的名字。
　　“下午带你们一块儿去看看，现在先好好享受下午茶吧！”(吗的的)
　　江寒拿起餐巾擦了擦手。
　　下午四点，黑色越野车稳稳当当的停在了一座工业风的大厦前。
　　周围辽阔的土地上屹立着一片又一片的工厂，大多以简约科技风为主。
　　最起码在九十年代算得上是很有未来感了。
　　奔弛、宝玛、奥蒂，这三家凭借着严谨的工艺和超强的质量，成为德国最顶尖的车辆品牌，也被后世俗称为bba舌。
　　这里正是德国最著名的bba三家顶级车企所在的工业聚集地。
　　江寒这一次的目的地就是这里。
　　“按照信息上发来的地址，我们现在已经到了。”雷神给江寒打开了车门。
　　还没等苏浩把副驾驶的车门关紧，就看到了远处一群人行色匆匆的赶了过来。
　　“您好，是江先生吗？”一个满面笑容，大腹便便的德国人走了过来。.

第331章



　　江寒看着这个德国人礼貌地点了点头：“我是江寒。”
　　只见这个棕发德国人咧嘴一笑，热情地说道：“江先生您好，我是奔弛集团的副总――查理特。”
　　“你好，查理特先生，我是来验收我之前订的几辆车。”
　　江寒面色平常的说道。
　　而此时站在江寒旁边的苏浩，却心中暗暗惊讶。
　　奔弛，可以说是德国顶尖的车辆品牌。
　　这一次直接派出集团的副总裁，只是为了给江寒提供验收服务。
　　这一刻，苏浩又一次感受到了江寒如今资产和地位带来的变化。
　　不过就凭江寒如今这破千亿的身家，奔弛集团特地派出副总裁，也是明智的选择。
　　跟在查理特身后的是一个将近三十人的团队。
　　“江先生，先跟我去验收一下车吧，如果有什么问题，我身后的这些团队成员会尽力帮您解决。”
　　不愧是能做到奔弛副总裁的人，想的和服务的就是周到。
　　跟在查理特身后的人，早就被开会告知这一位江先生，可是非常重要的贵宾。
　　这群人里头包括制作车的工匠在内，每一个人都在严阵以待。
　　工业园区极大，所以雷神直接开着越野车，跟在查理特他们的车辆后面。
　　很快车队就来到了一个露天库房400。
　　这偌大的一个库房里头只停着三辆车。
　　江寒他们和查理特走进库房里面。
　　看到的就是三个不同于市面上任何一款车型的车辆。
　　三辆车的造型设计各不相同，但总体来说全部车身线条流畅，底盘又高又稳。
　　苏浩有些惊奇的看着这三辆车的玻璃问道：“酷毙了，这是哪款车啊？”
　　查理特面带笑容的解释说：“江先生定制的这三款私人防弹车，采用军艺技术，都是使用的世界上最顶级的防弹玻璃。”
　　“再加上江先生说要注重隐秘性，所以这三辆车的车玻璃从外虽然看不到里头，但是却可以从里面清楚地看到外面。”
　　“玻璃上采用了添加了特殊金属元素的膜，希望效果能让江先生满意。”
　　查理特一边解释说着，一边亲自将车门拉开。
　　江寒扫了一眼，不愧是以严谨工艺和工匠精神著名的德国车企。
　　这几辆车做工确实精良。
　　一旁查理特助理也在轻声介绍着这辆车的具体信息。
　　除了防弹玻璃的采用，车身也用特殊金属压制而 成，里头甚至加入了航空材质。
　　整体材质稳定坚硬，能够扛过冲锋枪的扫射。
　　最为珍贵的是，奔弛集团当初接到江寒的三辆车的订单之后，迅速选择纯手工打造这三辆防弹车！
　　在一些精密仪器的设计制作中，德国工匠的手甚至比专门生产仪器的机器还要精准，误差极小！
　　“雷神上去试试。”江寒对这三辆车十分满意。
　　雷神轻轻点头，进去启动了车子。
　　在场的人从刚才助理的介绍中就已经知道这个车有多厉害了。
　　都忍不住有些期待的看着行驶中的防弹车。
　　雷神熟练地驾驶防弹车，开出库房。
　　库房后面就有一片试车的空地，空地当中还模拟了山地、沙漠等极端地形。
　　众人能够看到雷神驾驶着汽车穿梭在各个地形之间。
　　几分钟后，雷神一个帅气的甩尾，把车停回车库中。
　　“这车性能不错，底盘高车身稳，过坡的时候晃感少。”
　　“在沙漠地形行驶中，车身不下陷，马达动力足。”
　　雷神下车之后跟江寒有些赞赏的说道。
　　江寒满意的点点头，回头和查理特对视：“查理特先生，这三辆防弹车的质量、功能以及你们的服务，我都非常满意。”
　　查理特脸上的笑容更加灿烂了：“这是我们的荣幸！”
　　本来在西方世界中，资本主义所秉承的自然就是资本至上。
　　具体表现自然就是他们口中的顾客即上帝。
　　更别说现在他们面对的是江寒，这个身家破千亿的超级富豪。
　　既然车辆验收已经十分满意，江寒当场就将这三辆车款全部结清。
　　苏浩在看到这三辆车的时候，心头羡慕不已。
　　但是在看到每辆车三百五十万美金的账单的时候。
　　立刻打消了给自己也来一辆的想法。
　　这车真不是一般人能够拥有的！
　　不过三辆车打包价一千万美金，这钱花的也确实值。
　　毕竟不是每一辆顶级防弹车都能够是由德国顶级工匠纯手工打造的！
　　在将支票交给查理特之后，江寒的脸上露出一丝神秘的笑容。
　　“不知道查理特先生是否有时间，我有一个合作，想要和查理特先生谈一谈！”
　　听到江寒这话，查理特先是愣了一下，立马热情地表示：“自然是有时间的，不如江寒先生去我的办公室，我们细细谈一谈？”
　　当初江寒在鹰国晚会上投资的事情，早就已经传遍了鸥洲。
　　这样一个财神爷，傻子才会把他外推呢。
　　查里特的办公室并不像外头的大厦一样充满着简约工业风。
　　反而像是画家一样，有着丰富灿烂的色彩搭配。
　　江寒饶有兴趣地欣赏了一下，挂在墙上的梵高真迹。
　　看来这个查理特确实是一个热情的大胖子。
　　“不知道江先生想要谈的是什么合作？”一落座，查理特就目光如炬地看着江寒问道。
　　江寒喝了一口茶杯中的普洱，茶是好茶。
　　“不知道奔弛集团对扩大天朝市场是否有所计划呢？”
　　江寒也是直接，毕竟大家都是聪明人说废话，实在没意思。
　　查理特微微一愣，眼睛中闪过一丝火热：“江先生的合作是指？”
　　“奔弛在天朝市场中的代理权，我想要这个。”
　　江寒没有错过查理特的眼神。
　　“实不相瞒，最近集团内部确实有想要扩大天朝市场的计划，江先生的合作提的真巧。”查理特笑着说道。
　　从利益上来说，这二者简直是不谋而合。
　　实际上在这个时期，奔弛的车辆确实在天朝并没有很大的知名度和很多消费者。
　　也没有后世那样大的影响力。
　　谁也不会嫌自己手中的钱多，进入到一个新市场当中，就意味着会收获更多的利益。
　　“不知道江先生想要以什么价格拿下天朝代理权？”
　　此时在查理特脸上仍然充满笑容，只是那微微眯起的眼睛像极了狐狸。
　　毕竟是在商场上摸爬滚打这么多年的老狐狸，利益还是很重要的。
　　江寒没有说话，只是在心中想：
　　“推演最低拿下奔弛三成股份的价格。”
　　“推演查理特最低底线。”.


第332章



　　系统两秒后就将结果推演了出来。
　　一百亿美金。
　　江寒知道这个结果之后，愈发的淡定。
　　这个价格甚至比自己心理价位还要低。
　　看样子现在的奔弛远不如后世的奔弛状况良好。
　　“如果江先生想要拿下天朝代理权的话……”查理特话还没有说完，江寒就打断了他。
　　“不止天朝代理权，我还想要贵公司三成的股份。”江寒脸上一切平常。
　　像是全然不知道自己说出了惊人之语。
　　查理特眉头一挑，心~头震惊。
　　三成的股份！
　　换作是另外一个人，只怕查理特就要请保安把这口吐狂言的人请出去了。
　　但是说这话的人是江寒，没有人会认为他在口吐狂言。
　　“三成的股份……这事情不是我一个人能做得了主的。”查理特摊开手，露出一丝苦笑。
　　江寒自然是明白，毕竟查里特也只是一个副总裁，顶多算是集团的一个大股东而已。
　　“没关系，去找能作主的人来。”
　　江寒放下茶盏，仍然面带笑容。
　　查理特的助理拨通了内线电话。
　　原本整个集团对于江寒这个人就是格外重视的。
　　当初寒来到鸥洲的时候，奔弛集团内部高层就想要拉到江寒的投资。
　　不过十分钟，江寒就被请到另外一个顶级会议室当中。
　　偌大的会议室里只坐着一个人。
　　桌子的主位坐着的是一个面容苍老的老者。
　　查理特连忙为互相介绍：“这位是我们集团董事长约尔根先生。”
　　“约尔根先生，这位就是我之前提过的江寒先生。”
　　江寒微微一笑，与这老者握了手。
　　这老者的目光炯炯有神，上下打量着江寒。
　　早在江寒来到鸥洲之后，约尔根就曾经让助理调查过江寒。
　　看过江寒一次又一次充满着冒险精神的投资和高风险中收获的高回报。
　　约尔根原本以为这会是一个剑走偏锋的极端人物。
　　却没有想到今天见到江寒，发现他与自己的推测截然相反。
　　最起码在约尔根过往的70多年的风云岁月中，从没有见过年纪轻轻就拥有如此多的资产的人。
　　约尔根内心惊讶于江寒年仅十八岁身上就已经聚集了上位者才有的气势。
　　而且江寒目光清亮，身板笔直。
　　约尔根只觉得江寒身上似乎充满着一种向上的力量。
　　这种感觉，即便是阅人无数的约尔根，也从未在任何一个上位者或者年轻后辈身上见到过。
　　“你想要收购我们集团三成的股票？”约尔根苍老的声音问道。
　　江寒坐在软皮椅子上，轻轻点头：“三成的股票＋奔弛这个品牌在天朝的代理权。”
　　约尔根轻轻地咳嗽了两声：“不知道江先生能够给到什么价格。”
　　早就已经用系统推演过的江寒。
　　面色淡淡地看着约尔根和他身后的查理特：“一百亿美金。”
　　这个价格一说出来，江寒对面坐着的两个人面色难看起来。
　　江寒的神色没有丝毫变化。
　　因为江寒知道，九八年奔弛并购了米国的克莱斯勒以后，虽然表面上晋升为全球第5大车企。
　　但实际上被并购的米国克莱斯勒发展并不好，一直在持续亏损。
　　再加上这两年部分市场经济低迷，奔弛这个集团急需要开拓新市场。
　　所以江寒明白，虽然这个价格压的有点儿低，但是奔弛只怕还是需要这笔资金以及天朝的市场的。
　　“江先生的价格有些低吧。”查理特有些为难的说道。
　　江寒也不和他们绕圈子，直接开口点名：“贵集团去年并购的克莱斯勒，似乎并没有为集团带来盈利啊。”
　　查理特没有想到江寒竟然将奔弛集团调查的如此彻底。
　　实际上只是因为江寒知道90年代的奔弛在并购之后确实有一段时间亏损。
　　不过当他们选择低成本扩大市场之后，盈利还是很可观的。
　　但是现在这个并购的亏损，就成了江寒握在手里压低股价的利器了。
　　如果真的以这样的低的价格交易成功，查理特只觉得奔弛集团损失太大了。
　　“江先生……”
　　江寒直接开口堵住了查理特的话：“不知道两位是否对天朝的关税有所了解？”
　　查理特和约尔根的目光同时闪烁了一下。
　　天朝的贸易保护，使得天朝对于外国企业所生产的产品在进入天朝市场后会收取巨大的关税。
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　这也是为什么一直以来，德国口碑俱佳的bba三大品牌始终无法扩大天朝市场。
　　关税，是近几年奔弛集团一直头疼的问题。
　　“略有了解。”查理特沉默了一会儿说道。
　　“如果我将资金注入奔弛集团，奔弛集团虽然不再是德国企业，却能够成为合资企业。”
　　江寒的话点到为止，在场的剩下两个人一时之间沉默了起来。
　　过了一盏茶的功夫，约尔根用充满赞赏和惊奇的目光看着江寒：“江先生简直出乎我的意料，一语惊醒梦中人。”
　　“实不相瞒，天朝的关税确实是我们奔弛集团头疼的问题之一，这个方法很好。”
    .... 0 0
　　“我会召开股东大会，将这个价格公布出去。”约尔根笑着说道。
　　约尔根深知天朝市场的重要性，或许在一些竞争对手的眼里，天朝是一个打不开的市场。
　　但那是因为天朝对于本土企业的保护，对外国资产收取高关税。
　　但是有了这一次江寒的资金注入，奔弛集团就会成为天朝和德国合资的企业。
　　在税务上面会有极大的降低。
　　税务降低之后，奔弛在天朝就有了竞争力，能够很大程度的扩张天朝市场。
　　这方面带来的收益远远的高于这次交易的损失。
　　老狐狸约尔根自然是想到了这一层面。
　　江寒这一次来找奔弛合作，也正是有合资降低关税的打算。
　　其实毕竟再过个一两年，奔弛自己也会意识到这条捷径。
　　依然如此，自己又为何不抢占先机呢。
　　况且约尔根和查理特都清楚，如果一定要找一个天朝人合伙投资，这世界上再没有比江寒更合适的了。
　　毕竟论资产实力，江寒早就已经站在了天朝的顶端。
　　在两方都有意愿的情况下，合作很容易就促成。
　　查理特亲自起身将江寒送到门口：“江先生拿下天朝奔弛的代理权，现在也是我们集团的大股东。”
　　“这让我想起你们天朝的一句话，叫什么后生可畏啊！”
　　查理特是由衷的感慨。小.

第333章



　　等江寒离开奔弛大厦，回到酒店时。
　　苏浩和苏清依已经点了一大堆吃的。
　　谈合作的时候，只有雷神和几个隐藏在暗处保护江寒安全的人陪着。
　　“江寒你回来了，尝尝这个德国香肠，味道真香。”苏浩吃的眼睛都眯起来了。
　　江寒笑着坐下来，既然已经来到德国，自然是要品尝一些异国他乡的美食。
　　也不知道苏浩从哪里要的，竟然要来了一个超级大的啤酒杯。
　　这一个个啤酒杯都能装进去一个脑袋了。
　　“这两天应该没什么事情，咱们会回去了，赶紧趁着今晚不醉不归！”
　　苏浩兴致冲冲地看着这几个巨大的啤酒杯。
　　江寒无奈地拦住了苏浩蠢蠢欲动的手：“只怕现在还不行呢，我们还要在这里待两天。”
　　“啊？难道是 防弹车还有问题？”苏浩挠了挠脑袋问道。
　　“是明后天应该就会有客人来访。”
　　江寒的声音愉悦。
　　事实上从今天江寒迈进奔弛大厦去谈合同拿代理权的时候，都已经做好了打算。
　　最起码一家小小的奔弛是无法满足江寒的胃口的。
　　德国的bba可有三家呢。
　　相信剩下的两家：宝玛和奥蒂应该很快就会得到奔弛股份变动的消息了。
　　这时候剩下的宝玛和奥蒂就会坐不住了。
　　毕竟天朝可是拥有着十数亿的人口，这是一个庞大的市场！
　　要知道德国bba这三家车企，彼此的定位和目标群众都较为相似。
　　都是主要为高消费人群提供高质量的高档车。
　　三家车企之间彼此也是存在着竞争关系。
　　这是良性竞争。
　　江寒还没有打算将他们破坏。
　　在江寒的计划里，是打算让这三家企业仍然保持着以往的良性竞争的局面。
　　毕竟三角形可是最稳固的形状。
　　毕竟在后世像宝杰之类的集团，旗下有着诸多产品线。
　　无论消费者选择什么样的产品，最终所有的利润都还是会流向宝杰集团。
　　这就是垄断的力量。
　　也是江寒未来蓝图里头重要的发展模式。
　　接下来的这两天里，江寒一边等待着奔弛股份变动的手续完成。
　　一边带着苏清依和苏浩，在德国各地游玩。
　　毕竟有钱还要懂得及时享受。
　　聘请德国顶级的管家团队，租下欧洲有名的维多利亚号游轮。
　　江寒带着苏浩他们索性来了一个三天两夜欧洲游。
　　游轮的服务很全套，甚至在上头还有高奢品牌专卖店。
　　“这件裙子配上粉钻项链很好看。”江寒看着苏清依娇羞的面庞，笑着说道。
　　游轮上头定期就会举办时尚高奢秀场，江寒简直是秀场遇到过出手最大方的金主了。
　　几乎每一件适合苏清依的衣服和首饰，从来没有任何一件遗漏，全都被江寒买了下来。
　　“好啦，够了，这两天你给我买的衣服都快装满一卡车了！”
　　苏清依轻轻地娇嗔地说道。
　　“就几件衣服而已，我妹妹都让江寒拐跑了，还不让江寒破费破费？”
　　苏浩还是喝上了他心心念念的德国啤酒，笑着打趣了苏清依两句。
　　这两天苏浩对于腻歪在一起的苏清依和江寒，简直没眼看。
　　但是看到江寒对自己妹妹这么上心，作为哥哥，苏浩还是很欣慰的。
　　这两天的游玩，倒是让俩人感情更上一层楼。
　　江寒这边一群人享受金钱带来的快乐的同时，宝玛和奥蒂两家集团的高层可是忙得焦头烂额。
　　众所周知，bba这三家企业可以说的上是三足鼎立。
　　突然间传出来奔弛股份变动的消息，这就像是在平静的湖里砸下一块大石头。
　　溅起一片波浪，震出一片涟漪。
　　最主要的是这剩下的两家车企的高层知道了奔弛和江寒合资，打算扩大天朝市场的消息。
　　江寒已经拥有了奔弛三成的股份。
　　这也就意味着他完全可以以股东的身份给奔弛随时投资。
　　说的更通俗一点，就是现在江寒和奔弛站在了一边。
　　三足鼎立的局面一旦被打破，必定会此消彼长。
　　开拓了天朝市场，有江寒作为股东的奔弛。
　　集团转型成合资企业，就会大大的降低天朝的关税。
　　同等质量下，自然是价格低的更配得上是物美价廉。
　　或许用不了多久，打出高性价比口碑的奔弛就会把剩下的两个集团死死的压住. ..
　　一旦奔弛成为了德国龙头企业，宝玛和奥蒂能占到的市场份额就会越来越少，生存空间就会被一再的压缩。
　　宝玛和奥蒂的高层不是不知道这个道理。
　　正因为这两大集团的高层清楚地知道。
　　甚至能够预见悲惨的未来。
　　才会如此急迫的想要破解现在的局面。
　　而能够破解现下这种局面，最好的方法就是找到江寒。
　　就如同奔弛一样，用较低的价格让江寒收购集团股票。
　　最起码天朝的代理权给了江寒之后，外国车迈不进去天朝市场的局面就会有所突破。
　　当然也可以选择和天朝其他的人合资，不过谁能够有江寒这样雄厚的身家啊？
　　万一找一个合资的人，比不上江寒在天朝的影响力，还不是一样扩大不了天朝市场，被奔弛按在地上摩擦！
　　但是现在的问题是，这两家集团的高层根本就找不到江寒人啊！
　　“有江先生的消息了吗？”宝玛集团的副总裁和奥蒂集团的副总裁，两个人坐在酒店的大厅里。
　　他们对面一个戴着墨镜的天朝人，正是雷神的队友之一。
　　也是江寒特地留下来的。
　　“江先生的行踪我们暂时也不清楚。”第n次这样回答之后。
　　两大集团的副总裁简直要崩溃了。
　　拜托！
　　他们简直是在求着江寒收购股票了！
　　3.8但是现在连江寒的人都没见着。
　　连续两天了，连江寒的影子都没见到。
　　不过三足鼎立的局面被打破，这两家企业的副总裁也不敢抱怨。
　　在接连等待了三天之后，两位副总裁总算是见到江寒了。
　　江寒在酒店见到这两个副总裁的时候，这两位副总裁眼睛放光，就像看到了摇钱树一样。
　　两位副总裁都是有备而来，身上早就已经带着合同了。
　　江寒坐在舒服的沙发里，翻看着两位副总裁递过来的合同。
　　合同里头的价格倒是也合理：
　　宝玛集团三成股票加天朝市场代理权，九十五亿美金。
　　奥蒂集团三成股票加天朝市场代理权，九十二亿美金。
　　宝玛和奥蒂两家集团显然是已经打听过奔弛被收购的价格了，定价并不高。.



第334章



　　江寒在翻看合同的时候，两个副总裁就坐在对面。
　　“两位副总裁的价格很是公道，不过……”
　　江寒从头到尾翻了一遍合同，抬起头说道。
　　听到江寒话语中的转折，两个副总裁心头一紧。
　　要知道这次股票转让的价格确实已经是两个集团的底线了。
　　之所以会用底线价格转让。
　　是因为宝玛和奥蒂集团高层对江寒在天朝的未来影响力颇为乐观。
　　先是高考状元，后来一步步成长为身家破千亿的超级富豪。
　　简直是天朝全民睁眼看着着成长的明星富豪。
　　江寒在天朝的知名度和其自身的影响力，恐怕未来百年内不会再找到另一个了。
　　所以宝玛和奥蒂也是真心想要和江寒合作。
　　直接将底线放上来，也是希望能够让江寒看到自己集团的诚意。
　　但是听江寒的语气似乎还有些不满意。
　　“江先生，还有什么条件可以说出来，我们考虑考虑。”
12　　宝玛的副总裁率先开口。
　　江寒微微一笑，将股票转让合同放在宝玛副总裁的面前：“股票转让方面我是没有问题的，我也很乐意以这样的价格与贵公司达成合作。”
　　就在宝玛副总裁微微喘了一口气的时候，忽然间看到江寒脸上似笑非笑的神色。
　　“不过为什么宝玛集团的天朝代理权份合同中的利润分成比奔弛集团还要高一个点呢？”
　　江寒把话说完之后，眼神又落在一旁奥蒂副总裁的身上。
　　明明两位副总裁年龄是江寒的两倍不止。
　　此时却在江寒的目光注视下，冷汗直冒。
　　其实这两家集团一定要找江寒合作，最根本的目的还是眼馋天朝庞大的市场。
　　这两家集团想要借助江寒在天朝的影响力，占据天朝高端车市场份额。
　　在天朝市场这方面，宝玛和奥蒂的集团发展理念是统一的：
　　“与其让奔弛一家独大，不如继续延续三足鼎立的局面。”
　　在如今东南亚市场疲软的情况下，天朝的市场简直是一块巨大的奶油蛋糕。
　　宝玛和奥蒂的高层怎么可能会放过分蛋糕的机会？
　　正是在这样的思想驱使下，这两家集团所制定出来的天朝代理权的合同，自然多了一些东西。
　　其实江寒看去，也没有特别过分的条约。
　　只是在利润分成上要比奔弛多上一个点。
　　一个点虽然不多。
　　但是江寒深知在几年之后，天朝市场会迸发出多么庞大的需求。
　　一个点之差，很有可能在未来使得奔弛落后，打破江寒也想维持的三足鼎立的局面。
　　这种可能性江寒是不会给奥蒂和宝玛的！
　　所以江寒并不打算让宝玛和奥蒂多这一个点。
　　“打开天窗说亮话，这一个点我不会让。”
　　江寒把合同摊开放在桌子上。
　　“我相信，如今全球有诸多的车企……”
　　江寒见两个副总裁沉默，施压性地说了一句。
　　不过说的也是实话。
　　全球那么多家车企，没有了宝玛、奥蒂还有的是别的品牌车。
　　甚至凭借江寒如今破千亿的身家，转眼间自己就可以开一家。
　　不过出于别的考量，江寒暂时并没有自己开一家车企的打算。
　　这一句话点醒了两个副总裁――现在并不是他们和其他一般投资人在谈合作。
　　他们谈判的是已经和奔弛站在一条线上的江寒。
　　即便不能站在一条线上，也不可以站在江寒的对立面上。
　　宝玛和奥蒂此时此刻终于意识到，自始至终主动权是握在江寒的手上的。
　　现在的江寒就相当于是甲方爸爸。
　　奥蒂副总裁想通之后，脸上挂上笑容，伸手把桌上的合同拿了回来。
　　“江先生，在天朝代理权方面，我想我们集团可以接受和奔弛集团一样的条件和分成。”
　　奥蒂副总裁一开口，宝玛副总裁自然是也不能让这次得之不易的机会泡汤。
　　毕竟就像是江寒说的一样。
　　即便是在德国，也并不止bba三家车企。
　　只是这三家车企比别的企业发展的更加完善，发展前景更良好而已。
　　况且一个天朝代理权，能够扩大本集团在天朝的市场，挤进瓜分蛋糕的圈子。
　　这才是这两家集团甚至奔弛集团最在意的地方。
　　两份合同没有问题之后，江寒也不浪费时间，直接签了字。
　　总体来说这一次合作，大体上双方都还是满意的。
　　江寒与bba有了合作和投资关系，并且成功的拿下了这三家车企在天朝代理权。
　　在三成的股份加持下，江寒想要在天朝有多久的代理权就可以有多久。
　　这也就意味着，以后天朝市场当中高消费群体所购买的每一辆bba旗下的高端车。
　　最终的利润都会流向江寒的口袋。
　　回到总统套房的江寒，找到正在整理这段时间文件的苏清依。
　　将手上三大车企的股份转让书以及代理权合同，交给了她。
　　“这三家都转让了？”苏清依整理着合同。
　　“你是打算进攻汽车行业？”
　　苏清依把合同整理好，放到保险箱里问道。
　　“没错，这几年来天朝路上行驶的小汽车是越来越多了，这个行业的发展前景是不错的。”
　　江寒解释说道。
　　旁边收拾行李的苏浩疑惑的转过头直接问道：
　　“为什么要进入汽车行业，不直接自己开一家公司呢？”
　420　江寒还没有说话，旁边的苏清依轻轻抿嘴一笑，就给自己哥哥解释了一下：
　　“其实国内汽车行业的市场需求还是很大的，大家也不会把目光都放在同一个品牌上的。”
　　江寒在旁边听着默默点头，在这一点上苏清依现在自己身边久了，看的还是明白的。
　　就算是开了一家超级大的车企，也不可能同时兼顾国内十几亿人口的需求。
　　最多也只是吃下一大半而已。
　　而且天朝消费者众多，他们也会渴望拥有更多的品牌选择。
　　与其这样费精神的创造一个超级企业，还没有办法完全垄断市场。
　　不如直接收购几家企业，让这几家企业在市场里头良性竞争。
　　江寒之所以不创办一个车企的还有一个原因就是：
　　任何事情都是有竞争才有动力！
　　一个超级汽车集团垄断了行业市场，就会越来越没有竞争压力。
　　这很容易导致汽车集团自身水平的停滞。
　　反而不如这样同时让三种品牌的汽车进入天朝市场。
　　最起码在明面上这三种品牌还是竞争关系。
　　在销量和质量的对比下，能够促进彼此不断研发新技术。
　　而且三种品牌分属于三个集团，也会使得购买者有更多的选择。.

第335章



　　听完江寒和妹妹的解释之后，苏浩恍然大悟点了点头。
　　其实苏浩的这种思维方式还是很常见的。
　　也是这个年代暴富的人，最多的选择方式。
　　不过已经经历过后世繁华未来经济的江寒，相当于是站在巨人的肩膀上看世界。
　　那些在后世讲烂了的经济原理，在现在还并不是人尽皆知。
　　这也是为什么江寒能够一步又一步精准的迈在浪尖肩上。
　　“既然这样的话，咱们是不是很快就要回国了？”
　　苏浩看着落地窗外面的繁华夜景说道。
　　江寒点了点头：“等这三家集团的股份都转到我手上之后，我们就可以回国啦。”
　　苏清依脸上露出了一丝欣喜的笑容。
　　“怎么，你不喜欢这里吗？”江寒捕捉到了苏清依的神色有些疑惑。
　　苏清依摇了摇头，在鸥洲的这段时间，自己和将含有了最甜蜜的回忆，怎么会不喜欢？
　　她眉目温婉笑着说道：“其实也不是不喜欢这里，主要是还是想要回天朝，异国他乡的还是想家的。”
　　旁边喝着啤酒的，苏浩猛的点头：“对，这里顿顿西餐牛排的我也吃不惯，还是咱们天朝的美食多！”
　　江寒哑然失笑，倒是觉得这两人也实在是可爱。
　　其实仔细想来这一次的鸥洲之行，自己的收获简直惊人。
　　鸥洲未来通信行业的巨头已经全部被收购。
　　意外找到了消失百年的兽首铜像和7万件价值连城的天朝古董。
　　还顺利给华威拿下了一笔大单子。
　　更不用说即将到手的bba的股份。
　　只这一趟，江寒的身家直接突破千亿。
　　品着酒杯里的红酒，江寒望着窗户外头的光芒。
　　他在心头默默想的：“这一切也只是刚刚开始而已，不急。”
　　bba三家企业的股份转让，再加上代理权合同的重新拟定提交。
　　这样复杂的事情，短短的4天时间就已经弄好了。
　　这就是资本的力量！
　　股份拿到手之后，江寒立刻就通知雷神――准备回天朝。
　　要知道现如今江寒的身价高的吓人，前不久机场的事情仍然让媒体议论纷纷。
　　虽然这段时间威廉王子一直代表着鹰国皇室想要上门拜访，表达一下歉意。
　　甚至提出想要用皇家航班护送江寒回到天朝。
　　但是江寒还是拒绝了。
　　因为那威廉王子登门拜访之前，雷神就悄悄地告诉江寒一个消息。
　　“这一次周老亲自派了秘密航班，不知道江先生要不要选择天朝的航班々」？”
　　江寒有些惊讶，没有想到这一次周老竟然会派出秘密航班来接送。
　　不过看来也是对上一次鹰国在机场的安保印象深刻。
　　“论安全和保密性，自然还是咱们天朝的航班更好。”
　　江寒拿着酒杯笑着说道。
　　雷神轻轻点头：“那我现在就去和航班那头的人沟通。”
　　与此同时，德国的媒体也知道了bba车企的股份变动的信息。
　　每一个听到这个消息的媒体人脑海的第1个反应竟然是：
　　江寒？
　　又是江寒！
　　这个江寒到底有多厉害？
　　短短几天的时间从鹰国到德国，这几笔交易几乎全部上亿，甚至破百亿。
　　而且通讯行业和汽车行业怎么看都不像是有任何联系。
　　偏偏这个江寒不按套路出牌。
　　就像是狼嗅到鲜血一般，德国媒体最近几天简直要把酒店前台的电话都打爆。
　　他们只是想要预约到江寒的采访。
　　与其说是这些媒体对江寒感兴趣，引发这样狂热的行为。
　　倒不如说是这些媒体背后的鸥洲一些其他资本家，对江寒起了兴趣。
　　现在在鸥洲人的眼里，江寒就真的像是一棵摇钱树一样。
　　鸥洲的资本世界已经许久没有出现过这样璀璨的人物了。
　　有知道沃达丰、曼内斯曼最近消息的人，嗅觉敏锐的，早就想和江寒见上一面。
　　这样身家的超级富翁即便是不合作，交个朋友也是很好的。
　　生意场上只有利益才是永恒的朋友。
　　不过这些大大小小的资本家的打算注定要落空了。
　　江寒现在对于和这些资本家来往并不感兴趣。
　　不过倒要感谢这些资本家派过来的媒体。
　　因为江寒刚好有一个消息，要借这些媒体的纸和笔传递出去。
　　约翰尼没有想到自己竟然是那个幸运儿――可以采访江寒的幸运儿。
　　虽然江寒只不过是寥寥无几说了几句。
　　但这可是千亿富豪！
　　特别是在见到江寒本人的时候，约翰尼从没想到竟然是这样一位年轻英俊的男子。
　　帅气又多金，本人气宇非凡！
　　约翰尼觉得自己这一辈子可能都不会再采访到第二位这样的超级富豪了！
　　第二天的鸥洲日报，封面赫然就是江寒。
　　而江寒想要传递出去的信息，也在这张报纸上。
　　在通篇约翰尼的赞赏后面，写着一则劲爆消息：
　　江寒想要用手里头那份神秘技术，招标各地地域授权！
　　鸥洲日报的影响力非凡，很快就有人看到了消息。
　　但凡是看到这份报纸的通讯运营商全部都疯了。
　　沃达丰和曼内斯曼第一时间就派出了人去沟通。
　　江寒手里头的这份通讯技术，足以改变任何一个国家的通讯实力，推动历史进程！
　　这个消息并不局限于在鸥洲内传播。
　　很快全球大部分的运营商都知道了这个消息。
　　不过消息最灵通，行动最快的还是鸥洲的这些运营商。
　　有的运营商直接就带人堵到酒店门口。
　　可惜这个时候他们并不知道，天朝的秘密航班早就已经在凌晨降落在鹰国机场。
　　雷神的(吗了的)能力极强，将这次机场安保保密工作做得很好。
　　消息一点儿都没有露出去。
　　这也让江寒越发的想要把雷神纳入麾下。
　　除了他身上藏着的秘密，光是这个人缜密的安排，以及永不松懈的警惕。
　　就拥有足够让江寒动心的价值了。
　　苏清依只提着一个小小的行李箱，苏浩更是大大咧咧的，什么东西都没带仰。
　　这一趟的航班，只是为了将三个人安全秘密地接回天朝。
　　至于一些其他的行李和物件，自然会有鸥洲的航班专程运回天朝。
　　苏清依的行李箱里头是这一次鸥洲之行的战利品――所有的合同。
　　很少有人能够在短短的不到一个月的时间里，能签下来一个行李箱那么多的合同。
　　更别说这行李箱里头的合同，在未来几十年后，随便一份拿出来都足够让资本世界震荡一番。.

第336章



　　“江先生，请。”一个身着黑色中山装的空少，亲自带江寒来到座位上。
　　这架秘密航班上，哪怕是端水的空少，都是由特殊安保人才伪装的。
　　飞机上将近50人，全部都是和雷神一样被派过来保护江寒的。
　　江寒满意地坐在头等舱里，闭目养神。
　　这次只是一个小小的旅行。
　　天朝那么大的市场，这才将是江寒未来的主战场。
　　在德国的这些日子里，几乎每天江寒住着的酒店附近。
　　都有媒体在拿着相机蹲守。
　　今天也不例外，但是和往日不同的是还多了一些其他的人。
　　此时在酒店对面的咖啡厅，也是爆满。
　　一大早上，咖啡厅的侍者刚把门打开，就有一群西装革履的人冲进来。
　　看穿着和气势，一个个都并不是普通人。
　　但是看模样却像是等待了许久，每个人的脸上都充斥着野心，但神色又有些复杂。
　　像是激动，也像是期待，还有一丝疲倦。
　　这才早上八点钟，许多鸥洲的地域通讯运营商，竟然在这几家咖啡厅当中看到了自己的对手和合作伙伴。
　　果然，大家都是423为了将寒手里头那份特殊的通讯技术的地域授权而来。
　　甚至许多地域的通讯公司的顶尖，通讯人才直接是亲自过来的。
　　看着远处被媒体堵住的酒店门口，几大运营商之间的氛围并不热烈。
　　虽然大家都是熟人，但是此时甚至有些尴尬。
　　毕竟在这项技术上，大家处于一种微妙的竞争关系中。
　　早上九点，江寒特意留下来的一个人，一脸歉意地将江寒已经回到天朝的消息告诉给所有人。
　　“该死……”咖啡馆里头此起彼伏的低声咒骂。
　　“给我安排最近的航班，我要去天朝！”
　　咖啡厅的侍者惊奇的发现今天说这句话的人格外的多。
　　“天朝？一个很神奇的地方吗？”侍者默默想着。
　　无论天朝是不是一个很神奇的地方。
　　此时它却是全球各大通讯运营商最想去的地方。
　　航班平稳地降落在魔都机场时，江寒刚好从睡梦中醒来。
　　走出机场，感受着熟悉的街道和熟悉的语言，让这风尘仆仆的几人面上挂满笑意。
　　“雷神，接下来你还要跟在我身边吗？”江寒看着一旁的雷神问道。
　　雷神面色严肃的点点头说道：“周老的意思是暂时仍然由我保护您的安全！”
　　江寒放心的点点头。
　　在这个关键的时间段，即便是周老要把雷神召回去。
　　自己恐怕也没办法放人。
　　“终于回来了，还是咱们这里好！”苏清依露出一抹温柔的笑容，看着远处的行人说道。
　　“接下来咱们去哪？”苏浩站在机场门口有些茫然。
　　江寒勾唇一笑：“回家。”
　　雷神开着一辆低调的黑车，直接就将江寒送回家中。
　　虽然明面上，只有雷神一个人在江寒身边。
　　但是实际上回到天朝之后，很大一部分安保人员就融入周边。
　　密不透风的保护着江寒他们的安全。
　　毕竟这不像在国外，隐藏有些困难。
　　现在保镖可以随便扮成小摊小贩，街头邻居。
　　隐蔽性十足。
　　与此同时，天朝官方办公室的电话都要被打爆了。
　　“什么？顶级通讯运营商O2的高层要过来？来天朝吗？”天朝通讯部门的马部长难以置信地喊着。
　　“我的个乖乖，你咋不说沃达丰高层也来呢？”
　　马部长的第一个反应就是这消息太荒谬了。
　　要知道鸥洲简直是全球移动通讯技术总部，人家的通讯技术要比天朝领先许多。
　　“没错，马部长，我没骗你，对了！沃达丰，高层确实也要来！”
　　“应该也是明天下午的航班！”
　　电 话线那头的小年轻的声音也有些颤抖。
　　短短一天的时间，天朝高层就已经得到了确切消息：
　　不少于20个全球各地区区域的知名通讯运营商即将派人前往天朝！
　　预计会在明天时间内到达。
　　“我的天哪，他们来天朝干什么？”
　　终于从震惊当中缓过来的马主任，下意识的把心里头的话问了出来。
　　“好像是……好像是找江先生有些事情？”小年轻有些不确定的说道。
　　“不管了，无论他们是以什么目的来天朝，这对天朝来说都是一次机会啊！我的天！”
　　能做到这个职位上的马部长，一瞬间就想到了更多的东西，心潮澎湃。
　　消息很快就在整个天朝高层传开了。
　　当天晚上，天朝高层直接召开了一个小型的秘密会议。
　　“这么运营商来到天朝怎么都不会是一件坏事。”
　　“或许我们可以抓住这次机会，让他们与我们天朝合作！”
　　“这是天朝通讯行业的一次机会。”
　　“这么多运营商要来，一定要展现出我们天朝的待客之道，留下天朝的好印象！”
　　“这名单上头几乎包揽了世界顶级的通讯人才，必须重视！”
　　也不怪这次参加会议的人如此激动。
　　实在是自从天朝正式建立之后，很少能够有这样大范围的外商、行业大牛来到天朝。
　　即便几十年后的天朝成为强大的存在，但是此时的天朝才不过刚刚起步。
　　商业意味着经济，更别说这一次来的都是大运营商！
　　而且据可靠消息，有许多大运营商的内部大佬亲自到来。
　　与此同时天朝官方也知道了这些通讯大佬来到天朝的目的。
　　是为了找江寒。
　　甚至天朝官方格外惊讶于江寒在海外的知名度。
　　就冲着这些大佬为了江寒来到天朝，就能够看得出来江寒在海外的影响力远远比众人想象的要大！
　　再加上近期鸥洲和米国那里一直在报道江寒的事迹。
　　这样厉害的知名度，是目前任何一个天朝人在全世界都从来没有取得过的成绩！
　　江寒！
　　一个高考状元，竟然在大学开学前的假期内达到这样的成就。
　　这也使得一些天朝高层为此颇为震惊。
　　越来越多人的目光，渐渐的放到江寒的身上。
　　而越是了解，大家越是心惊。
　　无论是前几天秘密运回来的7万件古董，还是之前江寒惊人的财富累积速度。
　　不知不觉间，江寒这个名字已经在诸多的天朝高层心中烙下了深深的印象。
　　不过即便大家对江寒再震惊，还是要收起心中的好奇，好好准备接下来的通讯界人才的到来。.


第337章



　　这可是全世界通讯行业的顶尖人才啊！
　　别说是天朝了，就是现如今的米国也从来没有将这么多的行业顶尖大佬聚集在一起过！
　　这种级别的人才汇聚，近几百年来前所未有！
　　天朝从来没有想到这种惊喜会砸在自~己身上。
　　所以在紧急会议之后，周老直接大手一挥，将这些人的住处安排在魔都顶级酒店-中。
　　之所以安排在魔都，也是因为周老知道这些人是冲着江寒手里头的东西-来的。
　　当初江寒也让雷神告诉过自己。
　　把人都安排在魔都，会方便一些。
　　而且魔都近些年来发展的不错，如果这些外国人有意合作，对魔都也有好处。
　　胜利酒店是魔都首屈一指的顶级酒店，接待过不少外宾。
　　但是从来没有像这次一样，如此郑重以待。
　　实在是工作人员接到消息，知道这一次来的人，不少都是站在通讯领域的顶尖大佬。
　　在现在这个年代，大多数人都还是无法理解电话是怎么把人的声音传给另一个人的。
　　这也就使得通讯行业笼罩上一层神秘的面纱。
　　转天早上十一点，胜利酒店就迎来了第一位客人。
　　和天朝人截然不同的长相，让约克尼这一路上遇到了许多惊奇的目光。
　　“乡巴佬。”约克尼眼神轻蔑地扫了一眼旁边偷看自己发色的路人。
　　天朝人听不懂约克尼说的话，朴实的路人还以为是在和自己打招呼。
　　约克尼头也不回得走进胜利酒店。
　　天朝官方早就已经派来了专门的翻译人员。
　　可以说，这一次整个胜利酒店除了保洁人员，全部都是精通鹰语的高级人才。
　　“你好，约克尼先生。”一个身穿中山装三十岁左右的男人主动开口问好。
　　约克尼连嘴角都不想扯动，一双蓝色的眼睛里面满是傲慢。
　　“我的房间在哪？”约克尼直接选择忽视眼前的这个天朝人伸出来的握手。
　　王刚尴尬地咧了下嘴角，倒也没有说什么。
　　顺势用自己伸出去的手指了一个方向：“约克尼先生，您随我来。”
　　小牛皮精心刨制的皮鞋，踩在胜利酒店的木板地砖上，发出一阵哒哒哒的声音。
　　当王刚打开酒店顶级房间的门的时候，约克尼的鼻子中发出一声冷哼。
　　“我有的是钱，我可以出大价钱，但是我不要住这样破烂的房子。”
　　“这些墙上的破烂简直拉低了房间的品位，这是你们天朝人的审美吗？”
　　约克尼连进都不进，似乎觉得这样的房间会脏了自己的牛皮皮鞋一样。
　　王刚死咬着牙。
　　为了迎接这些业界大佬，胜利酒店所有的人高高兴兴的把房间打扫得整洁无比。
　　甚至为了将天朝的好印象留给这些外国友人。
　　还精心的在房间里头加入了天朝文化的元素。
　　可以说，现在胜利酒店的每一个顶级套房，都充斥着工作人员的心血。
　　但此时，这个所谓的“外国友人”展现出来的教养，似乎根本就配不上大家的用心。
　　王刚气的眼睛有些发红，可是想起上头交代下来一定要好好招待的意思。
　　只能深呼吸两口，又勾起嘴角，展现出一抹礼貌的笑容：“这是我们酒店最豪华的套间，如果您不喜欢这里头的装扮，我们可以撤掉。”
　　约克尼站在这个顶级套房门外，盯着这些保洁人员。
　　监督他们彻彻底底的把这个套房重新打扫了一遍，又把屋子里头的天朝饰品都撤掉。
　　这才紧抿着嘴角，踩着他那高贵的牛皮皮鞋迈进这间屋子里。
　　当王刚安抚完情绪低落的保洁人员，回到办公室里头。
　　看到的是其他几个情绪同样低落的同事。
　　甚至有几个女同事的眼角都红着，显然是刚才都哭过。
　　“这些外国人的素质真低，凭什么瞧不起人啊？”
　　到底是一个女同志没忍住，哭了出来，一边哭一边喊着。
　　宣泄着心中积压着的委屈的情绪。
　　“唉，没办法，只能忍。”
　　“如果有一天咱们天朝的实力超过他们，鬼才受他们这些气！”
　　“到时候老子一定狠狠的把他们踩在脚下！”
　　大家七嘴八舌的越说越不着调起来，但是却没有任何一个人制止了。
　　但是没办法，凭借现在天朝的世界地位，大家也只能是想一想了。
　　谁又敢真的和这些掌握着行业顶端资源的大佬说no呢？
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　就在这些运营商大佬一个个降临在魔都机场的时候。
　　江寒和苏浩他们回到了自己家里。
　　看着眼前略显破旧的楼房，猛然间苏浩和苏清依还有些不适应。
　　江寒的神色如常，拿着行李箱，先把苏清依和苏浩送到他们家里。
　　苏浩的父亲苏洪升，看到是江寒把自己的两个孩子送回来的。
　　连忙招呼，想要留下江寒吃饭。
　　“不了，苏叔叔，这次回来我还没有回去看我爸妈他们呢，我得先回家看看！”
　　江寒脸上露出笑容，仿佛和之前那个迈出高考考场的男孩儿没有什么区别。
　　热情的苏鸿升，本来还想招呼江寒他们一家子都过来吃个饭。
    .... .. ...
　　被苏浩给拦住了：“爸，行了江叔叔他们肯定还有很多话要说呢，咱们一家子先聚一聚！”
　　“就是，爸爸，等过两天咱们再一起去吃个饭。”
　　苏清依也轻声细语的劝着。
　　自己的两个宝贝孩子都开口了，苏鸿升也不强求了：“那江寒你赶紧回家去吧，前两天老江还跟我念叨你呢！”
　　看着周围熟悉又有些陌生的小区，江寒觉得是时候给自己爸妈还有苏叔叔他们换个房子了。
　　最好是能够让两家住的近一点。
　　就像现在一样在同一个小区里头。
　　这样的话自己的爸妈和苏叔叔他们在一块还能有共同语言可以聊。
　　“咚咚咚……”江寒钥匙找不着了，只能敲开门。
　　“来了来了！”江寒刚听到父亲的声音，下一课门就被打开了。
　　“爸！妈！”江寒咧着嘴露出一个大大的笑容。
　　江寒的父亲江辉，看到自己许久没回来的儿子，先是一愣。
　　然后狠狠的拍了拍江寒的肩膀：“臭小子可算是回来了！”
　　“回来的真巧，你怎么知道咱家今天做了好些个菜？”江辉整个人肉眼可见的兴奋。
　　“这么巧，那我得好好尝尝！”江寒笑着从行李箱里拿出一瓶红酒。
　　“国外买的，孝敬孝敬你们俩！”
　　听到江寒这么说，江辉兴高采烈地接过酒。
　　“今晚上咱们家团圆了，是要好好喝一杯！”小.

第338章



　　晚上喝的太爽的后果，就是第二天江寒的父亲江辉和母亲林月茹第二天没起来床。
　　苏浩带着苏清依过来玩儿的时候，屋子里头只有江寒是清醒的。
　　毕竟是系统给升级过的身体，不至于被几瓶酒给放倒。
　　“听说鸥洲那边的运营商追过来了，这两天要不要去见见？”
　　苏浩不见外的，拿起桌上的果盘儿就开始挑起来。
　　当初江寒接受采访的那一份鸥洲日报，特别是结尾放出去的那个消息。
　　苏清依和苏浩也看过了。
　　见识过沃达丰和曼内斯曼对江寒手中的这项技术的狂热。
　　苏清依即便没有经验，也能够想象到这一次地域授权会引发什么样的“地震”。
　　距离日报发售已经过去了一天多的时间。
　　算算时间，现在只怕全球都已 经知道这个消息了。
　　“不着急，我现在没打算见他们。”
　　江寒挑了个苹果扔给苏浩。
　　江寒抚摸着清依柔顺的头发，玩笑般的说着：“反正他们现在人肯定没到齐，不如等他们一起来。”
　　“给他们一次公平竞争的机会。”
　　这一刻苏清依只觉得江寒在说这话的时候。
　　神态就像是一个掌握着生杀大权的上帝一样。
　　江寒脸上满是漫不经心的神色。
　　莫名间让苏清依也觉得这些通讯行业的大佬亲自过来并不是一件重要的事情了。
　　短短的两天时间过去。
　　这两天，江寒忙着参加江辉和苏鸿升弄的两家的聚餐活动，不亦乐乎。
　　而王刚和他在胜利酒店的同事。
　　却觉得这两天就跟两年一样漫长。
　　虽然在这两天中他们接待了或许自己这一辈子都不会产生交集的通讯大佬。
　　但是也让这些工作人员感受到了这些大佬们浑身散发的傲慢和轻视。
　　当然在这二十六个业界大牛中，并不全都是这样无礼的态度。
　　可是不得不承认，大部分人都是这样的。
　　即便是那些略微礼貌些的绅士，骨子里头还是瞧不起天朝的。
　　从一开始的屈辱愤慨，到如今甚至有些麻木。
　　办公室的电话铃声又一次响起。
　　王刚又一次扬起礼貌的微笑，赶到了门牌号五零三房间。
　　这里头住着的是米国At通讯公司派过来的代表。
　　作为米国通讯界的三大巨头之一的At，杰克觉得自己有的是资本。
　　看着眼前这个穿着中山装的中年男子，杰克皱着眉头问道：“你知道江寒先生住在哪里吗？我要去拜访他。”
　　说起来杰克算是这群外国人里头比较懂礼貌的了。
　　但是王刚知道，这也只是表面而已，因为杰克的行为举止中仍然带着一些对天朝的轻慢。
　　杰克问的问题是这段时间王刚听到最多的。
　　不知道第多少次回答
　　“不好意思，江寒江先生的地址我们也不很清楚。”
　　杰克的脸一下子拉了下来，微微眯眼盯的王刚冷汗直冒。
　　没过几分钟，王刚就在酒店的前厅看到杰克带着助理，行色匆匆的离开了胜利酒店。
　　江家，来做客的苏浩，好奇地看着刚挂了电话的江寒：“你说说你，又是给雷神打电话又是给酒店打电话。”
　　“都说好了在家休息，还忙个不停！”
　　苏浩打着哈欠说着。
　　江寒微微一笑：“这群老外，恐怕已经到的差不多了，正在想方设法的找我呢。”
　　“那你又不想见他们，干脆就一直别让他们知道好。”苏浩削了个苹果。
　　“那就无趣了。”
　　“说起来这些人大老远的来，初来乍到的，我还得请他们吃点儿东西呢。”
　　江寒的脸上浮现出一丝趣味。
　　“请他们吃什么？烤鸭？”苏浩好奇地问着。
　　只见江寒的脸上露出高深莫测的神秘笑容：
　　“请他们吃个闭门羹吧！”
　　没过多久，江家的门铃就响了。
　　正是雷神接到江寒的电话赶了过来。
　　“通知外面的人，见到外国人一律不让进，一个都不许放进来。”
　　江寒面色严肃地交代着。
　　雷神一直跟在江寒身边，少见江寒这样严肃的神色。
　　当下立刻心头一紧，重视起来。
　　很快隐藏在小区暗处保护江寒的其他保镖，全部聚集在小区入口附近。
　　一双双锐利的眼睛无一察觉的在过往的行人身上筛选。
　　杰克觉得凭借着自己砸下去的美金，得到的消息肯定是真的. ..
　　虽然那个穿着中山装的男人嘴里头什么都问不出来。
　　但是这天底下就没有美金买不到的东西。
　　一直以来习惯砸钱解决事情的他并没有感觉有什么不妥。
　　虽然那个男人没说，但是自己转头就从前台的一个人嘴里头花了三百美金套出来了。
　　毕竟这些天朝人只怕没见过这么多美金吧？
　　想到这里，杰克的脸上轻蔑的神色愈发明显。
　　不过杰克并不清楚，刚才给他消息的那个人也不过是刚接到江寒的吩咐而已。
　　当时江寒直接在电话里说了：“我住址的消息，只要他们给你们钱你们就卖，挣的都归你们自己。”
　　当在车辆停在一个街口的时候，杰克立马收敛住脸上傲慢的神色。
　　调整好表情，杰克挂上一丝礼节性的笑容。
　　虽然杰克的脸上没有什么过分的神色，但是打远处一望。
　　从走路神态上，就能够看到这人身上过度自信的劲头。
　　这样惹眼的人，几乎在刚下车的时候就被雷神手下的人盯上了。
　　看着远处破旧的老楼房，杰克嘴角溢出一声嗤笑，大步流星地走过去。
　　“江寒真的有鸥洲媒体说的那么厉害吗？”
　　“这么厉害的人怎么还住在这里？”
　　杰克一边在心中腹诽，一边脚步飞快。
　　却连这个街口都没拐出去3.8，就被一群黑衣人围住了。
　　“你是什么人？”雷神站在这个杰克的面前，声音低沉的问道。
　　杰克的眼中掠过一丝不满，但还是说到：“我想拜访江寒先生，麻烦你传达一下，我是美国At公司的。”
　　在自我介绍的时候，杰克的脸上满是自傲。
　　毕竟在米国能够和自家公司摆在同等竞争位置上的，也不过只有两家而已。
　　像自己这样掌控甚至垄断了三分之一的米国市场的通讯公司。
　　江寒一定会和自己谈一谈的。
　　没办法，实力和资本就是一切。
　　At公司就是这样兼备实力和资本的！
　　想到这里，杰克脸上的笑意越发浓厚起来。
　　“不好意思先生，江寒先生并没有通知可以让您进来。”
　　雷神面无表情的说着。.



第339章



　　雷神早就知道江寒今天不会见任何人，不过还是走了个过场，假装带了个人去问了问。
　　“什么？”杰克嘴角的笑容挂不住了，又一次重申了At公司。
　　杰克就不相信，眼前的这个男的不知道At公司有多厉害。
　　可惜管它是At还是Bt，雷神只听江寒的吩咐。
　　说不让进就不让进！
　　“先生，我跟你解释过很多遍了，江先生并没有说要见你，请你速速离开。”
　　雷神觉得有些厌烦，这个什么杰克先生一直在嗡嗡不休地强调着At公司的厉害。
　　不想听他说话的雷神，做了一个把手放在腰部的动作。
　　来自米国的杰克，立刻心惊，往后挪了一步。
　　这个动作在可以合法持有武器的米国，经常会在警察的身上看到。
　　杰克忽然间意识到，今天大概是真的不会再见到江寒了。
　　“那我明天再来拜访！”杰克匆匆离去的身影消失在街头。
　　和杰克一样，吃了江寒闭门羹的人并不在少数。
　　当初在酒店耀武扬威的一群人，几乎今天都是骂骂咧咧离开这条街的。
　　人多的都12让雷神摸着了规律。
　　反正只要自己觉得不耐烦。
　　只需要做出假装要掏武器的动作，这群要见江寒的人，大多数都会识趣的离开。
　　雷神是处理的舒服了。
　　但是这些吃了闭门羹的外国人的心头可是窝着一股股的火。
　　王刚和他的同事，刚吃完晚饭，就看到这些外国人接二连三地臭着一张脸回到酒店当中。
　　看到这样的情况，王刚身边的同事悄悄的叹息一声：“就这脸色，一会儿肯定又得刁难咱们！”
　　“要不是为了咱们天朝以后的发展，鬼才乐意伺候他们呢！”
　　这两天就因为这群外国人的作妖，连带着整个酒店上下都私底下不太待见他们。
　　在这几天当中，几乎一大半的通讯运营商派出来的代表都铩羽而归。
　　连带着整个胜利酒店的气氛都格外的低沉。
　　与酒店这一边截然不同的是，江寒每天正过得十分充实。
　　一大早上江家吃完饭之后，江寒就让雷神开着车，把父母带到了售楼中心。
　　江辉早上看到门口竟然专车接送自家儿子，脸上格外震惊。
　　特别是看到开车的雷神，觉得光开车的司机就不一般。
　　“儿子呀，你这出去旅游一趟，还整了个专车接送？”
　　江寒的母亲林月茹也同样一脸震惊地看着江寒。
　　他们当然不知道在这短短的时间里，将还已经成长到一种什么样的恐怖地位。
　　“做了一些投资，没想到收益不错，挣了些钱。”
　　江寒给自己父母拉开车门，让他们上车，漫不经心的说道。
　　坐在驾驶座上的雷神听到江寒这轻描淡写的语气。
　　一时之间不知道说什么好。
　　什么叫挣了些钱……
　　如果江寒管数千亿的身家叫做挣了些钱，那多大的金额才能够让江寒叫做挣大钱？
　　“好好交代，这一趟出门儿给你的那几百万挣了多少？”
　　坐在车上江辉一边用眼睛偷瞄着雷神，一边小声地问江寒。
　　旁边的林月茹也竖起耳朵。
　　从前两天江寒到家，那一身明显价值不菲的衣服。
　　再加上父母敏锐地感觉出江寒身上惊人的气势。
　　江辉和林月茹一直都有些猜测。
　　江寒默默地伸出食指，比了一个“一”。
　　“一千万？”江辉震惊地和林月茹一起喊了出来。
　　差点儿没跳出车去。
　　“天啊，一千万？这才多久！你就挣了一千万？”江辉眼神震惊，张大嘴巴看着江寒。
　　这个惊人的数字，江辉的嘴就像机关枪一样一连串的发问。
　　实在是一千万，在九十年代简直是一个天文数字。
　　普通人想都不敢想。
　　“儿啊，你好好的跟妈妈交代，你是不是走了歪路？”
　　林月茹吓得一下子就在车厢里坐直了身子，小心翼翼地问着。
　　这也难怪林月茹这么问，这才出去多久啊，挣了这么多……难免会往歪路上想。
　　江寒哑然失笑，这才一千万，竟然就让父母吓成这样。
　　如果等他们两个人知道自己身家都已经破千亿，还是美金的时候，该有多震惊？
　　不过江寒也没打算解释他们俩人误会了数字。
　　“爸妈你们就放心吧，都是正道得来，我只是做了一些投资而已。”
　　江寒有些含糊的解释着。
　　等到了售楼中心，江辉和林月茹终于接受了自己儿子已经成为了千万富翁的“事实”。
　　“这趟回来，我琢磨着得给咱家换个房子，原来的房子太小了，都伸不开腿。”
　　“其实你爸这段时间捣鼓了一个服装厂，也挣了一点，最近也说是想换个房子。”林月茹面上高兴地说着。
　　江辉嘴角勾着，脸上满是得意。
　　这一点上，江辉和江寒也算是父子俩人心有灵犀了。
　　“爸，那你服装厂的生意怎么样？”
　　江寒随口问道。
　　光看江辉和林月茹这过得越来越滋润，大概也能想得生意不差。
　　反正就一个小服装厂，江寒砸钱440也能给它砸盈利了。
　　“还不错，还不错，现在你苏叔叔他们两口子也跟着我干呢。”
　　江辉笑容满面的说着，脸上挂着一丝骄傲。
　　自打儿子高考之后，越来越稳当，自己也渐渐的有了当年投资的豪云壮志。
　　索性就拉着苏鸿升辞职一起干了。
　　看着江辉满面红光，江寒心中很是满意。
　　等自己和苏浩他们上大学了，自己父母和苏叔叔他们也有事做。
　　这人生就会充实了，自己也就真的放心了。
　　江寒带着父母就直奔售楼中心贵宾通道。
　　早在准备买房子的时候，江寒就让雷神过来联系过。
　　那些普通的低档房子看都不用看。
　　江寒的目标在那些环境优雅适合修养的高档别墅区。
　　“这小房子真好看。”林月茹看着展厅里头的模型。
　　这一次负责接待江寒的是这个售楼中心的总经理。
　　这可是个大客户，王经理重视极了。
　　“您好，江先生，不知道您想要什么样的居住环境？”
　　王经理开口问道。
　　江寒想了想，其实自己以后如果去水木上大学，再到各地投资。
　　其实真正住在家里的时间并不多。.

第340章



　　与其这样，还不如让二老选一选自己想要的。
　　“不用问我的意见，我爸妈同意了我就买哪个。”
　　江寒面色淡淡的说着。
　　王经理瞬间就懂，立刻带着江辉和林月茹翻看各处地产的资料。
　　一开始林月茹还有些犹豫，倒是江辉乐呵呵的，结果资料说的：“咱儿子有出息孝敬你的，你就别犹豫了！”
　　一打开资料，两个人都有些震惊，这全部都是别墅型的房子。
　　甚至还有几处庄园型的地产。
　　这些都是房地产特地为富豪建造的。
　　一般并不向普通购房人展示。
　　规模和档次甚至是江辉他们从前从来不知道的。
　　不过这二老已经在车上接受了，自己儿子是个“千万”富翁了，适应能力显著提高。
　　江辉自己开始做生意，到渐渐变得处事不惊起来。
　　林月茹也只是脸上稍稍愣了一下，就面色如常的翻看资料和图片了。
　　就在江寒陪着父母选房子的时候，忽然间看到隐在暗处的雷神走了上前。
　　“江先生，有一通电话可能需要您亲自处理一下。”
　　雷神将一个黑色手机交到了江寒的手上。
　　这手机里头只有一个电话号码，还是加密的。
　　江寒这次回国心中隐约就有些预感，看样子今天只能让父亲他们自己选房子了。
　　“带我去休息室。”江寒把手机收起来，并不着急回拨过去。
　　在这三楼整个楼层，没有几个工作人员，但实际上却有不少隐藏在暗处保护江寒安全的保镖。
　　“喂，你好。”坐在休息室里的座椅上，江寒等待了几秒就把电话回拨了过去。
　　电话另一头是一道沉稳的声音。
　　雷神守在休息室的外面，并不知道周老和江寒说了些什么。
　　但是两人通话时间并不长。
　　“雷神々」。”江寒挂掉和周老的电话，伸了个懒腰，把雷神喊了进来。
　　“我爸他们挑的怎么样？”江寒随手打开一本杂志问道。
　　“还没有确定。”
　　雷神态度恭敬的说道。
　　等江寒赶过去的时候，果然看到江辉和林月茹一副挑花眼的样子。
　　林月茹看到江寒，一下子就把江寒拉过来：“我的好儿子，我都要挑花眼了，实在不知道哪个好。”
　　江辉叹了口气，把东西合上：“其实我觉得也不必买那么大房子，你说这周围也没个亲戚邻居的……”
　　江寒一听这话就笑着说道：“这你们放心，我听苏浩说他们家也想换个房子。”
　　“要不你们回头跟苏叔叔他们商量商量，要是买在一块儿了，平时你们还能一块儿出去玩儿。”
　　一听江寒这么说，江辉和林月茹的眼睛一下子就亮起来了。
　　“还是我儿子考虑的周到，要真是打算换了，都是老朋友了，住一块多好！”江辉感慨的说道。
　　看着站在身旁的意气风发的少年，才四十来岁的江辉第一次有一种自己已经老了的感觉。
　　不过一想起自己那利润还不错的，蒸蒸日上的服装厂，江辉觉得自己也年轻了十来岁，跟个年轻人似的热血沸腾。
　　心头思绪百转，最终江辉什么也没说，只是用左手拍了拍江寒的肩膀。
　　不知不觉间从高考前让人不放心的样子，成长成现在完全可以让父母依赖的模样。
　　江寒是真的长大了！
　　“爸，妈，我一会儿和苏浩他们还有些事儿要去办，要不你们先回去吧，回头和苏叔叔他们商量好了再过来也行！”
　　江寒面上带着一些歉意。
　　本来今天出门一是为了躲那些烦人的运营商，二是来陪父母买个新房子。
　　但是没想到突然接到周老的电话，看样子是不能再陪着了。
　　一旁地产的王经理在听到没准儿还会有人一起买房时，眼睛就一亮。
　　而且凭借着江寒之前隐约透露的意思，自己这一单子没准能够自己吃半辈子了。
　　这态度简直比刚才更加恭敬，就像是伺候皇帝似的。
　　“没关系，可以改天再看，到时候二老来了直接喊我就可以了，随叫随到！”
　　王经理笑的眼睛眯成了一条缝。
　　等雷神开车把二老送回小区时，江寒开口：“去魔都机场。”
　　雷神心头闪过一丝疑惑，不知道这个时候去机场干什么。
　　不过这属于江寒的个人自由和隐私，雷神并没有开口询问。
　　在穿过魔都机场大厅时，雷神敏锐的察觉到机场里头似乎有两队外国人。
　　这两批外国人刚下飞机，行色匆匆。
　　不过江寒戴着帽子，直接就与他们擦肩而过。
　　在机场一处空阔的地方，一架飞机缓缓地降落。
　　几十个工作人员凑过去。
　　等江寒赶到的时候，刚好看到自己从欧洲空运过来的防弹车，已经被运下来了。
　　说实话，在九十年代，除了一些大势力，还真没有人想到过用飞机运汽车。
　　一来是因为价格不菲，二来就是有些事情有钱也办不到。
　　但是这对于江寒来说并不是一件为难的事情，全看他愿不愿意。
　　正好江寒又不差钱，这三辆防弹车越早运过来他自己越放心。
　　这三辆防弹车江寒也有所安排。
　　自己肯定是要用一辆的，等过段时间招来一个保镖团队，就给父母配上专人专车。
　　毕竟现在自己的身家惊人，这个年代的治安还没有后世那么好。
　　父母安好，自己就没有后顾之忧。
　　毕竟就是老李当初在港城的地位，自己儿子也曾经被绑架过。
　　另外一辆，江寒(吗吗的)打算平时办公用，比如苏浩或苏清依要出门办事的时候。
　　好在奔驰按照自己的要求，把这几辆车做的低调。
　　最多也就是比现在街道上那些车颜值高点，总体也没有什么特殊的外观创。
　　在江寒看车的时候，那两队与江寒擦肩而过的外国人也已经坐上酒店派过来的汽车。
　　“．¨听说这一次许多老对手都过来。”上车之后的马蒂有些疲惫的揉了揉额头，和助手沟通。
　　“领先现在五年的技术，这种东西既然出现了，我们自然是要势在必得的！”
　　五年的时间在通讯行业简直是太长了，一旦这五年里被拿到技术的其他对手压在底下。
　　即便是研发出来的新技术，五年后也不好翻身。
　　完全可以说，只要谁拿到了江寒手里头的技术授权，谁就能一跃成为当地老大。.

第341章



　　甚至如果自己公司的研发人才够聪明，没准还可以研究透江寒手上的技术。
　　到时候哪怕不创新，也能给未来的研究方向和发展方向指一个明确的道路。
　　所以每一个赶到天朝的运营商代表，都对这份技术势在必得。
　　这几天王刚忙得焦头烂额，能够明显的感觉到酒店里头的这些贵宾的脾气越来越不好。
　　甚至已经有人电话打到大使馆去了。
　　一些运营商企图向大使馆施压，然后逼迫江寒能够出来。
　　也正是因为这些外国人越来越躁动，大使馆那边的压力也很大。
　　天朝的这些工作人员，一个个的都处于有苦说不出口的状态。
　　江寒在看房子时，接到的电话除了一些原本的原因，也有一部分是因为这些外国人坐不住了。
　　不过江寒心里清楚，这还远不到时候。
　　这些人一个个在自己原本的国家和区域指手画脚惯了，傲气冲天。
　　个顶个的傲慢，仿佛自己骨头很硬似的。
　　看样子这些外国人显然还没有把自己放在一个正确的位置上。
　　这些人显然还没有意识到，这到底是在谁手440里。
　　不摆正位置，想要拿到授权？
　　做梦去吧！
　　坐在防弹车上的江寒，闭目养神，忽然间开口问雷神：“雷神，你有没有认识一些有实力的保镖。”
　　“有能力的退伍军人也行。”
　　之前江寒就打算创建一家安保公司。
　　经历过鸥洲的事情之后，江寒当时就打算这次回国，立刻就把这件事情提上日程。
　　要说找人这事情，与其广撒网，倒不如直接问问雷神这个内行人。
　　像雷神本身就是专业的，能够得到他承认，再推给自己的一定是能力比较强的。
　　雷神在江寒叫自己的时候，身体微微紧绷。
　　毕竟之前江寒提出的条件，自己一直都在犹豫中。
　　不过好在江寒并没有问雷神跳槽事情，只是想找人而已。
　　“嗯……江先生对这些安保人员有什么具体要求吗？”雷神问的详细。
　　“最好是退伍军人之类的，之前有基础，而且机敏，能够灵活应变。”
　　“而且我希望这些人能够有其他的技能。”
　　“因为许多时 候安保需要隐在暗处，所以我希望这些人能够胜任其他的一些普通职位。”
　　雷神的脑子极快，立刻就明白了江寒的意思。
　　“江先生的意思是，这些人能够适应像保姆司机这样的普通岗位？”
　　江寒赞许的看了一眼雷神。
　　毕竟真的歹徒在下手的时候，是不会把这些普通岗位上的人考虑进去的。
　　歹徒和绑匪更多时候考虑的是那些在明面上的保镖。
　　许多时候这些普通职位的人意外的一击，才会达到出其不意的效果。
　　江寒打算招来的第一批人，经过训练后先拨给自己的父母。
　　不过江辉和林月茹肯定没办法接受，每天出门有一大群保镖跟着。
　　况且每次出门儿跟着那么多人很惹眼，倒不如安插在普通岗位上。
　　如今江辉开了一家服装厂。
　　如果想要把保镖安插进去是极其方便的机会。
　　“我有几个朋友倒是可以，可以从事保姆、秘书、司机这些普通职位。”
　　“另外我会联系一些以前的战友，介绍他们过来。”
　　雷神觉得这对于一些退伍军人来说是一个很好的去处。
　　毕竟他们经过系统的训练，如果退伍之后只能为生计奔波，实在是有些浪费当初那么高强度的训练。
　　江寒满意的点点头。
　　等雷神推荐的人到了之后，安保公司也该筹备起来了。
　　最起码自己和家人的安全一定要弄好。
　　“那好，最近这一两天你帮我联系一下这些人，告诉他们只要通过考核，薪水待遇绝对优渥。”
　　“记住！我要能力和人品同样优秀的！”江寒此刻浑身散发出凌厉的气势。
　　雷神忍不住一震，喉咙一紧立马点头严肃的回复：“是！”
　　等过了好一会儿，雷神才反应过来。
　　自己刚才在面对那样的江寒，竟然忍不住起了臣服的心。
　　不知不觉，夜幕渐渐降临，黑色的防弹车融入到黑暗当中。
　　向着魔都繁华的中心区驶去。
　　眼前就是魔都官方大厦，只不过已经是下班之后的时间。
　　平日里可以随便进出办事盖章的地方，在下班后的这个时间段。
　　连雷神都被拦在了门外，只有江寒一个人可以进去。
　　站在门外的雷神出于职业习惯四处一打量。
　　就能看到无数个暗哨。
　　只怕现在这大厦里头坐着的都是些重量级的人物。
　　江寒踩着脚底下红色的地毯，一步步向二楼走去。
　　二楼走廊的尽头是一扇高大的门，门后是一个会议室。
　　这是魔都官方高层平时开会的地方。
　　在门口给江寒拉开门的秘书，神色恭敬。
　　这会议室里头有一个银发老者。
　　一个穿着中山装的精神抖擞的老者。
　　在这老者的周围的座位上也坐着一些身着中山装的中年人。
　　总共也不超过十人。
　　江寒一眼扫过去，魔都的官方高层竟然只坐在了最边上。
　　看样子这一屋子的人身份不凡。
　　江寒肃然起敬，大步走过去。
　　“周老……”刚开口准备打招呼。
　　老者脸上露出一丝和蔼的笑容：“小寒，你好啊，咱们真是好久不见了。”
　　江寒接到电话的时候，周老只说让他晚上来这边一趟。
　　忽然间，周老站起身走到江寒的身边。
　　周老这一起身，其他人自然是不可能还坐着了。
　　江寒大步走上前握住周老伸出的手。
　　“小寒啊，我给你介绍介绍。”周老面容和蔼声音和缓。
　　这一圈子人，周老并没有介绍具体情况，只有最后一人。
　　周老重点说道：“这是咱们天朝博物馆的陈馆长。”
　　这位陈馆长和江寒握手的时候情绪有些激动。
　　甚至江寒觉得自己恍惚之间都能够看到陈馆长看自己的神色有些意味深长。
　　“人咱们都认得差不多了，也该说些正事儿。”
　　周老让江寒坐在座位上。
　　江寒心中早有猜测，不过此时还是坐在椅子上看着周老。
　　“这段时间，有许多外宾来到天朝，一个个都着急见你呢。”
　　周老就像话家常一样随口说道。
　　江寒忽的一笑：“放心吧，周老我心中有数，现在还不是时候。”.


第342章



　　周老点了点头，转头就不再提这事。
　　自己调查过江寒，也和江寒打过几次交道。
　　知道这个年轻人虽然看着年纪不大，做事却极其有自己的原则和主意。
　　况且这些外国人向来看不起天朝。
　　平时在世界交往中，碍于天朝，许多时候周老也只能装作看不见。
　　难得能够让这些傲气满满的外国人吃瘪。
　　周老自然是不可能帮着这些外国人欺负天朝人。
　　更别说是江寒这样不世出的天才后辈。
　　周老自己都要护着呢。
　　虽然江寒自己也有能耐，不需要别~人保护。
　　但是对于每一个天朝人来说，他们的背后最强大的靠山永远都会-是天朝！
　　“那我们接下来，就应该聊聊正事儿了！”周老正襟危坐，看着江寒。
　　“这几天我们已经派人仔细清点了，你送回来的古董。”
　　周老说这话的时候，旁边的陈馆长面容感慨。
　　“经过博物馆的工作人员核实和一些专家鉴定。”
　　“江先生一共运回国七万一千三百零四件古董，且大部分都是国宝级的古董啊！”
　　陈馆长拿出已经整理好的资料文件递给江寒。
　　江寒面带笑容的接过来，倒没有打开看。
　　“这里头最贵重的就是龙首、蛇首、羊首，我们没有想到竟然会把它们都找到！”
　　讲到这里的时候，陈馆长情绪有些激动。
　　在刚一见面，察觉到陈馆长情绪有点激动。
　　当时江寒就用系统推演了陈馆长的过往。
　　这和周老一样，同样是一个真正傲骨铮铮忧国忧民的人。
　　将自己的一生都奉献给了文物和历史。
　　“我这次前来主要是想问问，江先生打算怎么安排这批古董文物？”
　　陈馆长问这话的时候面色有些紧张。
　　七万多件的古董文物！
　　要说全部捐赠出来给天朝，别说是江寒了。
　　就是陈馆长都觉得非常强人所难。
　　况且这些都是江寒花自己的钱从国外购买回来的。
　　从严格意义上来说，这些都是属于江寒的个人收藏。
　　但是对一个国家来说。
　　这七万多件文物背后所代表的价值和历史实在是太沉重了。
　　在那段硝烟弥漫的岁月当中，天朝人几乎是跪在地上嘶吼着，看着那些强盗把这些东西都拿走。
　　在那段岁月里，据不完全统计，天朝那些如瑰宝般的古董文物。
　　损坏丢失了整整一千七百万件！
　　这是多么惊人的一个数字！
　　每一次回顾那段血腥历史时，周老和陈馆长这个岁数的人，总是忍不住热泪盈眶。
　　他们在年少轻狂的时候，谁都想过狠狠的把东西抢回来。
　　把那些在天朝烧杀抢夺的强盗，按在地上处死。
　　可是后来复杂的世界局势，天朝落后的技术，种种重担。
　　压在周老这一批人的身上，磨平了他们的峥嵘义气。
　　他们的身份，他们的地位，成了最大的掣肘。
　　虽然他们始终没有忘了那段岁月。
　　却只能一次又一次通过在拍卖会上花大价钱才能要回属于自己的东西。
　　可以说江寒做了当初周老他们年少轻狂时最想做的事情。
　　这是一种特殊的情感。
　　所以当江寒通过航空将七万多件的古董文物运回来的时候。
　　周老不顾当时生病的身体，坐轮椅也亲自到机场，看着这一件件的古董被运下来。
　　当时周老紧抿着嘴，面容严肃的行了个礼。
　　虽然是深夜，但是看着这象征着历史的文物，那时机场忙碌的每一个人都肃然起敬。
　　虽然这些文物都是江寒从国外以个人的身份购买下来的。
　　但是江寒他选择将这些东西都运回天朝啊！
　　这些古董文物以另外一种形式再一次回到了天朝。
　　当时知道消息的陈馆长，觉得无论以后江寒是否捐赠，自己都会一直感激他的。
　　至少，江寒他让这些天朝人的东西都回到了天朝。
　　也从那之后，陈馆长就了解了许多江寒的事情，越是了解，越对这个后辈无比喜爱。
　　陈馆长始终都觉得江寒的身上有一种天朝人独有的气节和傲骨。
　　江寒看着陈馆长抿着嘴，有些紧张地看着自己。
　　像极了绷紧弦的弓箭一样。
　　江寒淡淡一笑，看着陈馆长诚恳地说道：“陈馆长，我打算捐赠一部分。”
    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　陈馆长微微松了一口气。
　　七万件的古董文物，哪怕江寒随便捐赠一点，都足够填满一家大型博物馆了。
　　“不知道江先生打算捐赠多少？”
　　陈馆长和其他人的视线落在江寒的脸上。
　　这一个个可不是普通人，身上都带着上位者的气势。
　　普通人在这样几个人的目光注视下，恐怕都要冷汗直冒了。
　　不过江寒却不在意这些。
　　只见江寒面色如常地轻轻笑着说道：“我打算捐赠六万件。”
　　“什么？”
　　“你真的要捐赠六万件吗？”
　　听到江寒这话的陈馆长一下子就从椅子上站了起来，激动的握住江寒的手。
    .... .... 0
　　这可是六万件古董啊！
　　多么惊人的一个数字！
　　陈馆长他们之前就已经了解过江寒在国外打包购买这些古董。
　　花费二百亿美金！
　　虽然相比于天朝，自己在国际拍卖会上拍卖，已经便宜了许多。
　　但是积少成多，这也是一个非常大的数目。
　　在来之前陈馆长能够要批下来最大经费也不过只有几千万而已。
　　一时之间，屋子里头的其他几个人纷纷沉默着。
　　不知为何这些人的心中笼罩着一种叫做敬佩的情绪。
　　商人商人，向来是利聚而来，利消而散。
　　真的很少会有商人如此大手笔的捐赠，这么多价值不菲的古董文物。
　　在江寒之前，天朝收到的所有爱国商人捐赠的文物总数加一起。
　　都没有江寒的多。
　　周老面色感慨地看着江寒。
　　江寒微微一笑，这样做其实也是有自己的打算的。
　　本来江寒就打算自己开一家大型博物馆。
　　但是文物之类的东西，涉及到历史、鉴定、修复方面。
　　而此时天朝最顶端的文物修复和鉴定工作者全部都在国家的手里。
　　江寒打算向天朝博物馆借人。
　　至于这七万件古董文物，真要放在一个博物馆里，还真放不下。
　　与其这样不如捐给天朝，况且当时自己找这些东西的时候，也本来就是想捐献的。
　　现如今留下一万件也足够开一个大型博物馆了。小.

第343章



　　“陈馆长放心，这六万件我真的全部都捐给天朝。”
　　江寒笑着看着眼前的陈馆长。
　　“我就说吧，在路上我就跟你说过，小寒是一个很好的人。”
　　周老看着陈馆长的情绪有些激动，连忙笑着说道。
　　而又在这个时候，陈馆长忽然间站的笔直，然后冲着江寒鞠了一躬。
　　这一个举动。出乎所有人的意料。
　　让在场每一个人的心头一颤。
　　江寒连忙上前扶起陈馆长。
　　“您老这样做什么？”江寒有些哭笑不得地说着。
　　陈馆长面色严肃：“我代表个人和天朝谢谢你。”
　　“以后小寒你要是有什么需要帮忙的，你就尽管找我。”
　　“只要我能帮上的，绝对不推辞。”
　　江寒笑着看着陈馆长，也不 推辞开口说：“到时候有帮忙的肯定会找您。”
　　“说起来这剩下的一万件古董，我自己也打算开一个私人博物馆。”
　　“将这些东西展示出来，也让更多的年轻人看到这样的历史。”
　　陈馆长他们点点头。
　　周老则是直接开口问：“你打算在哪里开？”
　　“就在魔都吧。”
　　选择在魔都，主要也是因为江寒觉得京城已经有了一个大型博物馆。
　　反而不如直接在魔都这边也开一个。
　　“行，到时候你直接找这一位，回头儿他会把手续给你办好的。”
　　周老直接将江寒认识的那一位魔都的高层，指给江寒。
　　要知道真的从来没有人有魄力捐赠如此多的古董。
　　对于整个天朝来说，现在江寒做出的贡献太多了。
　　最起码在古董这一块儿，江寒是可以写进教学用书的。
　　江寒知道在捐赠完这六万件古董之后。
　　虽然自己不会获得金钱上的东西。
　　但是天朝一定不会亏待自己。
　　果不其然，没过多久周老就开口：“小寒呀，你是现在天朝这一辈年轻人的表率。”
　　“这个古董捐赠，除了证书之外，天朝应该会在各个媒体上推送新闻。”
　　江寒知道未来几年之后，赌城的超级富豪何先生会从国外拍下来并捐赠了两个兽首。
　　当时铺天盖地的所有媒体都在报道这件事情。
　　连带着当天何先生的资产的股票都涨停了。
　　最重要的是，天朝在何先生做生意的许多方面都给了绿色通行证。
　　这一次江寒捐赠的又何止是两个古董那么简单？
　　陈馆长这次带过来的助手已经开始整理捐赠的清单。
　　江寒的要求是，自己剩下的那一万件里头，最起码有六千件是二级以上的古董。
　　陈馆长当时就跟助手说：“这是江先生要捐赠的，一切都以江先生的要求为主。”
　　其实这一次陈馆长过来，实际上也是带着上头给的命令的。
　　上头是希望陈馆长能够用钱买下江寒手里头的古董。
　　因为在这一批七万多件的古董里头，最有意义价值最高的就是这三个兽首铜像。
　　可惜上头能够批给陈馆长的钱，也不过只有几千万而已。
　　所以陈馆长这一次的理想的情况就是能够把三个兽首铜像拍给国家。
　　最理想的情况也不过是能够在从江寒手里头多拍几件古董带回去。
　　现在江寒直接大手笔的把六万多件都捐赠了出来。
　　直接就超标完成了馆长的心理预期的目标。
　　但实际上陈馆长仍然有些为难。
　　因为实际上这一次上头是要求陈馆长最好能够把三个兽首带回去。
　　可是江寒都已经如此豪气冲天地捐赠了六万件古董。
　　兽首铜像的价值，在座的每一个人都明白。
　　就算是在国际上拍卖也要用亿万的价格才能拿下。
　　但是这六万件古董，同样价值不菲。
　　这让陈馆长如何能向江寒开这个口？
　　江寒在和陈馆长的助手调整捐赠清单的时候，一抬眼就看到了陈馆长一脸欲言又止的神色。
　　“系统推演陈馆长内心的真正目的……”
　　这倒是很好推演，几乎眨眼间就完成了。
　　江寒立刻就知道了，陈馆长为难的就在于那三个兽首铜像。
　　“小寒……”陈馆长刚开口，忽然间就看到江寒笑着站了起来。
　　“对了，还有个事情。”
　　所有人的目光齐刷刷地落在江寒的身上. ..
　　“除了这六万件古董之外，还想要把三个兽首铜像捐赠给天朝。”
　　江寒轻描淡写的说着。
　　其他几个人听到这话，直接震惊的愣在了原地。
　　旁边整理清单的助理手一抖，差点把这些价值连城的文件给弄坏了。
　　“真……真的吗？”陈馆长放在膝盖上的手也有些颤抖。
　　原本陈馆长就有些难以启齿，没想到这下子苏浩直接就开口捐赠。
　　周老也站了起来，走到江寒的身边：“这一次真的太谢谢你了。”
　　江寒的面色平静，嘴角略带笑意：“我想这样的东西还是放在天朝博物馆里更好一些。”
　　陈馆长的嘴唇微微颤抖，最终还是什么都没有说，只是重重地拍了拍江寒的肩膀。
　　江寒看着陈馆长，用开玩笑的语气说道：“说起来我的捐赠也是有私心的。”
　　“我这边也确实缺少管理博物馆和修复文物的人才，还需要陈馆长给我推荐推荐。”
　　听到这话，陈馆长的眼睛一亮。
　　平日里的陈馆长坐在自己这个位置上很头疼别人求自己帮忙。
　　但是现在的陈馆长只想求着江寒让自己帮忙。
　　既然江寒开了这个口，陈馆长立刻重视。
　　当场就把自己看好的几个后辈的电话都留给了江寒。
　　“如果这些人不行的话，我再慢慢给你找，博3.8物馆这个事情啊，你放心，我一定给你弄好了。”
　　平时那些地方博物馆来向陈馆长借人的时候，陈馆长都不太舍得将自己手底下的徒弟外派。
　　现在江寒一开口，陈馆长已经琢磨着将自己新带的几个徒弟，转到江寒的手底下。
　　“那就麻烦陈馆长，清单整理的差不多给我就行。”
　　“另外在新博物馆没有建好之前，还要麻烦陈馆长帮忙保存一下这些古董。”
　　江寒笑着跟陈馆长说到。
　　“不麻烦，不麻烦，放心，这段时间我会把它们的资料历史都找齐，方便你以后展出的。”
　　陈馆长果然如同系统推演出来的一样古道心肠。
　　有了陈馆长，江寒觉得这个博物馆自己只需要出钱建造就行了。.



第344章



　　这一次周老他们过来主要就是商量这些古董的事情。
　　原本以为或许还要沟通一下，才能花钱买下来。
　　没想到江寒直接豪捐！
　　周老和陈馆长他们猝不及防之时，却也觉得震惊和惊喜。
　　等古董的事情捐赠之后，会议室里头的人离开的差不多了。
　　只剩下周老和江寒。
　　“小寒啊……那些外国通讯行业的人过来是为了授权吧？”
　　周老看着窗户外头的景色问道。
　　江寒自然是知道周老的担忧。
　　无非就是担心那些原本技术就超过天朝的外国在拿到这项授权之后，在专业人才的研究下会超过天朝技术。
　　落后的滋味并不好受。
　　尤其是领先过之后，再落后滋味就会更不好受了。
　　这个道理天朝懂，国外也懂。
　　江寒自然也明白，他轻笑一声：“周老您放心，我研发出来的技术授权，怎么可能会白白给他们呢？”
　　周老似乎有许多话要说，但是看着江寒清亮的眼睛12，到底什么都没说。
　　在这份通讯技术的授权上，江寒已经非常偏爱天朝了。
　　等江寒打开防弹车的门上车的时候，已经过去整整两个小时了。
　　由于这一次是私人行程，所以周老他们的安保情况格外的严格。
　　江寒的手机只能放在防弹车上，由雷神保管。
　　“苏小姐打过来一个电话，江先生，您的父亲也打过来一个。”
　　雷神把手机递过来之后说道。
　　江寒轻轻点头。
　　这一次周老打电话来是临时的突发事件，自己也没有和苏清依说。
　　原本江寒打算转天去找苏清依的，没想到晚上这么晚回到家，发现苏鸿升一家子还在自己家呢。
　　“你这孩子天天不知道跑哪儿去了？”江辉看到江寒回来了，笑骂了一声。
　　“苏叔叔好，苏阿姨好。”江寒笑着打了声招呼。
　　苏清依原本略带担忧的神色，在看到江寒之后渐渐舒缓开来。
　　苏浩则是大大咧咧的凑到苏鸿升的跟前看着一些东西。
　　江寒一眼扫过去，就看到他们手里头拿着的是今天从售楼中心带出来的房产资料。
　　看样子果然两家都打算把房子买在一起。
　　也不知道怎么挑的，挑到现在还没挑明白。
　　“你这孩子，你爸给你打电话，问你回不回来吃饭都是司机接的。”
　　林月茹切了一盘儿水果，说着江寒。
　　“行了，你就别念叨了，孩子长大了肯定有自己的事儿啊。”
　　江辉自从接受了江寒成为千万富翁之后，就已经不把江寒当小朋友看了。
　　现在的江辉是把江寒放在和自己同等的地位上，甚至已经开始有一些依赖的心理了。
　　“爸妈，你们房子挑的怎么样了？”
　　古董的事情交接手续还没有弄好，当初陈馆长和周老走的时候说过。
　　等真正的清单和手续办完之后。才会在报纸和各大媒体上公示。
　　现在还处于保密移交阶段，所以江寒就把这个话题岔过去了。
　　“我们这不是打算挑个合心意的，但是看来看去觉得哪个都好。”
　　苏浩的母亲笑着说着。
　　江寒下意识的就说道：“要是喜欢都买了也行。”
　　“你这孩子说什么胡话呢，买那么多房子干嘛？”
　　林月茹瞪了江寒一眼。
　　刚才江寒的语气就像是去菜市场买大白菜一样，挑中哪个直接连价格都不问就买了。
　　但是现在的林月茹并不知道江寒买房子确实就跟挑大白菜一样。
　　只要江寒愿意，买栋房子的钱在他看来也就和去菜市场买个白菜似的。
　　旁边坐着的苏浩和苏清依也知道江寒的真正实力。
　　就在江寒和苏浩他们两家子讨论买什么房子的时候。
　　胜利酒店中，约克尼暴躁如雷。
　　“该死，我去找了他三回！三回！面都没有见着！”
　　约克尼用脚暴躁地踢着旁边的椅子。
　　坐在他对面的，是之前在机场和江浩擦肩而过的马蒂。
　　马蒂也刚到酒店没多久。
　　原本以为自己现在来已经是晚的了，没准连江寒的面都见不着了。
　　但是没想到江寒竟然虚晃一枪，谁都不见。
　　反倒是给马蒂这种来得有些晚的人舒了一口气。
　　“人家的手里头有技术，自然是想不见就不见了。”马蒂还算是沉得住气。
　　说起来约克尼是鸥洲的一个小地域的运营商，但是由于所处的地域经济繁华。
　　倒是这几年让通讯发家的约克尼的身家不菲。
　　马蒂是米国的三大运营商之一威力逊这一次派出来的人。
　　从江寒在报纸上放出来的意思能够看到，打算一个地域只会给一家授权。
　　所以这一次美国的三大运营商之间是存在着非常激烈的竞争的。
　　一项领先世界五年的通讯技术，只要任何一家公司拿到了，都可以一跃超过现在最厉害的通讯公司。
　　毕竟在通讯技术行业，专利和技术才是王道。
　　如今美国的所有通讯行业的技术和专利都牢牢440的掌握在三大运营商手里。
　　这三大运营商彼此各有优势，互相掣肘。
　　这次知道鸥洲那边传来的消息，立刻就将这三大运营商的内部炸开了花。
　　他们除了要让自己拿到这项技术之外，也要防止其他两家得到江寒的授权。
　　整个米国通讯业，甚至整个世界的通讯行业都在为这份技术疯狂。
　　所以马蒂并没有去找同为米国三大运营商之一的杰克。
　　毕竟现在两家是非常激烈的竞争，完全是你死我活的局面。
　　反倒是不同地域之间的运营商之间的竞争关系较弱。
　　马蒂心思活络，直接就联系上曾经合作过的约克尼。
　　果然这一来就从约克尼的嘴里头得知，这个酒店里头住着的运营商都碰了壁。
　　“我们的时间也很宝贵，如果这么一直等下去的话，什么时候才是个头？”约克尼暴躁地盯着窗户外头说道。
　　“况且这里头住的也不行，吃的也不行，我一天都不想待在这里了。”
　　马蒂看着约克尼嘟嘟囔囔的抱怨个不停。
　　心中有些嗤笑：果然是鸥洲小地方出来的，一点儿苦都受不了。
　　不过明面上马蒂还是露出一个遗憾的神色，深表同情。.

第345章



　　“与其这样等下去，不如我们一起去使馆反映反映？”马蒂喝着高脚杯里头自己带过来的红酒说道。
　　约克尼的眼睛一亮。
　　之前酒店里头的人也不是没有反应过，但是看样子似乎是一个人的力量并没有让天朝重视自己这些人。
　　这几天在酒店的走廊里，约克尼可是看着好多运营商脸上是着急的神色。
　　索性就利用这一次机会把大家联合起来。
　　约克尼就不相信在这么多大佬的面前，天朝仍然会将“无视”贯彻到底。
　　约克尼的行为可以说完全就是仗势逼人――我一个不行，我就拉上一群人。
　　反正我就威胁你天朝！
　　一个小小的江寒，你还叫不出来吗？
　　原本想要说服这么多不同国家地区，不同性格的人很困难。
　　但是现在由于江寒的拒之不见，使得这些人都十分的懊恼。
　　约克尼只不过说了几句就立刻有人响应。
　　天朝的使馆从来没有这么热闹过。
　　一个个背后掌握着世界通讯技术的大佬，一大早上就堵在使馆门口。
　　使馆开门之后，约克尼率先大摇大摆的走了进去。
　　“我们是来解决问题的。”
　　“我们的问题只有一个――江寒先生什么时候见我们？”
　　约克尼挺着啤酒肚，站在大使馆的工作人员面前，趾高气昂地问着。
　　使馆的工作人员这段时间也被这群人烦的不行。
　　但没有办法，谁叫人家的经济、技术、专利发达呢。
　　况且上头交代过要好好招待这些人。
　　使馆的工作人员即便是受到再多的刁难，也只能叹着气忍下来。
　　但是这一次酒店里头住着的外宾一大部分都出动了。
　　堵在使馆里头，这是工作人员能力范围之外的事情了。
　　换句话说，就是使馆的工作人员没有办法处理这件事情。
　　使馆的负责人只能面带苦笑地安抚住这群“大爷々」们”。
　　然后逐步向上报。
　　其实这事情也很好解决，只需要魔都的高层找到江寒，让他出面安抚一下就好。
　　但现在魔都的高层昨天晚上刚见到过江寒大手笔的豪捐。
　　又见到了周老对江寒的态度。
　　这也让这魔都的高层意识到。
　　一个能够让周老亲自过来相见。
　　一个能够让陈馆长鞠躬感谢的人。
　　还真不是自己能够呼来唤去的人物。
　　“江寒的招标，已经批准下去了。”魔都高层翻文件的时候看到。
　　江寒这一次把这么多人聚集在天朝魔都，就是要开一个招标会。
　　所以早就在回天朝之后就把相关的文件准备好上交给魔都官方了。
　　江寒就是要让这些来自于不同国家和地域的运营商进行竞标。
　　而在文件上，魔都高层注意到江寒写的日期是一周后。
　　这个时间让正在头疼的魔都高层眼前一亮：“郑秘书，你去给江寒打个电话，确定一下时间是否正确。”
　　江寒正陪着父母看房子呢，接到郑秘书的电话一点儿也不意外。
　　“如果那群人闹起来了，跟他们说一周后招标的事情，一切都按流程来。”
　　江寒面色轻松，声音平静的跟郑秘书交代着。
　　得到消息的使馆的负责人，面上立刻轻松起来。
　　看着刚才还一副苦笑的负责人，一脸笑容地向自己走过来。
　　约克尼冷哼一声，在心中暗暗想到：“哼，还不是要乖乖的把人找过来。”
　　使馆负责人走到这群外宾的面前说道：“我们刚刚得到江先生的消息。”
　　“江先生现在不在魔都，但是江先生举办的关于手中的技术的竞标会，会在一周后举行。”
　　“江先生的意思是，希望各位能够按照竞标会的要求公平竞争，准备竞标书。”
　　使馆负责人说完这话之后，满意地看着这一群专横的人，面色难看起来。
　　管你们怎么闹江先生不还是让你们按规矩来吗？
　　活该你们在这里闹了半天，还不是连江先生的面都见不着。
　　虽然使馆的工作人员和负责人心中是这么想着，但是面上还是没有表露出来。
　　仍然是一副公事公办的微笑。
　　毕竟这些人江寒可以怠慢，但是自己这样的普通工作者还是没有办法怠慢的。
　　甚至还要好声好语的把这群大佛送走。
　　约克尼面色难看的瞪着总负责人。
　　马蒂这个时候站出来，面容带笑的说道：“既然江先生打算弄一个竞标，我们还是早些回去准备好了。”
　　说完这话，马蒂率先离开使馆。
　　在这浪费时间不是搞笑吗？
　　有这时间还是赶紧回去，和集团里头的那些人商量商量最低底线在哪。
　　谁会像约克尼这个白痴一样在这儿费这些功夫呢。
　　能够成为业界大佬的这些人，一个个脑子都转得很快。
　　很快反应过来的人都开始渐渐离开。
　　“．¨Shit！”等反应过来，周围的人都走的差不多的时候，约克尼低声咒骂一声，离开了使馆。
　　“真希望江先生什么都不卖给这群人！”使馆的一个工作人员小声嘀咕着。
　　“行了，赶紧去忙自己的工作吧，都别围在这儿了！”使馆总负责人虽然也觉得刚才他们的面色让自己很爽。
　　但到底没有说出来。
　　不过此时大家都觉得江寒的做法简直是让人解气极了。
　　管你是多么厉害的行业大佬。
　　还不是要找我们天朝人来购买技术？
　　买东西就要(吗吗的)有买东西的样子，这么傲气给谁看呢？
　　“江寒，说好了今天没什么事儿，陪妈妈来看房子的，又接电话！”林月茹笑着拍了拍江寒的背。
　　售房中心的王经理就站在江寒他们的旁边。
　　远处是依山傍水的一个高级别墅区创。
　　像这种私人别墅区，除了讲究格局之外，连风水都有讲究。
　　总之是把所有有钱人避讳和喜欢的一切都考虑到了。
　　江辉他们看到这处别墅区的时候觉得满意极了。
　　江寒知道，即便是几十年后，这片住宅区仍然是魔都地价最高，环境最雅致的富人区。
　　由于这里的楼盘开发的早，几十年后的一些新晋富豪甚至都没有办法在这里买到一套房子。
　　而九十年代能够买得起这里房子的大多都是成功的企业家，或者是各个业界的精英。.

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
想进群的?524454444.
加的时候记得表明来意.
注：群不免费