
------------

第1章 姐姐太弟控

    华夏。

    南明市。

    九月开学季，清晨。

    “弟弟，快起床！我该带你去报道啦。”

    花子云无意识中感觉有人在呼唤他，好像是姐姐，难道是在做梦吗？

    玩笑，他已经死了，死人怎么会做梦？

    就在这时，花子云突然感觉脸上传来了柔软而温润的触感，他惊得睁开双眼，看到姐姐花沙正眨巴着大眼睛盯着他，她还像记忆中那样眼眸漆黑，五官精致，肤质白皙且微微透明，给人一种冰冰凉的触感。

    她穿着一件洁白的蚕丝吊带睡裙，浓密的黑发散乱的披在身后，短短的蕾丝裙摆下，两条堪称绝品的白腿半跪而卧，双脚已经伸进了被褥。

    “姐姐？我还活着？”

    花子云看着房间内熟悉的场景以及面前的姐姐，慌忙抽身往后撤了一大截，坐了起来，眼眶红润了起来，销魂系统竟然真的让他重生到了三年前的高中时代。

    如果他没记错，今天将是他军训后返校正式报道的日子。

    “弟弟你眼圈怎么红了，是不是昨晚没有睡好？”花沙眨巴着大眼睛，担心的摸了摸花子云的脸蛋。

    花子云下意识抓住她的手，想一把将她揽进怀里，可在最后他还是压制住了心中的冲动，缓缓的将她的手放了下去。

    她还像以前那样，在他面前永远是个爱犯中二，且长不大的少女，总之只要有他在，姐姐的生活就开始变得不能自理。

    叶扬天，你丫为了得到我姐竟然敢暗下杀手，这一世，我一定让你血债血偿！

    花子云盯着花沙那双纯净的大眼睛，突然想到了死前的一幕，姐姐是阳城高中有名的校花，追求者都排到了校门口，就因为她有着对他那种莫名的喜欢才招来敌意。

    他缓了好一会才来了句，“姐，我没事，刚刚做了个噩梦，以后能不能别这么随进我房间？难道你不怕被妈看到了？”

    “不怕！反正老妈不在家。”花沙嘿嘿一笑，双手撑着身体前倾到花子云面前，有点小失落道：“弟弟你今天怎么不紧张了？平时总嚷着怕被人家吃掉，怎么现在像变了个人一样？”

    花子云没好气的笑了一声，从小到大他确实把她惯坏了，不过当他死去的那一刻才真正知道心里有多么在乎这个姐姐，所以这一世他更要倍加珍惜。

    他在心里祈祷了一声，有些不自然的将头偏向了一旁，主要是花沙这坐姿让正对他的吊带裙的领口大开，而且·····里面还是真空的。

    “姐，你现在都已经十八岁了，在我面前该注意点形象了。”

    “叮，恭喜宿主花子云重新激活销魂系统，销魂景象奖励1点兑换值。”

    “系统正在更新子系统奖励。”

    “叮，圣医子系统加载完成。”

    “叮，兵王子系统加载完成。”

    “叮，学霸子系统加载完成。”

    “······”

    一连串的系统提示声出现在花子云脑海，他激动的竟然能清楚听到自己的心跳，系统竟然还在。

    销魂系统足可堪称神级系统，只不过这系统的升级比较变态，需要销魂场景的供养才行，主系统奖励的兑换值可以用来解锁商城附属子系统，想要得到主系统奖励值，宿主不得不想尽一切办法让自己变成一个不折不扣的流氓。

    销魂主系统自带的商城奖励简直逆天，宿主可直接用兑换点激活奖励商城内各种子系统，你想赚钱，富豪系统为您服务；你想打脸，装逼系统为您服务；你想无敌，召唤系统为您服务，总之在别人数钱数到手抽筋的时候，花子云往往数系统数到脑抽筋。

    还有一点，花子云发现销魂系统存在着一个超级BUG，那就是例如一些无实质性的子系统有着奖励主兑换值的好处，例如装逼系统等等。

    兴奋过后，花子云想都没想直兑换了兵王系统，姐姐可是南明中学有名的大校花，今天她要陪他一起去报到，这次他可不想再因为误会平白无故挨顿揍。

    “恭喜宿主，成功激活兵王系统，该系统成长值增加1%。宿主拥有1%兵王能力。”

    哈哈，南明中学，叶扬天，老子回来了！

    “弟弟你竟然不理我，一个人在那傻笑什么？”花沙冷哼一声，明显有些不悦，双臂交叉埋怨道。

    花子云强行压一下心中的兴奋，一本正经的将双手搭在花沙的肩上，从未有过的认真看着她，“姐！你别生气，你冷静一下听我跟你说！”

    正在他想好好教育她一番的时候，却被她抢先一步。

    “弟弟，你，你，你是想亲我一下吗？”花沙有点紧张的双脸俏红的小声问道。

    此话一出，花子云所有的严肃与认真都化为乌有，那些想好的词汇生生给憋了回去，他有些头疼的拍了一下脑门，“其实我觉得······你应该先去把内衣先穿上。”

    说着，他撩开被褥下了床，拖着拖鞋向卫生间走去，“以后你可别想粘着我，别等到时候交不到男朋友怪我！”

    “哼！别想用这种借口甩掉我！”花沙幽怨的冲他的背影瞪了瞪眼，嘟嘟囔囔道：“竟然敢教训我，小时候一起洗澡的时候你又不是没摸过。”

    花子云摇头笑着来厕所冲了两把脸，拿过牙刷开始洗漱，可没想到刚刷两下就被冲进来的花沙夺了过去，指着他的鼻子逼问道：“快说，你是不是喜欢上了秦艳？”

    “额~”花子云一愣，哭笑不得的揉了揉脑袋，“我亲姐，一个月前雨天我不就送她一把伞吗，你怎么现在还记得？我们之间真没什么，再说了我可是你亲弟弟，又不是你男朋友。”

    “哼！”花沙气的一跺脚，转身就往门外走，“我就是不允许你喜欢她，我讨厌你！”

    花子云刚想说两句软话，却眼看着花沙只顾着回头跟他说话，走的太快没注意到身前的门，不由惊呼一声提醒道：“姐~小心门！”

    不过他这一嗓子喊的好像有点晚了。

    “哎吆~”

    花沙一声惊叫，身体实实的撞上了房门，孙子云亲眼看着她那两团凶器以一个夸张的状态被门挤压变形，然后又迅速再次涨圆，她的身体瞬间被弹了回来。

    花子云赶紧上前搀住她的肩膀，笑吟吟道：“姐，我错了还不行？消消气，你说你才十八岁就发育的这么好，这样都撞不到脸？”

    可没想到花沙哎呀一声，顺势扎进花子云怀中，“弟弟快抱紧我，我现在头晕有点站不稳！”

    说着，她那双眼鬼灵精怪的转了几圈，伸手将花子云用过的牙刷塞进了嘴里，吱吱吱刷了起来，“弟弟扶好我，等我刷好牙就好了。”

    “故意的吧你！刚才你又没撞到头，亲弟弟的便宜都要占？”

    花子云白眼一翻，他彻底被这个姐姐击败，她一直这样中二，究竟什么时候才能长大？不过她这样抱着他，胸前传来的那股柔软确实让他有点难受。

    “叮，恭喜宿主完成肢体接触，奖励4点兑换值。”

    “兑换成功，恭喜宿主兵王系统完成5%。拥有兵王5%能力。”
------------

第2章 暴力美学

    “嘀~嘀~嘀~”

    就在这时，楼下突然传来了一连串的汽笛催促声。

    花子云眉头一皱，双眼间闪过一道寒芒，有些无奈的拍了拍还扎在他怀中的中二姐姐，“快点去换衣服吧，你的小情郎叶扬天过来接你啦。”

    “切，我才看不上他！”花沙微怔，抬头一脸茫然的看着花子云，“你怎么会知道叶扬天？”

    糟了！

    花子云心中暗惊一声，他虽然知道下面来的人是叶扬天，可两人毕竟是在入学后才认识的，这下倒好，该怎么跟她解释？

    就在他心中焦急的时候，花沙突然皎洁的笑了，滴溜溜的大眼睛漏出了审视的韵味，“弟弟，你老实交代，是不是又溜进我房间偷看姐姐的情书了？”

    花子云如释负重的松了一口气，推开她无奈揉了揉脑袋含冤承认了，“赶快抓紧时间收拾吧。”

    “弟弟你是不是吃醋了？”花沙满脸期待的看着花子云。

    花子云嘴唇颤了一颤，毫不客气的在他头上来了个暴戾，“吃你个头，我是你亲弟弟，又不是你男朋友，赶紧的别耽误我时间。”

    说完，花子云转身出了卫生间，开始收拾上学所需的必需品，姐姐不知道未来他和叶扬天之间的恩怨，现在有销魂系统在，他绝对不会再让事故重演。

    叶扬天在学校出了名的霸道，仗着他老子有几个臭钱在人前耀武扬威，除了花沙外，没有他得不到的东西，就因为这样他才始终纠缠着她不放。

    他知道叶扬天肯定会等，所以花子云故意放慢了整理速度，一直磨蹭了将近一个小时才收拾利索。

    出门前他刻意给老妈留了张便条，招呼上早就换好新衣瘫躺在沙发上的姐姐准备出发。

    这会花沙等的早就不耐烦了，见花子云终于收拾完了慵懒的起身伸了个懒腰，不经意间漏出了她的小蛮腰，那如蜻蜓点水般粉嫩的黄金分割线轻吐着芬芳。

    白如羊脂，红若芙蓉。

    “叮，捕获销魂场景，系统奖励2点兑换值。”

    虽然花子云明知道眼前的人是姐姐，但还是不自觉的干咽了口唾沫。

    “快走吧，一个大男人收拾起来这么麻烦。”

    “还不因为你？你倒是帮我拿点。”花子云无奈的翻了翻白眼。

    花沙嬉笑着背起仅有的肩包，伸手挎住全身挂满背包的花子云出了门，像这种苦力活永远都是他的事。

    花子云可不想被邻居看见姐弟俩这么亲昵，出了门就挣脱了她的魔爪，示意她先走。

    “老古板，哼！”

    花沙古灵精怪的冲他做了个鬼脸，转身向楼下走去。

    花子云无奈的摇了摇头，看着就连下楼梯都要走S路线的姐姐哭笑不得，明明才刚十八岁不久，怎么发育的比大人还要好？简直没天理了。

    “叮，捕获销魂场景，系统奖励3点兑换值。”

    这都行？

    花子云嘿嘿一笑，想都没想进入销魂系统兑换了兵王子系统奖励，待会他一定要找回当年受到的屈辱。

    来到楼下，一辆红色法拉利加州T横在了楼宇门前，车窗已经摇下来半截。

    跟那年一样，叶扬天载着他那狗腿子乔木来接姐姐，乔木那狗东西为虎作伥，仗着叶扬天的几个臭钱在学校里干尽了坏事，像他这种专门祸害漂亮女生的人渣简直人人喊打，不过碍于叶扬天的原因，许多人是敢怒而不敢言。

    “嫂子，上车吧，老大都等你很长时间了。”乔木见花沙下来了，赶紧开门下车横在了两人身前，一脸恭维献媚的样子。

    “让开，谁是你嫂子？不要乱叫！”花沙气的小脸一红，娇斥着绕过乔木。

    “这还不都是早晚的事？”乔木贱笑一声，再一次挡住了花沙去路，目光不经意间落在了花子云身上，“你就是嫂子的弟弟吧？怎么上个学搞得跟逃难似的？”

    花子云冷哼一声，不屑的瞥了一眼乔木，拉过姐姐的手就走。

    乔木见花子云竟然敢无视他，顿时觉得脸上有点挂不住了，一把抓住了花子云的胳膊。

    “你丫刚才看谁呢？要不是看在嫂子面子上，信不信我打断你的狗腿？”乔木顿时变脸，一脸挑衅的凑到了花子云面前。

    乔木这一下可吓坏了花沙，紧攥着花子云的手心都冒了汗，他知道乔木虽然不敢拿她怎么样，可是弟弟该怎么办？

    花子云自然能感觉到姐姐的害怕，那年他确实因为袒护姐姐被乔木收拾了一顿，吓得他嚎啕大哭却无能为力，可现在不同了，以后他绝不允许任何人再欺负她。

    “装逼可以，但要分对谁！”

    四目相对，花子云冷哼一声，突然甩开乔木的手，猛地一头磕向他的额头。

    砰~

    乔木哎呀一声惨叫仰翻在地，血迹顿时从发隙间流了出来。

    “啊！”

    花沙吓得惊叫一声捂住了双眼。

    “曹尼玛，敢动老子，老子跟你拼了！”

    乔木爆叫一声从地上爬起来就冲花子云扑去。

    花子云本就憋了一肚子气没处撒，虽然只有兵王10%的能力，但是对付乔木还是绰绰有余。

    “从今天开始，咱们之间的帐，一笔一笔的算！”

    花子云牙关一咬，迅速松开花沙的手，就地起势使尽全身力气腰部猛然用力，一个边膛腿扫向了乔木的左脸。

    乔木冲的太快，还没来得及反应就结结实实挨了个正着，噗通一声砸出两三米才稳住身形。

    “呸！”

    乔木龇牙咧嘴的坐了起来，张口吐出一口血渍，在那口血痰中还夹杂着两颗泛黄的牙齿。

    “小子，给老子等着！”

    这下乔木才真正害怕，撂下一句狠话满脸恐惧的滚爬起来上了法拉利。

    花子云捡起地上的背包，领着还捂着眼睛的姐姐绕到法拉利主驾驶门前，至始至终叶扬天都没有下车，他一直在看戏。

    “咚~咚~”

    花子云敲了敲法拉利的玻璃，车窗降了下来，露出叶扬天那张熟悉的嘴脸。

    “兄弟身手不错啊，把我的人打成这样？”叶扬天不怀好意的笑道。

    “见面礼而已，不成敬意！”花子云嘴角一扬，瞥了一眼老实坐在副驾驶上的乔木，笑着对叶扬天回应道，“你最好祈祷以后不要落在自己身上。”

    “哦？你在吓唬我？”叶扬天像遇到什么害怕的事情一样，刻意露出一副担惊受怕的样子，“兄弟我们不认识吧？你这话要从哪论呢？”

    “从哪论？你丫在想什么自己心里没点13数吗？”
------------

第3章 华丽的装13

    叶扬天脸色一沉，眼眸中闪过一丝杀意，“从来没人敢这么跟我说话，你算第一个。”

    “是吗？那倒挺荣幸，今天咱俩算正式认识，有什么手段尽管放马过来，我在学校等你！”花子云回道。

    火药气息一触即发，就在这根紧绷的皮筋到达拉断边缘时，花沙从后边拉了拉花子云的衣角，“弟弟，咱们快走吧，不要惹这种人。”

    听到姐姐的声音，花子云冰冷的表情瞬间融化，笑着转身伸手在她清秀的鼻梁一刮，“姐姐别怕，咱们这就走。”

    说完，他没再理会叶扬天，拉着花沙向小区外走去。

    “老大，难道就这么放他走了？”乔木一边捂着头，一边咬牙切齿的看着花子云离开的背影，“有这小子在，再想搞定花沙可就有点棘手了。”

    “是吗？”叶扬天眼睛微眯着盯着花子云后背，顺手在脖子上做了个斩杀的手势，“不过我倒挺喜欢挑战，太容易得到反而没意思了，这妞老子上定了。”

    ……

    出了小区，花子云和姐姐顺手打了辆出租车直奔南明中学。

    刚上车花沙就一下扎进了花子云怀里，“快抱紧我，我，我害怕！”

    花子云没得选择，只能无奈的将胳膊搭在她的肩上，没好气的笑道：“故意的吧你？我发现你总能找到机会占我便宜。”

    “才不是！”花沙小嘴一撅，满脸委屈道：“明明人家有被吓到，你刚才真的好MAN，没想到从小到大都喜欢宅的你竟然会有这么好的身手。”

    “额……”

    花子云嘿嘿一笑，刚想自我表扬一番，没想到前面的出租车司机看不下去了，眉头紧皱的盯着后视镜道：“小姑娘，你小小年纪就早恋，家里人不管吗？”

    啥？早恋？

    花子云一愣，抬头瞄了一眼中年司机大叔，他这指定误会了，赶紧解释道：“大叔，你可能误会了！我们……”

    “闭嘴！你个臭小子，年纪轻轻就欺骗小姑娘感情，你还有脸说呢你。”司机大叔一副愤怒的表情，根本不想听他解释。

    得！还是闭嘴吧，看这大叔家指定有一个和他们年龄相仿的女儿，不然情绪也不可能这么激动。

    两人的对峙惹得花沙俏脸通红，看样子她一点没把大叔的误会当回事，反而很享受的样子。

    花子云气得直街在他腰间一拧，低声埋怨道：“姐你觉得我被羞臊很好玩是不是？干嘛不跟大叔解释清楚？”

    “哎呀，弟弟你弄疼我了。”花沙甜腻的向花子云胸前拱了拱，一脸狡猾道，“大叔又没说错，你难道不知道弟弟是姐姐前世的老公吗？我要告诉他你是我亲弟弟，他可能会打死我们的！”

    花子云彻底败了，自己这个姐姐简直就是个活宝级存在。

    来到南明中学校门口，花子云满眼怀念的看着熙攘进出的人群一番感慨，尤其是校门前那条欢迎新生入学的条幅分外真实，他终于又回来了。

    下了车，花子云还没来得及把后备箱的行李取下来就听到了一声声的惊呼声。

    “快看，二年级校花来了。”

    “我考，他什么那小子是谁？”

    “天啦噜，还特么等什么，赶紧过去帮忙啊！”

    呼啦一下子，足足有二三十人冲了过来将花沙围在了中间，花子云直接被这群虎狼给挤到了外围。

    “花沙，今年你来的好早，行李呢？学哥帮你拿。”一个憋得满脸青春痘的男生挤到花沙面前，满眼放光的献媚道。

    “不，不用了，我要先送我弟弟报到。”

    花沙客气的摇了摇头，回头再找花子云哪里还有他半分身影。

    “弟弟？报到？”

    不知是谁喊了一嗓子，所有人顿时恍然，下一秒后花子云身上的行李都被人抢了过去，那些没有拿到的同学差点把他衣服给扒了。

    得！这下省心了，花子云哭笑不得的干笑了两声，姐姐这影响力简直了，这免费的劳动力不用白不用。

    “弟弟，我叫张亮，二年级七班的，晚上哥请你吃饭。”

    “去去去，哪轮得到你，跟哥走，哥让你享受一条龙服务。”

    “加入学生会吧兄弟，我给你留一个好位置。”

    顿时，所有的矛盾都指向了花子云，弄得他都快受不了他们的热情了。

    花子云如众星捧月般被迎进了学校，入学手续早就有人跑去代办了，这一切都是拜他姐姐所赐，既然无法左右他们，那就安心享受好了。

    “都给老子滚开，就凭你们这群垃圾也想跟叶总抢女人！”

    众人刚走到小广场附近，远处突然传来一声冷喝，刚刚在花子云手里吃过亏的乔木走了过来，不过这次他身后还跟着三个人。

    人的名，树的影。

    乔木这一嗓子吓得这群人全部缩到了后面。

    “呦，这不乔木学长吗？伤口包扎的还挺快。”花子云笑着将姐姐揽到了身后，玩味的看着一脑袋药包的乔木。

    “少特么废话，老子就是来跟你了这事！”

    “弟弟！”花沙小心翼翼拽了拽花子云的衣角小声道：“待会我想办法拦住他，你赶紧往教务处跑。”

    花子云转身笑着拍了拍受到惊吓的姐姐，扫视了一眼吓得连屁都不敢放一个的人群，无声的摇了摇头，就凭这样还想追我姐？凭什么呢？

    “叮，场景激活装逼子系统副本任务，请在三分钟内完成一次华丽的装逼任务，副本任务完成奖励5点兑换值，副本任务失败扣除10点兑换值。”

    就在花子云打算再狠狠教训一次乔木的时候，脑海中突然传来销魂系统的提示声。

    靠？这任务简直了，这要失败了岂不是要收回所有兑换值？

    想着，花子云轻叹了口气，一脸询问的看着人群问道：“刚刚我好想听到犬吠的声音，怎么学校里允许养狗吗？”

    此话一出，众人哗变。

    谁不知道学校里但凡得罪乔木的人几乎都进过医院，这小子说这话是想找死吗？

    看到众人的表情，花子云咧嘴一笑接着道：“从今天开始，我不想再听到狗吠声，打狗，我一只手就够了。”
------------

第4章 全凭演技

    “叮，完成华丽装逼副本任务，系统奖励5点兑换值。”

    “恭喜宿主兑换成功，兵王能力提升至15%。”

    花子云心里有点小激动，兴奋的将左手背到身后，转身冲乔木伸出了右手的中指，然后狠狠地翻转向下，“从今天开始，我会用行动告诉叶扬天谁才是爷，也好让他拴好你们这几条狗。”

    “尼玛找死，兄弟们干他！”

    乔木早就忍不了了，一声咆哮，他身后的三个高年级的学生直接向花子云扑去。

    花子云早就按耐不住想一展身手，见冲过来的三人兴奋的舔了舔嘴唇迎了上去。

    首当其冲，花子云闪过最先砸过来的拳头，右手抓住他的胳膊往过一带，左腿屈膝直接撞上了他的肚子。

    紧接着一声惨叫，他迅速三百六十度闪身躲过第二人的一脚，曲蹲扫向他的左腿，那小子一个重心不稳狠狠地来了个躺摔。

    一系列动作完成后，花子云并未停手，借助着惯性迅速起身抓住最后砸来的拳头，腰、腿、胳膊同时猛然间发力爆发，最后一个小子在数十双震惊的目光中直接飞过花子云的头顶，啪的一声摔在乔木的脚前。

    整个动手过程不过短短三四个呼吸间，以至于许多围观同学还没彻底反应过来就结束了，他们一个个你看看我我看看你，皆从对方眼中看到了震惊，刚才他好像真的只用了一只手。

    刺激，解气，干的漂亮！

    这是围观人群最直接的感受，终于有人敢教训乔木这伙人了，花子云的出手让他们心中积蓄已久的哀怨得到了最好的发泄，那叫一个痛快。

    再看被顶到胃的家伙，此时正疼的捂着肚子跪在地上吐酸水，被花子云过肩摔过去的家伙右手被他拧住无法起身，唯独那个仰翻的小子还想爬起来。

    花子云怎么可能给他机会，他刚有所举动就被花子云一脚踩在了胸口上，一脸挑衅的笑看着腿都吓颤的乔木道：“要不要你也试试？”

    “住手！你们几个竟敢在学校里打架滋事！”就在这时，从教学楼方向跑过来一名微胖的老师。

    花子云见势不妙，扭头冲花沙以及目瞪口呆看热闹的人群使了个眼色，哎呀一声坐在了地上。

    见老师来了，被打的三个人忍痛爬了起来，老老实实的站到了乔木身边。

    “小兔崽子们干嘛呢！”老师挤进人群，看了一眼坐在地上的花子云，冷声对乔木道：“到底怎么回事？乔木你又闹事！”

    “不，不是，张老师，是他，他打我们。”乔木指着坐在地上的花子云，情绪上明显有些激动，幸亏张老师来得及时，不然这顿揍又得挨上。

    张老师眉头一皱，看向花子云问道：“这位同学到底怎么回事？”

    “老，老师，我是刚来学校报到的新生。”花子云可怜巴巴道。

    “孩子别怕。”张老师叹了口气，弯身将花子云扶了起来，“告诉老师刚才怎么回事？老师替你做主。”

    “我，我······”花子云支支吾吾了半天，刻意表现出一副害怕的样子，偷偷瞄了一眼脸色铁青的乔木，将头埋了下去，“老师你别逼我了，我，我不敢说。”

    “叮，华丽装逼成功，系统额外奖励5点兑换值。”

    “恭喜宿主，演技值超标，商城演技子系统自动解锁。”

    “恭喜宿主，演技子系统检测到你的表演赶超许多二线演员，系统额外奖励5点兑换值。”

    一连串的系统提示声让孙子云心底乐开了花，他现在玩的不仅是刺激，就连系统他都毫不犹豫的套路，不得不说他刚才简直演的太像了，那副怯弱的可怜相让谁看了都不免心疼，张老师自然也明白发生了什么。

    “乔木，都是你干的好事，新生才刚刚入学就欺负人家，一点学长的样子都没有！”张老师大脸一沉，冷冷的盯着乔木训斥道。

    “不是，张老师你真冤枉我们了，确实是他打我们！”乔木的脸都快绿了，没想到这被打了还被反咬一口。

    “放屁！”张老师彻底怒了，唾沫横飞到：“你当我瞎啊，他一个人打你们四个？可能吗？你看看你们把人吓得！你们四个跟我来一趟教务处。”

    “张老师，我说的是真的！不信你问问······”

    呼啦~

    还没等乔木把话说完，围观的人群呼啦一声散了，留下他在原地目瞪狗呆。

    花子云扭头贱笑着对身后的花沙摆了个OK的手势，清了清嗓子道：“姐姐，你陪我去趟医务室吧。”

    花沙倒被花子云给气乐了，见势赶紧过去搀住他就往医务室走，怕走晚了连弟弟都得给叫到教务处去，还好他能想到医务室这个点子。

    “弟弟，你刚才吓死姐姐了，我怎么不知道你身手这么好？”花沙一边走着，一边问道。

    “这算什么？姐你别看我宅，我会的东西多着呢，以后你就知道了。”花子云贱笑道。

    “哼，你个自大狂，你刚才当着那么多人的做法真的很贱哎，难道你没觉得吗？”

    “有吗？”

    “当然有！”花沙斩钉截铁道：“简直贱到了一种境界，不过姐姐超喜欢，原来弟弟这么厉害。”

    谈笑间，姐弟俩装模作样的来到了医务室，也正赶巧了，新生入学医务室工作人员都去接新生了，门开着里面一个人都没有。

    无所谓了，反正他们两个只为了躲一躲，样子还是要做足的嘛。

    “咔拉”

    花子云身后突然传来了关门声，当他意识到不妙转身时已经晚了，姐姐已经扑了过来。

    壁咚～

    花子云无奈的被姐姐来了个壁咚，他低头看着双脸开始泛红的她就感觉不妙，“姐姐你又哪根神经搭错了，你想干什么？”

    花沙伸手摸着他提速的心跳，顷刻间双脸更红了，透亮的大眼睛满眼期待的盯着他支支吾吾道：“弟，弟弟，这里又没人，不如，不如我们做点，爱，爱做的事？”
------------

第5章 张胖子

    “蹦~”

    花子云毫无情面的伸手在她额头上弹了一记暴戾，没好气道：“做你个头，我的亲姐，我不是告诉过你在公共场合不要对我动手动脚的！”

    “哼！”花沙不悦的冷哼一声，噘着嘴嘟囔着：“人家弟弟都那么可爱，怎么我的一点情趣都没有？再说这里又没人，怎么公众场合了？”

    靠，跟自己弟弟搞什么情趣？

    花子云心底一声哀嚎，刚想着推开她，只听砰地一声医务室的门开了，一个俊俏的少女闯了进来。

    二人几乎同时看向她，少女抓住门的把手愣了两秒，脸腾一下子红了，“对，对不起，你们继续。”

    哐~

    少女慌张的带上门退了出去。

    花子云尴尬癌都犯了，他双手捏住花沙的脸蛋不停地向两边撕扯，“这下倒好，被人家看见了吧。”

    “哎呀，你弄疼人家了！”

    花沙摇头挣脱他的手，身子又上前挤了挤，那两团本该在她这个年纪不该有的利器直接在花子云胸前挤压变形。

    紧致，柔软，弹性。

    这是瞬间出现在花子云脑海中的词汇，现在他被姐姐逼得无路可退，花沙这一下弄得他感觉自己头顶都在喷热浪。

    “叮，销魂系统捕获极品销魂场景，奖励宿主10点兑换值。”

    还没等他做出反应，花沙突然闭上了眼睛，下巴一扬小声道：“弟弟，你能不能亲我一下？”

    花子云愣住了，咕咚一声干咽了口唾沫，看着近在咫尺的那张俏脸，三年来他无数次想要去拥有她，可她却是她的姐姐。

    他知道，她的唇未来不属于他。

    良久，花子云低头在她额头上轻浅一啄又迅速撤了回去，他有点失落的喃喃道：“你要不是······”

    不过话到嘴边又被他咽了回去，他无奈的抓着姐姐的肩膀不舍得将她推开。

    花沙满意的睁开双眼，一脸俏皮道：“弟弟你是不是想说我要不是你姐姐多好？”

    花子云笑着叹了口气，毫不客气的在她头上敲了个暴戾，“我可告诉你，以后公共场合一定得注意点形象，小心我到老妈那里告你状。”

    “放心吧弟弟，总有一天我会证明你的想法。”花沙一脸认真道。

    希望如此，我等你的证明。

    花子云心中一动，咧嘴笑了，有着爱昵的抚摸了一下姐姐的秀发，拉着她离开了医务室。

    安排好一切入学手续后，花子云迫不及待的冲进了男生宿舍，他急着去见张胖子。

    张胖子原名张大伟，是花子云三年中学最好的基友，两人除了不同床共枕外几乎形影不离。

    砰~

    花子云几乎用撞的冲进了316宿舍，果然张胖子早就来了，他正坐在床边啃着烧鸡。

    “胖子！你丫果然在这！”花子云情绪上明显有点小激动。

    “你喊我？”张胖子脸色一沉，放下手中的烧鸡，伸手抹了一把嘴上的油渍站了起来，几步来到门前伸手抓住花子云的衣领，单臂一较劲直接将他给提了起来，“我最讨厌别人叫我胖子。”

    “额，大伟别激动，我是花子云啊，我特么太激动给忘了你现在还不认识我！”花子云有些尴尬的悬空挠了挠头笑道。

    他忘了张大伟最忌讳人家喊他胖子，这家伙活脱脱像一条刚灌好的香肠，浑身的肉，紧绷绷的，不过看着那张久违的脸，孙子云还是抑制不住的兴奋，这家伙力气还是那么大，要知道他现在的体重也有120斤，没想到被他一只手给提了起来。

    “你怎么知道我的名字？”张胖子一愣，缓缓地将花子云放了下来，用他那只沾满油污的手拍了拍他褶皱的衣服，“你认识我？”

    花子云点了点头，二话没说深情地给他来了个熊抱。

    那年入学他还没拥有销魂系统，要不是张胖子耿直得站出来维护他，估计他早就被乔木那群人给玩死了，只不过胖子中途由于家庭经济原因退学了，从那以后他再也没有见过他。

    胖子这个人非常义气，别看他长得笨，这个人粗中有细，智商更和身体不成正比，用他的话来形容张大伟就是一个活泼乐观精明的胖子。

    “大伟，以后哥罩着你！”花子云兴奋的拍了拍他的后背保证道。

    “你？”

    张胖子恶心的一把将他推开，咧着嘴伸手防备道，“你丫什么口味？离我远点，你跟谁俩在这舔着脸装大哥呢，就你这鸡仔的小身板还想保护我？”

    “不许笑！”花子云也笑了，他确实表现的太奔放了，死胖子给想歪了，他眼珠一转皎洁道：“别紧张，我口味没那么腻，只要你认我这个兄弟，我就想办法帮你追到田虎妞怎样？”

    “你吹···呃···”

    在花子云提到田虎妞的时候胖子想说的话戛然而止，一口气憋到差点背过气去，他那双本就不大的眼睛瞬间瞪得溜圆，“你怎么会知道虎妞？你不是新生？”

    看到胖子的表情，花子云笑的更贱了，”我当然是新生，我还知道你们两个从小一起长大，你能来这里上学也是为了她。”

    “靠！”

    胖子暗骂一声，脸瞬间红了，有点不好意思的小声问道：“你说的是真的？”

    “叮~”

    一声峰鸣，花子云手机在这时突然响了。

    “等下啊大伟。”

    花子云掏出手机，发现是姐姐发来的信息，出去玩都不能让他消停会。

    不过当他看清短信内容时，脸上的笑容瞬间凝固。

    “校北城隍废墟，一个人来。”

    花子云心里咯噔一声，姐姐明明是去的步行街，怎么跑到校北废墟去了？如果他没有记错那里现在还是一片待拆的居民出，只不过现在该搬的都搬了，根本没有人居住。

    难道和叶扬天的冲突导致他已经打破了原有应该发展的路线？

    糟糕，姐姐有危险！

    “胖子，我现在要去校北城隍废墟，等我回来！”

    花子云意识到不妙，嘱托了张胖子两句转身冲出了宿舍。

    张胖子错愣的站在原地半晌才反应过来，他就这么走了？虎妞的事情还没有说清楚。

    胖子看得出来好像出事了，犹豫了一下追了出去。
------------

第6章 古有赵子龙

    一路狂奔，花子云心中百感交集，恨不得马上能见到姐姐平安，叶扬天，你丫别把事做绝了！

    赶到约定地点，花子云很远就看到了残破的居民区入口处停了四五辆豪车，其中最显眼当属那辆红色的法拉利加州T，不过当他来到豪车近前却发现人根本不在这。

    叶扬天，你丫想玩，老子就好好跟你玩！

    心底一声暗骂，花子云一把将脖子上的白银挂坠扯了下来，一分钟后，几辆豪车无一幸免全部被划掉一圈车漆。

    “花子云，你丫等你胖爷一会！”

    就在他准备只身冲进旧居民区时，张胖子摇晃着大肚腩从远处颠颠跑了过来。

    “胖子，你怎么来了？”花子云一愣。

    满头大汗的张胖子累的上气不接下气，双手叉腰喘息道：“靠，话，挂你丫都没说清楚，你刚才说帮我追到虎妞的事是不是真的？”

    “你个死胖子，追我来这就为了问虎妞的事？”花子云翻了翻白眼，嘱托道：“在这等我别进来。”

    “靠！又来？累死你胖爷了。”张胖子站直了身子猛吸了几口空气，气喘吁吁的跟了进去。

    这次花子云没再拦他，他了解胖子的性格，既然他都跟到了这里，想让他留在外面几乎不可能。

    旧居民区的地形还算方正，两个人越走越深，就在这时花子云的手机突然响了，他毫不犹豫的摁下了接通键。

    “来的倒挺快，正北城隍庙，我等你。”电话那头传来叶扬天熟悉的声音。

    花子云双目一寒，不由加快了脚步。

    城隍庙的正殿已倒塌了近半，估计用不了几天这里就会被彻底推倒。

    从正门进入城隍庙，花子云一眼就看到了残破香鼎后，被绑在破旧长凳上的姐姐和她的闺蜜丝若冰。

    “弟弟”

    “姐姐”

    花子云牙关一咬，就想冲过去，可没想到就在这时呼啦一下子，突然从东西两侧副殿内冲出二十多个手持棍棒的小混混，拦住了他的去路。

    这些人差不多都二十多岁，明显都已经不是学生，看来叶扬天这次铁定要他好看了。

    “靠！你丫怎么不早告诉我有这么多人。”张胖子的脸顿时绿了，紧张的在身后捅了捅花子云的腰眼，“这特么你都敢来？这分明就是个陷阱，咱们还是跑吧。”

    “闭嘴，你个死胖子，没见我姐还在里面。”花子云没好气的瞪了他一眼。

    “啪~啪~啪~”

    叶扬天拍着手满笑着的从大殿里走了出来，乔木也一脸得意的跟了出来。

    “花子云，不错，你果真有胆量过来，呦，看样子你还请了帮手？”乔木一副小人得志的表情。

    “弟弟你快跑，不要管我们，他们不敢对我怎么样！”花沙急的都快哭了。

    花子云没敢妄动，现在后路也被堵死了，想跑是不可能了，他直接进入了销魂系统。

    “叮，系统正在进行武力分析对比，凭借宿主15%兵王能力必将惨败，系统自行推荐宿主激活中级奖励召唤子系统。”

    “系统检测宿主剩余奖励兑换值20点，距离激活中级召唤子系统还差10点兑换值。”

    尼玛！还不够？

    花子云嘿嘿一笑，扫视了一眼周围虎视眈眈的小混混，非常臭屁的扬了扬头不屑道：“你们知道老子是谁吗？南明小太保的名号听过没？别说你们这群人，就算再来二十人老子也不放在眼里！”

    “叮，恭喜宿主装逼成功，装逼子系统奖励5点兑换值。”

    花子云一句话顿时引来了小混混们的哄堂大笑，唏嘘不已。

    “靠！”张胖子一听差点一头栽下去，简直像看傻逼一样看着花子云：“扎心了老铁，你丫想挨揍可别拉上你胖爷。”

    花子云不屑的摆了摆手，伸手指着叶扬天道：“再给你丫一次机会，赶紧放了我姐，不然老子打到你们这群人叫爹！”

    “叮，恭喜宿主重复装逼成功，装逼子系统奖励3点兑换值。”

    “疯了，你丫疯了！”张胖子心都凉了，今天这顿揍怕是躲不过了。

    花沙也不知道弟弟想要干嘛，为什么要激怒他们？非要搞到无法收场才行吗？

    同时被绑的丝若冰也看不下去了，脸色苍白的小声对花沙道：“你弟弟是不是脑子有点问题？他想害死我们？”

    “放你丫……”

    乔木气得刚想开骂，就被叶扬天抬手打住，他缓缓的来到花沙近前，满眼饥渴的盯着她嘲讽道：“在我面前，他不过一个跳梁小丑，一个穷蛋学生凭什么跟我斗？只要你跟了我，我现在就可以放了你们。”

    “你……”花沙一愣，犹豫了起来。

    “当你丫个屁，少特么忽悠我姐，信不信老子三年后让你爹亲自来给老子擦鞋！”花子云超级自信的挑了挑下巴。

    “叮，恭喜宿主重复装逼成功，装逼子系统奖励1点兑换值。”

    “呵呵。”叶扬天一声轻笑，根本没有理会花子云的意思，反而伸出两个手指突然捏住了花沙的下巴，“别让我失去耐心，我想要的东西如果谈不来，就别怪我使用非常手段了！”

    龙有逆鳞，触之必怒。

    就在叶扬天的手捏住花沙下巴的瞬间，花子云的脸瞬间沉了下来。

    “你敢碰我姐？”花子云低吼一声，阴沉着脸一步步向前走去，“你那只手，今天必须给老子留下！”

    “叮，恭喜宿主强行装逼成功，装逼子系统奖励5点兑换值。”

    这次花子云根本没有装逼，除了他以外，姐姐的身体绝不允许第二个人亵渎，碰了，那就要付出代价。

    “检测到危险气息，系统友情提示，宿主是否解锁召唤系统？”

    “是！”

    “召唤系统解锁成功，作为初次解锁奖励，宿主可免费召唤一次三国武将。”

    “赵子龙！”

    “召唤成功，宿主将拥有召唤人物100%能力，能力存在时间十分钟。”

    瞬间，花子云的眼神陡然变得凌厉起来，千层杀气透眼而出，吓得一直盯着他的乔木蹬蹬蹬后退了三步。

    离他最近的小混混最先受不了这种无形的压迫，他似乎感觉自己面对的像是在地狱里走出来的死神一般，哐铛一声，手里的长棍一个不稳掉在了地上。

    花子云眼疾手快，一踩地上木棍的一端，整条棍子直接弹到了手中。

    “呼～”

    二话没说，他抡起长棍夹杂着风声直中小混混的左脸，啪的一声，那家伙的身体瞬间侧飞出去，狠狠的撞在不远处的鼎炉上。

    铛！

    花子云立棍而站，再看他完全像变了一个人一样，眼角眉梢有千重杀气，身前背后有百步威风。

    “古有武神赵子龙，今有你爷花子云！今天谁都别想在这立着出去！”花子云挑棒做枪直指叶扬天。
------------

第7章 你要不要摸一下？

    看着起势陡变的花子云，叶扬天嘴角一阵抽搐，“给我打！”

    可惜还是晚了一步，就在叶扬天张口的瞬间花子云动了。

    两秒，一个呼吸间。

    花子云以一种极快的速度闪到城隍殿近前，毫不客气的提棍直刺叶扬天捏住花沙的手臂。

    “啊~”

    伴随着一声惨叫，花子云不偏不倚的刺中叶扬天的肘关节，一声清脆的骨裂声，紧接着他的手臂以一个夸张的姿势变形，原本捏住花沙下巴的手瞬间坠下。

    如果花子云手中此时拿着的是枪而不是棍，想必叶扬天的胳膊已经被他挑穿。

    直到这时，二十余个小混混一个个跟打了鸡血似的高举着棍棒冲向了花子云。

    “叶扬天，你欠我的账也该还了。”

    花子云一声低吼，全然不顾身后的小混混，提棍当棒狠狠地向叶扬天脑袋砸去。

    叶扬天终于怕了，慌乱之余他一把拉过身边早就吓到腿软的乔木挡在了身前。

    “咔！”

    一声骨脆，花子云直接砸中了乔木肩膀的锁骨，整条棍子深陷了下去。

    下一秒，乔木叫喊着从地上翻滚起来，不用想也知道锁骨肯定断了。

    一击未中，花子云知道他已经没有机会了，毕竟姐姐还在这里，来自于身后的危险让他毫不犹豫的做出了反应，一记横扫千军转身扫了过去。

    “胖子，别特么傻站着了，赶紧带他们两个离开。”

    一击逼退冲上来的人群，花子云冲胖子大喊一声冲进了人群，一根长棍被他武的密不透风，惨叫声一声盖过一声。

    “啊？”张胖子一愣，这才回过神来，看着混战在人群中的花子云，不自觉的爆了粗口：“这特么生性，胖爷今天算见识了。”

    说着，张胖子快步来到早就吓傻的二女近前，七手八脚的将绳子解开，一手夹一个转身就往外跑。

    激战中的花子云用余光瞥向逃跑的胖子，差点失神把棍子丢掉，他竟然以这样的蛮横的方式救人，这次可苦了姐姐了，还有胖子逃跑的速度简直叫一个快，这是一个二百多斤的胖子负重一百几十斤重量该有的速度吗？

    啪~

    一个失神，花子云后脑勺上狠狠挨了一闷棍，痛得他哎呀一声转身一脚踢中小混混的前胸。

    借助反弹的惯性，花子云迅速后退，直接闪身到城隍面门前，反手哐啷一下子将半扇门给关上，而他只身堵在了另一扇门前。

    “不怕死的，放马过来！”花子云面色阴沉的冷喝道。

    奔跑的张胖子扭头看了一眼身后堵住破庙门口的花子云，边跑边喊道：“你丫一夫当关，希望可以万夫莫开，你胖爷先溜了，你可别忘了虎妞的事！”

    ······

    十分钟后，花子云看着脚下痛苦哀嚎的小混混，有些脱力的扔掉手中的长棍，满脸阴寒的盯着捂着手腕龟缩在城隍殿内的叶扬天道：“咱们的帐还没算完，有什么手段你尽管来，我花子云奉陪到底！”

    说完，花子云转身离开了城隍庙，在不远处等候的花沙，胖子和丝若冰赶紧凑了过去。

    “弟弟，你伤得重不重，姐姐这就带你去医院。”花沙此时已经哭成了泪人，抓着花子云的胳膊就走。

    “姐！我没事！”花子云虚惊的一把将她拥进了怀里，“都怪我该陪着你才对。你要出了事，我一辈子都不会原谅自己。”

    花子云话落，花沙顿时嚎啕大哭起来。

    “咳咳！”

    张胖子实在看不下去了，在一旁尴尬的清了清嗓子，“你们姐弟俩秀够了没有？搞的跟一对情侣似的，没发现这里还有两个大活人吗？还不赶紧走等着被反扑啊！”

    “花姐，大伟说的对，咱们还是快跑吧。”丝若冰惊魂未定的催促道。

    花子云爱昵的摸了摸姐姐的秀发，点了点头四人离开了城隍区。

    惊魂未定的丝若冰先行回了学校，胖子则被花子云委托留在周边打听后续的消息，至于花子云本人，已经被姐姐强行带去了医院做检查。

    闹了这么大的事，叶家肯定不会罢休，但叶扬天此次受挫，暂时应该不会再来招惹花子云，正好他也可以通过这段时间来组建属于自己的势力。

    医院内走廊长凳上，正准备打吊瓶的花子云满脸幽怨的看着花沙，“姐，该查的都已经查了，医生不也说了就脑袋后面起了个包，过两天消肿就好了，你怎么还不放过我？”

    “闭嘴！你好好呆着让护士姐姐给扎针，你要记住以后无论在什么样的场合都要保持低调，姐姐不允许你再去招惹那群人，太危险了！”花沙冷哼一声，丝毫不对他的哀求动容。

    “额……”

    花子云无奈的叹了口气，只能任由护士给他上了针具，既然姐姐不喜欢，那他以后注意点，只要别人不来招惹他们就行。

    不过你还别说，这家医院的护士倒长的蛮不赖，尤其是那肉色桶袜下的大长腿，看的花子云一阵新潮澎湃。

    “叮，销魂系统捕获销魂场景，奖励宿主1点兑换值。”

    小护士似乎也注意到了花子云的眼神，笑着收起一旁的输液器皿打趣道：“小小年纪就不学好，以后那还了得？”

    说完，小护士转身向护士站走去。

    额······

    花子云头皮一紧，突然感觉有点不对劲，他慌忙抬头去看姐姐，果然他的脸已经变得跟万年寒冰一样冷。

    “姐，我可警告你不要胡来，我现在可是病号！”花子云有些心虚的支吾道。

    “哼！”

    花沙冷哼一声，气呼呼的坐到了他的旁边，四下看了看没人后死死的盯着他逼问道：“快说，我和她的腿谁的更好看？”

    “不是吧，姐？这怎么比？你至于这么在乎吗？”花子云哭笑不得道。

    “当然，我们女孩子那个在意自己的腰围啊，身材什么的，你还没回答我问题呢？”花沙明显有点不悦。

    “你的，当然是你的！”花子云赶紧扯旗投降，低头看了一眼她穿的短裤裙，“谁也没有我家姐姐的腿好看，这回总行了吧！”

    “嘿嘿，这还差不多。”

    花沙得意洋洋的笑了，她的眼珠丢溜溜一转，一本正经的盯着花子云问道：“那，那，那弟弟，你要不要摸一下？”

    “对不起，我拒绝！”花子云毅然选择了拒绝。

    不过他的拒绝好像无效，姐姐根本就不是在征求他的意见，在她说完那句话的时候，她已经抓住他的手放在了她的腿上。

    嘶~

    如水，丝滑，紧致，温暖，弹性。

    一系列的词汇瞬间直击花子云大脑。
------------

第8章 我们去开房

    “叮，销魂系统捕获销魂触感，奖励宿主15点兑换值。”

    靠，这么高？

    系统提示声将花子云从享受中拉回现实，吓得他赶紧把放在姐姐腿上的手抽了回来，有些不自然的清了清嗓子幽怨道：“姐，你这就有点过分了啊，我可是你弟弟唉，你这么肆无忌惮的调戏我真的好吗？”

    “我不管，反正我不允许你看别人。”

    花沙小嘴一撅，四下瞄了瞄没有人经过后凑到花子云的近前，小脸绯红的看着他，“弟弟，说实话你喜不喜欢刚才的感觉？”

    “喜喜，喜欢吧？”

    花子云吓得赶紧将身子向远处靠了靠，他永远都不知道自己这个中二姐姐下一秒会干什么，所以只有保持一定的距离才最安全。

    听到他回答喜欢，花沙小脸更红了，她似乎很满意弟弟的反应，“弟弟，如果你喜欢，以后姐姐天天给你摸好不好？”

    哐啷~

    花子云一激动差点扯翻吊瓶架。

    稳住吊瓶，他有点无奈的看着一脸认真的姐姐，“那能不能不要在公众场合？”

    “嗯嗯。”花沙乖巧的努力点了点头。

    就在这时，花子云的手机突然响了，他以为胖子那边有消息了，没想到竟然是老妈打来的。

    他下意识的看了一眼满脸威胁意思的姐姐，无奈的接通了电话打开了扩音系统。

    “喂，小云，到学校没有？妈早上去你李婶家做活了，没来得及送你。”

    听到电话那头传来的熟悉关怀声，花子云心中一暖，眼眶瞬间红了。

    老妈一个人把他们姐弟俩拉扯大确实不容易，她每天要打好几份零工来赚取整个家庭的花销，这些年的操劳让她苍老了许多，如今他两世为人，他发誓一定要让老妈和姐过的幸福。

    “喂？小云你怎么不说话？”电话那头传来了催问。

    “没事。”花子云伸手蹭了蹭有点发酸的鼻子，“妈，我就是有点想你了。”

    “傻孩子，在学校好好学习，别让妈担心。”

    “放心吧妈？学校这边有姐姐在呢。”

    “有她我才不放心，从小到大你都快把她给惯坏了，都十八岁的大姑娘了，还得依赖你照顾。”

    “呃······”

    花子云顿时无语，斜眼瞟了一眼气鼓鼓在一旁生闷气的姐姐，赶紧岔开了话题，“妈，没什么事我先挂了啊，学校这边还有点事。”

    嘟~嘟~嘟~

    电话挂断，花沙瞬间爆发了，“老妈太偏心了。”

    “行了，别发牢骚了，老妈说的对不对你心里还没数吗？都怪我把你惯坏了。”花子云打趣道。

    “嘿嘿。”花沙尴尬的傻笑了两声，一把抱住了花子云的胳膊靠了上去，“弟弟最好了。”

    ······

    花子云打完点滴出了医院天都快黑了，张胖子那边传来消息叶扬天并没有报警，事情好像就这么不了了之了。

    越是这样，他心里越觉得不对劲，叶扬天这个人城府颇深，能忍能伸，接连吃了几次硬亏都能够忍下来足以说明他的不简单，花子云知道，下一次的反扑就没那么好应对了，以后姐姐更不能随意出入学校，就算出去也必须由他陪同。

    明天新生就要赶往军事化基地军训了，这期间花子云有一周的时间不在学校，他千叮咛万嘱托他不在的这段时间决不允许姐姐踏出校门半步，好在经历了今天的事后也给花沙心里留下了不小的阴影，弟弟交代的事情她自然会言听计从。

    南明中学校门口前，花子云指着紧闭的学校大门盯着姐姐质问道：“别告诉我你不知道学校有封门的规定。”

    “这个，这个嘛······”

    花沙心虚的低着头，紧张的两只手指不停的对对碰，“人家就是想让你多陪一会，难道这也有错吗？”

    “我的姐，你能不能以后别这么任性？”看着她那可怜楚楚的样子，花子云都被她气乐了，“现在校门封了，咱们去哪？回家？”

    “不！不能回家！”花沙一口回绝了他，一脸认真的分析道：“如果老妈知道咱俩因为太晚进不去学校回家，她会打死我的！”

    “家也不能回，那你说咋办！总不能在大街上逛一晚上吧？”花子云顿时泄了气，想到一会天气就该凉了，他倒无所谓，可毕竟姐姐穿那么少指定扛不住。

    “要不，要不，”花沙扭捏的来到花子云身边，小脸俏红的拽了拽他的衣角，忽闪着眨巴着大眼睛直勾勾的盯着他。

    “干嘛？”

    花子云一看姐姐的表情就感觉不妙，果然她眨了两下眼睛用一种极低的声音嗡嗡道：“弟弟，要不，要不咱俩去开房吧。”

    “啥？！！”

    花子云差点一跟头栽下去，眉头紧皱的上下审视着底气不足的姐姐，“你早就预谋好了是吧？”

    “没，没有，人家今天太害怕了嘛，我记得我已经很久没有抱着弟弟睡了。”花沙小声幽怨道。

    “不行！我拒绝！”

    花子云一阵头疼，就是因为从小到大两人太亲昵，所以在姐姐十四岁的时候老妈就对她下了禁行令，绝对不允许她再私自进入他的房间。

    刚开始的时候根本不管用，不知哪天花子云从梦中醒来身边就多了一个姐姐，直到老妈下了狠心打了她几次才让姐姐收敛了点，没想到这刚一离开老妈的视线，她又要搞事情。

    拒绝无效，十分钟后，花子云如一条死狗一样被姐姐拉到了某快捷宾馆。

    在忍受了前台阿姨想要杀人的眼神以及姐姐强行要求只开一间房的情况下，花子云最终还是拿到了房卡。

    来到入住的房间，花沙在后面随后将门关上，喀拉一下反锁住了门扣。

    听到反锁声花子云吓了一跳，扭头看向花沙道：“姐，你锁门干什么？又不会有人进来。”

    话刚说完，花子云就意识到了不对劲，他发现花沙的脸竟然又开始红了，一股不祥的预感闪过脑海，他猜她又要搞事情！
------------

第9章 584点兑换值

    “离我远点，保持一米的距离！”

    花子云先发制人，蹬蹬蹬退了好几步，一屁股坐到了床前的沙发上，“今天我睡沙发你睡床，你要敢胡来别怪我喊救命！”

    看着花子云紧张的样子，还站在门口的花沙扑哧一声笑了，“弟弟你这是干嘛？一个大男人还这么矫情，我先去洗澡。”

    花子云紧张的目送着灿笑的姐姐进了浴室，他才如释负重的松了一口气，浑身乏力的躺在了沙发上。

    听到浴室里已经传出哗哗得流水声，花子云这才放心打开电视。

    “喀拉！”

    浴室的门突然开了，花子云吓得头皮一紧回头看去，此时头发湿漉漉的花沙从里面探出了大半个头，眨巴着她那双水汪汪的大眼睛看着他，“那，那个，弟弟，你能不能进来帮我搓搓背，姐姐够不着。”

    “不行！”花子云双眼一瞪，斩钉截铁道。

    “哼！小气鬼，一点情趣都没有，小时候都是你给我搓背的！”花沙愤愤的冲他吐了吐舌头将头缩了回去。

    女生洗澡天生费水，大概过了一个小时，浴室内的水声才彻底安静下来，花沙身裹着白色浴巾大摇大摆的从浴室里走了出来。

    “嗤~”

    此时花子云正坐在沙发上看着电视喝水，当他看到姐姐这么明目张胆的走出来时，刚喝的一口水一股脑全喷了出来，“姐！有你这么调戏亲弟弟的吗？你好歹穿个睡袍。”

    “弟弟你干嘛这么大惊小怪的，我们可是亲姐弟！”花沙一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边嘟囔着坐到花子云的旁边。

    花子云不自在的向一边挪了挪，她坐的太近了，即便如此他还是不受控制的用余光向那边瞄。

    她湿漉的长发披肩而下，宽厚的浴巾素裹在胸前，隐漏出白皙的月牙，水珠轻滑过羊脂般脖颈，最后全部在她锁骨处汇聚成线，像一颗颗晶莹的珍珠闪耀着滑入被高高撑起的沟壑内。

    这一眼就看的花子云面红耳赤，连鼻子里呼出的空气都变得滚烫，要不是他不停告诉自己眼前的人是自己姐姐，他还真不见得能把持得住。

    “叮，系统捕获销魂场景，奖励宿主10点兑换值。”

    “叮，系统捕获销魂场景，奖励宿主3点兑换值。”

    “叮，系统捕获销魂场景，奖励宿主2点兑换值。”

    “叮······”

    ······

    系统提示声花子云已经听不到了，目光游离向下，浴巾下那条傲人的双腿足足露出有三分之二，简直让人越看越耐看。

    花沙注意到花子云的状态有点不自然，双手将半干不干的头发拢到耳后，坏笑着故意向他身边凑了凑，“弟弟是不是也觉得姐姐很有魅力？很性感？”

    “性，性感个屁！”看到她狡黠的眼神，花子云瞬间回过神来，没好气的伸手低着她的脑门使劲往后推，刻意与她保持出一米的距离，“这辈子能有这样的姐姐也是够够的了!”

    “你说真的？”花沙笑着拍掉他的手，一本正经的伸手斜指着花子云道：“那你现在发誓以后只能对我一个人那么好！”

    “靠？这都哪跟哪？姐，你别搞我了行不？”花子云超级无奈。

    “你刚才不说有我一个就够了？”

    “你无赖！以后我要是遇到意中人怎么办，你这么黏人以后我还怎么恋爱。”

    提到恋爱，花沙脸上瞬间闪过一丝醋意，“我不管，到时候你要交女朋友必须带着我。”

    哪有谁家谈恋爱要带着姐姐一起的，到时候还不谈一个黄一个？

    面对花沙，花子云现在一点脾气都没有，他要是不同意姐姐肯定没完，他只能青着个脸举手发誓，“好了！姐，我答应你还不行？”

    “这还差不多！我先去睡了！”

    花沙这才满意的收回强势的逼迫，得意的娇哼一声起身上了床。

    花沙嘿嘿一笑，兴奋的起身上了床。

    花子云回头看了一眼已经躲进被褥里的姐姐，满意的笑了，始终还是一个长不大的孩子。

    这一天他也觉得很累，起身去了浴室。

    等花子云冲洗完换好睡衣从浴室出来时发现房间的灯已经关了，只有墙面上壁挂的电视还闪烁着亮光。

    他看了一眼安静躺在床上已经入睡的花沙，小心翼翼的回到沙发上，这一天快把姐姐吓坏了吧，早点休息也好。

    昏暗闪烁的光线时强时弱，花子云睡意袭来，眼皮也变得沉重，意识也开始逐渐变得模糊起来。

    “弟弟，你睡了吗？”

    不知过了多久，床上突然传来花沙小声的询问。

    “怎么了姐？”花子云迷迷糊糊的回应。

    “我刚才做了个噩梦，梦到你浑身是血，你过来睡吧，我有点害怕！”

    “哦······”

    花子云实在太累了，以为自己坐了一个梦，就连跟花沙的这段对话也是半梦半醒状态，他迷迷糊糊晃到床边掀开被褥就钻了进去，片刻进入了梦乡。

    凌晨5点，天色刚刚蒙蒙亮，花子云猛地睁开双眼，惊的是冷汗直冒，他好像感觉自己似乎躺在了床上。

    “叮，恭喜宿主转醒，您睡眠期间一共得到系统奖励兑换值584点，提醒宿主查收。”

    曹尼玛，这么多，这一晚上他到底干了什么？

    花子云心底一声暗骂，轻轻地转头向枕边看去，果不其然，发现姐姐正安静的躺在他的身边，双手抱着他的肩膀安稳的睡着，不仅如此，现在他感觉似乎还有一条光滑的大腿正搭在他的小腹上。

    曹！怎么稀里糊涂就上了姐姐的床？

    上衣呢？花子云头皮一紧，还好还他能感觉到下半身似乎还有条裤子在，幸好没发生什么，那现在该丫怎么办？

    花子云急的如热锅上的蚂蚁一般，冷汗滋滋直冒，他现在是僵直着身子一动也不敢动，生怕惊醒了姐姐，那就他吗尴尬了！

    还是想办法溜下床再说！

    花子云壮了壮胆子，小心翼翼的将手下移，试图不动声色的将姐姐的腿给挪开。
------------

第10章 一个吻引发的血案

    嘶~

    在他的手接触到姐姐大腿的那一刻，他猛地倒吸了一口凉气，感觉仿佛触电了一般，丝丝电流麻遍了全身，差点直接爽昏过去，记得上次被她强行控制摸的时候，跟现在的感觉完全不一样，可能他现在精神太过紧张了。

    指尖处传来的那丝滑，紧致，弹性让花子云感觉确实不能再等了！心底一声哀嚎，在这样下去，恐怕非得憋出内伤来不可！

    冷静！冷静！

    花子云猛吸了几口气，强行让自己镇定下来，双目紧紧地盯着熟睡的姐姐，一点一点的将她的腿向上抬，生怕他的动作大了而惊醒这个尤物。

    一寸！两寸！三寸！

    可就在他可以安全抽身的时候，花沙睡眼惺忪的睁开了眼睛，迷迷糊糊看了眼满脸通红的花子云。

    “弟弟你醒啦？”她抬头看了看天色，慵懒的挣脱被花子云抓着的腿，再次搭了回去，而且抱住他的肩膀又收了收力，直接将头埋进了他肩膀上怀，“现在时间还早，你让姐姐再睡一会。”

    花子云咕咚咽了一口唾沫，因为她刚才那一动让他感觉那两团柔软挤在他的手臂上，温暖而又富有弹性，该死的身体竟然起了反映。

    姐姐睡觉的时候不是裹着浴巾呢吗？怎么现在空空如也了？难道她睡着以后不老实自己松掉了？

    花子云实在坚持不住了，一把将再次进入梦乡的花沙从身上推了下去，滚下床飞奔进了卫生间冲去，边走边喊道：“姐！你该起床了，待会我们要迟到了！”

    花子云头也不回的冲进浴室，打开冷水龙头就站了进去，简直要了人命了，他现在急需要释放身体内的热量。

    低头看了一眼逐渐恢复正常的高耸睡裤，花子云哭笑不得的摇了摇头，他到底都干了些什么？

    咔~

    就在这时，浴室的门被打开，已经穿好睡衣的花沙半眯半睁着双眼神游了进来，“咦？弟弟，你怎么穿着衣服冲澡？”

    “你怎么又来了？”花子云反手关掉淋浴，揉着太阳穴就是一阵头疼，看来这想躲都躲不掉啊。

    “谁让你搅了我的好梦，我要上厕所！哈~”花沙张嘴打了个哈欠，双手插着裤袋的松紧向马桶走去，看样子随时准备褪下去的样子。

    “姐！我还在这呢！你还能不能注意点形象？你这样以后可找不到男朋友！”花子云吓得怪叫着逃出了浴室。

    换穿好自己的衣服，花子云抓着房卡冲出了房间，这间房他算是待不下去了，还是在楼道里冷静一会再说吧。

    刚才在系统怎么没反应了？

    花子云赶紧进入销魂系统查看，果然在兑换值那一栏显示着600多的兑换值，刚才姐姐抱着他的时候明明很销魂，这该死的系统竟然没有反应，可以想象昨晚这系统究竟收录了多少销魂场景，他睡觉也太不老实了吧。

    一个小时后，花沙换好衣服红光满面的从房间内走了出来，当他看到耸拉着个脑袋坐在地上的花子云后惊疑了一声。

    “弟弟，你怎么搞得像受了多大委屈一样？”花沙嘿嘿一笑，蹲到了他的一侧，杵了杵他的胳膊坏笑道：“要不要姐姐对你负责啊？”

    “屁！”

    花子云噌的一下站了起来，气呼呼瞪着他道：“什么都没发生负责个屁，我可是你弟弟！”

    “好了啦。”花沙没想到他会生气，顿时收起了玩态，一脸委屈道：“明明是你自己爬上来的，现在又凶我，弟弟你知道有你在身边我睡得多踏实吗？”

    “额~”

    花子云顿时没了招，卖萌、撒娇、装委屈似乎成了她的惯用伎俩，他又拿她一点办法都没有。

    “走吧，我原谅你了，刚才胖子来电话说新生已经集合了，你不想我赶不上被学校记过吧？”

    花子云叹了一口气，伸手抚了抚姐姐的头发。

    花沙乖巧的点了点头，挎着花子云的胳膊离开了宾馆。

    回到南明中学，送新生的班车已经准备出发，还好花子云及时赶到。

    “喂，花子云，你胖爷在这！”张胖子从4号汽车内探出半个脑袋，扯着嗓子大喊道。

    人胖底气足，他这一嗓子顿时吸引了不少人的目光，当他们看到花子云两人由远而近的时候几辆车上的人顿时一阵骚动。

    “哇，女神！”

    “正点啊，咱们南明中学竟然还有这样的尤物。”

    “天哪，那小子凭什么？”

    花子云看到几乎每个窗口都挂着三四个脑袋张望，心底一阵抽搐停了下来。

    他扭头一脸无奈的看了一眼姐姐，示意她该去上课了，要再这么送下去，这车他也别上了。

    花沙看的出他的意思，紧接着狡诈一笑，眼神中透漏出一丝皎洁。

    花子云立刻赶到不妙，忽然想起当年发生的一幕，可是现在想跑已经晚了，就在众目睽睽之下花沙迅速踮脚在他脸上轻啄了一下，“我要让全校的女新生都绝望。”

    说完，花沙没等他反应过来时，转身向教学楼跑去。

    靠！完了！

    花子云心底咯噔一声，姐姐你只顾考虑全校的女新生，那特么男新生呢？

    “吗的！老子刚才看到了什么？”

    “我的女神，竟然亲了一头猪？”

    “打死他！”

    不知是谁喊了一嗓子，数以百计的矿泉水瓶飞出车窗，如巨大冰雹雨一样向花子云砸去。

    张胖子吓得目瞪狗呆的缩了回去，心惊的抚了抚胸口不停的为花子云祈祷。

    老弟，你胖爷也无能为力了，就算我现在告诉他们那是你姐也不会有人信了，现在特么连我都不信了，这是要往死里坑你啊。

    “神特么懂我！”

    花子云仰天一声哀嚎，抱头鼠窜起来，他唯一庆幸的是好在所有的车门都处在关闭状态，不然后果将不堪设想。

    新生的暴乱惊动了教务处，几乎全校的老师倾巢出动才彻底平息了骚动。

    蝴蝶效应太可怕了，花子云脸都给吓白了，姐姐这一个吻，差点没酿成血案。
------------

第11章 火辣教官叶飞艳

    花子云那一吻事件导致班车足足耽误了半个小时，直到临近中午众新生队伍才到达华南军分区791步兵旅。

    791步兵旅驻扎在南明市东南群山中，经南明市教育局应邀，南明中学新生凡入学后必须深入部队军训，体验军旅的艰辛，从而更良好的端正学习态度。

    “胖子，马上军训你这体格的有点吃亏啊？”军营宿舍内花子云一边收拾床位一边调笑张胖子。

    “怕啥？你胖爷最不怕的就是吃苦，反正就一星期，还特么不一眨眼的事？”胖子撇了撇嘴，有些担忧道：“也不知道虎妞能不能坚持下来，毕竟她是个女生，身体多少有点单薄。”

    “靠！单薄你妹啊，你丫一百五十斤也叫单薄？”花子云被胖子一句话给气乐了，“要特么跟你比确实单薄了点。”

    “你懂个屁！”张胖子冷哼一声，干脆不说话。

    两人收拾完床位用过午餐，早早来到了高一三班的集合点，这时不少同学还没有赶来。

    真应了那句一遇军训必暴晒的传言，正值中午这阵气温竟然高到了39度，别说还要训练了，哪怕在原地站着都冒汗，胖子那更别提了，这家伙整个人简直就跟冲澡一样，偌大的一个训练场竟然找不到一处阴凉。

    “嘟嘟~”

    两声急促的鸣笛声传来，紧接着一辆吉普越野车由远而近冲向了新生群。

    嗤嗤~

    一声急促的刹车，越野车门打开，五名列兵分别跑向各自负责的班级，最后从上面下来一位二十一二岁的女教官，扫视了一眼花子云所在的三班。

    山野浮躁，她立于炎炎烈日下，军装威严，青丝微露，五官精致，一双杏眼清冷彻骨，但偏让人感到一股艳美，与着燥热天气格格不入的样子。

    靠！怎么是个女的？而且还特么中尉！

    花子云愣住了，有点不敢相信的看着女教官的肩章，这特么逗呢，一个新生的军训搞一个中尉过来，那年他明明记得是一等兵小刘教官，这怎么回事？

    “你们一个个在这躺着等死吗？集合！”女教官面色一沉，上来给所有人来了个下马威。

    女教官一发威，吓得所有人都站了起来，各自寻找适合自己站的方位。

    女教官冷眼扫过三班所有人的面孔，最后停留在站姿懒散的花子云脸上。

    “叮，系统检测到危险气息，提醒宿主防御！”

    系统提示声刚刚消失，花子云立刻感觉到了不妙，可想躲避已经晚了。

    女教官说完话已经闪到了他的近前，抬腿一脚向他的胸口踢去。

    花子云本能的将双手交叉在胸前，硬生生的扛下了这一击。

    “唔~”

    一声闷哼，花子云感觉胸口像被巨锤砸中一般，喉咙一紧接连退了四五米的距离才仰翻在地。

    好强！没想到拥有15%兵王能力竟然都接不下这一脚。

    花子云刚想爬起来，女教官紧跑两步，高腿抬过头顶狠狠地向他脑袋踢去。

    这一脚要是踢中，花子云不是骨折就是重伤。

    “教官就能平白无故打人？”就在这时，张胖子大吼一声挡在花子云的身前，双臂举过头顶打算硬抗女教官这一腿。

    “胖子，快闪开！”花子云大惊，他刚刚体验了女教官的一脚，自然知道那一脚的威力。

    砰~

    在花子云不敢相信的目光中，胖子硬是接下了女教官的一脚。

    “给你胖爷起开！”

    张胖子低吼一声，在女教官的腿踢中他时双臂同时用力上扬，女教官的身体直接被他挑回了空中，一个三百六十度旋转踉跄落地。

    女教官阴寒着脸从地上站了起来，冷盯着胖子幽幽道：“好大的力气！”

    教官的突然出手吓坏了其他人，不过这一切发生的太快了。

    “你是谁？凭什么上来就打我？”花子云起身来到胖子身边，一脸戒备的盯着女教官。

    “哼！”女教官冷哼一声，扫视了一眼早就吓傻的学生，“你们都给我记着，军人就要有个军样！谁要是连站都站不稳，这就是后果，都给我站好了！”

    女教官一声冷喝，整个新生三班无论男女吓得站的笔直，毕竟谁都不想成为下一个挨这恶魔教官脚的人。

    日，杀鸡儆猴？

    花子云心底一声暗骂，为什么偏偏选他？

    就在他好奇的时候，女教官冷喝道：“我叫叶飞艳，今年二十一岁，我十四岁考入军校入伍，十六岁开始服役特种部队至今，从今天开始全面负责你们的军训活动，我知道在你们中间有不少人瞧不起女兵，不服气的可以立刻站出来，还有······”

    叶飞艳？叶家的人？

    听到叶飞艳自报报名号，花子云后背一紧，突然想到了被他打伤的叶扬天，难怪上面会派一个副连级的军官来，感情都是冲他？

    猜测的同时他不得不佩服叶飞艳，16岁服役特种部队，现在也只不过21岁，五年的时间竟然可以升到军官的地位，她到底立过多少功劳？

    花子云明白，接下来他要面对的将会是悲惨的折磨，他想都没想直接进入了销魂主系统。

    “销魂系统，我要升级兵王子系统。”

    “系统许可，检测宿主当前兵王子系统成长值为15%，属于初级能力，升至30%需要15点兑换值，请问宿主是否同意升级。”

    “同意！”

    “叮，兵王系统成功升级至30%，迈进中级能力范围，继续升级至60%需要150点兑换值，请问宿主是否同意升级？”

    “靠！中级能力竟然要五点兑换值才能升一级？有没有搞错？同意！”花子云不忿的咆哮。

    “叮，兵王系统成功升级至60%，迈进高级能力范围，继续升级至90%需要300点兑换值，请问宿主是否同意升级？

    “尼玛，别废话了，都特么给老子兑了！”花子云欲哭无泪。

    “叮，兵王系统成功升级至99%，剩余5点兑换值。”

    额，90%以后竟然升一级要15个兑换值？老子冒着生命危险从姐姐那奖励来的兑换值就这么造了？那剩下10个兑换值怎么办？

    花子云从心里骂了个遍，最后将目光锁定在了叶飞艳身上，嘴角抹过一丝邪恶的弧度，既然你丫让老子难堪，不如这10点兑换值就在你身上拿！
------------

第12章 贴身打法

    心中打定主意，花子云仔细打量着还在讲解军训注意事项的叶飞艳，用胳膊碰了碰一旁的张胖子，小声道：“刚才谢了！”

    “谢什么？”胖子咧嘴一笑，“别忘了你答应我虎妞的事。”

    “靠！你个没良心的胖子，三句话离不了你的虎妞，到时候帮你就是了！”花子云翻了翻白眼，转入正题道：“你说这个叶飞艳是不是冲我来的？”

    “你也看出来了？”胖子若有所思的点了点头，“这件事太蹊跷，昨天你刚打了叶扬天，今天就来个叶飞艳，而且一见你面就开干，要说是巧合我反正不信，你自己小心，可千万别犯在她手里。”

    胖子的话刚说完，叶飞艳猛地扭头看向了两人，“你们两个在那嘀咕什么呢？无纪律，无组织，越野5公里，现在开始。”

    刷~

    几乎所有人的目光都看向了花子云二人，有同情的当然也少不了幸灾乐祸的。

    不是吧？说来就来？

    两个人顿时傻了。

    “还愣着干什么，越野五公里！”叶飞艳又重复了一遍。

    花子云看了一眼脸都快绿了的胖子，跨不出列，“报告，刚才是我一个人的事，跟胖子无关！要罚罚我一个人！”

    “逞强？”叶飞艳眉毛一挑，眼神中闪过一丝狠厉。

    胖子没想花子云要一个人承担，毕竟他知道这叶飞艳就是故意针对他，“报告，我愿意接受惩罚！”

    “报告，一人做事一人当，我说了不关他的事，我愿意接受任何惩罚！”花子云高声报告，声音顿时盖过了胖子。

    “好！有几分骨气！”

    叶飞艳嘴角一扬，转身向军用吉普车走去。

    “你丫疯了，明知道他要你好看你还往上撞？”胖子脸一沉，有点不悦的看向花子云。

    花子云没有回话，他怎么会不知道，五公里越野可不是闹着玩的，要是让胖子在这39度高温下跑完五公里估计就废了，叶飞艳想要收拾的人是他，他绝对不能无故将胖子也给搭进去。

    这时，叶飞艳从吉普车上拿下一个军旅包，折返回来顺手丢到了花子云脚下。

    砰~

    背包落地，砸起地上屡屡尘土，傻子也能看的出来，这背包的重量起码在15公斤左右。

    “想逞强，我成全你，我看你究竟还有几分骨气！十公里武装越野，现在！立刻！马上！”叶飞艳的命令如炸雷般传进每一个人的耳朵。

    几乎每个人的眼里都露出了不可思议，原本那些幸灾乐祸的人在听到十公里武装越野后也不由脊背一阵发凉，更不要说那些站着都快晒晕的女生了。

    不忿，欺负人！

    这是环绕在新生三班每个人心中的想法，这女教官也太狠了！

    花子云不敢说别的，背起地上的背包向远处跑去，叶飞艳似乎已经摸到了他的底，如果他敢在这里再说一个不字，接下来牵连的不仅仅是一个胖子，有可能整个新生三班都会因为他遭殃。

    “所有人集体军姿，直到我回来！”

    叶飞艳冷哼一声，转身上了吉普车紧紧跟上了花子云。

    臭女人，你也太小看老子了，10公里武装越野能难得住99%实力的兵王吗？待会就让你好看！

    花子云一咬牙加快了脚步，向训练场外跑去，叶飞艳同样心怀鬼胎的在后跟着。

    训练场外军区大楼旅长办公室。

    韩旅长站在窗前看着训练场上的一人一车眉头紧皱道：“叶教员在搞什么？怎么亲自上阵，他们只是学生，不是新兵！”

    “报告首长，这次训练是叶教员主动请缨，我也不清楚原因。”通讯员如实回答。

    “武装越野？那小子竟然开始就跑那么快？有意思，拿我的望远镜来！”

    ······

    十公里。

    在叶飞艳越来越震惊的目光中，花子云汗流浃背的一口气跑了下来，同时也远离了军分区训练基地。

    花子云气喘吁吁的丢掉背包，转身看着吉普车上阴晴不定的叶飞艳，脸色顿时阴沉下来“说吧，你到底和叶扬天什么关系？”

    叶飞艳脸色一变，开门下了吉普车，稍有些惊讶的向花子云走去，“没想到你不仅有几分本事，竟然头脑还很聪明，1对20还能伤了我弟弟，十公里武装越野竟然难不倒你，持久力倒还可以！”

    花子云一听她竟然是叶扬天的姐姐，脸色顿时阴沉了下来，叶家的人，与他有些杀身的仇恨，“你又没试过，怎么知道我的持久力好？”

    “什么意思？”叶飞艳一愣。

    花子云一阵坏笑，眼神不停地在叶飞艳身上游离，“反正这里又没人，你要好奇的话我可以满足你，看看我持久力是不是真是强。”

    “你……”叶飞艳脸一红，突然明白了花子云话里有话，“找死！”

    一声娇喝，叶飞艳双目一寒挥拳向花子云砸去。

    叶家的人果然都一副德行，叶扬天啊叶扬天，你敢对我姐不敬，那就别怪老子以牙还牙！

    想着，花子云心中贱笑一声快速闪过叶飞艳的拳头，斜侧身躯以极快的速度闪到她的身后，毫不犹豫的伸手抱住了她，双手实实在在的扣到了那对娇软上。

    “叮，系统捕获全新销魂触感，奖励5点兑换值。”

    靠！36C？没有姐姐的大，一只手刚好覆盖。

    “啊！畜生，我要宰了你！”

    突然被袭击的叶飞艳顿时炸了，竟然敢有人吃她豆腐！

    对于已经拥有99%兵王能力的花子云本能的意识到了叶飞艳下一招是什么。

    就在她挣脱花子云的手，头部向左倾斜右腿上踢直奔他脑袋时，花子云已经将头侧向了右侧。

    躲过一击，花子云借助着叶飞艳转身的机会再次贴了回去，她那悬在高空的脚直接被卡在了他的肩膀上。

    紧接着一声尖叫，叶飞艳感觉自己的双股突然被一双大手捏住，羞耻感瞬间爆棚。

    弹性不好，倒是比姐姐多一点质感。

    伴随着西永的提示声，花子云耍起了无赖，不管你是特种兵也好，兵王也罢，只要贴身就无法施展真正的拳脚，更何况他是男的，本身就占据优势。
------------

第13章 谜一样的男人

    “双腿过于僵化，差评！”

    “腰部灵活生动，好评！”

    ······

    短短几分钟缠斗，花子云几乎摸遍了叶飞艳的全身，并且一一从心里跟姐姐做了对比，最终还是给了她90分。

    靠！怎么不自觉跟姐姐比起来了？

    花子云心底一声暗骂，双臂再次用了几分力气，“快说，到底服不服？”

    草地上，花子云双臂死死的锁住叶飞艳的咽喉，双腿交叉束缚住她的腰部，两人就像是一个翻了个的王八一样，动也动不了，翻也翻不过来。

    “我，我要杀了你！”叶飞艳双脸血红的大骂道。

    “还不服？”

    花子云四下看了看，在确定没有可利用的工具后，双眼瞄上了叶飞艳刚刚被他撕扯下一节的领口，露出了里面紧束的体能服。

    “你要是再不服，我可真下手啦，我倒要试试你这体能服的质量到底怎么样？”花子云贱笑道。

    一提到体能服，叶飞艳身子不由一僵，整个脸顿时吓白了，“你，你敢！你信不信我杀了你！”

    “靠？你唬我？老子已经是死过一次的人了，还在乎什么死不死的！”

    “你畜生，你无耻，你······”

    ······

    军区大楼旅长办公室，韩旅长和田参谋长两人脸色怪异的看着收发器屏幕上扭滚在一起的两人。

    “报告！”

    “进来，赶紧汇报！”韩旅长应了一声，看都没看通讯员一眼。

    通讯员拿着一叠资料走了进来，高声汇报到：“我军区特种兵十公里武装越野基本成绩在在31分到32分钟之间，最好成绩是叶教员创下的31分38秒。”

    通讯员汇报完毕，韩旅长和田参谋长两人的目光全部集中在桌子上的秒表上。

    29分55秒。

    “快拉防空警报，招叶飞艳回来。”韩旅长大喜，迫不及待的吩咐道，“等等！”

    就在通讯员打算出去的时候，韩旅长再次开口，“把那小子给我带过来，顺便查查他的底细！”

    十秒钟后，整个军区的范围突然响起了防空警报。

    “快放开我，我服了还不行！”一听到防空警报，叶飞艳脸色瞬间大变，拼命的想要挣脱花子云，“全军进入战备状态，要出事了！”

    “这还差不多！”

    花子云放开叶飞艳，起身贱笑着上了吉普车。

    他知道防空警报任务的紧急性，叶飞艳应该没时间再对他动手，可这十公里太远了，花子云可不想再原路跑回去。

    叶飞艳咬牙切齿的从地上爬起来，来不及整理凌乱的衣服，满眼杀意的看了一眼副驾驶上贱笑的花子云，上了吉普车猛踩油门向回冲去。

    “你知道，我一定会杀了你！”叶飞艳冰冷的声音如地狱中爬出的死神一般，没有任何的感情。

    “是吗？”

    花子云扭头看向满脸尘土的叶飞艳，无所谓的笑道：“你有什么手段，尽管放马过来，反正我与你叶家有着不共戴天的仇，就算你不来，总有一天老子也要登门讨债！”

    “哼！那咱们走着瞧！”叶飞艳几乎从牙缝中挤出这几个字。

    防空警报拉响后，没见过世面的新生避免不了一阵恐慌，好在最后被教官们压制了下来，告诉他们只是临时演戏不必过于紧张，并且批准他们原地休息，等待警报解除。

    这会，新生三班的方队早就已经解散，一个个三五成群的开始议论起魔鬼教官叶飞艳来。

    “大伟，你说这次花子云还能不能站着回来？”

    “对啊，这都半个多小时了，他和那变态教官之间到底有什么恩怨？”

    “我估计这事悬，十公里武装越野估计能跑废。”

    十几个新生围绕着张胖子你一言我一语猜测起花子云的下场来，几乎所有人已经在心底给他判了死刑。

    胖子心里也没底，他现在可没心思在这听他们八卦，目光一直盯着花子云离开的方向眺望。

    “来了！”

    张胖子惊叫一声，看着远处出现在视线中的军绿吉普车激动的从地上站了起来，整个三班的新生也都齐刷刷向远处看去。

    吱~

    急速行驶的吉普车猛地在训练场上来了个急刹，叶飞艳蓬头散乱的跳下吉普车向军区大楼跑去。

    花子云贱笑的查看了一下已经升到满级的兵王子系统，痛快的从副驾驶上跳下来，一脸轻松的向新生三班走去。

    “我曹！到底发生了什么？叶教官搞的这么狼狈？”

    “他，他没事？而且还坐叶教官车回来的？”

    “搞什么鸡毛，这半个小时发生了什么。”

    呼啦一声，整个三班的新生瞬间把花子云围在了中间，开始你一言我一语的问他到底发生了什么？搞得他像是一个受害者一样，真不知该回答谁好。

    什么叫团结，这就叫团结，在这一群新生羔羊共同遭遇到像叶飞艳这样斑斓猛虎般的教官后，自然而然的团结了起来，他们现在统一的想法就是接下来要怎么应付叶教官。

    “胖爷果然没看错你，你丫果然没事！”张胖子拍着花子云的肩膀，不怀好意的笑道：“刚才我发现叶教官弄了一身狼狈，你这也满身的泥土，该不会你俩跑出去滚草地了吧？”

    胖子一句话顿时把气氛给烘托了起来，弄的花子云哭笑不得。

    “新生花子云，你跟我过来！”

    花子云寻声望去，人群外不知何时又来了一名上尉军官，“你叫我？”

    “跟我来吧，首长要见你！”军官点了点头，转身向军区大楼走去。

    撕~

    军官话落，不仅花子云傻了，整个新生三班都倒吸了一口凉气，无一不瞪大眼睛看向花子云。

    他到底搞了什么？这是新生三班每个人心中的想法，就连胖子都傻了，要知道上尉军官那可是营级干部，他的首长又是什么概念？现在竟然点名找一个南明中学的一年级新生？

    虽然孙子云心中也没底，但还是挤出人群跟了上去，反正这里是部队，根本不用考虑安全问题。

    花子云走后，几乎所有人都凑到了胖子跟前，开始打探花子云到底什么身份。

    良久，张胖子望着远去的花子云，张口吐出了六个字，“谜一样的男人。”
------------

第14章 绝地求生

    刚来到旅长办公室外，花子云就听到了里面传出叶飞艳尖锐的声音。

    “首长，我坚决不同意！我不服！”

    “胡闹，叶教官，你可是咱们军区综合素质最好的特种作战人员，难道你就不能先抛开个人恩怨！”

    “可是，首长，你知道他······”

    门外，花子云心里七上八下的，看这争吵的激烈程度似乎事情跟他有关，可千万别是什么坏事。

    上尉军官满含深意的扭头看了一眼花子云，伸手敲响了旅长办公室，“报告。”

    “进来！”

    花子云跟在上尉身后走了进去，一眼就看到了屋子正中浑身哆嗦叶飞艳。

    除了他以外，房间办公桌内侧还站着一个人，当花子云看到他肩上挂的两杠三星后心里一哆嗦，上校？！

    韩旅长见花子云来了，原本有些温怒的表情瞬间融化，摆了摆手笑道：“小周你先出去吧，记得把门带上！”

    刚刚带花子云进来的那名上尉军官恭敬的敬了个礼，礼毕转身带上房门走了，房间内只剩下他们三人。

    花子云这会功夫冷汗都冒出来了，叶飞艳他倒无所谓，关键是眼前这位大佬的分量太重了，他可不敢小看。

    “小伙子别紧张，我姓韩，职务原因，原谅我不能告诉你真实姓名，想必叶教员就不用我多介绍了吧？”韩旅长满意的上下打量着花子云笑问道。

    花子云努力平复了一下心情，暗自长输了一口气，偷偷瞄了一眼脸色阴沉的叶飞艳笑着回道：“不用了，我和叶教员是老相识了，不知首长叫小子来做什么？”

    “哈哈，小伙子体质不错！”韩旅长哈哈一笑，绕过办公桌来到花子云身边，满眼期待道：“有没有兴趣参军？”

    “参军？！没兴趣。”花子云惊呼一声，想都没想一口否决。

    以他现在兵王的实力还用得着当兵？更何况还有姐姐在学校，他可放心不下。

    韩旅长语结，还真不知道该怎么劝了，人家不愿参军也不能强绑不是？

    “既然这样我也不勉强你。”韩旅长笑着回到了座位上，意味深长的看着花子云道：“我倒对你挺感兴趣，接下来一周的时间我会送你进山完成军训。”

    “进山？”花子云一愣，“不是在训练场？”

    “临时变动，总之在你们这群新生回去前叶教员会将你安全送回来。”韩旅长笑道。

    吗的！怎么还有叶飞艳？

    花子云不用想也知道这特么准没好事，无缘无故让他进山干什么玩意？

    韩旅长似乎看出了花子云的担心，咧嘴笑道：“放心好了，你可以叫上那个叫张大伟的一起。”

    花子云没办法拒绝，毕竟他现在还是军训生的身份，一切都要服从人家的安排。

    ······

    半个小时后，花子云和胖子怀着忐忑的心被送进了深山，训练场上的新生重新恢复了军训生活。

    火狐岭群山秘密军事基地内，一百零一名特种部队精英整装待发，叶飞艳站在首位，冷冷地盯着站在外围的花子云。

    花子云和胖子此时心里是懵逼的，眼看这阵仗是特么要打仗啊，韩旅长把他们两个弄来干什么?当炮灰？

    就在两个人心里胡乱猜测的时候，田参谋长从后帐走了出来，当他看到站在一旁无所事事的花子云和胖子时眉头不由一皱，“你们两个为什么不归队？”

    “归队？归什么队？”花子云一脸懵逼。

    “哼！少啰嗦，入列加入演习！”田参谋长脸色一沉，冷哼道。

    花子云可没权利说不，老老实实的拉了拉一旁同样懵逼的胖子站到了叶飞艳的一侧，这特么韩旅长真要搞事情。

    “听着！”所有人就位后，田参谋长高声喝道：“特种部队，不仅仅考验你们的单兵作战能力，同样团队协作也至关重要，经上级批准，此次我军区集合所有特战作业精英搞一次联合演习，大家有没有信心！”

    “报告！”突然有人汇报。

    “讲！”

    “既然是特种作战精英的演习，为什么会有两个学生在这！”那人一句话几乎问出了所有人的问题。

    “问得好！”田参谋长嘴角一扬，目光看向花子云接着道：“因为他们两个是上级特批加入此次任务的队员！还有没有疑问！”

    此话一落，顿时引来了一片哄堂大笑，一旁的叶飞艳也强忍着不让自己笑出声。

    花子云也傻了，果然他最担心的事情还是发生了，这韩旅长果然阴谋重重，这明显就是先礼后兵，盛情邀请被拒绝后立马想到了这种馊主意。

    “靠！不是吧？军训怎么搞成演习了？”胖子瞬间感觉自己整个人都不好了，他有些哭笑不得的凑到花子云近前小声问道：“老铁，你到底干了什么，看着阵仗明显要玩死咱俩啊！”

    “呵呵！”花子云冷笑了两声，扭头扫视了一眼一众特种兵回道：“放心吧胖子，我绝对不会让这群人小看了咱俩，同样也不会让某人的阴谋得逞。”

    说着，他抬回身看了一眼似笑非笑的田参谋长。

    “好了！肃静！”田参谋长一声冷喝，接着说道：“我相信在坐的大家一定对全世界风靡的游戏绝地求生并不陌生，我要告诉你们的是，它绝对不只是一款游戏，它可以全方位无死角开发每个战士的综合能力，只有能够生存到最后的才能真正称得上是特种精英中的王者！”

    田参谋长顿了一顿，接着道：“此次任务代号荒野，由你们自由选择组合，四人一组，我军区将会最大程度还原游戏背景，十分钟后你们每支队伍将被送至不同地点，你们全程行动将有高空卫星直接传送过来，过程中被淘汰的队伍立即终止比赛返回基地，最终只会有一支队伍能活着回到这里，听明白了吗？”

    “明白！”

    “好！自行匹配，十分钟后出发！”

    田参谋长一声令下，所有人开始了自由组队，只留下花子云和胖子两个人面面相觑，不知该怎么办才好。

    “别看了，没人会愿意带着两个累赘出发！”叶飞艳面无表情的看了一眼花子云，冷哼一声，“真不知道首长到底看中了你哪一点，非要我亲自带你们。”

    “嗯？那你的意思是你要和我们两个组队？”花子云挑了挑眉毛笑道。
------------

第15章 有挂真方便

    “收起你那猥琐的笑容，等你出了军区，我一定会想办法杀了你！”叶飞艳冷哼一声，眼眸中杀机一闪即逝，转身不再看他。

    胖子是个精明人，一眼就看出了两人之间肯定有猫腻，他坏笑着凑到花子云身边悄悄问道：“子云，你丫消失那一小时到底干了什么？她至于那么恨你？”

    “滚！你个死胖子不该问的别问，别到时候惹急了这位祖宗提枪先把咱俩给淘汰了！”花子云没好气的白了他一眼。

    “有什么大不了了，反正是演习，我又不是特种兵，输赢对我来说根本不重要！虎妞才最重要。”胖子一个人嘿嘿傻笑起来。

    额，看来这猪队友脑子里只有虎妞了。

    花子云无奈的摇了摇头，目光逐定的盯着叶飞艳的背影，叶家能出这样一位天之骄女，也算是几世修来的福分了，她是她，叶扬天是叶扬天，或许他当初不该把心中的积怨扯到每个叶家的人身上。

    “集合！”

    就在这时，田参谋长一声断喝，所有分配好的队伍全部规规矩矩的站好，花子云的三人队伍在其中显得格外刺眼，几乎所有人的目光都集中在了他们身上。

    “经上级批准，在有效还原游戏背景的情况下，为了更好的考验我军野外作战及生存能力，地图半径范围扩大至50公里，现在出发！”

    在听完田参谋长吩咐后，各自的队伍陆续出了大帐，前往自己出发的车辆。

    “完了，看来胖爷这次十死无生了！”张胖子顿时泄了气。

    花子云刚想安慰他两句，就在这时一个年约二十七八岁的青年特种兵径直冲叶飞艳。

    此人身材挺俊，面容刚毅，双眼之间无形之中透漏着一股戾气。

    “叶飞艳，没想到你竟然自大到带两个废物进山，这次的任务就算我赢了心底也会不舒服！”青年冷峻的盯着叶飞艳，一身的火药气息。

    “哼！张贺，你也不要高兴的太早，鹿死谁手还不一定。”叶飞艳冷哼一声，明显有些底气不足。

    “她说的没错！”花子云笑着来到了两人中间，丝毫不惧的凑到青年面前，“针对一个女人算什么本事？上了战场，子弹说了算！”

    “无知！”

    张贺冷笑了一声，伸手在脖子上比了一个斩杀的手势，再次挑衅的看了一眼叶飞艳，转身离开了大帐。

    叶飞艳没想到花子云会突然冒出来，看着他的背影不由一怔，随即深深的厌恶堆上了双脸，快步向外面走去，“谁让你这个累赘替我说话的！自作多情！”

    花子云无奈的和胖子对视了一眼，没办法，嘴上没毛，走到哪都被嫌弃！

    两个小时后，花子云一行人分别被随机投放在火狐山腹地中。

    到达随机指定地点后，花子云才明白什么叫最大程度上的还原游戏背景，虽说地形没办法改变，但是远处一座座由3d技术打印出来的临时建筑逼真无疑。

    好大的手笔！

    花子云心中一番震惊，能在这么短的时间内布置这么大一个场地，不得不说华南军分区算是下了血本了，不过他心里总是不踏实，总怀疑叶旅长似乎在给他下套。

    “演习已经开始，现在我们除了通讯设备以及地形仪外没有任何装备，所以我们能否活下去全凭运气了。”叶飞艳遥望着一公里外的p城，猫着腰就要过去。

    “等等！”

    花子云一把拉住了叶飞艳，“这么过去不怕被当成活靶子吗？你可别忘了山里的每个人都有可能直接被送到p城，他们可都是精英中的精英。”

    说着，花子云指了指手臂上显示的地图，“翻过这个山丘有一三间废屋，看看有没有运气拿到装备，你想直接弃权我可不想，不管你相不相信我，总之我不会拖累你。”

    “你？”叶飞艳冷哼一生，被花子云看穿确实让她有点尴尬，“别逗了，本来我就没抱什么希望！”

    “我也不想废话，想赢张贺就别放弃，胖子我们走！”

    说要，花子云整个人的气势都变了，招呼上胖子猫着腰向p城反方向走去。

    叶飞艳犹豫了一下，嘴角不自觉的抽动了两下喃喃道：“两个中学生，能搞出什么名堂？”

    她摇了摇头，跟了上去。

    来到废旧房屋，果然不负所望被花子云捡到了一把有十颗子弹的sks狙击枪以及一个两倍镜。

    胖子贱笑的捡到一把左轮手枪及一个安全头盔，而叶飞艳则根本不屑去捡这些装备。

    “叮，兵王子系统提醒宿主，东南500米外山坡处检测到一支四人队伍，狙击手一名，ak自动步枪一把，其余两人无武器！”

    刚刚来到平地，花子云突然收到了系统的提示声。

    “不好！”

    花子云惊呼一声，一把将一旁的叶飞艳摁倒在地，滚到近前仅有得一颗树后，紧接着嗖的一声从原来两人站的位置飞过一颗子弹。

    胖子吓的连滚带爬的跑回了破房内，“妈呀！吓死你胖爷了，好好地学不上来这受虐，死人不死人的吓人啊，子云给我干掉他！”

    “日”

    当胖子留神看到树后的两人后惊愣的爆了粗口。

    由于刚才的慌乱一滚，花子云刚好在停下的时候趴到了叶飞艳身上。

    叶飞艳也反应过来，他现在又羞又怒，红着脸死盯着身上的花子云咬牙切齿道：“相信我，我一定会杀了你！”

    “别动！”花子云面无表情的回了声，反手取下背后的sks狙击枪，缓缓从树下伸了出去：“等我们赢了比赛，我给你机会！”

    叶飞艳一怔，看着近在咫尺的那张让她恨之入骨的面孔心中说不出什么滋味，他竟然这么快就能冷静下来。

    “别傻了！等他们过来吧，听枪声足有五六百米的距离，你那二倍镜的瞄准最远不过三百米，还是想其它办法吧！”叶飞艳虽然感觉到屈辱，但是她也不敢乱动，能来这里的都是精英部队的精英，任何风吹草动都有可能暴露目标。

    “闭嘴！你的呼吸已经影响到我的稳定性，屏住呼吸，我来干掉对面的狙击手。”花子云喝了一声，一脸认真道。

    “你……无耻……”

    “叮，兵王子系统已经锁定目标，开始进行射击评定，射程474米，角度27.3度，风速……”
------------

第16章 一血四杀

    “身为特种兵，你们都很骄傲吗？”花子云看着真在身下屏住呼吸的叶飞艳笑问道。

    她没有动，但是坚定的眼神告诉他，特种兵的身份是毋庸置疑的！

    花子云笑着闭上了眼睛，很皮的凑到了叶飞艳的耳边，均匀的呼吸拂过，她的整个脖子瞬间红了。

    “你到底会不会开枪？不瞄准你趴我身上干什……”

    “铛！”

    叶飞艳话还没有说完，只听头顶一声一声枪响，花子云瞬间起身，也不容她拒绝瞬间起身将叶飞艳提了起来。

    一个趔趄，她的后背紧紧贴在了巨树上，他也毫不客气的再次贴了上去，紧接着两人的脚下出现两颗弹坑。

    “扎心了，老铁！”躲在屋里的张胖子哪里知道刚才的凶险，光看这俩人在这秀呢，一次不行再来一次，难道这特么也上瘾。

    “你应该知道不动才最安全！”花子云咧嘴一笑，伸手在她面前晃了晃手中的地形仪。

    面对花子云的再三吃豆腐，叶飞艳本该恼羞成怒，可当她看清地形仪上那个闪烁的红点后双眼猛的睁大。

    “五百米！盲狙！爆头！”

    叶飞艳嘴巴微张，满脸不可置信的看着花子云的眼睛，他竟然拿了一血，“你究竟怎么做到的？”

    “随手啊！总之我不会成为你的累赘。”

    花子云嘿嘿一笑，趁叶飞艳还没有回神的时候贱笑的在她身上蹭了蹭，这会的功夫他差不多已经得到了系统奖励的三十几点兑换值，果真还是贴身来的快！

    “别傻愣着了，那边还有三个人，我相信高速移动的你应该可以躲过狙击手的第一发子弹！”花子云坏笑着试问道。

    “啊？”叶飞艳回过神来，眉头一皱，“你想干什么？让我当活靶子？”

    “还有别的选择吗？我们已经在人家的瞄准范围，只有你去引诱我才有出手的机会！”

    “你能在他开第二枪的之前击毙他？”

    “这是唯一的机会！不试试怎么会知道？”花子云满含深意的笑了。

    叶飞艳犹豫了，短短不到一天的时间，花子云简直带给了他太多的不可思议，这该是一个17岁的中学学生所拥有的吗？

    “开始吧！”最终，叶飞艳伸出拳头终于下了决定。

    花子云认真的点了点头，死死的盯着她逐渐展开的手指。

    当叶飞艳三根手指全部展开的时候，花子云迅速后撤，她也在那一刻迅速窜了出去。

    一

    二

    三

    花子云从心底数了三秒，叶飞艳猛地一跃，也就在这时远处传来了一声枪响，她的身体猛地就地一滚，堪堪躲过了这一枪。

    就是现在！

    花子云迅速闪到大树的另一侧，提枪扣动了扳机。

    铛~

    一声枪响，一切都结束了。

    侃侃落地的叶飞艳目瞪口呆的看着地图仪上突然增加的红点，一屁股坐在了地上，要说刚刚的盲狙算是他的运气，可这次的甩狙也算是运气吗？

    “叮，兵王子系统危机解除，现检测山坡处两人正以急速状态奔向山顶，三十秒后对方将脱力狙击范围，系统提示宿主是否进行枪口角度调整？”

    “不用了！”

    花子云心底回应一声，甩手将svs狙击枪丢给了惊愣中的叶飞艳，“剩下两个交给你了！”

    叶飞艳接过狙击枪，情绪及状态瞬间恢复最佳。

    她没有犹豫，迅速就地一趴，两秒种后瞄准了山坡上一处高速移动的黑点。

    铛~铛~

    两枪过后，花子云笑着看着山地仪上亮起的红点点了点头。

    叶飞艳长舒一口气，提枪从地上站了起来，有点小遗憾道：“怪我，那个已经跑的太远了。”

    “不远，还有机会！”

    花子云咧嘴一笑，几个闪身来到叶飞艳近前抢过狙击枪，迅速扭正她的身体，毫不客气的将枪搭在了她的肩膀上，努力去瞄六百五十米开外的黑点，“sks有效射击距离八百米，作为一名特种兵，难道你不知道不到最后一刻永远不要轻易放弃吗！”

    “你······”

    叶飞艳傻了，她竟然没有因为花子云突然拿她当枪托而生气，反而在她面前那张刚毅、果敢、认真的脸庞竟然让她心底产生了一丝波动。

    “叮，兵王子系统提醒宿主，十秒钟后目标将脱离射击范围。”

    九

    八

    七

    六

    五

    “呼~”

    花子云长输了一口气，眼睛微咪，手指轻轻扣下了扳机。

    “铛~”

    一声枪响，叶飞艳的身体不自觉的一抖，耳边传来嗡嗡的回鸣声。

    看着远处已经停止移动的黑点，花子云嘴角微微一扬，扬手将狙击枪跨到肩膀上，拍了拍叶飞艳的肩膀，“不到最后一刻，永远不要放弃！”

    “胖子！该走了！”

    花子云轻松的摆了摆手，招呼了声胖子向被他狙掉的据点走去，从枪声判断，那把狙击枪肯定是awm，如此射击威力，这次赚到了。

    躺鸡张胖子一看安全了，捂着钢盔腆着大肚子晃悠了出来，当他跑过愣在原地的叶飞艳身边时，还不忘提醒了声，“走吧，叶教官，人都已经干掉了你还傻站在这干嘛！”

    叶飞艳看着地形仪上闪烁的四个红点已经麻木了，这个被人推上兵王的称号第一次让她感觉如此难堪。

    “花子云，难道你以为我只有这点本事吗？”

    良久，叶飞艳突然笑了，两道如实质般的目光射出，转身追了上去。

    ······

    秘密军事基地。

    韩旅长及田参谋长同样不敢置信的紧盯着卫星投射回来的画面，上面那四个闪烁的红点此时显得格外刺眼。

    “三枪，干掉了我三个精英？这是一个学生能办到的？”田参谋长脸色难堪道。

    韩旅长嘴角微扬，“老田，这次信我说的没错吧？这小子，的确不简单！赶紧提醒那四个被淘汰的家伙，立刻关闭传感器退出战场！接下来咱们再赌大点。”

    “难道你想······”

    “没错，临时调整每支队伍的既定路线，我倒要看看这小子究竟有多大本事，我还不信他能把我的兵都给端了！”
------------

第17章 这雷没法排

    午夜时分，圆月高挂，整个山林里静的出奇。

    花子云怀抱着上了夜视功能的VSS狙击步枪斜靠在枝繁茂盛的树干上，这一天他的精神始终处在紧绷的状态，这一场场遭遇战下来不免有点疲乏。

    他低头看了一眼树下闷头胡睡的胖子咧嘴笑了，三十公里的路程，确实有点难为他了。

    已经第三十二个了，除去另外被淘汰的五十六人外，死在他和叶飞艳手中的特种兵已经超过了三分之一，除了他们三个外，仍有三支队伍没被淘汰。

    花子云抬头瞄了一眼对面树上的叶飞艳，发现她刚好在看他。

    虽然在这夜色中看不清她的脸，但从身体本能反馈的信息告诉他，那双眼睛里依然充斥着肃杀之意。

    “怎么？到现在了还想杀我？”花子云笑问道。

    “哼！”

    叶飞艳冷哼一声，擦了擦枪栓别过头去不再看他。

    花子云无奈的摇了摇头，轻叹道：“如果不是因为你弟，我想我们会有可能成为朋友！”

    “不可能！迟早有一天我会亲手宰了你！”叶飞艳幽幽的回道。

    “但愿如此！”花子云轻笑了一声，猛地从树梢上站了起来，“戒备，北侧有人猫上来了。”

    “等等！南侧也有人，我们被发现了！我掩护你，干掉他们！”叶飞艳惊呼一声，拉上枪栓跳了下去。

    “嗯！你自己小心！”

    花子云应了一声，披上草衣向更高处爬去。

    “北侧！三个。”叶飞艳一声冷喝，躲在树后向北方连开了六枪。

    “铛铛铛铛铛铛~”

    “铛~铛~铛~

    借助着叶飞艳枪响的瞬间，花子云迅速点射了三枪，恰好利用她的连射盖过他的枪声。

    三个红点顿时出现在地形仪上。

    “靠！又打起来了！”

    睡梦中的张胖子听到枪响，惊得直接从地上蹦了起来。

    “胖子！南侧200米机枪扫射！”花子云冷喝了一声，拨动了最后一次点射。

    “嘟嘟嘟······”

    张胖子不敢耽搁，弯身架起地上的机枪冲着南方漫无目的的扫射起来。

    “飞艳接着！”

    花子云轻喝一声，顺手将手中VSS丢了下去，而他也是纵深一跃跳下大树，拿过背上的mini狙击步枪急速向西跑去。

    叶飞艳丢掉手中的冲锋枪，顺手接住VSS转身向东侧跑去。

    “啊~太特么刺激了，都特么过来吃你胖爷一枪子！”胖子一边叫着一边兴奋的扫射，反正他也不知道自己打哪，就是一通胡抡。

    “铛，铛。”

    “铛。”

    紧接着三声枪响从东西两侧传来，可这次所有人手中的地形仪上却亮起了四个红点。

    “靠！老子挂了？”

    机枪声停止，胖子低头看着胸口处的荧光印记，气的一把扯掉一直长鸣的耳机丢在地上踩了个粉碎。

    最后一声枪响，地形仪上再次多了一个光点。

    “胖子！”

    “胖子！”

    这时花子云和叶飞艳也都跑了回来。

    “得，我看你俩现在配合的越来越默契了。”张胖子咧嘴笑道：“冤家宜解不宜结，我看你俩干脆和解算了。”

    “哼！被淘汰了就赶紧回去睡觉，哪来那么多废话！”叶飞艳冷哼一声，瞪了一眼胖子挎好狙击枪，看都没看花子云一眼转身向军事基地方向走去。

    花子云有点遗憾的拍了拍胖子的肩膀，“他说得对，在这等着人来接你回去睡觉吧，不该操的心别操，我和她之间想要和解是不可能了！”

    “那可不一定！我胖子从来没有看错过人！”胖子不依不饶道。

    “好了，还有四个人没有解决，我先走了，你在这好好呆着吧！”

    花子云应了一声，起身向叶飞艳追去，他可不认为两人之间有什么默契，就算他们之间有过配合那也不过作为兵王应有的反应，和解？不存在的。

    经过这段时间的摩擦，花子云越来越觉得叶飞艳的本事和她的军衔名副其实，十四岁入伍的新兵无数，但能在短短五年的时间内拥有兵王实力的又有几人，恐怕整个世界加起来也不过十指之数，更何况她还是个女的。

    追上叶飞艳，花子云提枪戒备着周围对急速赶路的她道：“还有四个人没有干掉，你这么明目张胆的往回走，不怕被当成活靶子？”

    “不会！我了解张贺，他跟别人不一样，他一定会在终点等我！”叶飞艳冷声回应，继续急速赶路。

    “他很厉害吗？你们之间有什么恩怨？”花子云追问道。

    “他很强，而且很狡猾······”

    ······

    经过一夜的跋涉，花子云和叶飞艳终于在天光大亮前，赶到了秘密基地南侧五公里丛林中，果真这一路上没再遇到过伏击。

    花子云了解到，在叶飞艳没被掉到分区之前，这里唯一的兵王就是张贺，这家伙同样是个全能型人才，这两年这件他和叶飞艳之间的较量两胜，三负，七平，这俩人一直在较劲！

    这一次的较量至关兵王的归属，现在局势已经到了白热化的地步，张贺一定会不惜一切代价想要扳回一局，而做为兵王叶飞艳自然不会轻易认输，一路上，花子云看的出她对这次任务究竟有多努力。

    “嗯？”花子云感觉身后的叶飞艳的脚步声突然消失了，他停下来扭头看了一眼身后站在原地一动不动的叶飞艳眉头一皱，“怎么不走了？”

    “我踩到地雷了！”叶飞艳脸色一白，冷汗顺着鬓角流了下来，“赶紧走，我们两个不能都被淘汰！是我疏忽了，我早就应该注意到周围的土是被伪装过的！”

    花子云一愣，他能看出叶飞艳眼神中的不甘以及对他少许的那份恳求。

    “站在那别动！”

    他没有犹豫迅速丢掉狙击枪，脱掉背包，取出腰间的匕首小心翼翼的趴在了叶飞艳脚下。

    “你疯了！张贺布的雷根本没办法排，我让你赶紧走！”叶飞艳焦急道。

    “不想输就给我安静点！别让我分神，张贺留给你自己去解决！”

    “子云你······”叶飞艳眉头一皱，愣住了。

    花子云长吸一口气，根本没注意到叶飞艳语气上的变化，他摘下头盔轻轻放在了一旁，伸手开始清理叶飞艳周围的伪装。
------------

第18章 这次换我

    秘密军事基地，一排排被淘汰的特种兵满眼怒火的站在场中，眼睛死死的盯着巨大军事屏幕上花子云的影像，被一个从未上过战场的中学生干掉，隔水身上谁能服？

    “老田，你猜这小子排掉这颗雷的几率有多大？”站在屏幕前的韩旅长突然开口问道。

    “零！”田参谋长肯定道。

    “哦？你这么肯定？”韩旅长愣了一下，扭头看了一眼自己后面的兵，“你们也这么认为吗？”

    “报告！”一名特种兵站了出来，大声分析道：“张贺善布伪雷，这颗松发雷一定只是个引子，只要这颗雷被排掉，必定会牵动引信，所以······”

    ······

    花子云根本不知道此时正有百十号人隔着屏幕看着他，他的心思全部集中在眼下那颗雷上。

    “进行系统分析！”花子云想都没想进入了兵王子系统。

    “叮，场景模拟，系统检测松发雷下藏有跳雷，跳雷底部引线连接方圆五米内树梢手雷，系统正在搜索排雷方式，请宿主耐心等待······”

    靠！好精密的布局！

    花子云心中大惊，不得不佩服起这个张贺来，如果刚才刚才不是叶飞艳及时停下，现在他们两个已经都被淘汰了。

    松发雷爆炸势必会引发跳雷探出，那时候叶飞艳想跑都来不及，更何况跳雷弹起的瞬间会拉动手雷引信，这种范围性爆炸就连花子云都幸免不了。

    “抱歉，通过计算系统提示宿主此雷无解，建议离开。”

    无解？

    花子云一愣，强行让自己冷静下来，其实他根本没义务去管叶飞艳是否被淘汰，他只要一个人去干掉剩下的四人就算赢了，可是一想到昨天对她的轻薄心里又有一丝亏欠，毕竟她不是叶扬天。

    “这是一颗诡雷，很难排！”花子云自嘲一笑，抬头看了一眼满头是汗的叶飞艳，“准备好，我要开始了！”

    叶飞艳嘴角动了动，鬼使神差的点了点头，甚至连她都不知道为什么选择相信他能排掉这颗根本不可能被排掉的雷。

    花子云伸手擦了一把额头上的冷汗，小心翼翼的在叶飞艳脚下前后挖出一条十公分左右的沟壑，为了不触发地下的跳雷，他轻之又轻的将匕首插进了松发雷底部。

    “别动！待会根据我的力气向上抬脚，一定不要离开引信！”

    花子云紧张的吞咽了口唾沫，蹲起身子轻踏在了刀柄上，利用土圈杠杆之力将松发雷离地提高了4毫米，叶飞艳同样紧张的向上挪了四毫米。

    “对不起，得罪了！”花子云看了一眼叶飞艳，顺手抽出她腰间的匕首，紧张的向她腰间摸去，“如果相信我脚千万别动！”

    屏幕那方，鸦雀无声。

    几乎所有人都想知道花子云究竟想怎样排掉这颗雷，直到他们不可思议的看到他将叶飞艳的皮带解下来时，一个个眼睛瞪的前所未有的大。

    “你到底想干嘛？”

    叶飞艳此时都快崩溃了，羞耻感甚至让她想要立刻放弃比赛，可当她看到花子云那双坚定的眼神后再次强忍了下来，“你要敢耍我，我一定会杀了你！”

    花子云咧嘴一笑，再次蹲了回去，利用手中的匕首轻轻插进叶飞艳的脚底，顶住引信慢慢的翘起一丝缝隙，露出半个引信。

    “呼~”

    他再次长输了一口气，伸手将皮带穿过脚下匕首下的空隙，小心翼翼的将它绕过暴露的半个引信。

    吱~吱~

    花子云直接将整个松发雷绑住，引信再无办法起跳。

    “成了！抬脚吧！”做完这一系列的动作，花子云满身是汗的一屁股坐在了地上，灿笑着看着脸色惨白的叶飞艳。

    当她看到眼下那颗被皮带勒紧的松发雷后，心中百味杂全。

    花子云轻叹了一声，起身解下了自己的腰带，顺手丢给了叶飞艳，“该走了，刚才我也是迫不得已，谁让你们军区那么抠门，发给我们学生的腰带都这么厚！”

    直到这时，叶飞艳才恍然。

    屏幕那方，死一般的寂静！

    花子云拿过背包，取出必带的几支弹夹后暴力的撤掉了背带，三下五除二系在了腰上，他扭头看了一眼直勾勾盯着他看的叶飞艳笑道：“别傻站着了，走吧，张贺还在等你！”

    两人再次启程，有过前车之鉴，两人这次行动异常的谨慎，成功躲避了五处伪雷。

    一千五百米，两人在距离秘密基地超近的地方分散潜伏了下来，他们知道，张贺肯定在某一处瞄准了他们。

    “兵王系统，进行敌人位置扫描！”

    “叮，目标锁定，东西两侧丘顶发现狙击手各一名，北侧17.5°狙击手一名，观察手一名。”

    吗的！这次该怎么打？这里地形这么平阔，除了杂草外根本没地方隐蔽，只要他一开枪肯定会被立刻锁定，下一秒肯定会被爆头。

    花子云心底暗骂一声，反正最后都是死，他何不就此成全叶飞艳一次？

    “叶飞艳，在你左前方37°位置有一名狙击手，你从后方迂回过去，切记千万不要用枪！”花子云通过通讯仪对叶飞艳道。

    “你怎么发现的？”对方传来一声惊疑。

    “直觉，危险的直觉。”花子云面部红心不跳的解释道，他总不能告诉她自己有挂吧？“记住，过去后先别急着动手，听我枪响后再动手。”

    “你不怕暴露目标？”

    “这种局只能这样，如果我不暴露，对方不开枪，你根本无法锁定张贺，上次是你，这次换我来！”

    “你······”那头停顿了一下，陡然间话锋一转，“你知道我迟早会杀了你。”

    “我等你。”花子云呵呵一笑，“十分钟后我会开枪，倒计时开始！”

    盯好时间，花子云原地瞄准了东侧五百米开外的狙击手，努力让自己平静下来。

    时间一分一秒过去了，花子云的手指早就僵在了扳机上。

    “铛~”

    花子云打响了第一枪，瞬间一个鲜红的红点闪烁在地形仪上。
------------

第19章 弟弟要抱抱

    “铛！”

    伴随着又一声枪响，叶飞艳瞬间解决了西坡上的狙击手，端起地上的AWM寻找开枪的地点。

    张贺一枪击中花子云面前十公分左右的土地上，同时也向叶飞艳暴露了自己的位置。

    “记住，不到最后一刻不要放弃！”

    花子云通过无线电咧嘴惨笑了一声，他明白，第一枪矫正，第二枪就会是他的脑袋，两秒之内他根本不可能躲掉。

    “铛！铛”

    两道枪声几乎同时响起，紧接着两秒后又是一声枪响。

    三秒钟。

    三个闪烁的红点出现在地形仪上，花子云浑身冒着蓝烟如释负重的松了一口气，站起来疲乏的伸了一个懒腰，仰天高呼：“终于特么结束了！”

    “铛！”

    又是一声枪响从远处传来，花子云低头看着胸口绽放的蓝斑，笑着眺望了一眼西方山丘，摇了摇头向军事基地走去，这叶飞艳究竟有多想干掉他？

    叶飞艳赢了，在她与张贺的较量下再次搬回了一局，当然她自己心里清楚，如果没有花子云，她可能不会有机会站到最后。

    演习结束后，花子云和胖子被送回了训练场，不过他在场上的表现实实在在给那些特种兵一个响亮的耳光，尤其是排雷时的手段，着实给他们上了一课。

    “子云，叶教官已经五天没露面了，眼看咱们就要返校了，这都不来送送咱？”训练场上，胖子无聊的坐在草地上抱怨道。

    花子云笑了笑没有说话，不过说也奇怪，本来他以为军演结束后韩旅长一定会劝他入伍，可没想到不仅韩旅长没再露面，就连一直喊着要杀了他的叶飞艳也消失了。

    姐姐，也不知道没有我的这几天你过得习不习惯？

    花子云摇头一声轻叹，目光不自觉的飘向了西北方，虽然此时他的身还在军营，可是心早就飞回了学校。

    下午四点时分，南明中学的班车终于开进了军区训练场。

    早就受够折磨的新生简直跟疯了一样冲了上去，简直了那种景象惨不忍睹。

    “叶飞艳，我和你叶家的仇不可能灭，日后若在见你，我该怎么去面对你？”

    花子云苦笑着看了一眼军区大楼，摇了摇头上了学校的班车，而此时军区大楼，韩旅长和叶飞艳正站在窗前目送着新生离开。

    “战友一场，难道你不去送送？”韩旅长意味深长的笑道。

    “不用，我和他有着不可化解的仇恨！”

    “哎！年轻人啊，年轻人！”韩旅长摇了摇头，转身走向了办公桌。

    他从抽屉里取出一个鼓鼓的牛皮纸档案袋，顺手丢在了桌上，“张贺回来了，身中七颗子弹正在军区医院抢救，这次的任务失败了！资料在这，上面决定这次派你去！”

    “连他都不行？”叶飞艳眉头一皱，转身来到桌前拿起档案袋敬了个礼，“保证完成任务！”

    “去吧，这次张贺暴露肯定会导致任务困难升级，如果你一个人无法完成，你应该知道可以怎么做，正好这次任务的地点是南明市。”韩旅长笑道。

    “我一个人可以！”叶飞艳眼神微咪，转身离开了旅长办公室。

    ······

    回到南明中学，花子云一眼就看到了手提包裹站在校门口张望的姐姐。

    可能知道今天他要回来，姐姐似乎刻意打扮了一番，粉嫩上衣，蕾丝短裙，这一身装扮彻底将她那双傲人的长腿暴露在空气中。

    下了车，花子云就知道她要冲过来抱他，有过那一吻的暴动，他实在是怕了，就在姐姐冲到他近前的时候他抬手摁住了她的脑门，将她隔离在半米以外，“姐，你离我远点！”

    “弟弟，我都快想死你了，让姐姐抱抱好不好？”花沙不管不顾的向前顶。

    “对不起，我拒绝！”花子云无奈的翻了翻白眼，扭头撇了一眼周围三五成群聚起来的男生，苦着脸道：“你也不想我被群殴吧？”

    “嘿嘿……”

    花沙不怀好意的嘿嘿一笑，有点小失落的退了两步，“弟弟我们去吃饭吧！”

    花子云低头摸了摸肚子，这会还真有点饿。

    两人相伴去了食堂，这一路上花子云不知推开了她多少次，他实在受不了周围过往人群仇恨的眼神。

    来到餐厅，花子云从窗口打了两份姐姐最爱吃的蛋炒饭，找了个临近窗口的位置坐了下来，还好这会吃饭的人并不多，才让两人免了不少不必要的麻烦。

    “喏，换洗的衣服都准备好了，弟弟！”

    花沙嬉笑着将粉色包裹丢给了花子云，连给他拒绝的机会都没有，拉过了面前的蛋炒饭吃了起来。

    又来？

    花子云极不情愿的接住包裹，从小到大姐姐的衣服都是他来洗，现在看来还和当年一样，他又要肩负起在男生宿舍洗女性内衣的责任了，这变态狂的名号看来是躲不掉了。

    “姐，以后出门不要穿的这么性感，你知道我压力很大的！”花子云瞥了一眼姐姐的大腿，毫不客气的将粉色包裹压在了她的腿上。

    “弟弟你不喜欢？”花沙放下勺子，一脸天真的看向花子云。

    “喜欢自然是喜欢。”

    花子云笑了一声，伸手擦掉挂在姐姐嘴角的米粒，捏了捏她紧致的脸蛋，“你这样容易走光，都被别人看到了！”

    “嘿嘿，我就知道弟弟喜欢！”花沙开心一笑，一把抓住花子云还在捏她的手四下瞄了瞄。

    下一秒花子云的手直接被她拽着伸进了包裹下。

    “姐，这是食堂，你想干嘛？”花子云吓了一跳，紧张的向四周看去。

    “弟弟别怕，你不是一直都很想摸吗？”

    “快放开，有人来了！”

    花子云无意间瞥到入口方向走过来的老熟人文成时，吓得他赶紧把手抽了回来。

    文成，南明中学天才级学霸，十岁时荣获全国奥数竞赛一等奖，不过花子云和他之间有着深入骨髓的仇恨，他永远不会忘记那年奥数聚会姐姐被下药的经历，若不是他及时发现，姐姐早就毁到这小子手了。
------------

第20章 学霸子系统

    “好巧，你也在啊小沙？”文成一脸笑意的来到近前，毫不客气的坐到了两人对面。

    花沙见文成来了，眼睛里顿时闪起了小星星，“呀，文成哥你怎么来了？听说你最近一直在准备奥数竞赛的事？”

    “那还用准备吗？我已经两年连冠，学校里哪还有对手？”文成摆了摆手，尽显出一种无敌是多么寂寞的神态，最终将目光落到了花子云身上，“男朋友？”

    “不是，但你没有机会。”花子云平静的应了声，继续闷头吃饭。

    文成一愣，随即又恢复成笑脸，故意打趣道：“兄弟你这话说的有点误会了，我和小沙之间纯粹只是同学关系。”

    “呵！”花子云冷笑一声，放下手中的碗筷，抬头看着文成道：“你心里那点小九九骗骗小女生还行，奉劝你以后离我姐远一点。”

    花子云脸色阴沉的可怕，要不是姐姐不想他惹事，恐怕文成现在已经躺下了，不过这事也不算完，早晚他都要讨回那笔债。

    “原来你俩是姐弟关系啊？”文成不以为意的笑了一声，满脸堆笑的看向花沙：“小沙，你弟弟跟我存在点误会！”

    “没误会，我是来讨债的！”花子云冰冷道。

    花沙似乎看出花子云有点不高兴，悄悄的拽了拽他的衣角，小声问道：“弟弟，你怎么了？”

    花子云笑着摇了摇头，文成究竟什么样的人他心里最清楚不过，真小人不可怕，可怕的就是像他这样表面上人畜无害，背地里却利用他的高智商哄骗小姑娘的伪君子。

    花子云实在不愿多看那副脸一眼，干咳了一声推掉面前的碗筷，拉起姐姐就往外走。

    不过刚走了两步，花子云又停了下来，扭头看了一眼文成咧嘴笑道：“我有一个规矩，犯了，只有两种结果，死或者生不如死！”

    出了食堂，花沙拽住了花子云，一脸坏笑的挡在她身前逼问道：“弟弟，你刚才是不是在吃文成哥的醋？”

    “吃你个头！什么时候你才能长大！”花子云被她给气笑了。

    “才不要长大，就喜欢被弟弟照顾的感觉。”

    “你这样赖着我，以后还怎么找男朋友？”

    “有弟弟在还要什么男朋友，这会天色也黑了，不如陪姐姐走走吧”花沙俏皮的吐了吐舌头，根本没给花子云拒绝的机会，挽住他的胳膊钻入了黑暗之中。

    花子云无奈的摇了摇头，要是有老妈在她还能稍微收敛一点，这眼下他算彻底落入了魔爪······

    直到临近熄灯的点，花子云才连哄带骗的将她送回宿舍，这一晚上的强迫，他在无奈中又获得了十几点兑换值。

    当他提着姐姐的粉色小包裹回到宿舍，发现胖子去找虎妞还没有回来，宿舍里倒是多几个让他不太感冒的面孔。

    回到床位，花子云麻利的取出姐姐积攒的衣物，包括她那几套换下来的小内内，吹着口哨旁若无人的向阳台水池走去，引来一众的目瞪口呆。

    咚～

    张胖子兴奋的闯进了宿舍，“花子云！虎妞答应只要我……尼玛……”

    半天，胖子才从懵逼中反应过来，一脸不敢置信道：“没想到你丫竟然是这种人，怎么连女人的内裤都偷？你这癖好······”

    花子云拽了拽姐姐的蓝色小内内，顺手拿过衣架挂在了上面，抬头看了一眼如木雕一样立着的胖子苦笑道：“你以为老子想？只要有我在，我姐的生活永远不能自理。”

    “靠？你姐？”胖子的脸顿时都绿了，简直不敢相信道：“你们这对姐弟确实过分了啊！”

    花子云不可置否的撇了撇嘴，感觉再聊下去就尴尬了，慌忙岔开话题道：“先说说你吧，火急火燎的跑回来干嘛？是不是虎妞想让你考实验班？而且只要你考中，她就答应试着和你交往？”

    “靠！你怎会知道？难道你丫跟踪我？”胖子一惊，怪叫着一步跨进了阳台，双目紧紧的逼视着花子云。

    “滚，我哪有那闲工夫？”花子云选择无视他，将刚刚架好的粉内内挂到晒架，转身继续揉搓下一件，“洗个内衣让你丫盯得发毛，不就进个实验班？多大点事，我帮你进。”

    “日，你要不要这么骚？实验班你家开的啊，少忽悠你胖爷开心。”胖子咋呼一声，转身走到自己的床铺一屁股坐了下去，满脸的愁光。

    花子云看了一眼愁眉不展的胖子，笑着抖了抖姐姐的蓝色36D蓝内，直接进入了系统。

    “恭喜宿主成功兑换学霸子系统。”

    “叮，恭喜宿主兑换成功，学霸子系统成功升至33%，剩余0点兑换值。”

    花子云嘴角一扬，吩咐道：“开始扫描前世记忆，调出入学摸底考试所有试卷，并自行匹配答案。”

    “叮，扫描记忆开始，所有试卷全部复制，系统正在同步匹配开始，请稍候······”

    花子云记得那年胖子为了挤进实验班，夜以继日的拼了命复习，最后还是被逐流淘汰，这场考试不仅影响着他和虎妞的关系，同样也成了他高二年级退学最直接的导火索，这一次他不会再让他感受一次绝望。

    实验班，顾名思义南明中学的尖子班，每年只有二十个名额，能够进入实验班且三年之中不被淘汰，学校不仅会保送到高端学府，就连生活起居上跟其他人的待遇都不一样，学费全免，学习基金，24小时图书馆，双人间公寓式宿舍，这些年南明中学因为双人间公寓的问题没少被学生家长投诉，好在一连几年下来南明中学依旧保持着这种体制。

    上一世，像花子云和胖子这种在学习成渣的存在，进入实验班连做梦都没想过，不过现在不同了，谁说学渣也有春天，这次，他不仅要大摇大摆的和胖子进入实验班，还要告诉所有曾经瞧不起他的人，其实在学习这块，他还是蛮有天分的！

    “叮，全部答案匹配完毕，由于此次模拟考试语文科目作文题目随意性强，系统已优先为您优先筛选未来数年高考满分作文，全部内容开始写入宿主大脑······”
------------

第21章 美女老师

    第二天，课堂上。

    靠近后排窗户的位置，花子云无聊的杵着下巴盯着美女数学老师发呆，重温这熟悉的场景不免让他感觉一阵放松，系统给了他一次重新开始的机会，他更要加倍的珍惜。

    苏老师今年不过23岁，五官精致，长发披散于后背，外加上已经发育完全的高挑身材，活脱脱一个美人坯子。

    花子云不自觉想起了那几年苏老师没少在他身上下功夫，大学刚毕业就来这里任教，责任心超级爆棚，可奈何他就是一块顽石，无论她怎么辅导都不通，就连考试做题花子云一般只做判断和选择，因为其它大题他也不会懵啊。

    “花子云，你总盯着我看什么？我脸上有字吗？”苏芸早就注意到了花子云，眉头一皱，甩手将粉笔头丢向了他。

    她这一句话顿时引来哄堂大笑，所有人的目光都看向了花子云。

    花子云尴尬的挠了挠头，不好意思的咧嘴笑道：“对不起老师，以后我肯定好好听您的课！”

    “哼！希望如此。”苏云冷哼一声，叹了口气道：“你的入学成绩我看了，数学14分，看样子的确有点偏科，不过我以后会好好辅导你的。”

    苏云话落，全班人都傻了，一个个全部一副想不到的表情。

    14分？那是什么概念？这也能叫有点偏科？

    “靠，你丫人才啊，竟然能考出这么牛比的数字，胖爷服你！”

    坐在花子云一旁的胖子实在憋不住了，呲着大排牙嘿嘿笑了起来，要不是他不停使劲用手拧着大腿，估计这会房顶都得被他笑翻，那家伙憋得那个难受劲就别提了。

    额······

    花子云闹了个满脸通红，心中嘀咕着，苏老师你也忒实在点了吧，简直跟以前一样满脑子的方程式，这点分数你就没必要爆出来了吧？这下整的多尴尬？

    “苏老师，中考时我那是不小心睡着了，其实我的真实水平根本不这样！”花子云实在受不了周围的窃笑声，赶紧给自己找了个台阶下。

    “你还好意思说，坐好了好好听课！”苏云一下被他给气乐了，“下课后来办公室找我一趟，看来我得好好跟你谈谈了。”

    花子云老老实实点了点头，反手一胳膊杵向了胖子的腰眼，“死胖子你够了！老子不就考的稍微渣了点，你至于这么没完没了的笑？”

    “不是，我实在控制不住了······”

    “······”

    利用上课的时间，花子云悄悄在笔记本上把三天后新生摸底考试的答案腾了一遍，临近下课时偷偷塞给了胖子，当他告诉他这些是三天后新生摸底考试的全部学科答案时，胖子的脸都绿了。

    经过他不下十数次的追问，在确定花子云确实没有开玩笑的情况下，胖子眼珠子都红了，最终在得不到这答案哪里来的时候，他只能猜测花成子云偷了学校的题库。

    下课铃响，苏云老师合上了书本，非常优雅甜美的向大家笑道向大家点了点头，最后将目光停留在花子云身上，“你，跟老师走一趟吧？下课。”

    说完，苏云转身出了教室，花子云咧嘴一笑站了起来，在一双双嘲笑的目光中跟了上去。

    轰~

    花子云前脚走出教室，后脚身后就炸了。

    “哈哈！14分，简直学渣中的极品。”

    “可不是，军训的时候还觉得他表现不错，现在看来简直渣出了新天地。”

    “靠！我倒是挺羡慕他能有被苏老师单独辅导的机会，想想都刺激。”

    教室里彻底炸了，就连那些在军训中对花子云有些好感的女生都泄了气，他好不容易竖立起来的神秘形象瞬间崩盘。

    胖子嘿嘿贱笑着将笔记本塞进怀里，无奈扫了一眼吵闹的人群起身出了教室。

    苏老师办公室。

    花子云恭敬的站在苏芸的办公桌前看着那张熟悉的俏脸，久久不舍的挪开。

    那年的他太过懦弱，根本没有底气面对苏老师，可现在完全不同了，他完全没有了任何顾虑。

    可能被盯得久了，苏云难免有些不自在，她放下手中的笔，一本正经的看着他道：“你看够了吗？从上课一直看到现在！”

    花子云看的一时失神，竟然忘了自己的身份，鬼使神差的来了句，“老师，我想你了！”

    “叮，调戏老师成功，销魂系统奖励宿主5点兑换值。”

    伴随着系统的提示声，花子云瞬间回过神来。

    他发现苏云老师双脸间一朵粉韵迅速闪逝，紧接着他有些不悦的瞪了他一眼，“花子云同学，你知道你自己在说什么吗？没想到你不仅学习成绩不好，竟然还一身流氓气息，你知道我这次叫你来的目的吗？”

    “老师，你这么严肃搞得我都紧张了，其实我知道你心里其实很少女的，我们完全可以成为朋友。”花子云嘿嘿笑道，其实当年他们确实成了要好的朋友，你让他突然面对这么严肃的苏老师，他确实还有点不习惯。

    苏云看着花子云愣住了，她现在有点懵，他明明面对的是师长，怎么会给人一种会面老熟人的感觉。

    “行了苏老师，新生摸底考试我不会让你失望的！”花子云实在受不了这种压抑的气氛，伸手从口袋里拿出一沓写满字迹的纸稿放在了桌上，“喏，这个送给你。”

    “这什么？”

    苏云顺手拿起桌上的纸稿，翻看起来。

    看着表情从惊讶逐渐转变成震惊的苏老师，花子云满意的呵呵笑道：“你梦想攻读麻省理工研究生论文我已经帮你写好了，有梦就去追，以你的水平窝在这教书确实可惜了。”

    不过现在他说什么她也听不到了，此时苏老师已经完全沦陷进论文中无法自拔。

    叮~

    就在这时花子云的手机突然响了，掏出一看竟然是一条来自于军方的伪装号码短信。

    “花小子，这次我特意来找你谈合作，现在有一项任务非常棘手，我们几次派出的特战人员相继失联，我们怀疑对方已经掌控了军方的资料，现在只有身为学生的你才不会引起对方怀疑，半小时后，我在学校操场等你。”
------------

第22章 军方来人

    军方的人？

    花子云一愣，他早就猜到军方肯定还会找上门来，不过没想到会这么快。

    想着，他看了一眼开始在书本上疯狂演算的苏芸，嘴角微微上扬，转身悄悄退出了办公室。

    来到操场，花子云远远看到看台上坐着一个人，由于他头上戴的鸭舌帽压的非常低，根本看不清是谁。

    直到他来到看台上面才看清来人是谁，“田参······”

    “嘘~”田参谋长坐了个噤声的手势，示意性的拍了拍一旁的座位：“不要声张，我不能在这待太久。”

    花子云无聊的搓了搓手，若无其事的坐了上去，指着场上训练的足球运动员笑着，“其实我和他们一样，只不过是南明中学一个普通的学生，没必要劳烦您亲自跑一趟。”

    “一天之内干掉我几十个特种精英也叫普通？”田参谋长再次往低了压了压帽檐，脸色明显有点挂不住，“你很厉害，也很神秘，就连军方调查资料也无法解释你的本事。”

    “田参谋你这次过来就为了说这些？”花子云不可置否的摊了摊手，“我现在只是个高中生，不想被别人打破现有的生活节奏。”

    “每个人都有弱点，同样你也不例外。”田参谋长轻叹一声，接着道：“打伤了商业巨头叶家的公子，叶老头肯定不会善罢甘休，你自然是有实力跟他们周旋，可你有没有想过自己的家人？”

    花子云眉头一皱，心里泛起了嘀咕，他从未怕过什么，自然也有办法去对付叶家的人，但那毕竟还需要时间去经营，单凭他现在的能力根本无法应对叶家的反扑。

    田参谋长看出了他的犹豫，伸手从怀中拿出一个牛皮纸档案袋放在了一旁，“此次任务非常棘手，张贺性命垂危，叶飞艳已经被对方控制，对方的警戒升级，军方也是迫于无奈才找到你，只要你肯接，记住，无论以后发生什么，军方将是你最坚实的后盾。”

    说完，他伸手带上黑色的墨镜，整了整高领转身向看台下走去。

    竟然连叶飞艳都不行？

    花子云低头看了一眼身旁的档案袋有点心动了，不过这次军方抛出的诱饵太大了。

    确实他现在想要建树自己的势力还缺少一个强大的后台，能有军方做后盾？无疑会让他少走些弯路。

    良久，直到一个足球弹上看台才将花子云惊醒。

    “喂，这位学弟，麻烦你把球给我们踢下来。”台下有人喊道。

    就这么定了。

    花子云拿起牛皮纸档案袋，笑着捡起脚下的足球。

    “接好了！”

    花子云将球一抛，本来他想把球一脚踢向球场，可没想到身体本能的作出了射门反应。

    在许多人的注视下，从看台上飞出的足球滑过一个非常完美的弧度，绕过所有人滚进了球门。

    日，踢偏了？

    花子云不好意思的咧了咧嘴，夹着档案袋跑下了看台，一溜烟跑回了教学楼。

    花子云那一脚可谓是空前绝后，如此超远距离的弧线球惊住了所有训练场上的球员，就连坐在场边遮阳伞下的喝水的教练，在看到飞过头顶的完美入门的弧线球后激动的站了起来。

    “刚才那一脚谁踢的？”教练简直有点不敢置信的转身盯着看台下的两个球员。

    “不，不是我们，是他······”

    可当他们统一指向看台的时候哪里还有花子云的影子？他早就跑了。

    一连几天，花子云都在被姐姐腻歪的生活中度过，其中有一点不得不提，那就是花沙的闺蜜丝若冰。

    经过上次花子云英雄救美的事件后，她回来好一阵时间都在向花沙打听她弟弟的事，尤其是每每那种眼含小星星的眼神惹得花沙全身戒备，直接跟她挑明弟弟有女朋友。

    不过花沙这套明显不好使，丝若冰一直认为自己还有机会，以至于现在花子云能和姐姐独处的机会越来越少了，不过好在有丝若冰在姐姐不再像以前那样明目张胆的对他动手动脚了。

    下课铃响，苏芸老师合上教科书。

    “明天学校将组织进行新生摸底考试，大家下了课回去好好复习。”说着，她不由自主的看向有点打瞌睡的花子云，“今天我就不打扰你了，摸考之后我想好好和你谈谈。”

    花子云笑着点了点头，自从他给了苏老师那篇毕业论文后，她曾几次想要和他谈谈，但奈何她确实忽略了他姐姐黏人的程度，哪有时间？

    不过还好，等进了实验班，花子云就会搬去师生同住的孔子楼公寓，到时候成了邻居害怕没时间谈吗？

    出了教室，看到已经堵在门口的姐姐和丝若冰，花子云一阵头大。

    “弟弟！”花沙毫不顾及周围人的目光，上去就抱住了他的手臂，而且极度挑衅的向丝若冰宣布了领主全，“走吧，我们准备准备去参加聚会！”

    “聚会？什么聚会？”花子云有点懵。

    花沙还没解释，站在一旁的丝若冰眼眸闪动，开口道：“今天我过生日，想着邀请你参加，顺便谢谢你。”

    “额，这几天你已经说过太多的谢了。”花子云笑着摆了摆手笑道：“我姐都去，我还有什么理由拒绝？”

    丝若冰不仅人长得漂亮，就连性格也颇有韵味，给人一种冰清娴雅的感觉，追求者更不在少数，

    三人并排着走出了教学楼，好在这两天花子云已经习惯了周遭那种嫉妒、羡慕、恨的眼神，自从上次在学校不少人目睹他教训乔木后，似乎已经没人再敢找他们麻烦。

    试想任谁走在校园能有两大尤物校花拥簇？怕除了叶扬天那种靠钱砸出来感情外也只有花子云了。

    “花痴，你要不要连你弟弟的豆腐都要吃？”丝若冰有点嫌弃的看着挽住花子云胳膊的花沙小声道。

    “切。”花沙得意的扬了扬头，嘿嘿笑道：“这叫先天的优势，谁让他是我弟弟，我才不会把他的胳膊让给别人。”

    “少得意，你们可是姐弟，早晚他都得属于别人，俗话说肥水不流外人田，便宜别人还不如便宜自己人，把他让给我吧？”

    “不行，这话免谈。”

    “我们可是闺蜜！”

    “闺蜜也不行。”

    “······”

    身为兵王的花子云何等耳力，即便他们两个的声音很小，也被他听的真真切切，有这样的姐姐他现在确实有点无奈，说不定哪天就得让她给卖了。
------------

第23章 我想连你一起买

    “姐，这次摸底考之后我要离开学校两天时间，你没意见吧？”花子云突然开口问道。

    “嗯，啊？”花沙一愣，惊疑道：“弟弟你要去哪？”

    花子云知道她肯定会追问，所以早就想好了说词，“老妈这些年拉扯我们太辛苦了，我拖朋友替她安排了份舒适的环境，想着提前过去安排安排。”

    “真的？”花沙歪着脑袋紧盯着他看，希望能找出什么破绽，“我怎么没听说你有什么有本事的朋友？”

    “你不知道的还多着呢！”花子云笑着伸手在他头上来了个暴戾，“我现在可是家里唯一的男人，我自然会想办法给你和老妈更好的生活。”

    “你保证没有骗我？”花沙眼珠一转，还是有点不信，伸手摸向了花子云的胸口。

    花子云没好气的白了他一眼，面不改色道：“放心好了，我的亲姐，等我回来就会接老妈过去，从小到大我有骗过你吗？”

    “嘿嘿，还真没有。”花沙俏皮一笑，在确定花子云心跳没任何变化的时候才放心的收回手。

    “叮，演技子系统检测宿主演技流畅，奖励5点兑换值。”

    伴随着系统提示声，下一秒花子云紧绷的心脏突突跳了起来，要不是又嗓子眼顶着，估计这会能飞出来。

    他可不敢告诉姐姐实话，要是让她知道他这次执行任务的风险，指定会泡汤，不过好在这只算一个善意的谎言，毕竟他所做的一切都是想能给她和老妈更好的生活。

    说笑间三人已经到了校门口，打上车直奔聚会的酒店，花子云这会有点尴尬了，这人家过生日他连礼物都没准备。

    聚会的地点定在距离学校不远的一家三星级酒店，如此看来丝若冰家的条件还真不一般。

    下了出租车，放下丝若冰在酒店置办，花子云拉着姐姐来到了南明最大的商场—扬信商厦。

    怎么说花子云不能两袖清风的空着手去参加人家生日宴会，礼物多少还是要准备的。

    “姐，我对这方面不在行，你说我应不应该送她个项链啊手链啥的？”花子云一边闲逛一边问道。

    “不行！”花沙斩钉截铁的否决了他，努着嘴解释道:“只有男女朋友才送那些礼物，要送你也只能送我。”

    “你要不要这么不讲理？”花子云无奈道。

    花沙俏皮的吐了吐舌头，趁他不注意踮脚在他脸上清浅一啄，满脸满足道：“我不管，反正我不允许你喜欢若冰，你只能对我一个人好，我带你去挑礼物。”

    花子云笑着摇了摇头，被姐姐拽到了表行专柜。

    “两位同学，打算挑选一对情侣表吗？”柜台专卖员看了一眼穿着南明中学校服腻在一起的二人笑着问道。

    花子云还没来得及向她解释就被姐姐抢先了一步，“对啊，我要买一对腕表。”

    花沙嘻嘻一笑，挽住花子云的胳膊更紧了几分，一脸享受道：“不过不是为我和我男朋友挑，是送闺蜜的。”

    呃······

    花子云气的直接在她的腰眼上拧了一把，他什么时候成她男朋友了，“走吧，既然你也想要，那我们去那边逛一逛！”

    “那边？”花沙有点失落的撇了撇嘴，小声嘀咕道：“那边可都是品牌名表，咱们两个的生活费加起来也买不了一块，不过逛一逛也无所谓，等以后有钱了再买。”

    “呵呵，我的傻姐姐。”花子云笑着爱昵的抚了抚她的秀发，“只要你想要的我都能给你。”

    “真的？”花沙眼睛滴溜溜一转，双脸顿时闪过一丝红晕。

    花子云眉头一皱，知道姐姐又不知道想到哪去了，他毫不客气的反手给她来了个暴戾，转身向名表柜台走去，“对不起，如果你想要我，恕我办不到。”

    “哼！小气鬼。”花沙吃痛的摸了摸额头，狠狠的凶了一下花子云跟了上去。

    喜亮是女生的天性，当二人走到施华洛世奇专柜的时候花沙的腿就不听使唤了。

    由于名表的销量不是太大，女售货员都闲得很，年轻售货员李玉刚刚高中毕业就来专柜实习，每天除了听音乐就是玩手机，一点服务人员的基本理念都没有。

    她抬头看了一眼看表的两人只不过是学生后，又将头低了下去，“施洛华世奇满天星专柜，您随便看。”

    “姐姐，你能不能推荐一款既便宜又适合我带的款式？”花沙满眼小期待的看着李玉客气道。

    “那边都是，你随便看。”

    李玉指了指稍有些平价的款式低头继续玩手机。

    “姐姐，我看的眼睛都花了，你能不能给我推荐一款？”

    李玉囫囵的嗯了一声头都没抬，伸手冲花沙晃了晃腕上的黑红色腕表，“海外直邮，4780元，很适合你戴，叫你男朋友买给你吧。”

    一听报价花沙顿时泄了气，有点脸红的拽了拽花子云的衣角，指着角落处标价一千的手表小声嘀咕道：“我喜欢那个，如果真的买了咱们这个月的生活费就紧张了。”

    “傻丫头！”花子云拍了拍姐姐的头笑道：“要买就买最适合的，你不用考虑生活费的事，你尽管挑，剩下的事我来解决。”

    李玉无意识的抬头瞥了一眼花子云，冷哼一声嘀咕道：“一个穷学生还学人家把妹，明显买不起还硬撑。”

    虽然她的声音很小，但还是被花子云听到，不过他也不想跟一个女人计较什么，干笑着摇了摇头。

    “妹妹。”李玉叫了一声花沙，以一个过来人的姿态语重心长道：“爱情是盲目的，但青春就是资本，你可不能就这么浪费了。”

    “什么意思？”花沙有点错楞。

    听到李玉话中有话，花子云的脸顿时沉了下来，盯着她手上暗红色的满天星道：“难道你不觉得这颜色配你有点闷骚感吗？”

    说着，花子云毫不犹豫的解锁了金钱兑换子系统。

    “叮，金钱兑换子系统解锁成功，初解奖励宿主100万人民币，系统正在进行转账处理……”

    叮！

    伴随着手机传来的蜂鸣声，花子云没等李玉回话指向了台中央的一款天蓝色且标着限量字眼的满天星，“两块！包好了向我姐道歉！”

    花子云话落，不仅李玉傻了，就连花沙看到那五万元的标价后也吓了一身冷汗。

    “对了，你有没有明码标价？我可以顺带连你一起买了。”

    “你······”
------------

第24章 龙有逆鳞

    “弟弟，咱们可没那么多钱。”花沙紧张的拉着花子云，这会儿她似乎明白了李玉话中的含义，双脸俏红着手心都冒了汗，明显她不想让花子云难做，“我现在又不喜欢手表了，要不等以后再来？”

    “呵！”

    李玉一听冷哼一声，“没钱还在这跟我装，害我还以为你俩有什么背景，玩嘴炮倒挺溜。”

    “姐姐，你放心，弟弟不想委屈了你。”花子云没理会李玉，摸着姐姐秀发的手轻轻往过一带，爱怜的在她额头上清浅一点。

    “弟弟，我……我没事，我不委屈……”

    花沙俏脸羞红的看着花子云，眼中泛起了星星水光，从小到大弟弟就是这样处处护着她，把她宠成了不愿长大的小公主，无论什么时候，无论她如何惊慌，弟弟总能给他带来安全感。

    花子云从口袋里掏出银行卡甩到了柜台上，冷漠的盯着李玉，“我要求你马上向我姐道歉！”

    “我又没错，凭什么道歉？有本事你倒是打我啊。”李玉撇了一眼花子云，看了看自己的腕表以及柜中的满天星，下巴一扬将他的银行卡给推了回去，脸上醋意十足道：“满天星整个华南只有这两块，刚好我临时预订了一块，等我男朋友过来接我下班时就让他买给我，现在我只能卖你一块。”

    “姐姐，这两块我们都不要了，等改天我们再来。”花沙不好意思的向李玉赔不是，就想着拉着花子云走。

    “随你便。”李玉不屑的撇了撇嘴，转身将刚取出的pos机放了回去，“什么年代了还装纯，真恶心。”

    侉！

    一声巨响，她的目中无人彻底花子云的忍耐已经到了极点，他伸拳哐的一声直接砸塌了面前展柜的玻璃。

    龙有逆鳞，触之必怒，而花子云的逆鳞就是姐姐，他不想惹事，但也不会委屈了姐姐，“立刻！马上！道歉！”

    花沙本就胆子小，这一下吓的她惊叫一声扑进了花子云的怀里。

    听到动静，远处的几个保安以为是抢劫，拉响警报的同时向花子云身上扑去。

    十秒钟后，所有安保人员全部躺在了地上，甚至他们连花子云身边半米的距离都没机会进入。

    李玉吓傻了，脸色煞白的掏出手机不知拨通了谁的电话，像是在找帮手。

    “弟弟，你怎么又闯祸！”花沙死死的将头埋在他的怀中不敢看周围一眼。

    花子云心疼的揽住姐姐的手多用了两分力气，没有回话。

    毕竟是在商场，周围购物看热闹的人群越聚越多。

    “怎么回事？”

    专柜经理跑过来看了一眼躺在地上哀嚎的保安以及被砸烂的柜台，最后将目光聚焦在花子云身上。

    “这里的损失，我陪。”花子云冷哼一声，伸手指着柜台的李玉，“但是他必须向我姐姐道歉！”

    “小伙子你先别冲动，你总得告诉我这到底怎么回事吧？”专柜经理一头雾水的问道。

    花子云把刚才的经过原原本本说了一遍，专柜经理的脸上闪过一丝讶异，不是因为李玉的态度问题，而是眼前这不过两个普通的中学生，一口气竟能拿出十万？怕是背景不浅。

    “这服务员态度真差，明显看不起这两个学生嘛！”

    “就是，就是，人家又没说不付钱。”

    “现在这人就这样，太势利了！”

    一时间花子云二人倒成了弱势群体，所有的矛盾都指向了李玉。

    听到周遭的议论声，专柜经理顶的压力也很大，压低了声音向女售货员使了个眼色，“顾客就是上帝，先把货给人结再说。”

    “哼，我还真不信……”

    李玉冷哼一声，极不情愿在碎玻璃中拿出银行卡刷向了pos机，紧接着交易成功的小票彻底让她傻了眼，竟然这么豪？

    “有······有钱了不起啊，我男朋友也很有钱，等他来了让你吃不了兜着走。”女售货员还是不甘心，红着脸开始包装那两块限量版满天星。

    “我看谁！敢特么在叶家的产业欺负老子的女人，我看丫是活够了！”

    就在这时，商场外一声断喝瞬间冲进二十几个小混混。

    呵！还真是老熟人，这小子狗命还挺硬，石膏还没打掉就出来乱叫。

    在看清来人后花子云笑了，为首的人他认识，就是前不久被他打断肩膀的乔木。

    同样，在乔木看到花子云后同样吓了一跳，刚才嚣张的气焰顿时熄了火。

    “她是你女朋友？”花子云嘴角一扬，伸手指了指一旁的李玉，“原来你一直喜欢御姐啊，你想替她出头吗？”

    “没……没有……我只不过刚好路过。”乔木大嘴一咧，吓得他赶紧缩到了小弟后面，他可见识过花子云的手段，他这点人根本不够看，

    李玉见乔木来了，激动的赶紧绕出柜台跑到了他身后，恶狠狠的指着花子云，“小木，他······他欺负我。”

    乔木此时脸红一阵白一阵的难堪到了极点，这女人真看不出个门眼高低，气得他反手将她甩开，“滚远一点！我特么认识你吗？玩玩你也当真。”

    “小木，你怎么······”

    李玉明显一愣，她没想到平常处处哄着她的小男朋友怎么突然对他这么冷淡，更何况周围还有那么多人指指点点，这一下简直羞的她脖颈都红了。

    “大好的芳华，何必呢？”

    花子云摇了摇头，转身拿起包好的手表安慰的拍了拍姐姐的头，牵着她就往外走。

    在途经女售货员身边的时候他停了下来，伸手拿过还攥在她手中的银行卡叹了口气，“今天就这么算了，自己选择的路，怨不得旁人。”

    “你······”

    李玉语结，无论他怎么冲乔木使眼色也不顶用，在花子云面前他现在连屁都不敢放一个。

    “弟弟，我们快走吧！”花沙紧张的拽了拽花子云的衣服催促道。

    花子云点了点头刚想走，突然被刚才的专柜理给叫住，“等等！小伙子，你看我的人你也打了，专柜也砸了，这赔偿······”

    “赔偿？”花子云停了下来，就地环顾了一周繁华的商场，“本来我是打算付点赔偿，不过听说这是叶家的产业我又临时改变主意了，想要赔偿去找叶扬天要吧，他欠我的！”

    说完，花子云拉着姐姐就往外走，可就在这时商场外突然传来了警笛声。

    一听到警笛声，一直憋屈在一旁的乔木哈哈大笑着蹦了出来，“花子云，你今天还想走吗？进了局子看老子不捏死你！”

    花子云也停了下来，爱昵的摸了摸吓得脸色惨白的姐姐脸蛋，“姐姐别怕，有我在，你等我打个电话。”

    说完，花子云掏出手机拨通了田参谋长留下的档案袋里唯一的联系方式。

    “喂，扬信商厦，我遇到点麻烦，有警察。”
------------

第25章 坦白

    十几秒钟后，十余名身穿制服的警察冲了进来开始疏散人群。

    “完了，小姐弟俩估计走不了了，我可听说叶家有一个大人物在警局。”

    “可不是，谁不知道南明市他叶家独大，几乎半数以上的产业都是人家的，这俩孩子也不谁家的，就算有钱也不能跟权较劲啊！”

    “哎，可怜两个孩子还只是学生却要遭遇他们这个年纪不该遭遇的事情。”

    逐渐疏散的人群七嘴八舌的议论起来，无一不担心的看向花子云，即便被疏散也还是不放心的一步三回头。

    “把滋事的都给我烤上。”为首的警察高喊了一声，一脸严肃的向花子云走去。

    叶安，叶扬天的堂哥。

    花子云嘴角一扬，此人他再熟悉不过了，前世进局子可没少挨他的板子，没想到这一世这么快就见面了。

    冲进来的辅警有模有样的先将乔木等人烤了起来，那群家伙不仅不怕，反倒超级配合且一脸笑意，对他们来说进局子简直就跟回家一样。

    “都是叶家的人，这样子就没必要做了吧？”花子云看着越走越近的叶安，咧嘴笑了。

    叶安也笑了，毕竟周围有人看着，样子他还是要做的，“小伙子说什么呢？我是警察，有人报警你们在这滋事，我自然要把你们都带回去盘问，难道你不觉得自己已经扰乱了公共秩序？”

    “叶安，你果真还是这副德行！”花子云笑着摇了摇头。

    “嗯？”叶安一愣，停了下来，眉头紧皱的上下打量起花子云来，“你认识我？”

    “这不重要，重要的是待会我还有一个生日晚宴，恐怕你想带我走是没可能了。”花子云很随意道。

    叶安还没有回话，乔木已经等不及跳了出来，一脸横相道：“叶哥，你跟他废什么话，先铐起来再说。”

    “闭嘴！”叶安冷哼一声，有点不可思议的看着花子云道：“难道你想拘捕？”

    花子云笑着摇了摇头，低头捏了捏姐姐的小脸袋，“姐，咱们该走了，不然一会丝若冰该等急了。”

    说着，花子云拉起她的手转身就往大厦门口走去。

    还没有被疏散干净的人群愣住了，难道他就在警察面前这么走了？

    被花子云无视，叶安脑门都青了，他刚想吩咐抓人突然手机响了，可等他接通电话后脸色瞬间从青变成了绿，简直不敢相信的看着越走越远的花子云，再也不敢吩咐抓人。

    “叶哥，抓人啊！你不能就这么放他走吧？”

    乔木见叶安不抓人，急的直跺脚，这么好的机会怎么能错过？

    “啪~”

    叶安气的反手就给乔木一巴掌，然后他狠狠地将手中电话摔了个粉碎，伸手拽住他的头发向外扯去，“把这群小混混都给我带回去！收队！”

    “是！”

    辅警们齐声应是，开始推搡着小混混们往外走。

    平白无故挨了一巴掌的乔木底懵了逼，他猫着腰疼的呲牙咧嘴跟着叶安往外走，他现在心里彻底没了底，他认识的花子云根本没什么后台，普通人家怎么可能有那么大本事？竟然一个电话吓得叶哥都不敢抓人？

    来到商场外，叶安直接将乔木甩上了警车，抬脚冲着他的胸口就是一脚，“你吗的！一个狗腿子竟然到处给叶家捅娄子，什么人你丫都敢惹，看老子回去不打断你的狗腿！”

    商场上看热闹的人群内心也是波澜的，纷纷议论猜测起花子云的背景来。

    此时最绝望的莫过于李玉，她本以为跟了乔木生活会好一些，可谁想到人家却说只是玩玩。

    大街上，花子云和姐姐并肩而行，两人没有只言片语。

    “姐姐，难道你就不想问我点什么吗？”花子云忍不住开口打破了两人之间的宁静。

    花沙木讷的摇了摇头，魂不守舍的继续向酒店方向走。

    花子云知道姐姐肯定在怪他，他有太多的事情不能让她理解，经历了这些事，她应该早就猜到他有太多的事情瞒着她。

    “姐，你听我说！”花子云咬了咬牙拦住了花沙去路，双手抓住她的肩膀，一脸认真的盯着她的眼睛道：“有些事我不想瞒你，我怕我说了会给你带来更多的困扰。”

    “弟弟，你突然变得让姐姐好陌生。”花沙目光变得有些呆滞。

    “我没有！我所做的一切都是为了不再一次失去姐姐你！”看着她眼神中传递出的神态，花子云顿时慌了，他实在忍不住了，伸手一把将她拦在了怀里有些哽咽道：“姐，其实我已经死过一次了，我尝到过失去你以后的滋味，所以我真的很怕，很怕。”

    “弟弟你在胡说些什么？”花沙下意识的也抱住了花子云。

    “姐，我想你了。”花子云死死的抱着花沙喃喃自语，他真恨不得将姐姐的身体融化进去，“你还记得那天早上我醒来的第一句话吗？”

    “记得啊，你说姐姐，我还活······”说到这，花沙突然浑身一颤，缓缓地推开花子云，脸色煞白的看着他嘴唇颤抖道：“弟，弟弟，你，你，你不要吓我。”

    花子云点了点头，双手将姐姐变得冰凉的手握在掌心，“姐姐，其实我已经死在了三年后的毕业典礼上。”

    花子云不想再隐瞒下去，一五一十的将他这几年的经历全部讲了出来，姐姐是他最信任的人，他不想在她心里产生隔阂，同样他也永远都忘不了临死前，叶扬天得意的搂着痛哭的姐姐向他告别的那一幕。

    花子云的话还没有说完，已经哭成泪人的花沙再次扎进了花子云的怀里，“弟弟，姐姐错了，姐姐什么都不想要，我只要你现在还活着，能陪着姐姐就满足了。”

    花子云眼圈泛红，心疼的抚了抚姐姐抽搭起伏的背，“姐姐，乖，就算我们不去招惹叶家，他们迟早也会找上门来，不过你放心，以后不管是谁想要把你从我身边夺走，除非从我尸体上踏过去。”
------------

第26章 鬼神一吻

    花子云其实并不想告诉姐姐实情，毕竟那样只会给她徒增麻烦，不过如果一直这么下去，姐姐迟早还会怀疑，甚至都会感觉到他陌生，与其如此，他还不如先向她坦白，消除姐姐心中的芥蒂。

    良久，花沙抽抽哒哒的从花子云的怀里起来，有些小担忧道：“弟弟，你脑子里的东西不会有副作用吧？”

    “暂时还没有。”花子云看着恢复常态的姐姐，满足的伸手在她鼻子上轻轻一刮，“傻姐姐你可要替我保守秘密，如果被别人知道，弟弟肯定会被抓去做活体研究。”

    “我保证连老妈都不告诉！”花沙小脸一绷，一脸认真的表情，“但你要答应我以后不准再有事瞒着我！”

    “好啦！我的姐姐大人，我答应你就是了！”花子云笑着摇了摇头，伸手捏着她的脸蛋就往外扯，“以后我可不敢了，你说谁能受的了你这一哭二闹三上吊？”

    “嗤~”

    花沙破涕而笑，伸手抹了抹眼角的嘟着小嘴幽怨道：“哼，就你会哄我。”

    “走吧，丝若冰这会该等急了！”花子云见误会化解了，不由长舒了一口气。

    花沙乖巧的点了点头，偷偷盯着花子云直看的眼睛滴溜溜一转，趁他一个不注意突然上前搭住他的双肩，踮脚碰上了他的唇。

    “叮，系统······”

    “叮，系统······”

    “······”

    一连串的系统提示声出现在花子云大脑，可是他现在大脑已经一片空白，除了唇间传来的轻柔温润外，身体的其它感官几乎同时失效。

    三秒钟后，花子云瞪大眼睛盯着已经退回去的姐姐，“你······你过分了啊，我可是你弟弟，你的唇不属于我！”

    “反正你又不是我亲······”不过话到嘴边她又意识到不对生生咽了回去，她小脸有点通红的伸出手指摸了摸自己的双唇，“刚才的感觉真的好奇怪，弟弟你有没有收到奖励？”

    “你······”

    由于失神的原因，花沙前半句话花子云没有听清，可她的后半句话直弄得他苦笑不得，“你做这么吃亏的事情就是为了测试系统的事？我可警告你，这样的事不准有第二次！”

    “略略略~”花沙使劲捏着自己俏红的小脸，俏皮的挎住花子云的胳膊就走。

    可当他们转身后吓了一跳，因为刚巧出来散心的胖子和虎妞正在不远处经过。

    日，不会这么巧吧？

    虎妞根本不认识花子云姐弟俩，双手抓着4个冰淇淋站在胖子身边吃着。

    而此时胖子正瞪着眼睛愣然的看着花子云两人，手中比他脑袋还大的青皮椰子已经滚到了地上，吸管还在他嘴上沾着。

    花子云尴尬的拉着姐姐来到胖子近前，伸手拿掉胖子嘴上的吸管眉头皱道，“胖子你什么时候来的？”

    “啊？”胖子也回过神来，不自觉的咕咚咽了口唾沫，目光呆滞的看着花子云道：“在······在她亲你的时候。”

    “呼！还好，好好！”

    花子云余惊的松了一口气，幸好胖子没有听到他们具体的谈话，花沙也同样轻松了下来。

    “还好？”胖子脑门顿时青了，一把揪住花子云的衣领把他拽到了一旁，“你丫刚在竟然亲了自己的姐姐，这叫还好？你丫也太禽兽了吧？”

    “呃。”花子云脸部肌肉一阵抽搐，尴尬道：“你也看到了，我好像是受害者。”

    “你姐姐是不是个弟控？”胖子咧了咧嘴，同情的看了一眼花子云，“没想到你竟然被自己的姐姐给······”

    “行了，胖子，等以后有机会再跟你解释，怎么这么快就把虎妞搞定了？”花子云实在无奈，脑筋一转及时转移了话题。

    “嘿嘿，你可不知道·····”

    ······

    告别了胖子和虎妞，姐弟俩心虚的回到了酒店，花子云更是再三向姐姐强调，以后不管什么时候，什么地点，一定不允许在公众场合再对他动手动脚。

    天色已经渐暗，两人来到丝若冰指定的超大包厢后发现男男女女已经来了二三十人，只不过这男女比例相差的有点悬殊，男生的数量几乎多了女生一半。

    对于花子云来说，包厢里超过半数以上的人他都认识，除了丝若冰那几个朋友外，那些高年级的男学长都有着一个单纯的目的，那就是想尽一切办法搞定丝若冰或花沙。

    花沙的出现果不其然引来了一阵侧目，有好几个男生都激动的站了起来，而花子云自然也成了被关注的焦点。

    “你们两个终于来了，大家都等你们呢！”

    丝若冰一见花子云来了，非常优雅的起身向他们走去，边走边笑道：“想必我的好闺蜜花沙就不用我过多介绍了吧？至于她身边的这位一年级的新生则是我们花大美女的弟弟花子云，大家也好多认识认识。”

    在丝若冰说道弟弟两个字的时候，还不忘刻意加重了语调，生怕别人听不清一样。

    “啊，原来是花花的弟弟，你们几个不用紧张，机会还是有的！”不知是谁喊了一嗓子，瞬间有好几个献媚的冲上来将花沙围了起来，你一言我一语的问这问那。

    “死小冰，有我在你休想得逞，你竟然连闺蜜都坑，等我回去跟你没完！”花沙苦笑不得的瞪了一眼她的最佳损友，无奈的被人群拥簇着去了座位。

    此时花子云内心是悲凉的，说好的认识认识怎么没人鸟？他现在就像是一颗被风干的辣白菜一样傻立在门口。

    “子云，不如你过去跟我一起坐吧。”丝若冰嘴角微动，轻启薄唇开口问道。

    “呃，还好有人还能考虑我的存在。”花子云一拍脑门笑了两声，点了点头跟着丝若冰向里面走去。

    “哈哈，伊学长可要小心了，我们的冰大美女似乎对这小鲜肉态度不错。”

    看着花子云坐到了丝若冰的一旁，不知是谁开了个头，整屋子人都跟着起哄。

    花子云尴尬的笑着向开口之人看去，当他看清究竟是谁后笑容瞬间凝固在脸上，刚才人多，他竟然开始没注意到他。

    学霸文成，果真到哪里也少不了你！
------------

第27章 送礼

    “大家别乱起哄，我可对冰妹没那种意思，你们可不要乱说。”长相颇为俊俏的伊离赶紧站出来解释，这会尴尬的脸都红透了。

    气氛烘托起来的同时，这时一个性格较为外方的女孩笑着站了起来，“文成哥，你总说人家伊哥，你到底什么时候才能有中意的人，到时候也让大家参考参考。”

    “别！我现在可没那种心思，在我心中还是学习更重要，感情问题暂时先不谈。”文成面不改色的摆了摆手笑着婉拒了。

    “书呆子！”

    “哈哈哈哈哈！”

    气氛再次上升了一截，只有花子云自己面无表情的盯着文成直看，心里满是戒备，这小子情商果然高，只不过一句话无形间就给他竖起了敌人。

    似乎文成也感觉到他不善的目光，非常自然的笑着向花子云点了点头。

    “好了，好了，大家安静一下听我说。”伊离站起来压了压活跃的气氛笑道：“做为学生会副主席，我绞尽脑汁跟学校请示我们这次聚会，最后特例批准我们今天可以不用返校，也就意味着，我们今天可以彻夜狂欢！”

    “伊哥，干的漂亮。”

    “哇，太棒了，伊离哥你真帅。”

    “老伊，这绝对是你三年来干过最正经的一件事。”

    随着高层的生日蛋糕被服务员推进来，现在房间的气氛可算彻底被点燃。

    花子云抬头看了一眼疲于应付那几个追求者的姐姐，低声对一旁的丝若冰道：“冰姐，我刚看伊离看我的眼神有点不太对，我一会能不能跟我姐换个位置？”

    丝若冰眉头一皱，无意识的瞟了一眼伊离，确实他正往她们这边看来。

    “你怕什么？再说我跟他之间又没什么。”丝若冰一脸平静道。

    呃，花子云无奈的咧了咧嘴，有没有关系你就没必要解释了吧？人都说女朋友的闺蜜要千防万防，这可倒好，姐姐的闺蜜似乎也对他有那么点意思，不过希望只是错觉，不然两人在姐姐眼皮子底下走的进了，那还活不活了？

    “我听说你有女朋友，是真的吗？”丝若冰突然开口。

    “这······有，还是没有？”花子云语结。

    “你问谁呢？”丝若冰嘴角一扬，低声对花子云坦白道：“我可能有点对你感兴趣，不过我也不太确定这种感觉对不对，你给我点时间确定一下。”

    靠？这要来真的？这算是表白吗？

    花子云傻了，没想到丝若冰的性格竟然如此直白，什么叫再确定一下？就算你想确定也得问问对方的意见，如果这真的算表白的话这绝对是花子云迄今遇到过最奇葩的了，纯种国际女王式告白。

    不过好在花子云知道未来的事情，丝若冰对他只不过是在他英雄救美时产生的一丝错觉，最后痴情的伊离才是她的归宿，都怪他打乱了原有的节奏，现在眼下花子云都不知道该怎么处理。

    两人谈话间，推台上已经被七手八脚的插满了蜡烛，花沙此时也摆脱人群欢快的来到丝若冰身边搀起她，“冰冰，弟弟咱们去许愿吹蜡烛。”

    两人被她拉着来到蛋糕前，其他人也都围了过来点燃了蜡烛。

    “关灯，待会大家一起许愿吹蜡烛。”

    灯光关闭，所有人许愿完毕一齐吹灭了蜡烛，整个房间顿时黑的伸手不见五指。

    “叮，销魂系统检测宿主额头遭到袭吻，奖励5点兑换值。”

    靠！是谁？

    花子云还没来得及回味，包房里的水晶灯再一次亮了起来，他有点懵逼的看着站在身前的姐姐和丝若冰，鬼使神差的摸了摸刚刚被偷亲的额头，到底谁干的？

    不过看到两人非常自然的表情后花子云更加不能确定了，这要是两下还好说，一下你让他怎么去判断到底是谁？这又不能问，要是问了姐姐不是她就惨了，可刚才那一下要是丝若冰可坏了，这么看还真容易出事。

    “冰冰，生日快乐，这是我送你的礼物。”

    “冰冰，还有我的！”

    “······”

    还没等花子云闹明白，下一秒他就被挤出了人群，来参加聚会的同学纷纷拿出了自己的礼物，有送毛绒玩具的，有送水晶类的，总之千奇百怪的东西一会功夫全堆在了蛋糕台上。

    “小沙，我这也没什么送你的，刚好有一本绝版日漫还留着，今天就当作礼物送给你吧。”文成笑着送出了自己的礼物，顿时引来了一片少女的惊呼。

    “尾巴的绝版？天呐，全世界不过3000册，他竟然舍得！”

    “好羡慕冰冰姐，人员就是好。”

    这时伊离笑着挤过人群，从口袋里拿出一个礼盒打开，一条白天鹅的水晶项链呈现在大家面前，“这是我拖朋友特意从国外代购回来的，它代表着纯净和洁白，非常适合你。”

    “这……”丝若冰一怔，支支吾吾道：“你怎么会知道我喜欢这款项链？网拍价都要五千多，太贵重了，我不能收。”

    “不贵，只要你喜欢，有些东西是不能用金钱来衡量的，这也是我一番心意，你就收下吧。”伊离笑着将集合放在了丝若冰手里。

    丝若冰收不好意思的收下礼物，人群不用说的开始起哄，文成和伊离的礼物太有意义了，尤其是那群少女严重嫉妒的都泛起了红光。

    “花学弟，你准备的礼物呢？”文成似笑非笑的看向一旁的花子云。

    顿时，所有人的目光都集中在他身上。

    “这个……”

    花子云犹豫着掏出口袋里的小方盒，他根本没准备送她这么贵的礼物，当时不过赌气买的，这要真送出去会不会再跟伊离拉仇恨？

    “这么点小盒？能装什么？不过看你吃蛋炒饭的生活挺拮据的，既然准备了就是一份心意，我们大家都可以理解！”文成在一旁笑道。

    好特么毒的嘴，花子云脸色一紧，看了一眼偷笑的人众，最后将目光落在了伊离身上。

    伊大哥，不是我有意要抢你风头，我已经进了文成下的套，如果我要现在把礼物装回去，那我和姐姐岂不是都下不来台。

    “弟弟，你还犹豫什么？”花沙嬉笑着来到花子云身边，一把抢过礼盒开心的递到了丝若冰的手里，“冰妹快点拆开，这可是我跟弟弟费了很大劲才买来的！
------------

第28章 学渣的反击

    “什么东西，搞得这么神秘？”丝若冰嘴角一扬，接过了花沙手中的礼物，几乎同时所有人的目光都聚焦在那一个小礼盒上。

    “哇，好漂亮的手表！”在丝若冰拆开包装的那一刻，她那张冰冰的脸竟然融化了。

    她竟然笑了？

    这是所有认识丝若冰的人心中的惊讶，同时她手中冰蓝色的手表吸引住了所有人的目光。

    文成眉头一皱，有点不可思议的看向一脸无辜的花子云。

    姐姐，你该二的时候不二，不该二的时候怎么收都收不住，难道你不知道伊离的心思吗？这下可算被你搅黄了。

    花子云心底默念了一声，尴尬的看了一眼同样脸色不好看的伊离，希望他以后不要找他们两个算账。

    “这款手表真好看，我也想买一款，小沙你在哪买的？”

    “对啊，对啊，我也想要，快告诉我。”

    “……”

    一时间所有人的注意力全部被满天星吸引了过去。

    “小学弟竟然出手这么阔绰。”伊离笑着叹了口气，“施华洛世奇，满天星系列，内表盘镶有1400颗天然颗粒宝石，纯手工打做，周年纪念全球限量三千款，全国拥有量应该不超过一百块，如果我没有记错的话，它的专柜价格应该是五万。”

    五万？！

    一连串的分析数据传进每个人的耳朵，直到伊离曝出最后的价格后所有人都倒吸了口凉气。

    “伊离学长，你不说价钱不重要？你知道我没有你那层深意，你也不要误会。”花子云有点尴尬的解释道。

    “对啊，对啊，伊离哥，我和冰冰的是姐妹表，不信你看我也有一块。”花沙嘿嘿一笑，麻利的挽起校服的衣袖，露出了另一块满天星双眼皎洁瞄了一眼丝若冰道：“伊离哥，你可别误会了我弟，其实他有女朋友的！”

    两块？！

    要说刚才那块满天星已经让众人不可思议了，那这第二块简直都让人麻木了，一个个全都像看怪物一样看向花子云，这整个南明中学，竟然除了叶扬天外又出了一个豪少？

    “哈哈，花妹妹说笑了。”伊离笑着摆了摆手。

    花子云也笑了，伊离这人确实不错，难怪最后丝若冰都被他拿下，单单这份胸襟就少有，岂是文成之辈能比的。

    “好了，大家切蛋糕准备开饭吧！”丝若冰收起满天星招呼了一声，实时化解了尴尬的气氛，“待会我们去顶层k歌，今天我非常开心，晚上大家的宿住问题我包了。”

    丝若冰话落，大家的注意力瞬间被转移，一个个兴奋笑闹着回到了座位。

    花子云笑着摇了摇头也回到了座位，这丫头果然精明，真不知道她怎么会和中二无脑的姐姐成为闺蜜，这明显不符合常理。

    不过话说回来丝若冰家背景也不错，不然这么多人的食宿也不是个小数，不过她本来性格就这样，凡事都很低调。

    酒过三巡，菜过五味，超过半数以上的人都喝晕了，全场只有花子云滴酒未沾，他一直在看着姐姐，虽说红酒不醉人，可是后劲大啊。

    用过餐后，有些醉态的丝若冰提议大家去顶层k歌，不过已经有近半数的人喝的实在太多了，选择先回房休息。

    “冰姐，你们去吧。”花子云拽住醉态百出的姐姐，满脸歉意道：“现在已经十点了，明天我还要参加新生摸考，我先送我姐回去休息。”

    “新生摸考有什么意义？反正你又进不了实验班，随便考一考算了！”文成醉眼惺忪的来到花子云近前，笑着拍了拍他的肩膀，“不如你先回自己回房，让小沙跟我们上去耍耍？”

    “上！我去！”花沙迷迷糊糊。

    “姐，你喝多了！”花子云反手给她来了一个暴戾，一脸挑衅的看向文成，“我警告过你离我姐远一点，你又怎么知道我进不了实验班？”

    “那你的意思自己能进实验班？”文成眼睛微眯的笑着，“能不能给我一个能说服我的理由？”

    “根本不需要理由！”

    “呵呵，别嘴硬了，你中考14分的数学成绩闹的人人皆知，不过小弟你放心，苏芸老师经常找我探讨学术性的问题，我可以在她面前说几句好话，让她辅导辅导你怎么样？”文成一脸笑意。

    “我去，不是吧，考十四分的家伙竟然是他？”

    “天，花沙的弟弟？”

    “哈哈哈……”

    文成话落，顿时惹来了哄堂大笑，而花子云的脸色难看到了极点，不愧是公认的高智商怪物，就连这损人的尺寸也拿捏到天衣无缝。

    但凡清楚的人都明白，文成无意中吐出的14分其实是为了揭开花子云的污点，而他提到的学术性研究更是为了抬高他自己的价值，至于苏芸老师的辅导则彰显了他自己的心胸，以至于让所有人认为他是一个君子。

    不过这一切在花子云看来确是如此的虚伪。

    “算了，文成！”这时伊离走了过来，笑着拍了拍他的肩膀，“花沙确实有点多了，你就别为难小学弟了。”

    花子云感激的看了一眼伊离，拉着姐姐就往外走，只不过途径门口时他又停了下来，转身一脸灿笑的看向文成。

    “我知道你根本没喝多，咱们之间的事从现在开始清算，明天摸考，我倒要让你看看我是怎么进入实验班的！”

    “哦？小学弟口气还真不小，刚才学长根本没有针对你的意思，你这么说让我这个做学长的真的很无奈。”文成仍然一副老好人的样子。

    “行了，别人怎么看你我没心思知道，总之我懒得多看你一眼，等着吧，很快我就会让你引以为傲的天赋恶心到你自己。”

    这……这是？赤裸裸挑衅学霸？

    说完，花子云不顾有点懵逼的人众掺着姐姐拉开了门，只不过当他迈出一只脚后又停了下来，背对着文成冷声道：“忘了告诉你，我保证葱明天开始苏芸老师一次也不会去找你。我比你更了解她。”
------------

第29章 姐姐夜袭

    花子云带姐姐来到她和丝若冰预定的客房，毫不客气的将她丢到了床上。

    “姐，以后能不能别喝多酒，如果我要不在你会吃亏的！”看着酒劲上来烂醉的姐姐，花子云埋冤一句转身去了卫生间。

    拿来浸湿的毛巾，花子云轻轻搭在她的额头上，就在他打算抽手去给她倒杯水的时候，突然被她一把抓住了手腕。

    “弟弟……”花沙迷迷糊糊的抓着他的手在脸上蹭了蹭。

    “姐，你干嘛？赶紧给我放开！”花子云大惊。

    不过还是晚了，下一秒不知花沙哪里来的力气，一把将他拽了过去。

    噗通～

    花子云实实在在的趴在了姐姐身上。

    “叮，销魂系统检测到超级销魂触感，奖励20点兑换值。”

    “姐，你赶紧放开我，一会丝若冰该回来了！”花子云双眼一瞪，双手撑着两侧挣扎着起来，身下的温热软绵绵实在让他顶不住了，“你要不放手可别怪我不客气啦，我就不应该给你机会独处。”

    “好啊，弟弟，不客气吧！”花沙嘴角一扬，双脸红扑扑的闭上了眼睛。

    “老姐，你来真的？我可是你亲弟弟！”

    花子云吓了一跳，双臂以及眼部猛然间用力想着强行挣脱，可是他远远低估了姐姐粘人的能力，他立起身子的同时她也挂着他的脖子跟着起来了。

    “你不是我弟弟，其实我们……”

    花子云现在脑子一片空白，根本没给她说话的机会，她现在严重认为姐姐已经喝多了，伸手一巴掌暴力的将她敲晕了过去。

    怀抱着昏睡的姐姐，花子云低头看着那张恬静的俏脸如释负重的松了一口气，“姐姐，你喝多了，弟弟可不能拿来当男朋友使。”

    他笑着将姐姐放回到床上，为她搭上被褥熄了灯，转身出了房间。

    回到自己的房间，花子云心事重重的来到窗前眺望着整个灯火通明的南明市，这次任务不知道是吉是凶。

    三爷，为人狡猾善伪装，反侦察能力极强，藏匿于阳城市。

    军方提供的全部资料里仅仅只有这一行字，同时张贺重伤，叶飞艳被人控制后均提到了夜玫瑰三个字。

    夜玫瑰，难道是夜玫瑰酒吧？

    想着，花子云双眼你成了一条缝，两道如实质般的目光射向了北城区，“三爷，你到底有什么样的通天本事？竟然在军方损失两个兵王的情况下只换来这三个字的情报。”

    叶飞艳，你现在还活着吗？

    花子云笑着摇了摇头自嘲道：“虽然我与你叶家有着不可化解的仇恨，但毕竟也算和你相识一场，你和他们些许有那么点不一样，我倒希望你还不要死那么早。”

    想着，花子云刷的一下拉上了窗帘，回到床上闷头就睡。

    这一天实在太累了，花子云这一觉睡的特别踏实。

    不知过了多长时间，当他再次睁眼的时候房间的灯竟然是开着的，不过窗外面已经有了蒙蒙亮意，看样子差不多五点左右的样子。

    “叮，销魂系统奖励宿主170点兑换值，现已完成发放，请注意查收。”

    “靠！不是吧？怎么……”

    系统的提示声让花子云此刻眼睛瞪的溜圆，因为他已经感觉自己脖子上竟然挂着一条光滑的手臂。

    难道昨晚被人……

    想着，他艰难的咽了口唾沫，紧张的扭头向一侧看去，不过当他看清是姐姐的时候暗松了一口气。

    “还好是……不对！她怎么进来的？”

    花子云翻身滚到了地上，上下看了看还好衣服没有被动，他唯一想不明白的是以他兵王的实力竟然没有察觉有人进来？姐姐是怎么做到的？

    防火防盗防姐姐，简直要了命了，这幸好外出的机会不太多，不然他以后睡个觉都不能踏实了，不知道哪次醒来，身边就鬼使神差的突然多了一个姐姐。

    “花沙！你过分了啊！”

    花子云气得直接叫了姐姐的名字，伸手抓住她的胳膊就往外拽，可是他根本不知道她根本没穿衣服。

    下一秒，丝滑的蝉丝薄被轻柔的在姐姐脖颈处下滑。

    不过花子云不愧为兵王出身，就在蝉丝薄被即将划过姐姐半峰的时候他一把给拽了上去，反手死死的将她裹住。

    “嗯？弟弟你抱着我干什么？再睡一会吧，天还没亮。”花沙睡眼懵松的睁了睁眼就欲倒头再睡。

    “姐！你赢了。”

    花子云哭笑不得的摇了摇头，强行用丝被当成浴巾把姐姐强行裹成了粽子拉下床，“趁现在天还没亮赶紧回去，等丝若冰醒了发现你不在我们就惨了。”

    “唔～”花沙这一下被他弄的醒了盹，长长的打了个哈切，小嘴一撅幽怨道：“弟弟，你能不能对姐姐温柔一点？”

    “看现在这种情况，对不起，我办不到！你还没说你到底怎么混进来的！”花子云面无表情的质问道。

    “嘿嘿……”花沙皎洁一笑，摆脱花子云蹦跳着来到床头柜前抓起了两张房卡向他晃了晃，“小冰睡的踏实，我又在陌生环境睡不着，干脆去前台拿了你的房卡。”

    “你真是用心良苦啊！”花子云翻了翻白眼，没好气道：“你是怎么避开进入我房间不闹出动静的？”

    “你看！”花沙笑着将腿伸出了被褥，以一个极为夸张的姿势上抬，“我没穿鞋子，自然不会有声音啦！”

    “停！”

    花子云赶紧将身子转了过去，背对着姐姐摆了摆手，“再抬你就走光了，赶紧把你的大腿给我缩回去，我限你在一分钟内离开我房间，不然你信不信我到老妈那投诉你！”

    “你……”

    花沙小脸一股，气呼呼的抓起床上的衣服开始往身上招呼，“大笨蛋，没情趣！你要是聪明一点不就早知道真相了吗？”

    穿好衣服，花沙俏皮的来到他面前做了个鬼脸，有点小失落的出了房间。

    “什么真相？看来姐姐已经病入膏肓了！”

    花子云无力的拍了一下脑门，这以后姐姐要是在多来几次，非得给他搞出心理阴影不行。
------------

第30章 我供你

    天色大亮，除了花子云状态饱满外，一行人昏昏沉沉的返回了学校。

    一年一度的新生摸考如期举行，不过这一年的尤为引人注目，整场考试下来有两个新生彻底火了，花子云和张大伟成功成了整个新生班级公认的学渣。

    除了语文考卷外答题时间超过三十分钟外，其它学科几乎全部控制在二十分钟内，包括英语试卷，人家听力部分刚刚放完，这俩鬼一拍桌子交卷了。

    三天后，新生摸考成绩榜，花子云和胖子挤进查榜人群，胖子贱笑着看着自己以总分530分的成绩挤进前新生前十名。

    当他仰望榜首花子云568分的总成绩暗暗咋舌，当初为了避免高分引起学校怀疑，当初他们两个就说好将总分控制在530分左右，可没想到他竟然临时改变了主意。

    “天呐，568分是什么概念？竟然全科只减了2分？”

    “这不科学，南明市除了文成那个变态外，几乎没有了少年天才，花子云，听着好熟悉。”

    “当然熟悉，他可是咱们花大校花的亲弟弟，没想到他竟然是个超级学霸。”

    周围的议论声传进两人耳内，胖子得意洋洋的拉着花子云出了人群，“老铁，你丫是不是过分高调了？当初不是说好要低调吗？”

    “我临时改变主意了。”花子云笑着拍了拍胖子的肩膀，“这两天我要离开一段时间，实验班那边你替我打个招呼。”

    胖子贱笑着点了点头，他现在已经迫不及待想要把这个喜讯告诉虎妞。

    两人分开后，花子云径自来到了苏芸老师的办公室，正好他顺便请个假。

    咚咚~

    来到苏老师办公室门前，花子云客气的叩响了房门。

    “请进！”

    花子云推门而入，办公室内除了苏芸老师外，还有一个让他讨厌的面孔文成！

    苏芸老师看到花子云来了，脸上闪过一丝激动，“我们的新生状元来啦！”

    “新生状元？”一旁的文成明显一愣。

    “你还没看新生榜吧？”苏芸老师笑了一声，摆手让花子云过来，“我来给你介绍一下，这是我们新生三班……”

    “不用介绍了苏老师，我们认识！”花子云笑着打断了苏芸，来到眉头紧皱的文成近前，一脸灿笑道：“文成学长，我倒忘了告诉你我刚好过了实验班的分数线。”

    文成一愣，随即再次展开了他那种人畜无害的微笑，“恭喜你啊花学弟这次发挥超长。”

    “他可不是发挥超长。”苏芸老师在旁掩嘴一笑：“他以568分的成绩进入实验班，比你当年还要高了15分。”

    “568分？”文成吓了一跳，有点不敢置信的看向苏芸老师，“老师，您确定？”

    “当然了，我的学生还能错的了？”苏芸笑着瞪了一旁微笑的花子云，有些自豪又有些幽怨道：“你的各科试卷我都看了，说实话你完全有能力得满分，不过校方考虑你交卷速度太快，有点太过不尊重监考老师，给你扣了2分搅乱考场秩序分。”

    花子云心底一笑，他看得出来现在苏芸老师对他学渣的身份彻底反转，要说单凭那篇论文不能证明是他写的，那这次的考试绝对重正了他在她心目中的形象问题。

    他发现此时文成的脸色很难堪，不过更多的还是猜疑。

    “苏老师教训的是，我以后注意点。”花子云咧嘴一笑，稍有些玩味的看向文成，“文成学长，听说你可是少年天才，不知道我这个后天的能不能追得上，接下来的奥数比赛你可要当心了。”

    花子云说完，文成的脸不由自主的抽搐了两下，勉强挤出一丝极不协调的微笑，“小学弟说笑了，我等着你就是了。”

    他这会实在在这呆不下去了，冲苏芸老师点了点头，“老师，我还有事先走了。”

    文成走后，花子云放松的一屁股坐到了苏芸老师的办公桌上，一脸灿笑的欣赏着她，“怎么样？论文有没有投给那边？”

    他的随意不由让苏芸眉头一皱，“从我桌子上下来，你这样子很难让我把你的成绩联系到一起。”

    “又要搞尴尬是不是？快说那边有结果没？”

    “别转移话题，尊师重道的道理你不懂吗？”苏芸一脸严师的表情。

    花子云无奈的摊了摊手，径自拿起桌上的办公笔把玩，“零号酥酥，我想苏老师应该非常迫切想要去进修吧？”

    “你……”

    苏芸惊的直接从椅子上弹了起来，满脸惊骇的看着花子云。

    他早就猜到她会是这种表情，零号酥酥是黑客界响当当的名号，同时也是孙芸老师第二个身份，要不是两年后她为了索求深造机会，侵入银行防御盗取百万巨款也不至于败露于大众，将自己的未来彻底断送于监狱中。

    “这些都不重要。”花子云倚靠在办公桌上，嘴角微扬的看着吃惊的苏芸，“总之你最好听我一句劝，你现在脑子里想的事情千万别去做，不然你将会后悔一辈子。”

    “我？”苏芸一愣，随口道：“我能有什么想法？”

    花子云无声叹息，大胆的凑到苏芸老师耳边，小声道：“千万不要小觑银行的追踪系统，我花子云是一个懂得感恩的人，你进修的费用我包了。”

    “叮咚~”

    他的话刚说完，孙芸老师的手机突然响了，当她看到手机信息上那三十万的转账记录后整个人彻底傻了。

    花子云笑着抽回身子转身向门口走去，“第一年的开销先收着，这次我来顺便跟你请个假，我先翘课一段时间，校方那边就麻烦老师帮忙搞定了。”

    “等等！”苏芸叫住了花子云，眉头紧皱道：“平白无故，你凭什么帮我？”

    “没啥，如果你真能学成归来我倒希望你能帮我个忙。”花子云头也没回的摆了摆手，“不过那些都是后话，如果我这次出去还能活着，你日后的开销我会不定期给你汇过去。”

    说完，花子云没再给他提问的机会，开门走了出去。
------------

第31章 春光乍泄

    花子云这么做有着两个目的，一个是为了报前世的恩，另一个是为了收集将来足够对抗叶家的力量，当然身为黑客的苏老师的确是个不错的人选。

    离开苏老师办公室，花子云与姐姐匆匆告了别离开了学校。

    夜玫瑰酒吧是叶飞艳失踪前留下的唯一线索，同时那里也是南明市鱼龙混杂之处，花子云之所以没有在田参谋长找到他的时候即可动身就是为了放松他们的警惕。

    为了更能让自己融入到那种氛围，花子云特意换了身流气的衣服，而且把原本的黑发染成了红色。

    一切准备就绪，花子云在夜幕来袭时混进了夜玫瑰酒吧。

    酒吧里的人很多，舞池中间里形形色色的妖媚少女不停的在随着震耳的音乐，在摇曳的灯光里疯狂的晃动自己的身躯，一时间暧昧的气息笼罩了所有。

    为了不引起注意，花子云又唱又跳的闹了将近一个小时，他知道背地里肯定有人在盯着场内的所有人，这段时间他已经把周围的环境抹了个遍。

    整间酒吧除了舞池和吧台外还有九个大门紧闭的包厢，其中有七个里面传出的呻吟声证明里面有人，而唯独一号和三号包厢内很安静，而且至始至终也从未有人进去过。

    花子云仰头灌了两口酒，嘈杂中拦过身边喝闷酒的小辣妹的肩膀，“干在这喝酒有什么意思，不如跟我去里面快活快活？”

    辣妹跟着音乐的节奏点着头，仰头干掉了酒杯中的酒扭头扫了一眼花子云，“小红毛，你行吗？”

    “行不行试试不就知道了。”花子云垂手狠捏了一下她的小屁屁，强行揽住她的小蛮腰向二号包厢走去，“永远不要问男人行不行。”

    “呦，说的倒挺厉害，包厢十分钟300块，你能坚持多久？”小辣妹腻歪道。

    “只要你想搞，可以先整3000块的。”

    花子云直接推开了二号包厢的房门，一个满头花绿的超级辣妹正在摇晃着身体。

    “曹！尼玛进来不会先敲门啊，给老子滚！”

    一声谩骂，辣妹身底下四十多岁的胖子伸手向花子云丢过一个酒瓶。

    花子云眼疾手快，揽着辣妹闪身关上了房门，顺势迂回到了1号包厢门前推门走了进去，“狗东西自己不知道锁门还特么怪老子，要不是······”

    话说道一半，花子云顿时被迎面扑来了粉色少女系惊住了，房间内正对着花子的心形粉床是唯一的主题，粉床床上吊着一层半透明的粉色的轻纱，恰好遮住了床内的景色，不过隐约间可以看到床上正躺着一个人。

    从整个房间的布局来看这一号包厢的规格应该算最高的，没想到这里竟然安排好了接客的人，他感觉床上的女人应该不俗，没准能在她嘴里套出点什么。

    “真倒霉，这里也有人，要不咱们再换一间？”小辣妹幽怨一声，酥声酥气的倒在了他怀里。

    “咱们改天再约！”

    花子云故作色态的舔了舔嘴唇，一把将小辣妹推出了房间，砰的一声反锁上了包厢门。

    顿时，酒吧外刺耳的贝斯声全部隔绝。

    不过也就在这时，花子云无意间发现自己的胸口处突然多了一个不太明显的粉色光点，若不是系统危险提醒，就连他兵王的实力都没有办法察觉，因为这点眼色在这满屋的粉色海洋中太过不显眼。

    “大美妞，你是不是再等哥哥啊？”花子云故作不知的舔了舔舌头，色眯眯的向床边猫去。

    拉开幔帐，花子云先是一愣，随即恢复到了好色神态，咕咚咽了口唾沫。

    叶飞艳！她怎么会在这？

    此时叶飞艳满脸苍白，满头香汗无力的半侧在床榻上，他的穿着异常大胆暴露，一件男士的宽松的男士衬衣着体，由于那两颗浑圆的撑扶，让她衣服的第二颗紧致的绷起，而第一、三颗扭扣竟然并没有系住，也是由于男士衬衣的宽大，让她第二屡丝扣以下的位置凹陷了下去，深深地沟壑一览无遗。

    第四颗扭扣扣住了她的下心口，让那一点黄金分割线若隐若现，男士睡衣竟然只到了她的腿根处就戛然而止，修长白皙的双腿大胆的暴露在空气中。

    她叶飞艳似乎也没有想到花子云竟然会来，眼神中一丝希望瞬间闪逝，随即眼眸一转从随即又冰冷了下来。

    “要么你滚！要么我死。”

    说话间，叶飞艳瞬间虚弱的从身下取出一把短匕，架在了自己脖子上，只不过匕首指尖的方向刻意斜了斜，恰好面对南侧窗前的窗帘。

    花子云会心一笑，其实不用她提醒，系统早就锁定了对方的位置。

    “叮，系统再次确认对方位置，单人，身高178cm，要害位置172cm，位于宿主斜侧174度方位，手持P22消音式手枪，危险程度红色警报。”

    不知为什么，看着那张虚弱但决绝的俏脸，花子云心中一紧，额头的青筋暴突，七天了，他难道就是以这样的方式活下来的吗？宁肯去死也不会屈于任何人。

    还好她没有就此放弃生的希望，等到了他来，三爷，你果真狠辣。

    想着，花子云冲叶飞艳微虚了虚眼，嘿嘿笑道：“小妞你是被胁迫的吗？有话好好说，别动不动就死死死的，只要你让我快活快活，我买你出去，老子有的是钱。”

    “我再说一遍！滚！”

    叶飞艳咬了咬牙，抵住脖子的匕首直接进了一公分，鲜红的血液顺着匕首印了出来。

    “靠！你丫来真的？”花子云故作惊讶的吓了一跳，下意识的伸手就去夺她手中的匕首，“快把刀放下，我可见不得血。”

    突然，他双目陡然间圆挣瞬间扑向了叶飞艳，花子云一声低吼，“还记得我的盲狙吗？”

    叶飞艳瞬间领悟，非常默契的顺手将匕首递给了他，两人怀抱着滚到了床内。

    啵~

    一声沉闷的声响，原本花子云所站的位置上突兀的出现了一个弹孔，紧接着寒森森的匕首顺着子弹射出的轨迹斜飞出了幔帐。
------------

第32章 挺大个人了，哭什么？

    噗通！

    一声沉闷的倒地声，两人同时松了一口气。

    “不到最后一刻，永远都不要放弃。”

    叶飞艳鬼使神差的张嘴吐出了这几个字，就是花子云这句话才让她坚持到现在，不知为什么，他感觉自己心里就像打翻了五味瓶一样不知何味。

    她眨巴着双目澄明的盯着趴在自己身上的花子云，上一次，他也是这样占她便宜，只不过上一次是为了荣誉，而这一次他却救了她的命。

    “叮，销魂系统检测······”

    “叮，销魂系统······”

    “叮，······”

    一连串的系统提示声将花子云拉回现实，他感觉自己的右手好像抓在了什么上面一样，揉揉的，软软的，一只手刚好覆盖。

    他下意识的低头去看，却发现此时叶飞艳的脸已经变得死沉死沉。

    “你摸够了吗？”

    叶飞艳冷哼一声，使劲全身的力气将花子云翻下去，抬腿一脚向他裆部踹去。

    还好他已经有了心理准备，就在她那一脚落实的时候，他本能性的伸手护住了要害。

    噗通~

    花子云被她一脚踹吓了床，翻滚了好几圈。

    “喂！是我救了你好不好？你还有没有点良心？”花子云爬起来爆叫。

    “无耻，与其让你侮辱，我还不如去死！”叶飞艳冷哼一声，虚弱的下了床，满眼阴沉的向花子云逼去，“我说过我会杀了你。”

    叶飞艳虚弱到三步一晃，摇摇欲坠，本来穿的就少，这一下让她整个身材尽显无余，凹凸有型，随着其走路的姿势，那没有扣住的衣扣微张微合，极具诱惑的内视风景若隐若现。

    “省省吧你，现在你站都站不稳还怎么杀我？怎么也得等你恢复恢复好再说吧？”花子云没好气的拍了一下脑门，这家伙要不要这么执着？

    “少说废话！”

    叶飞艳牙关一咬伸手为爪向花子云喉咙抓去。

    这么弱还有如此速度？

    面对突然袭来的攻击，花子云无奈摇了摇头，迅速闪身到一旁。

    哪成想叶飞艳一击抓空反手紧跟着他闪避的方向抓去。

    “你够了啊！”花子云轻叹了一声，伸手抓住了她的手腕。

    叶飞艳本就虚弱，见自己无法挣脱他的限制，很快另一只手双指弯曲向花子云双眼插去。

    “你要不要这么恨我？”

    花子云咧嘴一笑，伸手用比她还快的速度抓住了她的手腕向右掰去，叶飞艳只能借助巧劲在空中来了个三百六十度大旋转才保住手腕，不过如此大幅度的动作让她瞬间走光。

    两条白晃晃的大腿从花子云眼前闪过，伴随着系统的奖励声他不自觉的咕咚咽了口唾沫，可就在这迟疑片刻叶飞艳双脸潮红的变掌为叉向他心脏插去。

    花子云暗闪身的同时想着一掌推开她，可当他的手即将推上她的胸口时，不由被那团晃动的东西晃的闭上了眼睛，心中暗骂，穿这么少动手真吃亏！

    凭借感觉花子云闪开了那一掌，他想就此抓住叶飞艳的肩膀将她扔回床上冷静冷静，毕竟她穿成这样跟他近身战斗，他还真没办法下手。

    花子云抓住她的肩膀猛地一较劲，直接将叶飞艳从头顶扔出去。

    刺啦~

    一声衣服撕裂的声音传来，花子云手上的力道过猛，叶飞艳人是出去了，可那件仅有的男士衬衫却留在了他的手中。

    “啊~你个臭变态！不杀你我就不姓叶！”

    叶飞艳大叫一声，踉跄着落地，脸色血红的捂住胸口就地蹲了下去。

    还打什么？衣服都没了。

    “我靠！我不是故意的！”花子云目瞪口呆的看着身无寸缕，背对着他坐在地上的叶飞艳咕咚咽了口唾沫，“你，谁让你不多穿一点？”

    花子云没想到这一句话竟然让叶飞艳崩溃了，刚才那股凶狠劲早就没了，她现在是又羞又恨，一时间竟然没有控制住，坐在地抱着双腿哭了起来。

    “你干嘛~”

    花子云傻了，“不是吧？我可没拿你怎么样吧？”

    “你······你混蛋。”

    花子云哄着脸尴尬的搓了搓手掌，小心翼翼来到叶飞艳身后，把手中撕扯的衣服又给她披了上去，“你说你挺大个人了，哭什么哭？赶紧换上衣服跟我离开这里。”

    说完，花子云避嫌的来到已经变成尸体的杀手近前，拔下插在他头上的匕首在窗帘上蹭了蹭收到了腰间。

    听到身后传来的声响，花子云无奈的摇了摇头，开始脱解杀手身上的衣服。

    本想着先混进来搞点消息，没想到阴差阳错救了叶飞艳，这下不但他的身份暴露，而且必定已经打草惊蛇，只要他们两个离开这里，想要再进来就没那么容易了，也不知道叶飞艳有没有搞到有价值的情报？田参谋长的诱饵抛的确实够大，不过现在看来这次任务好像没那么好完成。

    “你自己走吧。”

    身后传来叶飞艳的绝望声让花子云一愣，他转身看到已经回到床上躲进被褥的叶飞艳眉头一皱，“你说什么？我冒这么大风险救你你说你不走了？”

    叶飞艳抬头看了一眼花子云，眼神波动有些异常，“我走不了了，不过我希望你能把我收集的情报带出去。”

    “说什么呢？人都被我干掉了还有啥出不去的？”花子云怀抱着扒下来得衣服来到床边，顺手丢给了她，“赶紧穿上，我带你离开，时间长了我怕出现变故。”

    “我说过让你走！”叶飞艳的眼泪刷一下子流了下来，“我脖子里有一颗炸弹，逃不掉的，我之所以到现在还活着，就是为了能够等到军方的人来带走情报，三爷是个精明人，特意拿我当诱饵玩狩猎游戏，你不是第一个来这的人，这段时间已经死了三个精英了。”

    花子云眉头一皱，咬牙切齿道：“混蛋，果然心狠手辣！”

    “我……”

    叶飞艳刚想说话，花子云迅速闪身到叶飞艳近前，抬手将她打昏了过去。

    “来都来了，你总不能让我眼睁睁看着你去死吧？”

    花子云有点心揪的看了一眼倒在床上的叶飞艳，想都没想直接进入了系统奖励商城。

    “叮，恭喜宿主成功解锁医圣子系统。”

    “叮，恭喜宿主利用所有兑换值成功升级医圣子系统至48%，剩余0点兑换值。”
------------

第33章 逃脱牢笼

    “对不起，得罪了！”

    花子云将心一横，取出腰间的匕首摸向了叶飞艳的脖子。

    五分钟后，伴随着叶飞艳疼的一声娇哼，花子云在她脖子上开了道疤，硬生生把那颗黄豆大小的炸弹取了出来。

    由于没有麻醉，在炸弹抽离叶飞艳身体那一刻，即便陷入昏迷的她也不由被痛醒。

    “别动！”

    花子云冷喝一声将手中的感应炸弹放在一侧，开始替叶飞艳处理伤口，“现在这样我根本没办法带你去医院，三爷实力通天，想必各处都会有他的眼线，你先忍一忍！”

    叶飞艳身子本就虚弱，再加上花子云这一折腾顿时抽空了她身体里所有的力量，哪怕现在她连说话都不可能出声。

    止血处理完伤口，花子云毫不犹豫的掀开了盖在叶飞艳身上的被褥。

    “叮，叮，叮，销魂系统检测······”

    “销魂系统······”

    一瞬间，系统的提示声差点轰爆花子云的大脑，即便脑子里如此混乱，在他看到那具几乎完美的身体后也不由自主的愣在了原地。

    “你想干什么？”叶飞艳微微半睁着双眼，用尽了全身的力气挤出了这几个字。

    花子云此刻感觉自己胸中正有一团烈火在燃烧，好在叶飞艳的声音再次将他拉回了现实。

    他没敢再耽搁，迅速扯过一旁杀手的衣服七手八脚的套在了叶飞艳身上。

    穿好衣服，花子云顺手用匕首割裂了被褥，扯成一缕缕巴掌宽的条状。

    “别说话，保存体力别让自己睡着。”花子云弯身直接将叶飞艳背到了背上，拿过已经顺好的条状被褥反手将她绑在了自己的腰间，“我现在就带你离开这里。”

    来到窗前，花子云轻启窗帘向外张望，发现窗户的外面竟然正对着一条极为曲折的胡同。

    花子云眉头一皱，心道像这样的地方加设这种紧急疏散的通道很正常，只不过一般这种通道尽头一定会有人放风，也不知道这次能不能闯出去。

    一阵犹豫，花子云扭头看了一眼趴在他肩上昏昏欲睡的叶飞艳，弯身捡起地上的消音手枪。

    为了避免弄出过大的声响，他踢掉脚上的鞋子悄悄爬出了窗外，这一招可是他刚从姐姐那学来的。

    不知是不是脖子上太疼，叶飞艳竟然清醒过来。

    她虚弱的抬头看了一眼昏暗的小巷，又看了看身下背她的花子云眼眸中顿时波光徐徐。

    叶飞艳轻轻扭头，将嘴巴凑到花子云的耳边，轻启虚唇有气无力道：“你自己走吧，带着我连你也得搭上。”

    “如果不想拖累我就给我闭嘴。”

    花子云嘘声提醒，猫腰贴着墙向小巷外走去，就在这时，不远处传来一道慵懒声，花子云吓得迅速停住脚步蹲了下去。

    透过远处传来微弱的光线，花子云发现前方十几米的地方贴墙站着两个人，若不是刚才那声动静，就连他也没办法注意到。

    “唔~困死老子了！真想抽根烟醒醒盹。”

    “找死吗你？忘了我们来这的目的吗？你还敢动火？”

    “靠！有什么大惊小怪的，前几天来的那三个人根本没用咱俩出手就被干掉了，不过你说那妞长的可真正啊，你说虎爷为啥不让兄弟们快活快活？真实可惜啊！”

    “就你丫想吗？要不是虎爷吩咐过那妞身份特殊，要给叶家留点颜面，老子早就就玩坏她了。”

    “真是暴遣天物，叶家有什么好怕的，虎爷行事太小心了，有三爷撑腰这南明市还有谁不敢惹？我看那妞绝食这么多天也快完了，要不等她死了咱俩去快活快活？反正死人又不会高密。”

    “靠！你丫口味真重，不过说的也对，总不能眼睁睁浪费了吧？”

    “那咱们等着？”

    “别废话了，打起精神来，出了差错咱俩都活不成！”

    两人的声音消失了，花子云半晌没回过神来，这俩狗东西竟然连尸体都不放过······

    嘶~

    花子云突然感觉自己的肩膀上传来一阵钻心的疼痛，疼的他猛地倒吸了口凉气。

    靠！生气也没必要咬人啊！再说那些话也不是他说的。

    花子云清楚叶飞艳听到了刚才的两人的对话，别说像她这样刚强的女子，哪怕换做一个普通人听了也不见得能忍住，如果她现在可以行动，想必现在那两个人的脑袋已经被她拧下来了。

    虎爷？这倒是个不错的突破口。

    花子云嘴角微微一扬，心中念道，既然他忌惮叶家在南明市的影响力，想必这虎爷肯定与叶家有过来往，这样的小角色就算抓住盘问也问不出个一二，他何不趁此从叶家先行入手？

    想着，他悄悄摸出了腰间的消音枪对准了不远处的二人。

    嘟~嘟~

    两声沉闷的枪响，紧接着两道身影相继倒地。

    “行了，我都帮你出了气，你现在该松口了吧？”

    花子云幽怨一声，收起手枪窜出了小巷，背着叶飞艳狂奔进没有路灯的黑夜中，他可不敢驮着这么大一个人明目张胆的离开，那样只会将他们彻底暴露。

    经过一个小时的奔袭，花子云成功在外城绕到了南明中学后身的城隍废墟短暂休息，不过此时叶飞艳已经虚弱到再度昏了过去。

    “胖子，现在我们被分到哪个宿舍？”花子云拨通了胖子的电话。

    “74室，苏芸老师亲自安排的！你丫死哪去了，普通宿舍那边都熄灯了，你晚上还回不回来睡了？”电话那头传来了胖子的谩骂。

    74室？靠，那不正是苏老师的对门？

    花子云暗叹一声，接着道：“你现在赶紧去一趟校医务室，买一些消毒水和纱布回去，我现在马上回去。”

    “你要那玩意干嘛？”

    “别废话了，让你去你就去，能买多少买多少。”

    花子云挂断了电话，有点吃不消的颠了颠后背上的叶飞艳，急速向学校的北墙跑去。

    翻过墙院，花子云直奔孔子楼方向。

    那里住的是实验班的学生和老师，根本不像普通生那边严管，所以花子云很轻松的混进了74室，当他推门闯进去的时候，胖子也刚刚买好东西回来。

    “曹！小红毛？你丫干嘛去了，鞋都跑丢了？”胖子看到花子云后先是一愣，不过当他看到花子云背上那张熟悉的面孔后吃惊的张大了嘴巴，“叶教官！！”
------------

第34章 苏老师来查岗

    实验班宿舍规格超高，将近50㎡的一室一卫足显它的与众不同，与其说是学生宿舍，不如说是更高规格的酒店更来的贴切。

    花子云没管惊愣的胖子，解下身上的叶飞艳将她抱到临靠窗户的床上，“把消毒水和纱布给我拿来！”

    胖子没敢多问，反手将宿舍的门锁上，提着买好的必需品递给了花子云。

    花子云接过包扎用具，取出碘酒直接倒在了叶飞艳脖子上用于打湿破布，因为她现在溢出的血液已经和破布凝固在一起，根本不可能强行拆除。

    “子云，你这是去哪了？叶教官怎么伤的这么重？要不我们带她去医院吧？”胖子现在吓得不轻，万一叶教官要是死在宿舍里麻烦可就大了。

    “不行，如果现在带她出去，怕是到不了医院我们就会被干掉，反倒学校是最不容引起人怀疑的。”花子云扭头看了一眼胖子，伸手摸了一把额头上的汗水，“待会我再跟你解释，先去打盆热水过来。”

    “靠，你这土方法行得通吗？”胖子有点小担心。

    “别废话了，叶飞艳体质超于常人，只要她现在还不想死就有救，快点去！”

    说完，花子云开始一圈圈解开黑红的脏布打算进一步处理伤口，胖子也意识到事情的严重性，转身奔向了卫生间。

    身子好烫！

    花子云眉头一皱，拿刀割掉叶飞艳伤口周围已经开始泛白的皮肤，用消毒水重新冲洗了一遍，然后用热水打湿的毛巾擦拭掉药痕。

    看着叶飞艳脖子上被花子云暴力割裂的伤口，胖子有些惋惜的在一旁摇了摇头，“可惜了叶教官这么好的姿色，将来脖子上却要留个疤。”

    “死胖子你想的倒够远，流了这么多血，她还能活着就已经算是奇迹了，不过我尽量不让他留疤，拿输液器过来，我要替她输血。”花子云回应了一声，开始运用医圣子系统帮她整形伤口。

    “输血？这里哪来的血？”胖子一愣。

    “输我的，o型血！”

    说着，花子云直接扯开两个输液袋的包装，分别把两颗针头对接，反手捆住自己和叶飞艳的胳膊，顺手将两头分别插到了胳膊上。

    “乖乖，你胖爷长那么大头一次看到这样输血的，你丫真敢玩！”胖子目瞪口呆的坐到了一旁的床上。

    花子云现在没空回他，固定好手上的针头后继续处理叶飞艳还在淌血的伤口，这样一直持续了二十分钟才停下。

    不过在这期间叶飞艳曾多次痛醒，当她看到满身汗水为她输血的花子云时动了动嘴唇，一个字也没说出来。

    包扎处理完叶飞艳的伤口，花子云取来冰袋搭在她的脑袋上防止烧傻，一切就绪后花子云才虚弱的一屁股坐在床上。

    也就在这会，突然宿舍的房门被人敲响了。

    “谁？”

    胖子吓了一跳，紧张的看着花子云，这会冷汗都冒出来了。

    花子云脸色苍白的冲胖子摇了摇头，开口应到，“我们已经睡下了，明天再来吧。”

    良久，门外传来一道熟悉的声音，“花子云，我的进修费还没有着落，你可不能先死了。”

    苏芸？！

    她怎么知道他回来了？

    花子云一怔，看来这苏老师远比他之前认识的要恐怖。

    叮～

    一声蜂鸣，花子云掏出手机一看是一条陌生号码的信息。

    “开门吧！你这么大胆的带她回来，没有我你瞒不住的！”

    原来是手机，怪不得他能掌握他的具体行踪，花子云倒忘了她可是黑客界响当当的人物，现在怕是想蛮也瞒不住了。

    想着，花子云嘴角一动，起身向门口走去。

    “曹，你丫干嘛去？这样子你也敢开门？”胖子吓得指了指床上昏死的叶飞艳，魂都快给吓没了。

    “放心，是苏老师。”

    花子云安慰了一句胖子，拉开了房门。

    苏芸看到花子云的一头红毛会心一笑，怀抱着电脑径直走进了屋里，花子云老老实实的反锁住了房门。

    “花子云同学，你要不要先向我汇报一下个女人的身份？”苏芸将笔记本电脑放在桌上，嘴角一扬，看向花子云道：“同时还有你的？”

    花子云无奈的摊了摊手，“这个恐怕不行。”

    “哎！亏我耗费了半天的时间帮你消除了夜玫瑰酒吧的监控录像，竟然这都换不来一句真话。”

    苏芸叹了一口气，毫不客气的坐在了胖子的床上，吓得他激灵一下站了起来，冷汗直冒道：“老师，你别问我，我可什么都不知道。”

    看着滑稽的胖子，苏芸扑哧一声笑了。

    额，竟然忽略了监控。

    花子云满脸尴尬的挠了挠头，满脸感激道：“谢谢你了苏老师，你可一定要保守秘密，要没什么事你先回去吧？”

    “这就开始轰人了？”苏芸眼了摇头，“你以为他在这里就不会被发现吗？保险起见我建议你把她送到我屋里，再说了人家一个姑娘家家的面对你们两个男人，伤养不好也尴尬死了。”

    “额……”花子云有点泄气，苏老师说的对，没准哪天被姐姐闯进来看到叶飞艳就惨了，她的伤养不好也就罢了，别到时候自己先残了，“苏老师说的对，不过现在还不行，我怕她醒来第一眼看到陌生人会对你不利。”

    苏芸犹豫了一下，点了点头从胖子的床上站了起来，用余光瞥了一眼昏迷的叶飞艳，“等她伤好后我就会去进修，如果有什么需要随时找我，这也算我对你的一点回报。”

    说完，苏芸合上笔记本准备离开，只不过在她途径花子云身边时又停了下来，“我没回来之前，你可千万别死！”

    苏芸走了，花子云这才暗松了一口气，他听得出来刚才她话中的意思，分明就是有一种担心在里面，不过话说回来，他花子云哪那么容易挂掉。

    胖子一直老老实实站在一旁看着两人对话，这会眼珠子差点瞪出来，“子云，你丫什么时候和苏老师这么熟了？你……你竟然……竟然连老师都敢泡？”

    “嗯～”

    就在这时，昏迷中的叶飞艳梦吟一声，缓缓地苏醒过来。
------------

第35章 走光的苏老师

    “醒了？”

    花子云一喜，快速来到叶飞艳床前，胖子也凑了过来。

    叶飞艳眼神复杂的看了一眼花子云，挣扎着想要起来，可是她现在身子连饿再失血已经虚弱到了极限，最后努力了半天也没起来。

    “喂！你想去哪？我好不容易将你就出来，你能不能消停会？”花子云眉头一皱，再次将她摁了回去，顺手换了一袋新鲜的冰袋敷在了叶飞艳头上，“你现在高烧，如果你想搞事情我不拦着，要是把你脑子烧傻了可就不关我什么事了。”

    “你，你，你为什么要对我这么好？”叶飞艳眼神飘忽道。

    “别误会！”花子云轻笑一声从床上站了起来，摇了摇头道：“我与你叶家有着不共戴天的仇，救你并非我本意，我现在也接了这项任务，身为军人，你应该明白这和个人的恩怨无关。”

    花子云虽然嘴上这么说，可是心里却不是这么想的，叶飞艳这丫头虽说不让他讨厌，但也谈不上喜欢，毕竟当初两人有过配合，更何况他当初对她的羞辱多少让他心里有点亏欠感，这种事情对于一个女人来说怕也是最大的伤害了。

    叶飞艳愣了半天，她虚弱的扭头看了一眼一脸茫然的胖子。

    “放心！他是我的好兄弟，你不用担心出任何问题。”花子云看得出叶飞艳的顾虑，开口解释道。

    胖子本来什么都不知道，先前苏老师的事情已经让他有点愣了，现在这叶教官又是这种眼神，现在都给他整的彻底茫然了。

    良久，叶飞艳缓缓的闭上了眼睛，那双毫无血色的薄唇再次吐出了几个字，“花子云，我一定会亲手杀了你！”

    额······

    花子云无所谓的摊了摊手，转身拍了拍胖子的肩膀，“胖子，别怕，只要你不把看到的说出去，我保证你是安全的。”

    “靠！”张胖子暗骂了一声，有点精神疲累的一屁股坐到了床上，有点木讷的盯着对面床上的叶飞艳叹道：“老子现在想不惨和也不成了，胖爷我真不知道认识你是福还是祸，但好在现在不用回老家耕地了。”

    “不是吧？耕地不是用牛吗？难道你自己上？”花子云被胖子给气笑了，连翻了翻白眼道：“放心好了，只要我活着，就会有你日后的辉煌。”

    “但愿如此。”胖子不可置否的咧了咧嘴，“俺们村里穷，俺娘为了供我上学就把家里唯一一头老黄牛给卖了，自然耕地的活就落到了俺身上，不然俺哪能有那么大力气。”

    “人才。”花子云佩服的向他竖起了大拇指，有些好笑道：“胖子你放心，过些日子我会安排把你家人接到城里来住。”

    “真的？！”胖子激动噌一下子站了起来。

    “你看我的样子像开玩笑吗？”花子云笑了一声，转身就欲离开，“你先在这看着点，我去一趟苏老师那调查一个人的信息，除了我以外任何人叫门都不许开。”

    胖子一听要让他一个人留下和叶飞艳独处，脸色顿时黑了，没等花子云走两步就被他拽住了胳膊，“子云，你真放心把我一个人留下，待会叶教官恢复过来会不会把我给灭口了？”

    “放心，她不会那么做。”

    说着，花子云安慰的拍了拍胖子的肩膀，顺带看了一眼床上仍然双目紧闭的叶飞艳，嘴角一扬笑着离开了宿舍。

    出了门对面就是苏芸的老师的宿舍，花子云四下确认了下楼道里没有其他人经过的时候叩响了她的房门。

    只不过他敲了半天也没见里面有回应。

    难道临时有事出去了？

    花子云下意识的拧动了把手，没想到咔的一声竟然开了。

    其实苏芸没有锁门的习惯，她这个人生活中洁癖的很，她的宿舍从不欢迎任何人进入，花子云可不知道这茬，前世他没来过孔子楼，与苏芸老师的交流大多数也都在教室和她的办公室。

    花子云怕被别人看见自己夜进老师宿舍，连犹豫都没犹豫就闯了进去。

    进入苏老师宿舍那一刻他就感觉眼前一亮，原来老师的待遇比学生的还要好，过了小走廊就是一个两居室的小公寓嘛。

    只顾着欣赏了，花子云没怎么看路，就在这时浴室的门突然开了，刚刚沐浴的苏芸一个不注意恰好迎面撞上他。

    “噗通~哎呦！”

    这一碰撞，二人同时摔倒在地。

    花子云刚想着爬起来，但当他看到被碰倒的苏芸时顿时呆住了，竟一时间忘了自己来干什么了。

    “叮，销魂系统奖励······”

    “叮，销魂系统······”

    “叮······”

    一连串的系统奖励声挤爆了花子云的大脑。

    苏芸被花子云撞这一下着实不轻，她气呼呼的坐在地上，一手撑住胸前围绕的浴巾，一手捂住有些晕乎的脑袋晃了晃，“你怎么进来的！难道你不知道我的房间不允许他人进！”

    面对苏芸的责怪，花子云根本就没听到耳朵里面去，目光早就长到了她的身上，一时间又神游了。

    此时苏芸湿漉漉的长发如瀑般披肩而下，宽厚的浴巾素裹在成长完全的胸前，隐漏出白皙的两抹月牙，水滴在其湿漉漉香发间滑过脖颈，全部于其锁骨处汇聚成线，像是颗颗晶莹的珍珠般闪耀着滑入那高高撑起的沟壑内，看上去，直是让人神魂颠倒。

    再向下看是浴巾下那修长的双腿，由于刚才的碰撞，苏芸倒下的方式正好是坐着的，而那本可遮盖到其膝下的浴巾也在撞击下直接滑上了膝盖，在其白皙的腿跟处戛然而止，她那两支玉足轻轻地向两旁斜去，随意的搭在了地面上，如此恰好形成一个极其让人尴尬的姿势，只不过还好浴巾还算厚重，不然单从花子云的方向角度看去，哪怕是当时撞得力气再大上一点，或者是她的腿再稍微抬起半分，苏芸就有可能彻底走光。

    “花子云！你往哪看呢！”

    回过神来的苏芸立刻感觉到了花子云火热的目光，惊叫了一声，慌忙将双腿合拢在了一起，紧张的将漫上去的浴巾再次推回了膝盖以下。
------------

第36章 虎爷的底细

    苏芸一句话闹了花子云一个大红脸，他慌忙从地上爬起来就要上前搀扶她。

    “停！”苏芸沉着脸伸手止住了花子云，“跟我保持半米的距离，有什么事等我洗完出来再说。”

    苏芸眉头紧皱的从地上爬了起来，转身又进了浴室。

    “老师，你不是刚刚洗过了？”花子云哭笑不得。

    “再洗一次不行吗？你给我在外面老老实实站好！”

    砰~

    浴室门被她用力甩上，花子云尴尬的撇了撇嘴，不愧是传说中的处女座，就连摔个跤都要重洗。

    半个小时后，苏芸老师终于洗完出来，她狠狠瞪了一眼还站在门口的花子云，裹着浴巾去了卧室，直到换好衣服后才绷着脸出来。

    “那，那个苏老师，你能不能让我动一下，我腿都站麻了。”花子云试探性问道。

    “你还知道我是你老师？”苏芸冷哼一声，拉过椅子坐到了电脑旁边，开始疯狂的输入代码，“你肯帮我谢谢你，等以后我会一一还给你的！”

    “额，其实我又不用你还。”花子云明显有点底气不足。

    “别废话了，我看的出你不根本就不是个普通学生，大家都是聪明人，只不过各取所需罢了，你来这目的就是为了夜玫瑰酒吧的事吧，我现在就给你调出那里的画面。”苏芸一脸严肃道。

    哎，花子云心底一声悲叹，看样子苏芸一直都在戒备着他，其实他本来没有利用她的意思，多半还是为了报答前世的恩情，什么时候他才能放下戒备呢？

    想着，花子云还是来到了电脑面前，开始过滤夜玫瑰酒吧进出的人群。

    “停！一号包厢门口，倒退十秒。”

    一刻钟后，花子云惊叫一声，他发现竟然有人从一号包厢里走了出来。

    苏芸没有作声，按照他的要求将画面倒退了十秒，恰好是中年那人看向镜头的画面。

    此人三十几岁左右，眼底埋藏着很深的阴霾，极为粗糙的面颊上爬满了狰狞的笑容，就连花子云看了也觉得脊背一阵发凉。

    “苏老师，能不能帮我查到他的信息？”花子云有点急切道。

    “我试试！”

    苏芸应了一声，快速截取镜头中的画面，飞速的在数据库中进行比对起来。

    赵永波

    男

    33岁

    人送外号虎爷，曾因聚众滋事、妨碍公务、过失杀人等数罪被判入狱，后来被人保释，现很少见他在市面活动。

    家庭背景：孤儿院长大无父无母，前妻海关局长薛静文现已离异，目前单身，二人有一女下落不明。

    常出入场所：夜玫瑰酒吧、大世界娱乐城、黑咖赌场、海关大厦。

    暂住地：不祥。

    其它资料：不祥。

    一连串的数据弹出屏幕，花子云眉头都皱成了一团，原来他就是虎爷？竟然有如此背景的前妻，怪不得他能在南明市混的风生水起，看来这个薛静文也不简单，既然抓不到虎爷，他倒可以试试从她身上下手。

    “虽然我不知道你接下来想干嘛，但是我还要奉劝你一句不要招惹这些人。”苏芸突兀的开口道：“还有你带回来的那个女人，为什么我只能查到他十四岁以前的资料？”

    花子云干笑了两声，有些无奈的看着苏芸老师，“苏老师，好奇心害死猫的道理你没听过吗？我看你还是赶紧飞过去进修吧，我可不想把你也牵扯进来。”

    “那你这算为我好？”苏芸质疑道。

    “你也可以这么认为，这次谢谢你了。”花子云咧嘴一笑，“其实你不用刻意防备我，因为我根本没有利用你的意思，以后你还是我的老师，我还是你的学生。”

    正说着，突然苏芸的手机响了。

    她低头看了一眼手机上的陌生号码，悄悄调成了静音，抬头示意花子云道：“天色很晚了，你该回去休息了。”

    “怎么？这么快就要撵我走了？男朋友来电话都不接了？”花子云笑着抽出椅子，坐到了苏芸的一侧，根本没有要走的意思。

    “你怎么知道······”苏芸明显愣住了。

    花子云冷哼一声没有回话，苏老师的男友他最熟悉不过，要说人渣少见，那人渣中的极品呢？

    冯涛，苏芸的现任男友。

    在他的印象中，只要他一出现，肯定是找苏芸老师要钱，这家伙是个不折不扣的混蛋，自从大学毕业开始创业，失败后整个人像受到打击一样，整天无所事事混吃混喝，没钱了就找苏芸要，要是不给就来学校里闹。

    “苏老师，你说你的智商这么高，怎么情商却低的可怜？像他这种自暴自弃的人你还留恋个什么劲？”花子云惋惜道。

    苏芸犹豫了，她发现自己似乎越来越看不透眼前这个只有十七岁的学生了，她始终想不明白他为什么会知道她这么多事情。

    看着苏芸老师审视的眼神，花子云轻叹了一口气，顺手抢过桌上的手机冲她晃了晃，“你别拿这种眼神看着我，既然你不想接，那我就替你接。”

    说着，花子云在苏芸还没回过神来的时候接通了电话，并且打开了免提。

    “苏芸，你死哪去了才接电话！你给老子的两万块钱输完了，赶紧再给我打点钱，我保证能给你赢回来。”

    冯涛的咆哮顿时惊醒了苏芸，吓得她脸色一白，站起来就要去抢夺手机。

    奈何花子云根本没给他这个机会，几乎同时他也站了起来，高高的将手机举过了头顶。

    “还给我，你赶紧给我回宿舍！”苏芸焦急的小声哀求道。

    花子云看着苏芸这种委屈求全的姿态气就不打一处来，他都快被这人渣霍霍的不成样子了，前世他没有能力帮他说上一句话，这一世他必须要帮她断掉这个累赘。

    “喂，说话啊，老子刚才听你好像在跟谁说话，你个贱人是不是背着老子在胡搞！”电话那头再次传来了冯涛刺耳的声音。

    苏芸现在整个人吓得慌了神，她几乎用恳求的眼神看着花子云，希望他先把电话给挂掉，可他没想到似乎事与愿违，花子云摇了摇头突然开口冷笑了两声，“三十万，离开她！”

    “你特么谁啊？”

    “五十万。”
------------

第37章 威胁

    “靠，你开玩笑呢吧？”冯涛的气焰顿时弱了七分。

    “八十万”花子云嘴角一扬，继续加价。

    “你当真肯给那么多钱，你让我······”

    “一百万，不用考虑了。”花子云没等他把话说完，直接开口打断，“一百万足够你资金重启，趁我没反悔前你有十秒的决定时间，十，九······”

    “我答应！只要你肯给钱，我保证绝不再纠缠她。”

    “那好，明天一早钱就会到账，希望你能言而有信。”

    花子云冷哼一声挂断了电话，若无其事的将手机递给了苏芸。

    再看苏芸，此时她的脸已经涨的血红，那种恨不得将花子云生吃了的眼神盯得他一阵发毛，“你为什么要羞辱我？”

    “老师，我只不过想告诉你这种人根本不值得你爱。”花子云尴尬的笑了两声，“提前让你看清他的真实面目总比你以后后悔强，长痛不如短痛，这恶人的名声我甘愿收下，晚安苏老师。”

    说完，花子云转身离开了苏芸宿舍，他最清楚如果现在不断掉苏芸的念头，将来她还要为这人渣死去活来一次，那种场面他确实不想再经历一次，更何况只有这样她才能放下一切去进修，总有一天她能想通他今天的用意。

    出了苏芸宿舍，花子云听着房间内传出的打砸声无声的摇了摇头，看来他这个恶人算是落实了。

    花子云没有回宿舍，他知道叶飞艳一时半会根本恢复不了，现在首要任务还是要把他这一脑袋红毛给染回来，这要是被姐姐看见，他可不敢保准她会不会一根根给他揪下来，更何况刚刚收到田参谋长的信息，他已经在校外等候多时了。

    临近午夜，一家挂着闭店的理发店里面还亮着灯光。

    田参谋长亲自拿着点动推子为花子云理发，而在他的脚旁躺着一个人，不过此时那人此时睡得正香。

    “田参谋长，有什么事你不能等他给我理完发再说吗？我可不喜欢平头。”花子云无奈的看着团团掉下的头发心疼不已。

    “没办法，你要不喜欢我还会剃光头。”

    “停，我感觉平头其实还蛮不错。”花子云赶紧喊停，光头他可完全接受不了，“人我已经救出来了，暂时不会有危险，不过这项任务远比我想象的要困难的多，你让我去干掉一个几乎不存在的人谈何容易？”

    田参谋长笑了一声，继续修剪花子云的头发，“我们查不到他，同样也查不到你啊，三个精英都救不出来的人，你却能做到。”

    “那你怀疑我就是三爷了？”花子云嘴角微扬。

    “那倒不会，因为你有弱点。”田参谋长放下手中的推子，展开裹在花子云脖子上的围巾，“洗洗？”

    “不了，三个月内我会给你答复。”花子云起身，用手拍了拍身上的头发渣，顺手拿过桌上的牛皮纸档案袋向外走去，“不要打扰她们的生活，如果有人想要拿这当作筹码的话，我不保证南明市出现第二个三爷。”

    “那要看你是不是愿意一直站在我们这边。”

    “我喜欢自由，不喜欢威胁。”

    他头也没回的摆了摆手，独自走进了昏暗的街道。

    花子云听得出田参谋长话中的意思，这算是一种警告，他们也不想除掉一个三爷，再出现一个比三爷还要难控的存在，所以田参谋长口中的弱点就是老妈和姐姐。

    他不怕威胁，但确实怕老妈和姐姐受到伤害，不过有一点可以肯定，不管你是叶家还是军方，只要敢威胁到老妈和姐姐，他一定不会容忍，一定会让他们以百倍的代价偿还。

    走在回校的路上，花子云突然感觉有点想姐姐了，自从重生后他就没有好好陪过她。

    “喂，姐姐，你睡了吗？”花子云拨通了花沙的电话。

    良久，电话那头传来了一道慵懒声，“唔~弟弟，你回来了吗？事情办的顺利吗？”

    “回来了，不知道怎么突然有点想你了。”

    “花言巧语，你平时都巴不得躲着我，今天怎么小嘴这么甜？无事献殷勤非奸即盗。”

    “胡说，你又皮痒了是不是？”

    “哼，你就会欺负我。”花沙幽怨了一声沉默了下去，良久电话那头才再次传来声音，“弟弟，姐姐知道你每次出去都很危险，姐姐怕······”

    花子云知道姐姐知道真相后一定会为他担心，不过有些事情总归要去面对，逃避只会让事情变得更加被动，甚至有可能会失去更多东西。

    通话间，花子云不知不觉走到了女宿C座楼下，仰头望着黑漆漆的353宿舍嘴角微扬，“姐，你打开窗户。”

    “你到我楼下了？”

    一声惊疑，紧接着宿舍内传来一阵声响，窗帘和窗户被拉开，穿着吊带小背心的花沙趴在窗台上，拿着手机露出了半个头。

    “弟弟，你头发怎么剪了？不过这样看着倒蛮精神。”趁着月光，花沙看不清花子云的全貌，“你不知道今天学校组织了一次徒步健身的郊游活动，姐姐报了名，你去不去？”

    “去······吧？”花子云仰着头一咧嘴，心里打不好主意，毕竟孔子楼那边还有个病号需要照顾。

    “哼，看样子你是不想去喽？”花沙幽怨一声，“若冰和伊离哥他们都去，人家都是一对对的，你忍心让我一个人去吗？”

    “额，对你个头，人家都是情侣关系，咱们可是姐弟，想对也对不起来啊！”

    “我不管，你要不去我就跟文成哥去搭对。”

    “你敢！”

    “那你去不去？”

    “去去去，我的小祖宗，怕了你了还不行？”

    花子云没好气的翻了翻白眼，其实他本意就想去，正好借此机会多陪陪姐姐，更何况竟然连文成那家伙都跟着凑热闹，他可不放心姐姐一个人去。

    “对了，弟弟，今天叶扬天好像返校了。”

    闻言花子云眉头一皱，这下该有意思了，叶飞艳还在他那养伤，希望在她离开前两人不要再发生摩擦。
------------

第38章 叶飞艳苏醒

    突然，就在这时和花子云只有十米之遥的宿管处的灯突然亮了。

    宿管大妈大骂着打开了窗户，“小兔崽子不学点好，深更半夜过来扒女生宿舍窗户。”

    宿管大妈的嗓门那叫一个大，不仅吓得花子云把手机掉在了地上，就连原本黑漆漆的宿舍也被惊得一个个亮起了灯。

    花沙一看花子云被发现了，赶紧挂掉电话喊道：“弟弟快跑，被抓住是要受处分的！”

    哐啷，花沙重新将窗户关上，缩进了窗帘里面。

    花子云哪里还敢等，捡起地上的手机撒脚如飞向孔子楼方向跑去，紧接着身后接连不断的传出开窗声，这会功夫魂都快吓飞了，这要是被人看见他夜来女生宿舍，传出去他还有没有脸？

    一路狼狈逃回宿舍，花子云累的一屁股坐在了地上，抚着胸口大口的喘着粗气，太特么惊险了，这宿管大妈属狗的吗？听力竟然这么好？

    这会胖子已经起了鼾声，花子云这边闹出那么大动静都没吵醒他，这睡眠质量也是没谁了。

    喘匀了气，花子云起身来到还在自己床上昏睡的叶飞艳，伸手摸了摸她的头顶，发现已经退烧后将她头上已经化了大半的冰袋取了下来。

    “没想到你的生命力比我想象的还要好一点，哪怕是为了杀我，你也能挺过来吧？”

    花子云喃喃的摇了摇头，熄了灯坐到了书桌前，这一天他的精神都在紧绷中度过，也是时候该休息了。

    一夜无事，第二天一早。

    花子云从睡梦中醒来，发现胖子仍然在仰面酣睡，不过叶飞艳此时正轻侧着头目不转睛的盯着他看。

    “你什么时候醒的？”花子云一愣。

    叶飞艳动了动干裂的嘴唇，半晌才努力挤出一个字，“水······”

    花子云嘴角一扬，起身取过桌上昨晚剩下的医用棉签湿了点水来到床前，伸手就要去擦拭叶飞艳的嘴唇，“你现在刚醒，又绝食了那么多天，暂时还不能急着进食。”

    就在这时，叶飞艳突然的将头扭向一旁，吃力的抬手想要去拿花子云手中的棉签，只怪她太不了解自己身体的虚弱程度，只不过微微动了下头就差不多耗尽了全身的力量，更别说胳膊了，费了半天劲也不过只动了动手指。

    花子云摇了摇头，他知道叶飞艳性子强，既然软的不吃，那只好来硬的了。

    想着，花子云才不管她拒绝与否拿着湿面前开始蹭他的嘴唇，“别逞强了，你当我愿意伺候你，再说了你是死是活关我屁事？你不是想杀我吗？难道你就这样子杀我？”

    没想到花子云一句话还真起了作用，原本还不配合的叶飞艳竟然不动了，双眼冷冷的盯着他，如果眼神可以杀人的话，恐怕他现在连渣都不剩了。

    花子云无所谓的扔掉棉签，再次取过一个新的棉签开始为她润唇。

    时间一分一秒的过着，花子云硬是秉着性子将一包棉签都给用上了，原本还满满的水杯的水量已经下去了将近一半。

    不过这段时间叶飞艳似乎也备受煎熬，原本她眼中浓浓的杀意被复杂所代替，唇间传来的温凉水衣让她一阵迷乱，她明明是要杀掉眼前这个男人的。

    叶飞艳犹豫了，她一直把他看成一个痞子，流氓，她没想到眼前这个男人竟然还有如此细腻的一面。不过他一而再，再而三的羞辱她，自己不该看的都被他看了，不该摸得也都被他摸了，他要是不死，以后她还怎么活？

    想着，叶飞艳选择了闭上眼睛不再看他，以后的事，总要等到身体恢复了再说。

    “咚咚咚！”

    就在这时，宿舍门突然被敲响，紧接着传来苏芸低沉的声音，“开一下门。”

    听到声响，叶飞艳惊得猛然睁开双眼。

    “放心，不会有事。”花子云笑着收起水杯和棉签，低头看了看表已经快七点半了，顺手抄起床头柜上的课本砸向了还在酣睡的胖子，“死胖子别睡了，赶紧起来去开门，苏老师来了。”

    “谁？”胖子惊得咕噜一声从床上坐了起来，“谁打我？”

    当他看到对面的花子云时尴尬的挠了挠头，“子云你啥时候回来的？俺怎么都不知道，你刚才跟俺说啥？”

    “靠，你丫睡得跟猪一样还能发现我回来？”花子云没好气的翻了翻白眼，“我说去开一下门，苏老师已经等半天了。”

    “哦哦！你不早说。”胖子麻利的溜下了床。

    花子云也起身来到窗前，拉开窗帘，和煦的阳光直接洒进了屋内，叶飞艳还有些不适应的闭上了眼睛。

    “很久没见过阳光了吧？这样有助于你恢复，我等着你来杀我。”花子云背对着她目光穿过楼下来往的学生。

    叶飞艳嘴角动了动没有回话，紧闭着双眼享受着阳光的沐浴。

    这会胖子已经将苏芸接了进来，她看了一眼床上的叶飞艳，最后将目光落在了花子云身上，眼神有些幽恨道：“这两天我就要走了，你这位朋友恢复的怎么样了？”

    花子云自嘲的笑了一声，她知道苏芸还在为昨晚的事耿耿于怀，就在他打算先道个歉的时候，女宿那边姐姐的身影突然出现在他视线中，而且她的方向似乎正是孔子楼这边。

    糟了！

    花子云大惊，焦急的扭头看了一眼胖子，“赶紧收拾背包，多带点吃的，一会跟我出去秋游，我还有事先下楼了。”

    “不是吧？你又打算跷课？”胖子一愣。

    “没事，苏老师会帮我们搞定！”说着，花子云笑着来到苏芸近前，“苏老师，昨天的事对不起，我可能要出去一趟，这边还得麻烦老师给照顾一下，您能不能等我回来再走？”

    “我欠你的吗？”苏芸冷哼一声，扭头扫了一眼叶飞艳。

    “额。”花子云有点尴尬的挠了挠头，一脸堆笑道：“你看男女有别，这我和胖子也不好照顾，我知道老师您心肠很好的，这次算我欠您的行不行？”
------------

第39章 再见叶扬天

    “咱们的帐以后算，你总该告诉我她到底是谁吧？”苏芸眉宇一皱，冷冷的问道。

    这会站在一旁的胖子动了动，看样子想要说话，不过幸亏花子云反应够快喝了一声，“死胖子，你还傻站在那干嘛？赶紧收拾收拾一会走了。”

    胖子听得出他这是要支开他，大嘴一咧来到床前拿过一个超大号的背包开始装东西。

    “苏老师，我已经来不及跟你解释了，我刚看我姐杀上来了，要是被她看见我就死定了，要不等她好了你问她？至于她说不说就不关我的事了。”

    说着，花子云就要往宿舍外跑。

    可是没跑两步就被苏芸拽住了胳膊，更是一脸不解的问道：“难道你就想这么溜了？朋友？情人？为什么还怕你姐？”

    “呃，苏老师我服了，仇人，仇人行了吧？”花子云赶紧扯旗投降，估计这会花沙都快进孔子楼了。

    “仇人？你确定？”苏芸更傻了。

    “非常确定！”花子云赶紧挣脱，看了一眼床上仍然紧闭双眼的叶飞艳叮嘱苏芸道：“她现在刚醒，身体机能还没有全部恢复，短暂时间内不能进食，等6个小时后麻烦老师给她点流食补充点体力，这边就拜托了。”

    说完，花子云逃命似的窜出了宿舍，“胖子，你丫赶紧收拾，窝在楼下等你。”

    胖子可不敢跟这两个女人独处，七里跨啦的猛地一顿狂扫夺门而出。

    苏芸看着仓皇出逃的两人笑着摇了摇头，“果真还是两个没长大的小鬼头。”

    说完，她缓步来到叶飞艳床前，上下一番打量，这会叶飞艳也睁开了双眼，目无表情的看着苏芸。

    “他说你们是仇人？”苏芸灿笑一声，“我看倒不像，有谁会笨到救自己的仇人，而且临走前那份叮嘱明显看得出来他似乎还蛮在意你。”

    叶飞艳眼睛动了动，再次闭上了眼睛。

    花子云冲出宿舍，恰好在楼梯拐角处迎上了姐姐。

    “弟弟，你跑什么？看你累的都不接气了。”

    花沙嘿嘿一笑，趁花子云不注意踮脚在他脸上一啄，不过这一幕刚好被从后面冲过来的胖子撞见。

    胖子愣愣的站在花子云后边，正好这会也有不少师生出门准备去上课，不认识的还以为是一对小情侣呢，只有胖子脸色难堪的背了背肩包低声骂道：“靠！你们姐弟又来这个？”

    “略略略~”花沙俏皮的冲胖子吐了吐舌头，很是自信的宣布领主权。

    好在花子云早就习惯了她这一套，日常的在她脑门上来了个暴栗，一脸不快的盯着姐姐，“花沙，我告诉你多少次你才能记住，公共场合别对我动手动脚的。”

    “你又凶人家。”花沙委屈的小嘴一撅，非常小女人的伸出手指捅了捅他的腰眼，“人家不是在向你问候早安吗？”

    “你······”

    胖子都看傻了，这姐弟简直了不忍直视。

    就在这时，同为实验班的文成从不远处宿舍走了出来，当他看到楼梯拐角处的花沙后顿时换上了一副儒雅的神态，“小沙，你怎么来这了，不会是怕我迟到专门过来叫我的吧？”

    曹，这家伙还真脸大。

    花子云暗骂一声，顺手为姐姐脱下她身后的迷你小背包斜挎在了自己肩上，“快去打声招呼吧，你的小蜜蜂又来了。”

    “就喜欢弟弟吃醋的样子。”花沙俏皮一笑，扭头看向越走越近的文成，“文成哥早，我是来叫弟弟陪我一起去的。”

    “他？”

    文成扫了一眼花子云，颇为绅士的点了点头。

    花子云早就习惯了他这种嘴脸，不以为意的摆了摆手，他现在心里指不定怎么骂他呢，“文成学长难道不欢迎吗？”

    “欢迎，当然欢迎，只不过学弟刚进实验班不应该加紧学习才对吗？怎么想起参加活动了，我记得报名时没有新生的名字啊？”文成皮笑肉不笑的动了动嘴角。

    “临时报名，倒是学长你，还有一个月就是奥数比赛了，难道你不更应该惜时如金才对吗？”花子云笑了。

    文成眼角抽动了两下，刚想开口回击就被等的不耐烦的花沙开口打断，“你们两个快别说了，一会该迟到了，赶紧走吧。”

    花子云笑着摸了摸她的头发，招呼了声胖子三人向楼下走去。

    文成眼中一寒也跟了下去。

    就在孔子楼门口，花子云遇到了一个大熟人。

    手臂上还打着石膏的叶扬天此时正往里面走，正好迎上花子云四人，双方都不由自主的停了下来，花沙更是吓得缩到了花子云身后。

    “花子云！”叶扬天几乎从牙缝中挤出这几个字。

    花子云瞥了一眼叶扬天的手臂，反手拍了拍受到惊吓的姐姐，嘴角一扬笑道：“你还真是顽强，怎么不安心多修养几天再来？”

    “断臂之仇没报，你让我怎么安心？”叶扬天看了一眼躲在花子云身后的花沙，眼神中透漏出一股无名火气，“我叶扬天第一次栽在一个女人手下，你躲也没用，你一定会尝到绝望的滋味。”

    “有种你再说一遍！”花子云还没发作，胖子倒先不干了，“欺负女人算什么本事，有能耐跟你胖爷过几招。”

    这里毕竟是学校，花子云一把拉住冲动的胖子，嘴角一扬拉着姐姐就往外走，“有什么手段我接下就是了，我倒要看看咱俩谁先死。”

    胖子还不畏惧的瞪了一眼叶扬天，背了背肩包跟了上去。

    短暂的小插曲，三个人都走了，唯独心机颇重的文成留了下来，他刚才也看出了倪端，那小子竟然和南明太岁叶总有着不可化解的矛盾？

    “叶总，好长时间没见了。”文成笑着向前打招呼，“难道这南明中学还有你搞不定的人？”

    “滚！”

    叶扬天冷喝一声，直接选择了无视他，起身就往楼上走去。

    “等等叶总，其实我也看那小子不顺眼，如果你想办了他我倒有一个办法，不如我们谈谈合作如何？”
------------

第40章 生活实践活动

    一路上花子云都在宽慰姐姐不要怕，很快就到了南门集合的地点，文成也在随后跟了上来。

    这会已经来了不少人，他粗略的看了一眼大概有四五十人，而且还有一位高三年级的老师带队，看样子这场活动还挺正式。

    看到三人过来，丝若冰和伊离相伴着走了过来，几人相互打过招呼归了队。

    “花姐，看你脸色有点不好，到底怎么了？”丝若冰小声问道。

    “没，没事。”花沙有点心不在焉的回了声，“老师对多加两个人的事没有反对意见吧？”

    “他会吗？”丝若冰疑问了一声，看着正向她们这边看来的年轻老师小声嘀咕道：“你个妖精早就把刘老师的魂给勾没了，你提的要求他敢拒绝吗？”

    “小冰，你又开我玩笑。”花沙俏脸一红推了推丝若冰的肩膀。

    花子云何等耳力，看着笑闹得二女无奈的摇了摇头，姐姐的魅力实在太大了，这个刘老师对姐姐有意思的事情并不是什么秘密，明眼人都能看得出来。

    “好了，人都到齐了吧？我再重申一遍此次步游的路线，”这时刘老师清了清嗓子扫了一眼人群，一本正经道：“首先，我们要徒步进入东南群山，三天内，我们要到达三十公里外的青阳镇，那里会有学校的班车接送大家回来。此次活动，不仅要考验大家的身体素质，更主要的是希望大家能从这次活动中体悟到人生的本意，路难不难走别人说了不算，是需要你们亲身去实践才能明白其中的真谛······”

    “我曹，又来这种事情？”胖子一听脸都绿了，就他这体型最不适合的就是长途跋涉，一听到五十公里的山路他都绝望了，“子云，你丫怎么不早告诉我去干啥？早知道胖爷才不跟你去。”

    “额，我要说我也刚知道你信吗？”

    “鬼才信你。”

    花子云一脸无辜，的确姐姐没有跟他说清楚。

    背好行囊，一行人扛着南明中学的校旗浩浩荡荡的出发了。

    三十公里山路，姐姐的脑袋起泡了吗？就连逛街走几公里路都嚷着腿疼要他背，这下竟然凑这么个热闹，这不纯粹求虐吗？

    想着，花子云无奈的看了一眼周围跃跃欲试的学生，真搞不懂他们爬个山有什么兴奋的。

    为了安全起见，他还特意看了看当天的天气，恰好中午那会有一次阵雨，但是伴有雷电就不好说了，这基本的野外常识难道校方都没有考虑？

    “刘老师，您等等。”花子云直接跑到了前排，好心提醒道：“老师，我刚看了天气预报，晌午时分有短暂降雨，我们要不要等雨后再进山，反正明后两天天气还不错。”

    做为学生会负责人，这会伊离和文成正在前排领队，他们看到突然跑过来的花子云都笑了。

    “小学弟，你不用担心，咱们学校组织这样的活动已经很多次了，就算下点小雨也没关系，这就要看你们能不能经受住这考验了。”伊离拍了拍花子云的肩膀。

    花子云知道他肯定误会了，慌忙解释道：“伊大哥，这不关能不能吃苦的事，关键在野外遭遇雷雨天真的很危险。”

    “有什么危险？”文成有些嘲讽的摆了摆手，“怕你根本不想吃苦，要知道这种外出实践的活动一年也组织不了几次，下点小雨就怕了吗？”

    “就是，就是，一看从小就是娇生惯养。”

    “连勇气都没有报什么名？趁现在还早赶紧退出吧。”

    周围恭维文成的男女不在少数，毕竟这次活动算是一次磨砺，谁也不会因为一场小雨而放弃。

    靠！这群傻X没脑子吗？

    花子云心底暗骂了一声，东NS区天气本来就没准，下雨是不可怕，可雷电呢？就连军分区里雨天出来训练都要身穿绝缘服。

    “老师，我觉得做为领队导师你应该考虑一下大家的安全问题，毕竟这里四十多人。”花子云没理会那群鸟人，而是扭头看向了刘老师。

    “老师，小学弟担忧大家的安危很正常，要是为了安全起见，不如我们临时改一下时间？”这时，伊离站出来替花子云说了句话。

    “老伊，什么时候连你也变怂了？这雨下不下还不一定了，怎么还没走咱们就这么缩了？”

    文成第一个站出来反对，紧接着后面开始跟着附和。

    听到前排的争吵声，花沙气呼呼的跑到了花子云前面，“你们干嘛，不许欺负我弟弟。”

    “弟弟？原来他就是那个新晋学霸。”

    “呼，早就听说了，不过光学习好有什么用？不还是一个连下雨都要害怕的小毛蛋。”

    “可惜了，他以后也只能成为书呆子。”

    嘈杂的议论声传进花子云的耳朵，尤其是文成那种看他的表情，让他感觉心中正有一团火在燃烧。

    “好了，大家不要吵了。”刘老师开口打断了众人，挥了挥手中的小旗，“我们喜欢阳光，但也不惧风雨，真正考验你们的时间到了，我们有校方的后勤事故保障团队，原定计划不变，大家加快点脚步，务必在十点之前进山。”

    靠！良言难劝该死鬼，你们最好希望别出事。

    看着重新启程的队伍，花子云强行压下了心中的怒火，吆喝了胖子一声保护好花沙，告诉他们他要临时采购一些必需品后脱离了队伍，最后约定在进山口处汇合。

    两个小时后，花子云背着满满一大包裹东西跟上了队伍。

    整支队伍，除了他和胖子外，除了必须携带的帐篷外，其他人都是轻装简行，无疑这两个人成了整支队伍的最亮的焦点。

    “子云，你们两个背这么多东西打算逃难吗？”丝若冰实在搞不懂两人，无奈的叹了口气。

    “靠！算你小子有良心，知道这点东西不够你胖爷吃，包里买不少吃的吧？”胖子一看花子云鼓鼓囊囊的背包，眼珠子都亮了。

    “滚！你丫就知道吃。”花子云白了胖子一眼，“我一样吃的都没买，这些都是爬山的必需品，希望这次最好用不着。”
------------

第41章 暴雨来袭

    “子云，你多虑了。”丝若冰浅笑了一下声，宽慰道：“往届学生也都遇到过苛刻的自然天气，刘老师很有经验的，你就放心好了。”

    “就是，弟弟，咱们两个只负责玩，其它的统统不考虑。”花沙嬉笑着揽住了花子云的胳膊，一脸满足之色。

    “喂，你能不能注意点形象，这么多人你就不要跟弟弟拉拉扯扯的了吧？”丝若冰眉头一皱，在一旁提醒道。

    花沙小嘴一撅，气鼓鼓的反击了回去，“不要，我就喜欢这样，你要羡慕去前边找你的伊离去。”

    “不要乱讲，我对他没感觉。”丝若冰冷哼了一声，抬头深深看了一眼花子云。

    呃，这两个女人在这争什么飞醋？

    花子云尴尬的咧了咧嘴，心中嘀咕道，一个是自己的姐姐，一个生命里注定属于伊离的丝若冰，这两个人似乎都跟女朋友这三个字毫不沾边，她们这样子已经严重影响了他的正常生活。

    队伍还在行进，中途的时候由于有几个女生体力不支整体休息了几次，原本早上还万里无云的晴空开始起风了。

    花子云抬头看了一眼远处飘荡过来的云彩，低头看了看手机地图，这里的信号似乎变得已经很弱了，希望不要出什么差错才好。

    山路本来就不好走，将近傍晚的时间整支队伍也走了不到二分之一的山路，现在一众人正处于半山腰上，看他们一个个疲累的表情，要是按照这样的状态走下去只会越来越慢，不过好在中午那会的降雨没有到来，花子云倒也松了口气。

    “弟弟，我现在有点后悔参加这次活动了，这一上午只顾着赶路了，人家都没好好欣赏沿途的风景。”小石墩上，花沙一脸幽怨的发着牢骚。

    “现在知道什么叫自讨苦吃了吧？”花子云蹲在他一旁，一边帮着他捏脚，一边留意着天色，“你看这才走了一半的路，你的脚掌都已经红了。”

    “哼，都怪若冰非要参加这次活动，除了我们几个外其它人都是高三年级的学生，我们来瞎凑什么热闹。”花沙气呼呼的瞪了一眼一旁盯着花子云看的丝若冰，“死若冰，你给我老实交代，这次活动你是不是就想我能把弟弟约出来。”

    “额，姐你说什么呢？”

    花子云尴尬的翻白眼，全然不顾周围二十几双几欲杀人的眼神，伸手拿过她在一旁晾晒的袜子，麻利的给她套了上去，然后拿过运动鞋替她穿上。

    丝若冰一阵恍惚，看着辛勤的花子云喃喃道：“你弟弟对你真好，搞的我都想要个弟弟欺负了，你看他都快把你给宠坏了。怪不得到现在你都这么二。”

    “哼，丝若冰你就羡慕去吧，我才不会把弟弟让给你。”花沙有些小得意的冷哼一声，骄傲的扬起小脸扫视了一眼围观的人群，“你们看什么看？没见过这么亲的姐弟吗？”

    “姐，你够了啊。你这叫亲吗？分明就是公开虐自己弟弟。”花子云肺都快气炸了。

    这会，躺在地上休息的胖子看了一眼周遭嫉妒的眼神，拿出一瓶水仰头干了下去，随后一抹嘴角大大咧咧道：“我说你们一个个瞅什么瞅，都快毕业的人了你们没机会了，这对姐弟妖孽的很，反正适应就好了。”

    呼~

    就在这时，一缕凉风夹杂着湿意吹过半山腰。

    “哇，起风了，好凉快啊！”

    不知谁喊了句，花子云眉头紧皱的抬头去看北侧逐渐暗下来的天空，片片灰云正向这边飘来。

    这会刘老师似乎也注意到了天色有点诡异，他看了一眼还在享受秋风的同学们从地上站了起来，“大家都休息好了吗？加把劲，我们尽量在天色全黑前登上山顶搭建帐篷。”

    “老师，我建议大家不应该再往上爬了。”花子云脸色凝重的再次站了出来，“我建议就此迂回下山绕过去。”

    “为什么要下山，眼看马上就要翻过去了，你告诉我原路返回？”文成一听就不干了。

    “曹！你丫学的知识都被狗吃了吗？”花子云实在忍不了他了，冷冷的指着北方的天空喝道：“如果这次降雨伴随着雷电，我们站到越高就越危险这点道理你难道不懂吗？”

    “你······”

    “好了，你们两个。”眼看着两人就要起争端，做为领队的刘老师站了出来一脸无所谓道，“大家也不用紧张，天色不久就要黑了，咱们该启程了。”

    “老师！”

    花子云还想解释就被刘老师抬手打断，“野外活动我有经验，你现在让他们退回去明显大数人反对，再说这天也不见得会多糟，大家尽快动身前往避风亭。”

    尼玛，怎么这家伙和文成一个德行？

    花子云心底暗骂了一声，你丫有毛的经验？还特么不是照着书本硬搬？老子兵王的经验还能胡搅蛮缠不成？

    “走吧弟弟，不要跟刘老师顶撞，咱们的运气不会那么差的。”花沙拽了拽他的胳膊宽慰道。

    “额，但愿吧！”

    花子云长输了一口气，拉着姐姐跟上了队伍，“你还好意思说，明知道要夜宿野外也不知道带个帐篷，怎么你要打算睡野地？”

    “我怎么知道。”花沙小嘴一撅，“平时这些不都是你考虑的问题吗？大不了晚上我跟你睡，胖子皮糙肉厚的睡一晚野地不碍事。”

    一旁的胖子听完花沙的话眼睛瞪得溜圆，这不公平啊，“喂，花姐，你的良心不会痛吗？”

    “良心是什么？可以吃吗？······”

    轰隆隆~

    谈话间，突然北方天空传来一阵闷雷声，顿时间风力达到了六级。

    糟了，要变天了。

    花子云大惊，所有人的脸色都变了。

    “大家，大家不要慌，就地下山，切记，切记不要往树下跑。”此刻刘老师也意识到了不妙，但他还是顶着不断被灌进口中的强风下了命令。

    喀拉~

    一道闪电劈向远处的山头，狂风夹杂着大雨猛然袭来，就是这么快，快到所有人都没有反应的机会。
------------

第42章 销魂心愿系统

    轰隆~

    狂风还在继续，除了胖子和丝若冰几人外，一个个全都惊叫着向密林中冲去。

    “别去！天黑迷路就出不来了！”

    花子云的吼声全然被雷声盖过，他现在还不是神，根本没办法把所有人都给拽回来。

    “叮，销魂系统检测道距离宿主南方30°方向有一避难山洞群，距离253米，根据此时风速，雷区到达时间为3分钟。”

    都特么什么时候了还丫分析这么细！

    花子云暗骂一声，弯身抱起姐姐向东南方向跑去，“胖子，冰姐跟紧我。”

    一分钟后，花子云几人来到了所谓的山洞群。

    这丫也叫山洞？

    看着山间一排排天然凹槽，花子云大骂一阵系统无德，就地选择了一处较深的“山洞”抱着姐姐蹲了进去。

    不得不说这“山洞”实在太小了，这也不过刚够两个人蹲进去的，而且还特么避雷不避雨。

    这会雷区更近了，花子云撤掉姐姐身上的防静电雨披堵住了“洞”口，尽量不让雨水全部灌进来。

    只不过打眼的功夫，他发现胖子和丝若冰等人还真跟着跑了过来，粗略估计这会躲进天然凹槽的人足有二十余人。

    “弟弟，我怕黑！”花沙脸色苍白的死掐着花子云的胳膊蹲在地上，“我们不会死在这里吧？”

    花子云一边吃力的撑着雨披，一边宽慰着姐姐，“别怕，只要我们挨过这阵雷电就安全了。”

    “弟，弟弟。”

    突然，花子云感觉姐姐的身体似乎抖了一下，迎着透进来的微弱亮光满眼不可思议的盯着他看。

    “干嘛？”花子云扭头看了他一眼，“有我在你不用怕，你可不要自己吓自己。”

    “不······不是！”花沙急的直摇头。

    山洞里的光线实在太暗，花子云根本没有注意到此时花沙的脸都已经红透了。

    突然，花子云感觉自己腰间一软，姐姐的手突然从后面怀抱住了他。

    “靠！老姐，都什么时候了你还来这一套？”花子云瞬间感觉整个人都不好了。

    “弟弟，我，我，我喜欢你！”

    “我知道！”花子云翻了翻白眼气都不打一处来，“我也喜欢你行了吧？我看你纯心拿你弟弟开涮。”

    “呀，完成了！”

    花沙激动的惊叫一声，快速松开花子云的腰搓了搓滚烫的脸蛋，“我要亮，我要萤火虫！”

    “要什么萤火虫，我看······”

    花子云刚想训斥她，突然间整个小山洞瞬间亮了起来，数不清的蓝色萤火虫密密麻麻的铺满了雨水触及外的全部空间。

    外面雷电交加，花子云说到一半的话硬生生给憋了回去，他扭头不可思议的透过蓝光看着面色潮红，但却抑制不住欣喜的姐姐彻底蒙了逼。

    “叮，销魂子系统已按要求完成初次任务，奖励宿主500点兑换值。”

    什，什么？

    花子云傻了，什么销魂子系统？他怎么没听说过？

    看着他惊愣的表情，花沙双脸羞红的小声解释道：“我也不知道为什么，就在刚才我想死也要跟弟弟死在一起的时候，脑子里突然多了一个销魂心愿系统，说什么我和你的心意契合度达到百分之百，你的唯一附属系统自动认主成功。”

    “不是吧？”花子云眼睛瞪得溜圆，满脸不可置信道：“怎么我的系统除了受到奖励外一点提示都没有？”

    花沙犹豫了一下，眼珠滴溜溜一转像是做了什么决定一样，”不行，我要再试试。”

    说着，他趁花子云不注意扬头吻住了他的唇，只不过这一次比上一次更加深实。

    “姐，你疯了吗？”

    花子云来不及多想，快速扔掉手中防静电雨衣，强行扭过身子用后背挡住暴雨，一把将姐姐推开。

    “叮，销魂子系统完成既定任务，奖励宿主100点兑换值。”

    靠？什么情况？

    还没等他反应过来，花沙已经抑制不住兴奋道：“我要可以遮挡风雨的屏障！”

    嗡~

    花子云只感觉后背上传来一股莫名的力量，不容反抗的将他推向了里面，他脚下一滑踉跄着扑进了姐姐怀里。

    “叮，销魂系统检测到销魂触感，奖励宿主10点兑换值。”

    “曹！怎么才这么点？”花子云气急败坏的冲系统一阵狂吼，赶紧松开姐姐向身后看去。

    果然，山洞口处出现了一个透明的屏障，所有的雨滴像打在玻璃上一样串成珠子一样滑了下去。

    “销魂系统，你告诉我这到底是怎么回事？什么子系统竟然奖励值那么高？”花子云艰难的咽了口唾沫，进入了系统。

    “对不起，无法奉告。”

    “尼玛，那你能告诉我什么？”花子云急了。

    “对不起，没有！”

    这下花子云彻底无语了，他戒备着往洞口缩了缩，一脸审视的盯着姐姐。

    “别看我，还不是因为你脑子里的系统，这么霸道就认主，都没有问问人家的意见。”花沙小脸俏红道。

    “额，究竟怎么回事？”

    “我也不知道，反正销魂心愿系统显示隶属你的销魂主系统，而且它好像还是你的主系统中唯一的附属系统。”花沙老老实实的回答。

    “怪了？为什么之前我不知道？系统要怎么升级？”花子云有些迫切。

    “这，这，它······”

    “姐，都这时候了你就别买关子了。”

    “我也不清楚，好像整个系统只有十项任务，第一向主系统拥有者表白我已经完成，第二条亲吻系统拥有者也已经完成，系统奖励我可实现一些低级愿望，这不我才试了试果然是真的。”

    “这都行？”花子云顿时语结，这么奇葩的任务都有？

    “只要完成最后的终极任务，这两个系统就会融合，到时候我就可以共享你的主系统了。”花沙小声解释道。

    “附属系统都要逆天了？”花子云这会没处说理去了，翻了翻白眼问道：“那你这十项任务都有啥，我帮你完成。”

    “这，这我不能告诉你！”说到这花沙的脸腾一下子变得血红，“弟弟你不要问了，以后我有机会再告诉你。”
------------

第43章 系统分公母

    不是吧？要不要这么搞？

    看到姐姐的表情以及想到前两项任务，花子云不自觉的浑身一哆嗦，不好的预感顿时浮现。

    想着，他暗骂一声，直接进入了销魂系统，“该死的系统，你丫智障吗？她是我姐姐，你丫是不是过分了。”

    “对不起，销魂子系统已自行认主完毕，系统无法为宿主提供其解答服务。”

    “那你总能告诉我为啥会选我姐吧？”

    “叮，销魂系统分析成功率百分之百，请宿主放心。”

    干，答非所问。

    花子云气急败坏的大骂一声，无奈的退出了销魂系统，刚好这会姐姐正在盯着他看。

    “弟，弟弟，看你衣服都湿透了，要不要姐姐帮你脱下来？”花沙突然开口支支吾吾道。

    “不行！我拒绝！”

    花子云一口否决了他，下意识的双手抓住衣领往后缩了缩，戒备的盯着近在咫尺的姐姐，“你以后离我远点，你要敢做什么出格的事情，别怪我跟你翻脸。”

    花沙有点小失落的撇了撇嘴，坏笑着一屁股坐在了地上，开始梳弄湿漉漉的头发，“弟弟，你看我这衣服也都湿透了，你把背包拿过来我换一下衣服。”

    “老姐，不是把你，这里也就四五平米大小，咱们两个这样蹲着再加上背包那还能伸展开？”

    花子云心里咯噔一声，看来这销魂心愿系统指定是要上他，今后他必定得更加严格的防备自己的媒介姐姐，不然指不定哪天就会酿成大错。

    “我不管，姐姐本来穿的就少，你看这会被雨水冲的都走光了。等一会雨停了我还怎么出去？”说着，花沙还刻意挺了挺胸脯，示意他不信自己看。

    可不是吗？借助着萤火虫的光线，他发现姐姐的衣服都已经湿透了，而且极其紧吧的粘在身体上，那浑圆的双酥像被水衣捆绑住一样，站的异常挺拔紧凑，就连包裹它的蓝色小内也若隐若现的显露出来，勾勒出一条条迷人的线条。

    咕咚~

    花子云不自觉的吞咽了口唾沫，下一秒赶紧将头扭向了一旁，他现在感觉自己鼻子中呼出的空气都是热的。

    “赶紧换好，别浪费时间。”花子云冷哼一声，伸手拉开了背包的拉链，从里面取出姐姐那支粉色的小包裹侧着脑袋递了过去，“你说你都十八岁大姑娘了，以后在自己弟弟面前能不能收敛一点？你这样考虑过别人的感受吗？”

    花沙嬉笑着结过了背包，发现背包竟然没有沾上一滴水，不由心中一阵欣喜，还是有弟弟好，什么事情都不用她自己操心。

    想着，她也不顾一旁的花子云，伸手就把湿上衣脱了下去，双手一背就去解身后的挂钩。

    花子云本能的将身子扭了过去，仰头观看外面的骤雨，也不知道胖子他们怎么样了。

    良久，花子云突然感觉自己的腰眼被捅了两下，他猜到肯定是姐姐，但他又不能回头去看，“干嘛？已经换好了？”

    “没有。”花沙有些焦急道：“临出门时拿错了，这件内衣好像是冰冰的，大小好像有点不合适，我试了半天也扣不住后面的拉环，弟弟你快帮我一下。”

    “啥？这事免谈，自己多试几次。”花子云毅然拒绝了她。

    “哼！你要是不管我我就不穿了，待会出去就给你丢人。”花沙幽怨的冷哼一声，瞬间向花子云抛出了杀手锏，“你根本不是一个好弟弟，小时后你摸得时候怎么不嫌害羞了。”

    “停！”

    花子云立马开口叫停，高高的将手举过头顶，“我亲姐，你打算拿小时后的事怼我一辈子吗？你又不是不知道那时候小不懂事，你转过去，我帮你扣还不行吗？”

    “嘿嘿，弟弟最好了。”

    见花子云同意，花沙那张幽怨的脸瞬间转喜，要说变脸比翻书还快一定都不为过，“好了弟弟，我转过来了。”

    花子云咧了咧嘴，伸手使劲捏了捏自己的大腿，心中祈祷着将身子扭了过去，看到确实转过去的姐姐后才暗送了一口气。

    只不过这口气刚松到一半，下一秒瞬间又提了上去。

    此时姐姐正侧卧着背对着他，那条光滑白皙的脊背一览无遗，那份白皙甚至盖过了整片空间萤火虫的光辉，长大以来，他还是第一次如此近距离的去看姐姐的后被。

    “叮，销魂系统捕获销魂场景，奖励宿主50点兑换值。”

    伴随着系统提示声，花子云不敢多看伸手将姐姐腋下两头布丁拉了起来，直接向中间扣去。

    可能由于这东西确实有点小，也可能是花沙发展的太好，花子云竟然一下没扣住。

    “呀，弟弟你轻点，很紧的知不知道？”花沙幽怨的惊叫了一声。

    “额，你闭嘴！”花子云气得呵斥一声“准备好吸口气。”

    花沙瞥了瞥嘴，极不情愿吸了口长气。

    借助着短暂的松快，花子云抓准机会瞬间给姐姐扣住环扣，然后迅速将身子扭了过去，自从14岁以后，他就没有办法再像小时候那样面对姐姐。

    折腾了半天，身后才传来姐姐幽怨的声音，“小冰冰的实在太紧了，人家呼吸都困难了好多。”

    “停！以后我严重拒绝你在我面前讨论这种问题。”花子云直接打断了她。

    “哼，有什么大不了的。”花沙娇哼一声，惊疑道：“弟弟，我刚才许愿希望所有的同学都能平安，为什么系统提示我超过愿望等级，提示我要不要主系统协助？我试试！”

    花子云还没开口拒绝，好奇的花沙已经点了确认键。

    “叮，销魂系统提示宿主完成子系统求助任务，救助此行所有伤员，完成奖励宿主兑换值1000点，正在生成任务清单中……”

    曹！不是吧？

    花子云整个人瞬间懵逼了，看样子这主系统竟然还有帮助子系统的责任？难道系统也分公母？姐姐那个难道是母的？

    “叮，任务清单更新成功。”

    “外部检测遇难7人，其中一人遭遇电击，生命垂危，四人迷失方向，距离宿主方位越来越远，两人无法承受暴雨压力昏厥倒地，正在定位遇难者方位……”
------------

第44章 卖队友

    “任务时间开始，任务成功奖励宿主1000点兑换值，任务失败系统将自行格式化重启。”

    “亲姐，你最好呆在这别动！”花子云苦着脸看了一眼呆傻的姐姐。

    “弟弟，你要干嘛？”

    “救人！”

    说完，花子云转身冲出凹洞急速向东南方跑去。

    轰隆隆~

    闪电雷声还在继续，花子云简直将自己的速度提升到了极致，同时也引来了躲在凹洞中人群的注意，尤其是胖子，这会眼睛都差点瞪出来，“花子云，你丫脑子生锈了吗？这样还出去，找死吗你？”

    “回来，现在还不能出去！”丝若冰大喊。

    “小学弟······”

    不管人众怎么呼喊，花子云就像没听见一样继续狂奔，一道道闪电从他经过的地方劈下，简直玩了命了。

    花子云按照系统指定的坐标来到目的地，看了一眼蓬头散乱昏迷在水洼中的美女学姐，弯身扛起她就近找了颗大树隐蔽下来。

    “对不住了，小姐姐！”

    花子云低喝一声，不由分说的低头掰开了她的嘴巴，开始了心肺复苏急救。

    咳~咳~咳~

    几十秒后，少女猛然惊醒，看着还在为她做人工呼吸的花子云整个人都傻了。

    花子云见她醒了，一句话也没说暴力的将她扛了起来，转身向凹洞群方向跑去。

    “我曹，跑回来了！他好像还扛着一个人。”

    “原来是去救人，这天的，自己命都不要了？”

    “疯子······”

    一声声惊呼从凹洞中传出，花子云现在可没功夫听他们在这说风凉话，就近将救回的小姐姐丢进坑中转身向正南方向跑去，好在这会的雷雨逐渐小了些。

    邪风吹过，黑压压的云层已经有了散意。

    在一双双不可思议的注视下，十分钟内，花子云竟然再次来回抗回两个人。

    胖子这会已经麻木了，看着花子云再次消失的身影喃喃道：“靠，又特么走了？老天爷你们家开的吗？这都劈不死？”

    还有四个，任务就要完成了。

    花子云心里默念着，抬头看了一眼逐渐飘散的乌云松了一口气，看来姐姐又许愿了。

    几经曲折，花子云终于找到了迷失方向的四人，他没想到为首的竟然是领队刘老师，其中还有一个熟悉的面孔，那就是南明中学的天才学霸文成，此时他早就狼狈的不成样子。

    “刘老师，别走了，你们的方向只会越走越深。”花子云笑着挡在了四人近前。

    “你怎么在这？”刘老师一愣，伸手抹了一把脸上的雨水。

    “当然来接你们出去，难不成你也以为我迷路了？”

    花子云一看到他气就不打一处来，要不是这家伙执意要进山，大家也不至于落得如此狼狈。

    “开什么玩笑？你以为你是谁？”文成此时已经彻底丧失了以往的风度，暴跳着尖叫道：“这里的树长的都一样，天上又没有星星，根本就没有办法辨别方向，你怎么带我们出去？”

    “你丫爱走不走。”花子云无所谓的摊了摊手，转身向来的方向走去，“老子能进来自然就能出去，你最好别再拿你所谓的经验说事，不走的话你留下来等死好了。”

    “你······”

    ······

    天彻底黑了，躲过灾难的学生们全部聚到了凹洞周围，有些人已经把吹走的背包捡了回来，就地搭起了十几个帐篷，漫天的萤火虫竟然将整片区域照亮。

    “来了！他们回来了。”

    不知是谁喊了一嗓子，几乎所有人都向西边的密林方向看去。

    花子云手握着荧光棒出现在密林口，身后还跟着冻得浑身发抖的刘老师以及三个学长。

    下一秒，一大群人呼啦一下子将几人围在了中间，花沙更是幽怨的埋进了花子云怀里，胖子背着花子云的大背包和丝若冰伊离等人也都凑了过来，一阵关心问候。

    “刘老师，咱们现在怎么办？所有的电子设备都坏了，我们根本没办法下山。”

    “现在我们这些人超过半数的人高烧不退，在这样下去会出事的！”

    “文成哥，平日里你的学识最渊博，快想想办法啊。”

    “是啊，是啊，咱们到底该怎么自救？”

    人群顿时炸了，没有什么比黑暗和等待死亡再令人恐惧的事情了。

    经历过刚才的生死，文成现在已经到了崩溃的边缘，他现在脑子里只盼着能够安全离开这里，哪里还能想出什么办法。

    一时间，几乎所有人都陷入了恐慌当中。

    “都丫别吵了。”这会胖子挺着个大草包肚子站了出来，骂骂咧咧道：“我兄弟告诉你们别上山，你们一个个吹特么什么不怕困难，现在遇到事了还不是一个个吓得跟孙子一样。”

    “胖子！”花子云开口喝住了他。

    “怎么？胖爷说的不对吗？要是早听你的至于搞成这样吗？我看他们就是丫欠！这下都差点搞出人命，一个个都不知道自己几斤几两！”

    胖子这一番话顿时让场面安静了下来，就连作为领队的刘老师也陷入了反思。

    “大伟学弟，你就别抱怨了，现在事情都已经这样了还能怎么办？难道你有好办法吗？”伊离在一旁拉了拉胖子，意思让他消消火，现在可不是发脾气的时候。

    “胖爷想不出办法，但我知道他肯定能安全把大家带出去。”说着，胖子毫不客气的指向了花子云。

    几乎同时，所有人的目光全部投向了他。

    靠！这死胖子卖队友的能力还真是一流。

    花子云心底暗骂一声，在数十双眼睛的注视下推开姐姐来到了刘老师近前，“我希望这次回去后，学校能够取消这种荒唐的生活体验活动。”

    刘老师现在也绝望了，他真的将最后的希望放在了花子云身上，面对质问，他竟然鬼使神差的点了点头，“我一定会向校方检讨，不过，我们真的能出去吗？”

    花子云嘴角微微一扬，转身拉开胖子身后的背包，从里面取出一些药品递到了刘老师面前，“就算出去也需要一定时间。”
------------

第45章 就是看不惯

    “作为领队，您最好先想办法稳定一下大家的情绪，这样下去只会更加糟糕。”

    说着，花子云转身瞪了一眼胖子，“死胖子，你倒挺自信？”

    “不关我的事，你姐说的。”面对花子云的质问，胖子立刻示意性的看向了花沙。

    额。

    花子云看着一脸轻松的姐姐眼角一颤，拉着她就往帐篷方向走去，边走边低声埋怨道：“亲姐，你这打算玩死我？你怎么知道我能把这群人都带出去？”

    “除了你，姐姐不认为这里还有谁有这能力。”花沙嘿嘿笑道。

    “我又不是万能的，迟早有一天会被你害死。”花子云气的连翻白眼。

    花沙不以为意的撇了撇嘴，满脸自豪道：“弟弟在我心中就是无所不能的，生命攸关，现在可全靠你了。”

    “额，你这状态像性命攸关吗？这么严峻的形式被你搞的像度假一样，起码就算装你也得装的很怕的样子才对吧。”

    花子云算彻底输在了姐姐手里，其他人一个个吓得全都快崩溃了，可她呢？似乎就是那种有恃无恐的态度，难道他这个当弟弟的真能让她这么放心？

    经过这次波折，除却遭到雷击以及昏迷的三人外，另有14个人在奔逃的过程中不同程度的受伤，花子云耐心的为他们一一处理了伤口，避免发生感染。

    整个过程中，花子云就像被众星捧月般被大伙围拢着，他们现在唯一关心的就是怎样才能离开这里，好在刘老师的安慰下这群人的情绪算是稳定了下来。

    “花学弟，咱们什么时候离开这里？”

    “学姐，我觉得你现在应该考虑自己会不会二次受伤。”

    花子云小心翼翼的替一个漂亮小学姐白芷晴包扎着脚腕，开玩笑道：“要是以后变成了跛子，该怎么找男朋友？”

    他这一句话顿时惹来一阵哄笑，原本还紧张的气氛顿时缓解了不少。

    白芷晴俏脸一红，在这幽蓝的萤火光中更添了几分羞涩。

    一直以来花子云都有在注意她，皮肤白皙，五官精秀，性格内敛而安静，除了姐姐和丝若冰外，她应该可以算得上整支队伍里的淑女担当，要说这次活动来这么多美女，难怪会吸引这么多男生参加，看来都是有目的性的。

    “脸怎么红了？难道我弄疼你了？”花子云打趣道。

    “没有，没有。”白芷晴这会的脸更红了，“小学弟你人真幽默。”

    “有吗？你只要不生气就好。”花子云笑着在她脚碗上挽了个蝴蝶结，“近期最好不要乱动，以免留下病根。”

    “谢谢你。这会我除了感觉冷以外都好多了，谢谢你逗我开心，我现在已经不害怕了。”白芷晴非常诚恳的点了点头。

    花子云嘴角一扬，站起身向山下望去，果然远处已经有了闪烁的亮光，他也如释负重的松了一口气。

    只要稳定了这些人的伤势和情绪，基本上就算安全了，出了这么大的差错，学校后勤保障部门肯定会在第一时间派出搜救队，他根本不用过多担心这群人的安危。

    “刘老师，我要没猜错的话，山下应该是学校组织的搜救队。”花子云突然开口。

    这会不少人也都注意到山下零散的亮光，一个个都激动的汇聚到了一起。

    “大家不要乱，保持秩序，我们有救了！”刘老师安抚了一下躁动的人群，眉头紧皱道：“我们现在要想办法把我们的方位传递给下面。”

    刘老师话刚说完，一缕强光光柱直直向山下射去，这束光线粗粗略估计有效照明范围也有五百米的距离，几乎所有人的目光都看向了手持高强手电筒的花子云。

    “看我干什么？”花子云撇了撇嘴，“等待救援吧。”

    这一刻，花子云在这群人的心里瞬间上升到了一个不可比及的高度，到现在没有人再怀疑他所有的预判，所有人都明白，面对自然的灾难，光靠勇气只能算个莽夫。

    出行前，是他百般劝阻大家不要轻易上山，只不过大家根本没有在意，而且还一再嘲笑他是个胆小鬼，暴雨中，是他几番不顾危险冲出凹洞救回落难的同学和老师。

    而且，在他们极度恐慌不安的时刻，他却能从容的为受伤的同学治疗，而现在他又给了大家生的希望，花子云这个小学弟，已经让他们在心底彻底叹服，让他们这些做学长的自惭形秽。

    半个小时后，学校组织的搜救队伍顺利抵达凹洞群，为首的是校体育老师胡兵，这家伙是军人退伍，有着丰富的野外生存技能，看到花子云发射的灯光后很快来到了目的地。

    “刘老师，大家都没事吧？”胡兵看了一眼狼狈的众学生，快速吩咐师资队伍为大家发放补给。

    “学生们都安全，不过校方怎么就派来这么点人？”刘老师看着着急给大家分放物资的七八个男老师眉头紧锁道：“我们这里有不少孩子都受了伤，根本没办法正常下山，校方报警了吗？”

    胡兵也面色凝重的拿着高强手电筒环视了一周，发现确实有不少学生都受了伤，刻意凑到刘老师跟前压低了声音道：“没办法，出了这么大事情校方没敢报警，刘老师你不是不知道报警的后果，不仅校方的高层会受到处分，怕是明天的新闻我们南明中学将成为头条。无论想什么办法我们都要把他们送下去。”

    两人的窃窃私语被花子云听个正着，这么么怕处分就不顾人生死了？

    想着，花子云脸色顿时沉了下来，刻意拔高了音调质问道：“两位老师在商量什么，谁能告诉我这样的后勤救援队怎么把我们这群人带下去？”

    花子云一句话点到了所有人关心的地方，几乎瞬间整支队伍再次嘈杂起来。

    “你是谁？”胡兵一愣，拿着手电筒在花子云脸上晃了晃，“怎么会有低年级的学生在，刘老师，这次你竟然还开小差？”

    “我······”刘老师顿时语结。

    “不关他的事，你还没回答我的问题，这些伤员怎么运下山？”花子云冷眼逼问道。

    “哼！”胡兵冷哼一声，有点温怒道：“这位同学就不用操心了，校方自有办法。”

    “有你妹！”

    花子云彻底怒了，到现在了他还敢嘴硬，“别以为老子刚才没听见你说什么，想着拿这些人的性命开玩笑？门丫都没有，老子最看不惯的就是你这种人。”
------------

第46章 只论对错

    “你找死！”

    胡兵脸色一沉，甩手将手电筒丢向了花子云的脑袋。

    下一秒，花子云顺手接了下来，双臂一较劲硬生生将高强手电给掰了个对半，“为什么不报警？校方愚蠢难道你也愚蠢吗？你知不知道每耽误一分钟就有可能发生意外。”

    “小兔崽子，怎么跟老师说话呢！”胡兵彻底炸了，起身冲向了花子云。

    看到胡兵要动手，一旁的刘老师眼疾手快一把抱住了他的腰，“胡老师，别冲动！现在不是针对学生的时候，咱们还是先想办法怎么下山。”

    这一骚乱，原本还在发放补给的老师跑过来拦住了冲动的胡兵，现在都这种情况了，他犯得着跟一个学生较真吗？

    胡兵这一闹，有不少学长不自觉的挡在了花子云近前，看来这些人还是想要护着花子云不被挨揍，不过他们这一举动不由让他心中一暖。

    “小学弟别冲动，你不该顶撞胡老师，他可是学校里有名的臭脾气。”

    “就是，消消气，办法咱们再想，你可不要因为顶撞他回去再落个处分。”

    “大不了咱们身体好的一人背一个下山，别因为这个得罪了老师，到时候省的回去给你穿小鞋。”

    周围护住花子云的学长你一言我一语的开始疏导花子云，就连一些受伤的人也都凑过来说好话，看来在他们眼中，老师永远都是老师，学生也注定就是学生，不管什么时候老师都是高高在上惹不起的人。

    可是花子云却不这么想，他的眼中只有对与错，不管你什么身份，错了就是错了，他必须要说出来。

    不仅仅是他们，就连胖子和丝若冰等人也都在他耳边吹风，什么忍一时风平浪静啦，什么小不忍则乱大谋了，总之他们可不想花子云与老师再发生冲突。

    “弟弟，不管你做什么姐姐都支持你。”就在所有的劝解声中，花沙的声音却显得如此突兀。

    花子云看着眼前那张坚定的俏脸，心中压抑的怒火瞬间消了大半，不顾周围人群的眼光，他伸手爱昵的摸了摸姐姐的头发，嘴角微扬道：“还是姐姐了解我，我总不能眼睁睁看着大家的处境恶化吧？”

    说完，花子云感激的看了一眼大家，起身来到人群前面。

    “刘老师，你放开他，我看他今天能拿我怎么样？如果连你也不想报警，那要是出了事你自己担！”花子云冷冷的盯着一众老师道。

    “靠！你以为你是谁？在这里发号施令，信不信回去我就申请校方开除你！放开！”胡兵彻底急了，在整个南明中学，还没有一个人敢这么跟他说话。

    不得不说，身为军旅出身的胡兵力气还真不是盖的，七八个人硬是没能摁下他，不过他也是仅限于这点本事，就他因为两句拌嘴，以老师的身份对一个学生出手来看，他也只不过是个没有师德的莽夫。

    面对冲过来的胡兵，花子云跟们就没打算跟他客气。

    就在他的拳头即将砸中花子云面门的时候，花子云闪身抓住了他的手腕，腰部猛然间旋转用力往过一带，在所有人不敢相信的目光中，胡兵直直的被扔了出去。

    将胡兵扔出去以后，花子云迅速欺身而上，死死的用膝盖顶到了他的背上，麻利的将他的两个胳膊抓住扣在了后面。

    这一切只不过发生在三秒钟时间内，甚至有些人连花子云怎么出手的都没看清，这场争斗已经结束了。

    他，竟然打了老师？

    瞬间，几乎在所有学长心中升起一股不祥的预感。

    “小兔崽子，你找死！”

    胡兵挣扎着想要起来，可是他怎么可能挣脱一个兵王的限制，无论他怎么努力都没有任何办法。

    花子云也不想在胡兵身上浪费太多时间，制服他的那一刻他就从他身上摸出了一个手机，帐篷里修养的几个女生高烧都已经迷糊了，他可不敢拿人命开玩笑。

    “今天的事跟任何人无关，等我带大家安全回去后甘愿接受学校的任何惩罚！”

    说着，花子云手腕猛地一用力，咔咔两声直接将胡兵的肩膀环骨卸了下来。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，花子云迅速起身冷冷的看了一眼目瞪口呆的众师生，声音幽冷道：“我不想让他在这浪费大家救命的时间，我会将他卸掉的环骨给接上。”

    所有人都傻眼了，尤其是刚才那些劝阻花子云的学长们，一个个眼睛瞪得溜圆，虽然这里光线不是太好，但是胡兵那一生惨叫也能告诉他们到底发生了什么。

    他，还真是天不怕地不怕。

    “花子云！你未免太过分了！”刘老师的脸色顿时变得铁青。

    “你也闭嘴！出了人命你们谁都跑不了！”花子云冷哼一声，不管不顾的拨通了熟悉的电话，“我现在遇难，紧急定位我的坐标，人数大概五十人，需要紧急救援。”

    说完，花子云甩手扔掉手机，两步来到已经站起来的胡兵近前，抓住他那两条直直垂下的手臂猛然间上托，又是两声清脆的声响，他的双臂被接上了。

    “小子！你知道自己在干什么吗？”胡兵几乎从牙缝中挤出这几个字，不过在见识到花子云的手段后，他可不敢轻易再动手了。

    “救人！”花子云毅然决然的回道：“现在校方根本不知道这里的情况有多严重，如果你不打算一个人扛住整件事，最好闭上你的嘴。”

    说着，花子云转身来到人群接过胖子怀中的背包，看了一眼目瞪口呆的学长们低头向帐篷方向走去，“大家不用担心，看住高烧的同学，千万不能让他们睡着。”

    胡兵这会也恢复了点理智，认识到了事态的严重性，但是刚才毕竟当着那么多人的面被一个学生羞辱，他怎么也要找回点颜面，毕竟他还是救援队的负责人。

    “花子云！你一个穷学生在这装什么13，你真把自己当根葱了？这么多人受伤，除非警方的直升机出动！”

    胡兵冷哼一声，到现在他都不想报警，他拿手电晃了一下人群，冷声冷气的吩咐道：“现在大家都听我统一安排，没有受伤的学生负责背负受伤学员，待会大家跟紧我，我们……”

    “嗡嗡嗡……”

    胡兵的话还没有说完，远处的天空突然传来了直升机的嗡鸣声。

    “我曹，快看，真的有直升机！”
------------

第47章 海关线索

    胡兵等一众老师都傻了，仰望着越来越近的两架直升飞机目瞪口呆。

    他……竟然真叫来了直升机？！

    “日哦，这小子越来越神秘了！”胖子仰望着越来越近的直升机直吧嗒嘴，“花姐，我算是看出来了，怪不得看不到你任何担心，感情这是有恃无恐啊？”

    “不然呢？”花沙俏皮一笑，一把揽住了身旁同样吃惊的丝若冰，“我可不想和我的好姐妹在这深山里过夜。”

    “额。”胖子偷瞄了眼远处脸色铁青的胡兵嘀咕道：“这会安全倒是有着落了，可等回去子云就惨了。”

    “那可未必······”

    花沙娇笑了一声，看着花子云的背影一阵发呆，弟弟，突然觉得你好帅。

    此时胡兵的脸色就像吃了一口屎一样难堪，冷冷的盯着游走在各个帐篷里的花子云牙关紧咬，如果事情真的曝光，先别说花子云了，就连他也得吃不了兜着走，“没想到你真敢报警，看来你在南明中学的学途走到尽头了，你知道自己得罪了什么样的人吗？”

    “我在做什么自己心里有数，用不着你操心。”花子云冷哼一声，笑着来到帐篷边的白芷晴近前，“还能动吗？要不要我帮你？”

    “不，不，不用了，谢谢。”白芷晴俏脸一红，低着头扶住一旁的石块站了起来，“谢谢你救了大家。”

    这会直升机已经盘旋在众人上空，正在准备可以着陆的安全地点。

    花子云这才如释负重的松了口气，这里本就属于军区的范围，他根本用不得报警，只要一通电话自然能搞定。

    三分钟后，直升机停在了不远处的空地上，从上面下来五个人，急速向他们这边跑来，为首的是一个三十几岁的大叔。

    咦？这不是上次在基地接应他去见韩旅的副营长周俊？

    花子云老远就认出了他，没想到这次他竟然亲自来了？看来老韩这次给足了他面子。

    顿时间，整片半山腰响起了一阵欢呼，甚至有些心理承受能力差的学姐都喜极而泣。

    “都别吵了！安静！”

    胡兵大声呼喊，可这一刻哪还有人听他的？

    周俊眉头紧锁的来到众人近前，扫视了一眼受伤的学生，冷冷的看向胡兵道：“你是这里的领队？”

    在胡兵看清来人不是警察，是军人时脸都吓白了，尤其是周俊肩上明晃晃的肩章，吓的他立马站直了身子行了个军礼，“报告首长，原军区9营三连连长胡兵报到。”

    “胡兵？孙营长的兵？你怎么会出这么大的差错！”周俊上下打量了一番胡兵，向身后摆了摆手冷声道：“救人！呼叫总部，这里伤员太多，请求加派两架直升机。”

    “是！”

    一声报令，几个人顿时行动了起来。

    “报，报告，此事我能解决，都怪我没有看好自己的学生，竟然让他冒失打去了军区。”面对周俊，他现在连屁都不敢放一个，只剩下嘴硬逞强了。

    花子云将搀扶住的伤员递到了军兵手里，笑着向两人走去，“你怎么知道我误打？难不成你也能调来救援队伍？”

    “你闭嘴！你个垃圾还嫌事情搞得不够大吗？等回去看我怎么收拾你！”胡兵几乎咬牙切齿道。

    周俊在看到花子云后先是一愣，然后笑着冲他点了点头，刚才的严肃瞬间荡然无存。

    花子云没有理会狗急了乱咬人的胡兵，同样笑着对周俊点了点头，“辛苦你了周营，还麻烦你亲自跑一趟。”

    “不麻烦，执行命令是军人的职责，没想到你竟然也落难，凭你的身手······”

    周俊还想继续说下去，花子云慌忙笑着打断了他，“周营长你也看到了，这里不单单我一个人，咱们还是先组织救援吧，有什么事等有机会再说。”

    “明白，这里毕竟不是谈话的地方，请上机吧！”周俊做了个请的手势。

    花子云嘴角微扬的点了点头，心里竟然开始有点感激田参谋了，果真如他说的那样，军方将会是他最坚实的后盾，就连位居高职的周营长都对他这个小屁孩用了个请字，这面子当真给的足啊.

    他扭头看了一眼身后目瞪狗呆的众学长，这些人的表情怪异到了极点，甚至有些人的嘴巴张的巨大，夸张到甚至可以塞下一个拳头。

    “你们看着我干啥？还不赶紧登机？”花子云笑着摇了摇头提醒道。

    这会花沙最先反应过来，蹦跳着来到花子云身边，一把抱住了他的胳膊，“弟弟，你真帅，姐姐越来越喜欢你了，咱们走吧？”

    “额。”花子云无奈的翻了翻白眼，招呼了一下胖子几人，“都赶紧的吧？难道想留下来过夜？”

    这次所有人都被拉回了现实，一群人才纷纷向直升机的方向走去，只不过不少人还是一步三回头看着像傻X一样站在原地的胡兵议论纷纷。

    “周营长，今天谢谢你了，不过我们胡老师不希望这件事情传出去，还希望你能在中间给压一压！”花子云冷冷的看了一眼早就魂游的胡兵，拉着姐姐向军机方向走去。

    周俊何等聪明，一眼就看出了其中的倪端，同样冷哼一声转身向军机方向走去。

    十分钟后，另外两架直升机也都安全抵达，所有学员老师都获得了营救，只有胡兵一人被留在了下面，几乎所有人的目光都集中在这个可怜虫身上。

    “所有军机准备起飞，目的地野战军区医院！”

    周营长下达命令后冷眼看向地上的胡兵，“胡排长本就是军旅出身，退伍后未在参过军事训练，军区决定给你一次回炉再造，原地转身夜行下山！”

    “嗡嗡嗡······”

    周营长话落，四架直升机同时起飞，留下胡兵一个人在原地发呆。

    军机上，周营长再次递给花子云一份牛皮纸档案袋，里面是田参谋亲自布的另一项任务。

    虎爷的行踪没有查到，军方同意他从海关线索入手，并且他们刻意放任一艘走私的货船在三天后进港，届时海关方面必定会将其拦下，而这艘货船的收取人正是花子云本人。
------------

第48章 你的命是我的

    第二天，军区医院可谓热闹非凡，一群没有受伤的学生团团将花子云围在了中间，一顺的问东问西，全然不顾医护人员提醒的保持安静，整家庄重的军区医院差点被他们搞成派对。

    花子云废了好大周折才带着姐姐躲进一间无人的病房，他真的受不了突然变得热情的学长们。

    “哎，终于能好好休息会了，累死我了！”花子云简直虚脱的躺在了一张病床上，这会他的脑子里还在嗡嗡作响。

    花沙也有些疲倦的爬上了床，本就不大的单人床两个人上去确实有点挤了。

    花子云就算再累也能感觉到身边的异动，他看到姐姐竟然也上来了吓的他就地一滚，啪叽一下摔在了地上，“花沙，你又要干嘛？我可警告你以后离我远点。”

    花子云满眼戒备的看着床上错愣的姐姐，销魂心愿系统的变态任务可算是把他搞惊了，他怎么会知道第三项任务会是什么？现在姐姐在他面前就是一颗定时炸弹。

    “嗤~”

    花沙看着他狼狈搞笑的样子噗嗤一声掩嘴笑了，看样子她似乎很享受花子云这样的反应。

    “弟弟，你干嘛这么怕姐姐，难道我还能吃了你吗？”花沙笑着爬到了床边，眨巴着大眼睛直勾勾的盯着躺在地上的花子云看个不停。

    咕咚~

    花子云紧张的吞咽了口唾沫，嘴唇动了动幽幽道：“那可未必，鬼知道下一秒你想干嘛？”

    花沙幽怨的努了努嘴，双目放光的伸手向花子云的脸摸去。

    花子云立刻意识到了不妙，刚想着闪开，没想到姐姐的手突然手了起来，一根手指轻轻抚上了花子云的眉毛。

    “弟弟，姐姐现在越来越喜欢你了怎么办？”说着，她开始顺着眉梢的方向轻抚起他的眉毛。

    花子云看着姐姐那张说不出喜怒哀乐的俏脸，无奈的叹了一口气，“别想了，我的亲姐，就算你再喜欢我也不可能嫁给我啊？我们可是亲姐弟。”

    “哦，那如果我们不是呢？”花沙嘴角一扬，突然笑道。

    “别逗了，怎么可能不是？”花子云气的翻了翻白眼，“我们要不是姐弟关系，我肯定会娶你。”

    “你说的是真的吗？”

    “真，真，真！行了吧？我看我这辈子要是不被你欺负着，都快活不起了。”

    花沙会心的一笑，摸着花子云的眉毛喃喃道：“弟弟也是啊，姐姐不可能再找到像弟弟这么好欺负的人，真想能永远陪着你。”

    “姐，你能不能不做梦了？以后不嫁人了？”花子云笑着叹了口气。

    花沙脸一红，几乎用蚊声说道，“当然要嫁了，而且除了弟弟之外，我不会嫁给任何人，销魂心愿系统的十项任务，也只和弟弟两个人才能完成。”

    她的声音实在太小了，小到就像是说给自己听一样，就凭花子云兵王的耳力都没有听出她说的啥。

    “哐啷~”

    就在花子云想要问姐姐嘟囔什么的时候，病房的门突然开了，胖子、丝若冰、伊离几乎同时闯了进来。

    “花子云，校方领导来······”

    丝若冰话还没有说完，当她看到眼前一个床上，一个床下暧昧动作的姐弟后双脸腾一下红了，“你，你们······”

    见被撞个正着，花子云吓得直接从地下弹了起来，花沙也感觉有点尴尬的将手抽了回去，有点别扭的顺下了床，双脸羞红的站到了一旁。

    “靠，你们两个又来？”胖子似乎早就见怪不怪了，一拍脑门对丝若冰道：“冰姐别太紧张，我早就说过这对姐弟有毒，没事习惯习惯就好了，你不知道那天在······”

    “胖子！”

    花子云脊背一凉，立刻意识到胖子想要说什么，无非就是那天他在街上撞见姐姐亲他的事，这事能往外说吗？吓的他立刻打断了他，“你们刚说学校那边来人了？”

    “没错！”伊离也感觉这种气氛过于尴尬了，他现在又不能转身就走，只好接着花子云的话往下说，“校方领导点名要找你，这不我们特意过来找你。”

    “哦哦！那都别愣着了，赶紧走吧？”花子云逃似的挤过三人跑了。

    胖子和伊离两人尴尬的相视一笑，转身跟了上去，房间内只剩下了丝若冰和花沙。

    “花痴，你，你，你竟然敢对你弟弟做那么暧昧的事情？”丝若冰瞠目结舌道：“你知不知道这样下去很容易出事？”

    “哎呀，冰冰你太紧张了，我和弟弟从小就这样，你别往心里去昂。”花沙脸色羞红的为自己解释。

    “你······”

    ······

    校方领导见过花子云后又见了负责营救的周营长，万分感谢后开始为没有受伤的学员办理了出院手续后上了学校的班车，至于还没有恢复的学员校方打算让他们暂时在这里修养，等日后再派车来接。

    整件事情也在花子云运作间算是被压了下来，外界没有人知道昨天山上究竟发生了什么，为此他不仅没有像胡兵说的那样受到学校的处分，反而大大的受到了学校的嘉奖。

    毕竟花子云不单单在这次荒唐的野外活动中救下了所有人，单单他这个新生学霸的名声也导致了校方不少领导知道他的存在，这么一个能为学校添光，而且能请动这么大后台的活宝，除非有人脑子生锈了，不然谁舍得处分？倒是胡兵因为救助不利被记了一次大过，要不是他托人在中间运作，想必他现在已经回家种田了。

    一众人回到学校，花子云强行将黏人的姐姐送回到宿舍休息，迫不及待的冲回了孔子楼，那里可还有个难弄的活祖宗等着他处理呢。

    当他闯进宿舍那一刻，正好看到叶飞艳半躺在他的床上，苏芸老师正在端着碗喂她稀粥喝。

    呼~还好没出什么差错。

    花子云着实松了一口气，关上门丢掉背后的背包一屁股坐在了胖子床上，“你终于醒了，暂时先安心在这养病吧，这段时间我已经支会胖子去别处借宿。”

    “哼，不用你管，你要你还能活着回来就行！”叶飞艳一扭头躲过碗匙，用一种几欲杀人的眼神冷冷的看向花子云。

    “怎么还嘴硬？不过谢谢你的关心！”花子云笑着摇了摇头。

    “别误会，我可不是在关心你，因为你的命是我的，我会亲手宰了你！”
------------

第49章 姐姐杀来

    “行了，赶紧把粥喝了吧！”苏芸无奈的摇了摇头，再次将碗匙递到了叶飞艳嘴边叹道：“我虽然不知道你们之间有什么误会，但要是真像你说的那样，你下的去手吗？”

    “当然！我现在恨不得立刻杀了他！”叶飞艳张口将眼前的粥吞下，冷哼一声不再看花子云。

    “额，看来这次我想躲还躲不掉了！”花子云尴尬的咧了咧嘴。

    “臭小子，你究竟怎么着人家姑娘了？不过你确实挺招人恨的！”苏芸笑着继续喂叶飞艳食物，“被你从中这么一闹，这座城市我彻底不想呆了，明天我就打算走了！”

    明天？太快了吧？

    花子云一愣，没想到苏老师竟然走的这么急？看来他和冯涛的一通电话对她打击不小，不过他可不后悔这么做，毕竟他也是为了她好。

    只不过问题来了，叶飞艳这个样子没有一周左右根本不可能痊愈，苏老师要是走了，他该拿她怎么办？与虎共处吗？

    “苏老师，那天的事对不起，还希望你别往心里去，将来我肯定会好好弥补你的！”花子云非常诚恳道。

    “弥补？你个小屁孩能弥补我什么？”苏芸笑了一声，“看你们两个的身份似乎也比较特殊，等我学业归来后你还能不能活着都是个未知数。”

    “额！我哪里小了？”

    花子云尴尬的挠了挠头，如果不是重生，他现在也应该二十几岁了，被苏芸调侃到自己小，多少对他有点打击。

    “行了！不管怎么样还是要谢谢你这个小娃娃能替我达成心愿，以后有什么困难随时找我！”

    说着，苏芸放下了手中的碗，起身看了一眼面无表情的叶飞艳，“妹妹，别看这小子看着一脸欠揍的样，其实他的人品还算不错，有什么误会说开了就好了，何必弄了个老死不相往来一往。”

    “不用说了，谢谢你能照顾我！”叶飞艳仰靠在被褥上，缓缓的闭上了眼睛，“我和他之间不可能有和解的那一天。”

    花子云早就习惯了叶飞艳这种态度，性格使然他能有什么办法？

    他很无辜的向苏芸撇了撇嘴，“苏老师你先去忙吧，明天我去机场送你！”

    “不用了，我看你还是在这老老实实呆着吧！”

    苏芸摆了摆手，看了看叶飞艳投递给他一个满含深意的眼神，叹息一声出了花子云的宿舍。

    空旷的房间内只剩下了花子云和叶飞艳两人，气氛顿时变得怪异起来。

    “你不该救我。”

    “你认为我不该救你？”

    良久无话，二人几乎同时说出了自己心中的想法。

    “你先说！”

    二人几乎又是异口同声。

    额，要不要这么默契？

    花子云感觉现在的气氛非常的怪，明明眼前躺着的是仇家的孩子，可不知为什么他却没有了任何怨恨，也可能由于这段时间的接触，他发现似乎并不是所有叶家的人都令人讨厌。

    叶飞艳这种性格似乎没有沾染上家族的铜臭味，可能是由于她从小在军营长大的原因吧，他现在还真不知道将来该怎么面对她。

    “那我先说！”半晌，见她不再言语，花子云尴尬的挠了挠头，“我知道我不应该那么对你，你知道我不可能跟你弟弟妥协，这次救你多少也算是一点弥补。”

    “你错了，我不需要你任何弥补，当初你为什么要救我？如果我不能亲手杀了你，我怎么还有脸活下去！”叶飞艳猛的睁开了双眼，冷冷的盯向了花子云。

    花子云叹息了一声，都怪他当时太冲动了，不过话说回来也是，如果他是女生，无缘无故被一个陌生男人那啥？他也没脸活下去，更何况就叶扬天的关系，两人就连成为朋友的机会都没有。

    气氛再次沉静了下来，两人都沉默了，各自想着各自的心事。

    “咚咚咚！”

    就在这时，门外传来一阵急促的敲门声，紧接着就是胖子着急的声音，“子云，你丫最好现在赶紧跑，花姐好像杀过来了！”

    “姐姐！”

    花子云惊的去弹簧一样一蹦老高，他看了一眼不明所以的叶飞艳脑门顿时冒了汗。

    叶飞艳眉头一皱，她似乎感觉到他又要做什么，一股不详的预感传来，“你想干什么？”

    “那，那个，还得得罪一下，要是被我姐堵上，我可就死定了！”

    说着，花子云也没问她同不同意，闪身来到叶飞艳床边，腰身一个公主抱将她抱了起来，疾步向门口跑去，现在他也很抓瞎，唯一的办法就是赶在姐姐来之前把叶飞艳送到苏老师那。

    “你个变态，你这是在挑战我的忍耐底线！”叶飞艳低吼道，奈何她现在还虚弱到无法动弹，只能眼睁睁的看着花子云胡作非为。

    “胖子开门，把苏老师房门也一并打开！”

    花子云此时也顾不得其它，简直像疯了一样冲向房门，就在两声开门声响起后，他如一条射出去的箭一样闪进了苏芸的宿舍。

    哐啷！

    直到房门关闭的那一刻花子云才松了一口气。

    “咦？胖子你怎么站在门外？我弟弟呢？还不叫他出来搭把手！”

    就在这时，门外传来了花沙的惊疑声。

    “花，花姐，冰姐，你们两个怎么也搬来孔子楼了？”胖子支支吾吾道。

    “你紧张什么？我们又不会吃了你？当然是拖了弟弟的福，我们两个是学校特批的，你还傻站着干嘛？过来搭把手啊！”

    “哦哦，来了！”

    “对了，我弟弟呢？”

    “他临时有事出去了，可能一会就回来了吧！”

    “……”

    妈呀！好险！

    花子云无辜的看了一眼怀中眼神喷火的叶飞艳，尴尬的咧了咧嘴把她抱到了里屋。

    这会听到声响得苏芸也从里面走了出来，不用想她也知道肯定又是花子云擅闯她的房间。

    “你怎么把她带这来了？”苏芸有些微愣。

    “别提了，我姐突然搬过来住了，我可不敢把她留在宿舍。”花子云安置好叶飞艳，起身就往外走，“苏老师，反正明天你都要走了，那我就先把她安置在这养伤了！”

    哐啷！

    花子云走了，留下一脸不解的苏芸微微发愣，怎么这小子见了姐姐就跟老鼠见了猫一样？又不是女朋友来了，至于吓成这样吗？
------------

第50章 机场争执

    姐姐搬来孔子楼？看来他又随便许愿了，这绝对是个毁灭性的消息。

    花子云心底一声长叹，借助着空档机会，花子云继续闪回了自己宿舍，然后努力平复了下心情，若无其事的走了出去。

    “姐？你怎么来孔子楼了？”花子云惊疑一声，刻意装糊涂的看了一眼楼梯口摆弄行礼的几人，缓步向那边走去。

    “呀！弟弟你在啊！”看到花子云后花沙兴奋的叫了一声，丢掉手中的脸盆跑了过去，不由分说的伸手就要去抱他。

    花子云眼疾手快，白眼一番伸手抵在了她的脑门上，将姐姐隔离在半米以外，让她的阴谋彻底败落，“花沙，我警告你最好离我远一点。”

    “哎呀，弟弟你什么时候变得这么粗鲁了，赶紧放开我！”花沙一边挣扎着一边想找机会往花子云怀中钻，“难道姐姐搬过来跟你住你不高兴吗？你应该感觉到幸福才对。”

    “幸福个鬼，我怎么这么命苦！”花子云哭笑不得的叹了口气，几乎用一种求助的目光看向胖子和丝若冰两人。

    胖子和丝若冰两人实在尴尬到不行，他们就像没看见一样收拾起地上的大小背包，径直的走过两人的身边向宿舍进发。

    靠！这也太没意气了吧？

    花子云心底一声悲呼，就在他走神之际姐姐突然找到了突破口，砰的一下扎扎实实的扎进了他怀中，“弟弟，还是抱着你的感觉最有安全感。”

    刚说到这，花沙突然间眉头一皱，像是警觉到什么一样拽起他的衣服在鼻尖嗅了嗅，紧接着两道几欲杀人的眼神盯向了花子云，“这不是我的味道，老实交代这到底怎么回事？”

    呃，不是吧？这都能闻的出来？

    花子云早就意识到了不好，下意识的扭头闻了闻肩膀，除了有些消毒水的味道哪里还有别的味？难道姐姐的鼻子属狗的吗？不管怎么着打死都不能承认。

    心中有了主意，花子云一脸疑问的低头看着姐姐问道：“什么味道？除了医院的味道什么都没有啊？”

    “不对！还有一层体香。”花沙眉头一皱，伸手摸向了花子云的心脏，而且眼睛直勾勾的盯着他的眼睛，“现在告诉我，你到底抱了谁？”

    “你！”花子云面不改色的回答，“这不现在你还在抱着。”

    “真的？”

    “我有必要骗你吗？我总共回来不到半个小时，这孔子楼的学生这个点都在上课，我倒是想来了，可哪还有人能给我抱？”

    “哼！想得美，这次相信你了。”花沙狠狠的在花子云胸前掐了一把，缓缓的收回玉手看了看没了踪影的胖子两人，眨巴着那双黝黑的大眼睛小声道：“第，弟弟，你要不要亲姐姐一下？”

    “不要，但是爆栗有的是。”

    说着，花子云没毫不客气的伸手在她脑门上来了一下，拉着姐姐就去了新宿舍。

    悲惨的命运又要开始了，尤其是在多了一个销魂心愿系统的情况下。

    花子云此时内心是抽搐的，从小到大已经记不清姐姐夜袭他的次数，尤其姐姐对他的那种依赖感连老妈都看不下去了，已经对她下了禁足令。

    这下好了，姐姐直接搬到了隔壁，这要没有老妈的牵制，她还不更加肆无忌惮？不过还好大家住的是双人间，希望她不要太过明目张胆的好。

    收拾完新宿舍，几人各自去了自己教室报道，不过这会花子云发现丝若冰看他的眼神好像没有以前那么迷了，尤其是她临走时留下的那句话很值得人寻味，“子云学弟，我似乎感觉当初是有一点的盲目崇拜，如果我要选择你？怕是我连你姐姐的醋都吃不起。”

    算是拒绝吗？

    花子云如释负重的松了一口气，好在丝若冰没有在他身上浪费太多的时间，本来她的归属就属于伊离，话说有谁能顶住姐姐带来的陈醋，就算人家知道是亲姐姐，也不可能视而不见吧？

    ······

    当夜无事，花子云终于算是安安稳稳睡了个好觉。

    只不过这次回来就再没见过叶扬天，也不知道他住在几楼，不过花子云并不认为这件事情就算完了，这次登山事故他故意做的如此高调就是为了给叶扬天提个醒，消息很快就会传到他的耳内，虎爷那边的事迫在眉睫，他也只能用这个办法先让他安稳一阵。

    第二天，清晨。

    当花子云来到苏芸宿舍的时候，发现除了躺在床上的叶飞艳外整个房间内空空如也。

    “她走了。”

    叶飞艳看到进来的花子云，将头扭向了一旁，“她说谢谢你能够帮她，那天的事她也想明白了，不再怪你。”

    “额！”

    花子云尴尬的挠了挠头，有些不自在的支支吾吾道：“对不起，有些事情我真不是有意的，早饭还没吃吧？你等我回来。”

    良久，叶飞艳不仅没有作声，就连动都没动一下。

    花子云不知道她心里在想什么，她现在首要的任务就是送苏芸一程，叶飞艳这边他也只能放一放了。

    想着，他悄悄退了出去，带上了房门。

    花子云走后，叶飞艳吃力的让自己坐起来，眼神有些迷茫的看向窗外，“花子云，你到底是一个什么样的人？”

    花子云翘课打了辆车赶往了机场，这苏老师也太没礼貌了，走也不说一声，难道他就这么令人讨厌？

    时间不长，花子云赶到了机场，不过还没有进去就被机场售票处聚集的人群吸引住目光，好像有人发生了争执。

    他不想多管闲事，无奈的摇了摇头向机场入口处跑去，希望这会苏芸还没有登机。

    “臭女人，背着老子在外面搞小白脸，你以为一百万就能打发老子吗？百日做梦！”

    “你怎样才能放过我？我们之间已经结束了！”

    “放屁！你说结束就结束吗？还想跑？看我不打断你的狗腿。”

    花子云刚迈出不两步，就被售票口处传出的争吵声止住脚步，顿时间脑门上的青筋暴突，声音的来源并不是别人，正是苏芸无疑。
------------

第51章 死或生不如死

    冯涛！再多的钱也改不掉你的秉性！

    花子云牙关一咬，转身向人群中走去。

    “算了吧小伙子，你再这么闹下去安保人员该来了。”

    “就是，你打也打了，骂也骂了，姑娘都说跟你分手了，你怎么还不依不饶的？”

    “你说你一个大男人在这跟一个姑娘大打出手，至于的吗？”

    周围人群你一言我一语的开始数落冯涛的不是，但数落归数落，竟然没有一个人上去拉一下。

    花子云此时已经来到了人群外围，透过缝隙看到情绪失控的冯涛抓着苏老师的头发，死死的将她摁在地上，周围的行李散乱了一地，像是被有意翻找过一样。

    冯涛蹲在地上冷冷的扫视了一眼围观的人群，高声喝骂道：“你们丫多管闲事，小两口打架没看见过吗？这臭女人不仅背着我在外面找小白脸，她吗的现在又想跑。”

    “冯涛，你别在这胡搅蛮缠，你要多少钱我给你，赶紧放开我！”苏芸老师蓬头垢面的在地上挣扎着，可奈何她的力气怎么有男人的大，无论怎么挣扎都是徒劳的。

    “呦！”冯涛冷哼一声，极度萎缩的笑了起来，“老子还真没白来，没想到你丫还真特么磅了个大款，老子要五百万！不给的话你今天休想离开！”

    就这这时，花子云已经阴沉着脸来到了两人近前，就在冯涛沾沾自喜以为自己要拿到这笔钱的时候，突然手腕突兀的被人抓住了。

    咔~

    紧接着一道清脆的骨折声，他那原本还揪住苏芸头发的手臂瞬间九十度弯折。

    “我给过你机会！”

    花子云低吼了一声，迅速松开手抬脚一下踹在了刚刚扭过头来的冯涛脸上，紧接着在无数双还没反应过来的目光中，冯涛的身体已经滑到了十余米外，若不是人群中有人拿脚踹了他一下，恐怕根本停不下来。

    “花子云，你怎么来了？”苏芸见花子云来了，赶紧从地上爬起来坐直了身子，努力的想要抚平自己蓬乱的头发。

    看到突然变得紧张的苏老师，花子云就感觉心中有一团火在燃烧，即便她在努力调整自己，再不愿意让自己的学生看到自己悲惨的样子，可她嘴角处那一抹淤青也无法遮蔽。

    “老师。”

    花子云有些心疼的蹲下身子，伸开他那还不算太过宽阔的臂膀拦住了苏芸的肩膀，轻轻的将她搀扶了起来，“都是我想的太简单了，像他这种人渣根本不可能用钱打发，那样只会让他更加得寸进尺。”

    说着，花子云冷冷的看向摇摇晃晃从地上爬起来的冯涛。

    花子云那一脚确实有些重了，冯涛整个人的鼻子都被他踢得凹陷了进去，溢出的鼻血溅的满脸都是，只不过现在他还处于被踢蒙的状态，就连手臂折断都还没感觉到疼。

    “啊~我的手！”

    下一秒，整个机场内彻底被冯涛的哀嚎声给覆盖。

    看到冯涛的鬼样子，不仅仅是苏芸，就连不少围观的人群都吓傻了，几乎同时所有的人都不由自主的倒退了十数步，腾出了更大的空间。

    “天呐？哪里冒出来这么个蛮小子？下手也太狠了。”

    “可，可不是，这得多大的力气。”

    “赶，赶紧报警吧，不然一会该出大乱了。”

    花子云没有理会嘈杂且越聚越多的人群，揽着苏芸一步步向哀嚎的冯涛逼去。

    “子，子云，你，你别冲动。”苏芸这会都吓傻了，他还真怕花子云真做出什么不可挽回的事情，吓的她迅速挣脱他的怀抱挡在了身前，“听老师一句话，赶紧回去上课，这里的事老师来解决。”

    解决？怎么解决？继续被冯涛欺负顺便再被讹点医药费？

    花子云有些心疼的看了一眼苏芸，她还是像以前一样情商很低。

    “你能不能为自己活一次？”花子云非常认真的盯着苏芸的眼睛道：“苏老师，这世上的男人不只他冯涛一个，只要你一个肯定，我可以让他永远消失。”

    “不要！”苏芸都吓傻了，双手抓住花子云的肩膀紧张道：“你不可以这么做。”

    这会冯涛似乎也恢复了意识，他单手捂着已经失去知觉的右臂颠笑着看着花子云二人，“哈哈，哈哈哈，苏芸啊苏芸，没想到你口味还真清新，竟然搞了这么个半大小子。”

    花子云刚想发作就被苏芸再次拽住了胳膊，她有些焦急的瞪了一眼冯涛，“你快走吧，不然连我也帮不了你。”

    “你少来！”冯涛顿时变得如一只嗜血的猛兽一般，张口吐出一口血渍阴森道：“少在这装作关心老子的样子，现在老子伤成这样子就算了？这事没完，有本事你让他弄死我！”

    “你······”

    花子云伸手止住了苏芸，他了解冯涛的秉性，这家伙还真不怕死，前世因为借贷时长被人打断手脚找苏芸求助，他还真没见他哪次当回事，他已经无可救药了。

    他知道苏芸始终对冯涛都有感情，即便他今天如此对她也无关，有一种奴性的习惯，上一世她始终没有为自己活过。

    他不想看她再这样下去，即便选择了离开这座城市，他就要想办法彻底断了她所有的念想。

    想着，花子云嘴角一扬，顺势搂住了苏老师的小蛮腰，“冯涛，你没猜错，我就是你口中的小白脸，你能拿我怎么样？”

    “花子云，你在胡说些什么？赶紧放开我！”他的话吓了苏芸一跳，毕竟周围还有那么多人看着，这个比自己小了四五岁的小家伙这样做确实让她有点别扭。

    “我去？姐弟恋？”

    “有啥，这两个人看上去也差不多少。”

    “就是，我倒觉得这小伙子有两下子，总比跟着一个家暴男好吧？”

    果不其然，花子云话落，周围顿时传来了一阵阵议论声。

    听到周围的针对声，冯涛有些气急败坏，咧着满嘴鲜血的大嘴笑道，“小子，老子跟你杠到底了。”

    “呵呵。”花子云再次紧了紧孙芸乱动的小腰，冷笑道：“我从来不受威胁，摆在你面前有两条路，要么死，要么生不如死。”
------------

第52章 谁让我欠你的

    “你唬谁？老子又不是吓大的。”冯涛伸手抹了一把脸上的血渍，狰狞的向苏芸逼去，“贱人，这辈子你都别想摆脱我，这样你就认为自己可以逃掉吗？”

    苏芸此时早就吓傻了，可能在骨子里她就一直惧怕着冯涛，他简直就是个心理变态的疯子。

    “花子云，你走吧，MG 我是去不成了，现在搞成这个样子他肯定不会善罢甘休，他已经疯了，我自己的命我认了。”苏芸目光有些呆滞的看着花子云，想必在她眼里没有再比绝望更能让人绝望的事情了。

    “臭小子！别想着在这英雄救美，打残了老子，你还不得老老实实供我一辈子！”冯涛越走越近，看样子他还想对苏芸动手。

    “舌燥！”

    说着，花子云眉头一皱，一脚踢起地上散乱的行李箱，猛地用手抓住再次朝冯涛的脸抡去。

    啪~

    一声极为清脆的爆裂声传来，白色的塑料行李箱猛然间炸裂四散纷飞，同时冯涛的身子如断了线的风筝一般侧飞出去，狠狠的砸在了人群中。

    这会机场的安保人员以及驻扎在此处的民警才姗姗来迟，同时四五个人举枪对准了花子云，如果他现在有任何的异动，想必都会被误伤。

    警察伸手探了探昏死冯涛的脉搏，拿过肩上的对讲机开始呼叫医护人员。

    同时，围住花子云的警察举着枪一步步像他逼去，“你现在已经被捕了，双手抱头，立刻蹲在地上。”

    变故来的太快，以至于苏芸连同围观的人群都没有反应过来，这下事情好像没那么好收场了。

    不过花子云并不以为意，早在他动手之前就已经想好了退路，从世间上来算军方已经有所行动了。

    想着，花子云低头看了看时间，放开受到惊吓的苏芸若无其事的捡起地上的背包，不慌不忙的给她套在了肩上，他了解这群警察的规矩，掏枪也只不过吓唬吓唬他而已，只要他手中没有枪械，他们绝不可能轻易开枪。

    “走吧，最好不要误了登机的时间！”花子云笑着拍了拍苏芸的肩膀，投递给她一个暖意的眼神。

    “你，你怎么办？”苏芸都吓傻了，颤抖着嘴唇看了一眼周围持枪的四名警察，脸色煞白道：“我，我们都走不了了。”

    就在这时，机场的入口处突然来一连串的脚步声，但从声音判断来的人数应该不少，“都把枪放下，此人我要带走！”

    紧接着，周营长带着十几个全副武装的精英部队冲进了人群，卸掉了警察的枪械，团团的将花子云围在了中间，顿时间枪口的数量成倍的增加了。

    周围不明所以的群众彻底傻了，平白无故的一场争执怎么会引来军方的人？难道那小子是恐怖分子？

    一时间，超大堆的疑问飘荡在每个人的心间。

    看到这次来的又是周营长，花子云笑着顺了顺苏芸的秀发，“走吧，记得临走前消掉这里的监控，如果我过早的暴露，会影响我以后的行动。”

    “你······”

    花子云还想说什么，这时周营长已经闪身到他近前，压低了声音低喝道：“花子云，你这次做的有点过了，机场里人多眼杂，如果你的身份暴露，我们之前所有的努力都白费了！我必须尽快带你离开这里。”

    说着，周营长装模作样的制住了他，伸手给花子云套了一个黑色的头套，差人将他压出了人群。

    做完这一切，周营长满含深意的看了一眼苏芸，低声催促道：“还不趁机快走。”

    “啊？啊！”

    苏芸先是一愣，她也不傻，自然能看出来花子云根本没有危险，下一秒她捡起地上的机票向登机口跑去。

    见到苏芸跑了，刚才带头的警察顿时不干了，刚想着差人前去抓他就被周营长给烂了下来，“你好，军方特批任务，还希望你们不要插手，到时我们肯定会给你们一个交代！”

    周营长一摆手，瞬间上来两个人架起昏死的冯涛出了机场，一众人上了军用吉普车扬长而去，只留下一脸懵逼的群众不知到底发生了什么。

    车上，花子云的头套被一脸黑线的周营长摘了下来，“我现在觉得上级和你合作简直就是个错误，你这个祸源，走到哪哪里出事。”

    花子云嘿嘿一笑，扭头看了一眼后座上仍然昏睡的冯涛，“那没办法，我不找事事找我。”

    “你！”周营长冷哼一声，“你知不知道但凡警方介入的事情都很难办？你这是再给我们找麻烦！”

    “难吗？难道比除掉三爷的事情还难？”

    “你个臭小子，我算是服了你了，这个人怎么办？”周营长倒被花子云给气乐了。

    “能怎么办？你们军方可以杀人吗？”

    “不能！”周营长斩钉截铁道。

    “那算了。”花子云撇了撇嘴，“总之以后我不想在南明再看见他，前面没人的地方停车把我放下吧。”

    吱~

    车停了，花子云下了车。

    看着疾驰而去的越野车，花子云无奈的摇了摇头喃喃道：“难道自己以后真的要为他们卖命？不过有大树的确好乘凉，只要你们不动我身边的人，我们就有可能一直合作下去。”

    叮~

    一声峰鸣，掏出手机一看竟然是孙芸发来的消息。

    花子云有点泄气的翻了翻白眼，他帮了她这么大忙竟然只发了谢谢两个字，明显这样的付出和回报不成正比嘛！

    一番感叹，花子云路过餐饮店买了些食物及必需品打车回了学校，这一来一回耽误了将近两个小时的时间，等他回到苏芸宿舍的时候已经差不多十点了。

    看到提着食物回来的花子云，叶飞艳冷冷的扫了他一眼，“送完她了？难道作为学生，你都不用上课的吗？”

    “额！”

    花子云尴尬的笑了笑，顺手拿过一把椅子坐到了床边，开始拆解摆弄打包好的营养套餐，“上课当然要去，只不过在机场发生了点小插曲，回来的晚了些。”

    “那你还不去？”叶飞艳依旧冰冷道。

    “着什么急？还不得回来伺候你这病号？”花子云叹了口气，手端着饭盒用勺子在热腾腾的稀饭中搅了搅，张口吹了吹热气，“谁让我欠你的？赶紧吃吧。”
------------

第53章 迟到理由很强势

    看着递到嘴边的稀饭，叶飞艳迅速将头扭向了一旁，“我不吃！”

    “喂！你要不要这样？我好心好意给你带饭回来，你竟然跟我搞绝食？”

    花子云咧了咧嘴，看了一眼宁死都不肯张嘴的叶飞艳，心底多少有些不愉快，要知道除了姐姐生病以外，他可从来没有这样伺候过别人。

    不过说来也是，就两个人现在这种尴尬的关系，你让人家怎么吃？

    他知道叶飞艳性子烈，如果她不想吃，一百个人都拿她没有办法。

    不过花子云可不这么想，就算逼他也得让她吃下去，两天后海关的人就会找上门来，那时候他不可能再兼顾她，所以这段时间内她必须让她尽快恢复，最起码到时能够生活自理。

    想着，花子云嘴角一扬，放下手中的餐盒起身来到的窗前。

    刷拉~

    花子云伸手将窗帘给拉上了，转身一脸坏笑的看向叶飞艳，“你最好乖乖的让我喂你把饭吃完，不然你可别怪我耍流氓。”

    “你，你敢！”叶飞艳气的嘴唇都颤抖了起来。

    “我有什么不敢的？”花子云撇了撇嘴，顺手脱掉了自己的外套，“反正这里就我们两个人。”

    “够了！”

    叶飞艳狠狠的瞪了一眼花子云，她知道花子云只不过吓唬吓唬她，他想逼她妥协，归根到底原因也只不过只有一个，那就是不希望她死，不过这种逼人就范的手段确实弱智了点。

    “不用演戏了，我吃！”

    “这就对了，恢复了才有力气杀我不是？”

    花子云笑着回到座位上，再次端起稀粥吹了吹，开始一勺一勺的喂叶飞艳。

    “难道你真的不怕我杀了你？”叶飞艳突兀的开口。

    花子云笑着摇了摇头，继续喂她喝粥，“等你离开这里的时候，我们两个互不相欠，至于你杀不杀的了我，那就要凭你的本事了。”

    “走着瞧吧！”叶飞艳冷哼一声，再次忍耐不住发问道：“虎爷的事情有进展了吗？上面有没有派来新的任务？”

    “叶大小姐，你现在这样还有心思关心这些？就算告诉你又能怎样？只要你一踏出这里，三爷就会找人干掉你。”

    “要你管！”

    “额……”

    话谈到这就死了，良久，花子云叹息了一声，将已经空空如也的餐盒放到了桌上。

    他起身看了一眼叶飞艳，收拾了一番转身向门外走去，“那天的对话你应该也听见了，我希望等你好了以后不要再插手此事，你已经暴露，恐怕到时候叶家也护不了你。”

    “我的事不用你操心，更不关叶家任何干系，你最好还是担心你自己吧。”叶飞艳的语峰突然变得阴寒起来。

    嗯？

    花子云停顿了一下，心中嘀咕道，为什么提到叶家会使她的情绪波动这么大？

    呵，随即他在心底自嘲的冷笑了一声，什么时候他变得关心人家家事来了？总之他和叶家之间始终不可能罢休。

    哐～

    花子云出了宿舍，直奔教学楼方向走去。

    来到教学楼，花子云老远就看到了被罚站在门口的胖子。

    日？死胖子犯错了？

    “胖子，你被罚站？”

    胖子见花子云来了，尴尬的咧了咧嘴，小声凑到花子云耳边嘀咕道：“你也小心点，这老师有点变态，不知道是不是吃错了药，上来就特么针对胖爷！”

    “哦？我看看。”

    花子云嘴角一扬，透过门框的小窗口向里面看去。

    咦？赵磊赵老师？原来他一直负责实验班，怪不得能被评为南明十佳老师，看来人家肚子里还是有点墨水的。

    前世他只听说过赵老师的名声，但是作为学渣的他根本没机会接触到，也不知道这人的脾气秉性如何。

    “报告！”

    花子云敲响了教室的门。

    听到声响，赵老师扭头透过玻璃看了一眼花子云，面无表情的招了招手。

    花子云老老实实的推门走了进去，“报告老师，我迟到了。”

    “迟到？”赵磊眉头一皱，拿着粉笔头指了指后面墙上挂着的挂钟，“你自己看看几点了，一上午就四节课，这最后一节你才来！你告诉我这叫迟到？”

    “轰～”

    赵磊的一番话顿时惹来了哄堂大笑。

    “别笑！”花子云尴尬的压了压手，“这不是来了吗？”

    “开课三天了，我听其他老师反应你只上了半天课，还有张大伟同学，他说不上课是由于你的原因，有这回事吗？”赵磊一脸严肃的审问道。

    “啥？”

    花子云一愣，低骂了一声死胖子又卖他，“老师，你倒说到了胖子，他怎么会被罚站？”

    “哼！你还好意思问，在我的课堂上明目张胆的吃鸡腿，这样的学生我还是头一次见。”赵磊的脸都有点绿了，“你现在最好给我一个迟到的理由！”

    额，这下麻烦了，看来这赵老师的耐性不是很好，开始兴师问罪了。

    “报告老师，最近我经常泡在图书馆内，时常利用竞赛课题磨练自己，因为我想在不久后的奥数竞赛中把冠军奖杯拿到咱们高一实验班。”

    花子云话落，全班人无一不倒吸了口冷气，就连苏老师也是一阵微愣。

    这口气，还真不是一般的狂。

    赵磊清楚的很，历年的奥数竞赛从高一到高三的实验班都要参加，而这些人无遗不是学校中佼佼者中的佼佼者，暂先除却这60人不说，另外每年报名的人数都不会少于三百人，且每年都会出现或多或少的黑马，当初常胜将军文成就是从普通班杀进决赛冠军，一举战败所有高年级实验班登顶冠军的。

    要知道在他带的新生实验班中，这些年能进去前十名的也不过五指之数，其中最高的成绩也不过停留在第七名，冠军？他似乎还没有想过。

    “花子云同学，你知道自己在说什么吗？你要清楚自己要对自己说的话负责任！”赵磊面部的严肃稍微缓和了一些，从这次实验班选拔中来看，花子云无疑是其中最为出色的，说不定他还真有可能成为黑马，杀进高年级群中。

    “老师，您放心好了，今年的竞赛我不仅要拿到冠军，而且我要让咱们高一一班成为比冠军还要耀眼的焦点。”花子云一脸认真道。
------------

第54章 姐姐的第三个任务

    “你想干什么？”赵磊好奇道。

    花子云嘴角一扬，扫视了一眼班上的其他人，说出了他的想法。

    这个想法很简单，但也很暴力，那就他要高一一班战斗到最后，前十的名额，他要半数以上。

    “这不可能，你太小看奥数竞赛的残酷程度了，想法虽好，但几乎没可能实现。”赵磊笑着拍了拍花子云的肩膀，在他听起来他的话有点好笑，但是出发点还不错。

    花子云摇了摇头，看着赵磊老师笑道：“还有不到一个月的时间，如果你能让大家跟我做一些有针对性的训练，我敢保证可以还给你一个奇迹。”

    “这么自信？”

    “嗯，十五万道奥数题库都在我脑子里呢。”花子云摊了摊手，“敢不敢冒险赌一把？”

    “十五万道？你确定？”赵磊眼睛瞪的6圆，花子云一句话吓了他一跳。

    几乎同时全班所有人再次倒吸了口凉气，十五万究竟是个什么概念？这得要多大的脑容量？行走的计算机吗？

    赵磊已经上了花子云的道，教室里原本庄重的气氛逐渐被打破，其他学生甚至也都你一言我一语的参论起来。

    “靠，又一个人在里面吹牛皮，一点不管你胖爷。”

    教室外，胖子十排大坐的坐在地上，也不知道他从哪里搞来几块鸡胸脯肉，一个劲的往嘴里塞。

    只有胖子明白花子云口中的自信绝非无的放矢，当初能够进入实验班也是托他的服，看来这次奥数竞赛，他要带着大伙一块作弊了。

    没错，就是作弊。

    系统在手，花子云完全有能力搞到竞赛的出题题目及顺序。

    ……

    时间很快，眨眼间又到了下午放课时间，经过一天的磨合，花子云终于成功说服了赵老师，最终同意他可以带大家试一试，训练归训练，但是前提是不耽误现有学习的情况下。

    下课后，在不少人羡慕的目光中，他被学校知名的花大校花给强行拉走了。

    吃过晚饭回到孔子楼，张胖子识趣的去找虎妞了，他可不想被这姐弟俩秀出一脸狗血。

    “姐姐，明早咱们回趟家吧？我想把老妈暂时安置一下。”阳台上，花子云使劲揉搓着姐姐的小内内，抬头看了一眼躺在他床上玩游戏的姐姐突然开口道。

    “嗯？”花沙轻咦了一声，放下手机扭转身子，侧躺着用手撑着脸看向花子云，面色有些担忧道：“你是不是又要替那群人出任务了？”

    花子云笑着点了点头承认，“放心吧，有系统在，不管发生什么弟弟都是安全的。”

    “哼，你少得意！”花沙冷哼一声从床上坐了起来，一脸审视的态度面对花子云道：“你说的倒轻松，每次都让人家替你担心。”

    “好啦！老姐，等以后我有了足够的本事，就带你和老妈去周游世界好不好？”花子云无奈的摇了摇头，展开已经洗好的内内挂在了衣架上。

    叶扬天一天不除，他就不可能放下心来。

    花沙也知道弟弟身上的担子有多重，并没有过多的埋怨他，但她还是有点不悦的冲他做了个鬼脸，嘀嘀咕咕道：“弟弟，明天回家我想和你一起睡行不行？”

    花子云想都没想直接拒绝了她，“你死了这条心吧，别指望我会同意！肯定是你脑子里的系统没安好心，是不是又要指挥你干坏事？”

    “才不是，人家就想跟你睡么，有弟弟在身边姐姐睡得踏实。”花沙嘿嘿一笑，一丝皎洁的目光一闪即逝，拿过手机继续玩游戏，看来像是在宣布他的反对根本无效一样。

    洗完姐姐的衣服，花子云百无聊赖的坐到姐姐的一旁看着她打游戏，这会姐姐赖在他这不走真的很麻烦，要知道对面还有一个病号等着他照顾。

    刚坐下不一会，花沙一手玩着游戏，一手抓住了花子云的手就放在了自己大腿上，“摸吧，弟弟。”

    “额。”花子云尴尬的咧了咧嘴，下意识的看了一眼姐姐的迷你短裙以及修长的大腿，有些小新潮的捏了捏她那光滑如脂一般的皮肤，“老姐，你以后可不可以别这么主动？”

    “怎么，你不喜欢吗？”花沙拼命的点着触屏，看都没看花子云一眼开口道：“只要弟弟喜欢，姐姐就要满足你。”

    花子云心叹了一声，稍微有点不舍的抽回了手掌，虽然他很享受那种感觉，但是眼前的毕竟是姐姐不是女朋友，这样的事情以后还是少做的好。

    就当他打算起来倒杯水喝的时候，姐姐突然拉住了他的胳膊。

    “你干嘛？我要去喝水！”花子云看了她一眼。

    “弟弟，你渴了吗？”

    花沙小脸一红，反手将手机丢在了一旁，大眼睛滴溜溜转个不停。

    不秒！

    花子云心底咯噔一声，一看姐姐的表情就知道坏了。

    果不其然下一秒花沙突然双手一用力，将他反身压在了床上。

    “姐，能不能有话好好说？”花子云顶着近在咫尺的俏脸，紧张的一动不敢动。

    感受到身上传来的酥软，花子云整个人都不好了，尤其是胸前那层弹性的隔阂，几度让他头发发毛。

    “弟弟，我刚才许愿希望你这次任务能够平安无事，可是系统提示我等级不够。”花沙这会脸都快贴上花子云了，俏红的小脸吐露着香风传入花子云耳内，“我想完成第三项任务。”

    “别，别急。”花子云咕咚咽了一口唾沫，有点不知所措道：“你要不要先起来？你总得告诉我第三项任务是啥吧？”

    “弟弟，系统的第三项任务让我亲你。”花沙这会的气息都不匀称了，“就一次，好不好？”

    “不要了吧，姐姐，我可是你弟弟，再说不是已经亲过了吗？”花子云冷汗都冒了出来。

    “不，不是那种。姐姐保证就一次好不好？”

    “你这算不算在诱骗我？”

    “不算，你不拒绝我就当你同意了！”

    花沙双脸羞红的闭上了眼睛，低头吻上了花子云，下一秒他的唇被轻柔的撬开了。
------------

第55章 能不能扶我去厕所

    唔～

    花子云只感觉此刻大脑一片空白，他竟然忘了及时推开姐姐，这种感觉似乎很怪异，他明明知道对方是自己的姐姐，可心里竟然油然生出一种凌驾在所有之上的快感。

    “叮，销魂心愿系统完成既定任务，奖励宿主2000点兑换值。”

    伴随着系统的提示声，花子云瞬间回过神来，一把将姐姐推到了一旁，整个人几乎用弹的蹦下了床，两三个跨越冲到了阳台上。

    “花沙，你太过分了，你知不知道你这算人身伤害！”花子云回味的巴扎了两下最终的香甜，单手扒着阳台的门框戒备着姐姐，他还真怕她会上瘾。

    “好奇怪的感觉。”花沙有些发呆的从床上坐起来，伸手摸着自己的唇看向花子云，“弟弟，你有没有感觉刚才真的很奇妙？”

    “没有，你最好别过来，我怕了你了还不行？”花子云心有余惊道，姐姐一直都不按套路出牌，看来这销魂系统选择她也不是没有目的性的。

    他有一种预感，迟早有一天他得毁在心愿系统手里。

    “咚咚咚~”

    就在这时，宿舍的房门突然被敲响了，传来了胖子询问的声音，“那个，里面有人吗？现在我可以进来吗？”

    “胖子，快进来！”花子云一看胖子回来了，迫不及待道。

    砰～

    胖子以为花子云出了什么事了，直接闯了进来，当他看到姐弟俩后暗自叹了一口气，“你俩能不能别拿胖爷开玩笑？搞那么紧张我还以为出了什么事呢！”

    “嘿嘿，大伟你怎么回来这么早？”花沙这才站起来，平复了一下起伏的胸口，俏皮的冲花子云做了个鬼脸跑出了宿舍。

    花子云见姐姐走了，这才长舒一口气，心有余悸的从阳台上出来。

    胖子不知道刚才发生了什么，没好气的白了他一眼，侃侃道：“有必要搞得这么紧张吗？不知道的还以为你差点被强了一样！”

    “额……”

    花子云尴尬的咧了咧嘴，胖子这句玩笑差不多到了点上，要不是他及时回来，还不知道姐姐会不会做出更过分的事情，一想到明天要姐姐陪他一起回家后悔不已，他自己回去不是更好吗？就是嘴欠了点。

    “胖子，让你买的晚餐呢？”花子云看到两手空空的胖子，想到了他当时交代过要带饭回来的，毕竟对面叶飞艳饿了一天了。

    “放对面了，你都吃过饭了，你总不能让我提着进来吧？怎么跟花姐交代？”胖子叹了口气，一屁股躺在了床上，拿出手机开始给虎妞发信息。

    聪明！没想到胖子这会脑子还挺好使。

    道了一句谢谢，花子云直接溜出了宿舍，在楼道里没有发现姐姐的身影后闪身进了对面宿舍。

    拿起门口的饭菜，花子云来到了里屋，当他看到空空如也的大床后头皮都炸了，叶飞艳竟然不见了？！

    正当花子云以为出现什么不测时，右侧小走廊内突然传出了声响，他立刻放下手中的饭菜闪了过去。

    此时叶飞艳正爬扶在小走廊的地上，一点点吃力的向外爬。

    看到她的举措，花子云脑子里瞬间闪过一百条问好，“额，你不老老实实在床上呆着，这是要爬去哪？”

    “不，不用你管！”叶飞艳知道是花子云来了，红着脸咬了咬嘴唇继续吃力的向外面爬。

    怎么？这是要去厕所？

    花子云抬头看到了走廊尽头的浴室门，这条小通道，只有两个方向，一个是浴室，一个是进门处的拐角，如果她想出去，根本就没必要在这里绕一下。

    “你是不是想去卫生间？”花子云疑问道。

    “都说了不用你管！给我出去！”叶飞艳嘴硬道。

    “额，我真是佩服你的毅力，弱成这样竟然还可以爬这么远，要不要我帮你一把？”

    “滚！”

    花子云无辜吃了个回炮，撇了撇嘴回到了卧室，开始准备饭菜。

    “哗～”

    花子云一切准备就绪后，拿着水杯替叶飞艳冲了一杯速溶营养液。

    听到声响，叶飞艳的身子猛然一抖，“花子云，你再干什么？故意找我难堪是不是？”

    “啥？”

    花子云没明白她话中的意思，懵逼的反问了一句。

    “哗~哗~哗～”

    为了能让速溶营养品尽快降到正常温度，花子云手里拿着两个杯子不停的倒灌，他根本不知道这种连带声响的举动已经让叶飞艳憋的满头大汗。

    “花，花子云，你能不能扶我去一趟厕所！”终于，叶飞艳再也忍不住了，开口请求道。

    “哗～”

    花子云倒完了营养液，顺手将手中的杯子放到了床头柜上，“要我帮你？你确定？”

    “哪来那么多废话！还不都是你闹的，快点！”叶飞艳咬牙催促道。

    “这可是你主动要求的，可不要事后算账！”

    花子云尴尬的挠了挠头，来到小走廊内弯身一把抱起了叶飞艳，向卫生间走去。

    他的举动再次惹怒了叶飞艳，“喂！你干嘛？我让你扶我过去，谁让你抱我了！”

    说着，叶飞艳额头的青筋暴突，张口狠狠的咬上了花子云的肩膀。

    “啊！”花子云疼的哎呀一声，差点失手把她给摔下去，“你属狗的啊，乱咬人。”

    来到卫生间，花子云赶紧把她放在了地上，让她一只手撑着马桶抱怨道：“好心都被你当成驴肝肺，你以为我愿意伺候你！”

    叶飞艳咬了咬牙没有说话，双手扶住马桶勉强让自己站直了身子，扭头冷冷的看了一眼花子云，“明天，我应该就能恢复行动，再也用不着你来操心。”

    额……

    看着她那张写满自尊的双脸，花子云感觉似乎刚才说的话有些过分了，一时间还真不知道该怎么办好。

    “你还站在这干什么？难道想看着我上厕所！”叶飞艳冰冷道。

    “额，走神了！”花子云脸一红，尴尬的挠了挠头，慌忙转身出了卫生间，顺带将门给带上了。

    “那，那个你快一点啊，我在外面等你！一会饭菜都该凉了！”
------------

第56章 再见老妈

    “滚！”

    厕所内传出一声痛骂，紧接着没有了任何声响。

    花子云有点尴尬的靠在厕所的门上，倒有些被自己蠢笑了，人有三急，像叶飞艳这样骄傲的人，竟然也会被他逼到松口求助，他还真是个人才。

    哎~

    笑罢，花子云长叹了一口气，无奈的摇了摇头。

    叶飞艳啊叶飞艳，也不知道我这是不是养虎为患，你弟弟现在正规划者怎么干掉我，你这也口口声声说要杀了我，我花子云与你叶家还真是纠缠不清，哪怕两世为人都没办法摆脱你们。

    想着，花子云扭头看了一眼磨砂玻璃内晃动的身影心道：“日后，如果真到了敌对的局势，只要不触及我的底线，我会放你和叶扬天一次生的机会，再然后，生死由命。”

    “哗啦~”

    良久，厕所内传出了马桶冲水声，“进来吧，扶我出去。”

    花子云闻声灿笑一声，推门走了进去，坏笑着看了一眼叶飞艳。

    “笑个屁，再看小心我把你眼珠子挖出来！”叶飞艳冷哼一声，苍白的脸上明显闪过一丝潮红。

    他知道这样的事情任谁都难以启齿，上个厕所还要人伺候，这本来就是件羞耻的事情。

    为了不耽误时间，花子云像来的时候一样，毫不客气的弯身将叶飞艳抱了起来，笑着向卧室走去。

    “花子云，你敢不敢再过分一点！”叶飞艳脸色冰冷的看着花子云的侧脸，任由他无耻的公主抱。

    花子云早就做好了被咬的准备，他知道肯定免不了她一顿臭骂，甚至可能还得受点皮外伤。

    不过这次他失算了，一直来到床边，叶飞艳都没有再多说一句话，除了表情和眼神多些不自然外，这次她竟然没有嚷嚷着要杀掉花子云，这有点不符合她的性格。

    花子云心有余喜的将她安置到床上，拿过刚刚冲好的营养品插上吸管，伸手递到了她的嘴边笑道，“喝吧，难得有一次你没嚷嚷着要杀我！”

    “你很希望我杀你吗？”叶飞艳冷冷的瞪了他一眼，张嘴开始吸营养品，这一天她确实有些饿了。

    花子云呵呵一笑，拿过一旁的纸巾伸手擦了擦叶飞艳由于喝的着急从嘴角溢出的液体，“你喝慢一点，我又不会跟你抢。”

    他的举动让叶飞艳身子一震，吐出吸管将头扭向了一侧，“你拿走吧，我不喝了。”

    “干嘛？都这时候了还耍什么小性子，赶紧给我喝光！”花子云脸色顺便，一脸严肃的呵斥道。

    “你！”

    “你什么你，让你喝光就喝光，难道你想我亲自动手给你灌下去？”

    “你，你干嘛那么凶？”

    “对你，温柔管用吗？赶紧喝光！”

    “······”

    在一番相互拌嘴后，叶飞艳终于妥协了下来，最后还是老老实实的将营养品喝了个精光。

    其实花子云不知道，叶飞艳的性子从小就倔，可以说从未屈服过任何人，哪怕是从军以后也是出了名的火炮女，如今能向他妥协，这也算是一个奇迹了。

    吃完收拾完毕，花子云刻意为叶飞艳拿来一套苏芸的衣服，等她稍微再恢复恢复自行换洗。

    苏老师走后，学校理当将宿舍收回，可能她当时也考虑到叶飞艳的安置情况，并没有跟校方提出辞呈，反而请了一个月的小长假，所以这段时间刚好让她安心在这养病。

    花子云将叶飞艳的床单换洗下来，替她简单处理了下松动的伤口，看着还算配合的叶飞艳笑道：“明天我会让胖子来给你送饭，这段时间你最好呆在这哪都不要去，现在南明那么多双眼睛，就连军方也不敢冒然过来接你，以免打草惊蛇。”

    “你去哪？”叶飞艳缓缓的仰靠在在身后的高枕上，看着他问道：“你是不是又要去新任务了？”

    “嗯。”花子云点了点头，顺手拉过被子盖到了她的双腿上，“好好休息，我先走了。”

    说完，花子云起身冲她笑了笑，转身向门口走去。

    “等等！”叶飞艳突然叫住了他。

    “还有事？”

    “记得活着回来，你的命是我的！”

    “呃，现在连死都死不起了吗？”

    花子云头也没回，苦笑着摇了摇头出了宿舍。

    他知道这段时间叶飞艳对他的态度似乎缓和了不少，就连最后那句活着回来听上去更像关心一点。

    回到宿舍，花子云交代了胖子几句，让他兼顾叶飞艳的同时也不能落下奥数密训班计划，总之他不在，只能让胖子顶大梁了，即便他在，恐怕也没有时间浪费在集训上。

    第二天，早上。

    花子云相伴着姐姐回到了自己长大的破旧小区，来到了老妈做活的缝纫作坊。

    正巧缝纫作坊老板娘李婶在跟几个人搓麻，看到花子云姐弟俩回来了扭头冲厂房里面喊了一嗓子，“高雪，你俩孩子回来了。”

    “哎，来了！”

    工厂内传来一声熟悉的回应声，一脸倦容的老妈裹着一个满是线头的围裙从里面走了出来，当她看到花子云后脸上顿时堆满了笑容，“小云，你怎么跟姐姐回来了？现在不该是上学的时间吗？”

    “妈！”

    看到已经佩戴上老花镜的老妈，花子云鼻尖一酸，不分场合的上去就来了个熊抱。

    两世为人，他到现在才真正体会到老妈的不容易，这些年她一个人为了拉扯他和姐姐付出了太多，他感觉现在的老妈似乎比记忆中还要苍老许多。

    “怎么了？”高雪笑着摸了摸花子云的头，一脸溺爱道：“这才走了几天就想家了？是不是你姐在学校里欺负你了？”

    “妈，你说什么呢？我怎么可能欺负弟弟。”一旁的花沙怒了努嘴不乐意道：“明明是弟弟他自己想你了，看到你情绪激动一点怎么就成了我欺负他了。”

    “二条！”

    麻将桌上，李婶有些烦躁的丢掉了手中摸上来的臭牌，骂骂咧咧的撇了一眼母子三人，“行了，大上午的在这上演母子情深，不用做活了吗？高雪啊，我要没猜错这俩孩子指定回来找你要钱了。”
------------

第57章 李婶的刁难

    “李婶说笑了，我这就回去干活。”

    高雪笑着将花子云推开，伸手从口袋中摸出几百块钱塞到了花子云手中，“赶紧回去上学吧，省着点花，等晚上再和你姐回来，妈给你们做饭。”

    “妈，我不是来找你拿钱的！”花子云心中一酸，将钱又塞了回去，“我这次回来是想带你离开的。”

    “对。”花沙嘿嘿一笑，上前甜腻的挽住了她的胳膊，“我和弟弟已经商量好了，我们现在就搬家。”

    “搬家？”高雪明显一愣，笑着捏了捏花沙的脸蛋，“宝贝闺女，你又打算拿老妈开心是不是？赶紧带弟弟回学校，妈要回去做活了。”

    “还有完没完！”

    花子云还没来得及解释，一旁的李婶啪的一声把麻将拍到了桌子上，拉着个窝瓜脸冲着高雪骂道：“一大早的手气都这么背，你们还在这叽叽歪歪个没完，不做活还想拿钱，今天先扣你半天工资！”

    靠，老妖婆又欺负老妈？

    花子云冷冷的看了一眼李婶，以前李婶经常这样刁难老妈，时不时的克扣工资，似乎这些都成了家常便饭了，不过为了生计，老妈忍气吞声了十几年，姐弟俩也是敢怒而不敢言。

    “喂，你干嘛总欺负我妈？”

    李婶的态度顿不仅惹怒了花子云，心中有了底气的姐姐倒先不干了，气的她双手掐腰回怼了过去。

    姐姐的态度吓了老妈一跳，他赶紧将她拉到身后慌忙赔不是道：“李婶你别往心里去，孩子小不懂事，扣了就扣了吧，我这就回去干活。”

    说着，高雪慌忙冲姐弟俩使了个眼色，转身就往工厂里走。

    只不过她还没走两步就被花子云拽住了胳膊，“妈，姐姐说的没错，咱不干了，你受了这老妖婆十几年的窝囊气，现在也该是个头了。”

    “小兔崽子，你骂谁呢！”李婶一拍桌子站了起来，唾沫横飞的大骂道：“高雪，这就是你教育出来的好孩子，你也不打听打听这小区里有多少人得靠着我吃饭，你生的这两个小崽子竟然敢骂我，这个月工资你都别拿了！”

    “不拿就不拿，我家才不需要你的施舍！”花沙抱住老妈的胳膊，气呼呼的回怼道：“每次你都这样，张口就是扣扣扣，一年下来你也给不了我妈两个月工资，你还有没有点良心。”

    “良心多少钱一斤？那是你妈自己愿意，愿来来，不愿来大可以滚蛋！”李婶气的直接将麻将桌给翻了。

    “小云，小沙，你们两个赶紧给李婶道歉。”高雪此时都吓傻了，脸色一白呵斥道。

    外面这一争吵，作坊工厂内还在做活的人群也都闻声走了出来。

    小区本来就是开放式的，一看有了热闹可看，不一会的功夫小作坊门口就挤满了人，一个个指指点点起来。

    花子云拉了拉姐姐的胳膊，脸色阴沉的来到她和老妈的身前，当着所有围观员工的面冷哼道：“先别说我妈，就这些邻里邻居的工资哪个能拿全的，我承认我们穷，但是穷人也有穷人的尊严。”

    “尊严？尊严值几个钱？”李婶踹了一脚地上散乱的麻将，撇了一眼围观的工人，喝骂道：“还不都滚回去做活，这个月工资还想不想要！”

    花子云此时的忍耐已经到了极限，这李婶就是拿住了大家对贫穷观的奴性，从而在这非法经营这家黑作坊十几年了，专门搞一些废旧回收的衣服翻新重回市场，要不是地处落旧小区内，她这家工厂早就被查封了。

    李婶不仅花钱疏通了上面的关系，而且还聘请了一些道上有名的小混混，所以他这个小黑作坊才从多次的打黑打非中存活了下来。

    花子云不想在跟她废话，伸手从怀中取出一张银行卡甩到了李婶身上，“这些年我妈在你这挣的都不足三万块，虽然你总欺负我妈，但是毕竟也算对我花家有恩，卡里有三十万，我十倍的连本带息都还给你。”

    “三，三十万？”

    “天呐，老高家儿子这会出息了，竟然挣到这么多钱。”

    “可不是，没想到这孩子小时后那么埋汰，现在竟然也一飞冲天了。”

    从他报出三十万的数字后，果不其然周围响起了一阵阵惊呼议论声。

    花子云知道老妈这些年的付出远远不止三万块，李婶这人虽然人品不好，但毕竟邻里这么多年，他还不想让老妈走的这么尴尬，他花家可以接受帮助，但绝对不会接受施舍。

    想着，花子云转身来到高雪近前，眼眶红润道：“妈，儿子不想再看你受苦，现在我也出息了，我带你和姐姐去享清福。”

    “小云，你······”高雪明显一时间还难以接受这事实。

    “妈，你放心好了，弟弟现在真的本事了。”花沙也有点悲情的挽住了高雪的胳膊，“你别看弟弟天天宅在家里，他可是创建了自己的网络公司，现在可是挣了一大笔钱。”

    “真的？”高雪一脸质疑的看向花子云。

    “嗯！”

    花子云努力的点了点头，来时候他已经和姐姐统一好了口径，编好了这样一个善意的借口，一是他不想她以为自己的钱来的不干净，二是不敢告诉她实情怕她担心。

    如果真的将两个人脑子里有系统的事告诉她，没准就得被拉着去医院做开颅手术了。

    “高姐，你真本事，儿子才这么小就有出息了，以后可再也不用操累了。”

    “就是，孩子这是要带你去享清福，真羡慕你。”

    “谁说不是，怎么我就生不出这么懂事的孩子。”

    一时间，周围的祝福道喜声不绝于耳，高雪高兴的笑的嘴都快合不上了，她也没想到自己的孩子竟然这么有本事，这回可在邻里邻居间露大脸了。

    看着从未有过如此开心的老妈，花子云鼻头一酸差点哭出来，他心满意足的冲姐姐点了点头。

    一家人只顾着高兴了，全然没有注意到一旁满脸黑线的李婶，尤其是这群人原本恭维的对象本应该是她，现在突然转变了立场，你让她的面子往哪搁。

    “姓高的，有钱就了不起了吗？要不是我这些年来救济你，你儿子能发展成现在这样吗？”李婶气急败坏的挤过人群，气呼呼的指着高雪就骂，“你想拿这点钱就打发了我吗？”
------------

第58章 饭要弟弟喂

    “小李啊，大家都是邻居，这么多年都过来了你就别处处高人一等了。”这时，楼前超市70多岁的孙奶奶佝偻着腰出来当和事佬。

    本想着发作的花子云一看孙奶奶来了，赶紧上前将她搀扶住。

    孙奶奶人不错，小时候她经常往他兜里塞好吃的，所以一直以来她都非常尊敬孙奶奶，既然她都站出来了，他这个做小辈的还怎么好和长辈们造次。

    “孙奶奶，您身子不便怎么也过来了？”花子云客客气气问道。

    “哎，人老不中用了，再不出来活动活动就真没用了。”孙奶奶笑呵呵摇了摇头，看了一眼嚣张跋扈的李婶，“都这么大岁数的人了，还争这些有什么用，就算你挣再多的钱，死了也带不去，还是邻里间的和睦最重要。”

    “孙老说得对，李婶就是欺负人。”

    “明显了见不得别人好，总是一副高高再上的样子。”

    “谁说不是，这简直就是胡搅蛮缠。”

    孙奶奶此话一出，顿时引来了一片满含幽怨的附和声。

    “嘿嘿。”花沙窃笑着来到花子云身边，拉了拉他的胳膊小声嘀咕道：“这些年来第一次看李婶这么难堪，不知怎么的我浑身舒坦。”

    “去去去，别在这添乱了。”花子云没好气的白了她一眼。

    他以为有孙奶奶在中间和解就应该没事了，毕竟大家这么多年低头不见抬头见的，临走了最好别闹个不愉快。

    说实话，花子云的猜测完全错了，李婶在小区内霸道惯了，这下突然敢冒出这么多人来压她，她可真受不了。

    “闭嘴！老娘怎么做用的着你们指挥！”李婶实在忍受不了周围的议论跳着脚的大骂起来，“还有你个遭老太婆，黄土都埋到脖子了还敢出来管闲事，还不赶紧回去等死！”

    “李婶，你过分了！”花子云冷喝一声，瞪着她道：“我敬你是长辈才叫你一句婶，孙奶奶都这么大岁数了，你就不能为自己积点口德吗？”

    “要你多管闲事，我就骂她了你能把我怎么样？你以为就你有钱？要说我还真看不上你这三十万。”

    说着，李婶当着众人的面将花子云的卡掰成了两半。

    泼妇！活脱脱一个泼妇。

    花子云还是头一次遇到如此顽固的泼妇，他无奈的笑了一声，“李婶，有时候做事要讲究分寸，我一再忍让你对我妈的态度，劝你最好不要得寸进尺。”

    说着，花子云掏出手机拨通了田参谋长的电话。

    “喂，东湖小区发现黑作坊一座，我要举报。”

    “额，小祖宗你又惹事？东湖小区不是你家吗？”电话那头传来田参谋长无奈的叹息声。

    “黑心老板姓李，它不仅非法营运，还经常克扣工人的工资，这事你们管不管？”花子云不管不顾的自说道。

    “小鬼你什么时候变的这么客气了？这不像你啊？”

    “好的，谢谢，我等你们过来。”

    说完，花子云挂断了电话，不是他有意这样跟田参谋长求助，毕竟身边还有老妈盯着，只有乖宝宝的样子才符合他的认知，避免产生怀疑嘛。

    挂掉电话的田参谋长笑着摇了摇头，顺手拨通了一个分机号码，“臭小子又惹麻烦了，通知一下执法部门去一趟东湖小区。”

    “是。”

    “等等，这小子刚才说话有点怪，像是在避着谁一样，这次尽量低调点。”

    挂断电话，田参谋长抬头看了一眼军事大图上传过来的卫星画面，看样子差不多再有二十多个小时，那批有问题的货物就该进入海关了，也不知道那小子准备好没有。

    在看花子云这边，李婶这里跟耍猴一样上窜下跳的放狠话，这要不是有不少人拦着，恐怕他得上手打人。

    “臭小子，你少在这唬人，这些年举报我的没有一百也有八十，你看谁敢动我这一根汗毛，今天我跟你没完！”

    “行了，行了，李婶，你注意点形象。”有人开始拉偏手。

    “高姐，你快带着两个孩子走吧，一会他那些狗腿子该来了。”当然也有人给从中出主意。

    花子云不想跟这泼妇纠缠，招呼着老妈和姐姐挤出了人群。

    刚巧这时，小区门口驶进来两辆警车，外加一辆行政执法部门的车辆，紧接着从上面下来七八个人员拿着封条越过人群冲进了小作坊。

    “你们干嘛？”李婶一看人家真的来封他的作坊时吓坏了，挤出人群就挡在了执法人员的前面，撒泼叫猴道：“谁让你们封的，我可认识你们······”

    “滋·····”

    只不过她的话都还没说完，就被一直高强度的电棍击昏过去。

    这会儿领头的警务人招呼了一声，“刁民妨碍公事，实施依法逮捕！”

    紧接着昏迷的李婶本人押上了警车，执法人员继续贴着封条，刚刚闻讯赶来的小混混门此时吓得一个都不敢再往前凑合。

    原本还杂乱的人群瞬间安静了下来，一个个简直不敢相信自己的眼睛，黑了这么多年的李婶被人办了？他不是总嚷嚷着自己有人？怎么一个举报电话就给封了？

    ······

    将近一上午的时间，花子云才将老妈安置在一处治安相当好的高档小区内，挑选到合适的位置，花子云毫不犹豫的用1000点兑换值换取了一千万的购房款，买下了这座将近400平米的二层复式小楼。

    在姐弟俩合伙蒙骗下，老妈最后还是相信花子云，只不过老妈这个人比较恋旧，几乎耗费了一整天的时间将家里那些旧古董都拉了过来。

    一切都安顿好后，一家三口直到晚上才在一起吃个饭。

    餐桌上，花子云满眼幽怨的看着像犯了错误一样低头不说话的老妈，“妈，你干嘛要瞒着我找了份小区环保的工作，你缺什么可以和我说啊！”

    “小云，你知道妈这个人闲不住，你总不能让我整天闷在家里吧？你们两个上学不在家，我只不过想给自己找点事情做。”

    “好啦，弟弟，你就不要管老妈了，我看她就是想去凑合凑合人群解闷，咱妈什么性格你还不了解。”

    花沙俏皮的一笑，高兴的都有点忘了这是在家里，张开小嘴高傲的盯着花子云道：“啊，弟弟，姐姐饿了，赶紧喂我吃饭。”
------------

第59章 姐姐又来了

    “啪啦~”

    花子云一个吃急将碗块掉在桌上，他知道姐姐似乎有点兴奋过头了，赶紧挤眉弄眼的朝她使眼色，示意她注意一旁的高能老妈。

    这一秒，花沙似乎也注意到了不对，头皮一炸慌忙闭上了嘴巴，鼻尖冒汗的缓缓的扭头看向了满脸黑线的高雪。

    “你看我干嘛！”高雪冷哼一声，面露怒意道：“你自己不会吃？没长手吗？当着我的面在这欺负弟弟。”

    “妈，姐姐其实······”

    “你闭嘴！”

    花子云刚想替她解释两句，可刚一张口就被高雪给打断了，“我看就是让你给惯的，都这么大了还赖着你，这以后要嫁不出去怎么办？”

    一通数落，花沙老老实实的端起米饭开始往嘴里扒，这会她可不敢再狡辩，她可眼睁睁看到老妈把旧房子的祖传鸡毛掸子给带了过来。

    有了老妈的震慑，花子云这才得空安安稳稳的吃了顿晚饭，还好有这层保护伞，不然吃个饭都有可能被姐姐调戏了。

    用过晚饭，在老妈的胁迫下将花子云打发去了二楼休息，并且命令禁止他把门反锁，至于钥匙自然由老妈亲自保管，并且她还禁令姐姐十点以后不许踏入他房间半步。

    花子云无奈的回到了房间，这老妈防姐姐简直比防贼都恐怖，这手段简直没谁了。

    不过话说回来，两个人毕竟都到了青春期，根本不可能再像小时后那样放在一起胡闹，有些禁忌的东西也决不能因为好奇试探而酿成大祸，高雪这么做其实也是为他们两个着想。

    花子云睡下了，客厅灯光下，母女俩正在对着头较劲。

    “妈，你干嘛限制我和弟弟在一起，你明知道我们两个······”

    “闭嘴，总之现在不行。”

    “为什么不行，你打算什么时候告诉弟弟，你不能为了保守秘密把你闺女也给搭进去吧？”

    “你给我闭嘴，我看我现在已经把你给搭进去了，这件事以后绝不许再提，听见没有······”

    “你自私······”

    “······”

    花子云来到房间不久就进入了梦乡，这些天难得有数的几次机会睡上一个安稳觉。

    也许是这些天他实在太累了，竟然做了一晚上的噩梦，梦中什么乱七八糟的东西都有，总之要多乱有多乱。

    睡梦中，他感觉自己手上似乎抓到了什么一样暖暖的，出于本能的捏了捏，感觉软软的，弹弹的，这种触感刚好给他无处安放的手掌一丝安全感，紧张的情绪也逐渐安定下来。

    不对，他已经过了做这种梦的年纪，这明明就是真实的感觉！

    突然，花子云如遭电击一般感觉整个脑仁都炸了。

    他猛然间睁开眼睛，透过黑漆漆的光线果然看到了姐姐那张熟睡的脸，而他的手此时正······

    妈耶，这下水了。

    “叮，销魂心愿系统完成既定第四项任务，奖励宿主3000点兑换值。”

    伴随着系统的提示声，花子云脑抽了，顿时间感觉自己的脑容量似乎不够使了，这就稀里糊涂帮姐姐升了级？她什么时候偷跑进来的？他记得房门的钥匙不是被老妈收走了吗？

    想着，花子云咕咚咽了口唾沫，他现在一动都不敢动，生怕动作大了惊醒了姐姐，可是手掌间传来的那种感觉实在是受不了了。

    姐姐总是这么玩，他这心脏哪还受得了？

    花子云轻轻的将手抽了回来，身子一点点的往床边挪，生怕惊醒了姐姐。

    “小沙。”

    就在这时，二楼走廊间突然传来了老妈的呼叫声，紧接着外面的等被点亮了。

    “哎呀，老妈怎么半夜起来了？”还在熟睡的花沙如遭电击一般猛地从床上坐了起来，花子云更是吓得噗通一声摔倒了地上。

    花沙这会都吓完了，摸着黑七手八脚的将一旁的睡裙套在了身上，伸手将床头柜上的床头灯点亮。

    花子云红着脸扯过被褥，快速将只穿了一条内的身子挡好冲姐姐做了个禁声的手势。

    “完了，完了，这下死定了，弟弟快救我！”花沙乱中生急，赤着脚跳下床就要往外跑。

    只是她刚没跑两步就被冲过去的花子云嗯在了地上，压低了声音吼道：“姐，你这样出去咱俩都完了！”

    “咚咚咚~”

    “云儿，你在和谁说话？睡了吗？”门外突然传来老妈的敲门声。

    花沙现在都吓P了，冷汗不停的往下冒，他现在只能将希望寄托在弟弟身上了。

    他现在也是惊魂未定，慌乱的程度一点也不必姐姐少，他只希望老妈不要闯进来。

    “云儿？”

    见里面半天没有回声，高雪再次敲响了房门。

    “妈，妈，我已经睡下了，发生什么事了吗？”花子云紧张的问道。

    “没事，我就是问问你睡下没有，小沙说要和我一起睡，我一觉醒来发现她不见了，她有没有在你这？”

    “没有，姐姐是不是去厕所了？我都已经睡下了。”

    “那你早点睡吧，我去客厅喝点水，这房子大了就这点不好，喝个水都要跑去一楼。”

    不久，门外传来了下楼的脚步声，姐弟俩几乎同时松了一口气。

    “看你以后还敢不敢了，还不快走？”花子云狠狠的瞪了一眼姐姐，伸手在她脑门上来了个暴戾。

    “略~”

    花沙不服气的冲他吐了吐舌头，起身折返到床边一把抓过房门钥匙赤着脚溜到了门边。

    额，不是吧？感情姐姐要和老妈睡的原因在这，竟然是为了偷他房门的钥匙。

    这路子也忒野了点吧？

    花子云这会感觉自己整个人都不好了，姐姐为了他可算是煞费苦心啊，这样的事情都敢干，活脱脱一个小魔女啊。

    花沙猫在门旁确定老妈已经下楼进了厨房后，扭头坏笑着看了一眼花子云。

    “干嘛？还不走？”花子云没好气的白了她一眼。

    “弟弟，你刚才摸了我哦！”

    说完，花沙俏皮一笑，开门溜了出去，只留花子云一个人傻愣在原地。
------------

第60章 E罩薛静文

    不是吧？难道刚才她是醒着的？

    花子云的脸腾一下子红了，怪不得听到老妈的声音姐姐会第一时间起来，感情她压根就没睡。

    他不自觉的动了动刚才那支手掌，似乎刚才那种感觉还停留在手上。

    造孽啊！

    花子云心底一声悲吼，他都干了些什么！

    “妈？你刚才叫我？”

    门外厕所那端传来了姐姐平稳的质疑声。

    “你个死丫头去哪了？我还以为你丢了。”楼下传来老妈的幽怨声。

    “我刚怕吵醒你，所以出来上了个厕所，跟你睡得一点都不踏实，我自己回房了！”

    “臭丫头，刚睡了两个小时就开始嫌我？没良心的！”

    紧接着两声关门声传来，外面的灯光也关闭了，可花子云还是傻傻的一个人坐在地上发呆，他竟然摸了姐姐的······

    第二天一早，花子云再次从梦中惊醒。

    不过当他看到身边没有姐姐的身影后伸手抹了一把额头上的冷汗，姐姐这神出鬼没的都快把他整出精神病来了。

    “小云，小沙，赶紧下来吃好饭去上学，快迟到了！”楼下传来了老妈的吆喝声。

    花子云有些疲倦的抬头看了一眼挂钟，这会刚刚七点钟，昨天晚上姐姐整那么一套，让他这一夜都没怎么睡好。

    穿好衣服下了床，他很是无精打采的穿着人字拖出了房间。

    巧的是他这一开门恰好撞见正要下楼的姐姐。

    “咦，弟弟你醒啦？昨晚睡得还好吗？”花沙嘻嘻笑道。

    “嗯，哦，还好，还好。”花子云真不知道该怎么面对他，有意无意的将目光看向别处。

    看到花子云的囧样，花沙噗嗤一声笑了，故意压低了声音小声道：“弟弟昨晚干了坏事哦？”

    “什，什么啊，我又没咋，不就是不小心碰了你一下。”

    花子云明显有点底气不足，其实昨天那样根本就是他无意识的操作，不过幸好他及时清醒，不然后果可想而知了。

    “你们两个在上面说什么呢？赶紧下来吃饭！”高雪催促道。

    花子云不敢看姐姐的脸，随口应了一声赶紧下了楼，这样下去，什么时候是个头啊？看样子这销魂心愿系统还真打算要上他。

    来到桌前，他一句话也没说抓起饭碗开始往嘴里扒。

    “小云，怎么昨晚没休息好吗？看你疲倦的样子。”高雪眉头紧皱道。

    “没，没事，妈你不用担心，我只不过换了新的环境有点不适应。”花子云急忙解释道。

    不过反过来看花沙似乎昨晚睡得挺香，红光满面的来的桌前也开始吃饭，只不过还时不时的还偷瞄花子云两眼，像是在宣誓要吃定他一样。

    用过早饭，花子云怀着忐忑的心陪姐姐去了学校。

    “姐，你别看了，赶紧去上课吧，今天我可能得离开学校一段时间。”学校里，花子云尴尬的看着不停的盯着他看的姐姐催促道。

    “嘻嘻，好了啦，不要总一副受了委屈的样子。”花沙俏皮的伸手捏了捏他的脸蛋，嬉笑道：“你要是心里觉得不舒服，大不了我对你负责就是了。”

    “你，你还能不能在流氓一点？”花沙一句话把花子云气乐了。

    “嘿嘿，这才对嘛，笑一笑没什么大不了的，我去上课了，你自己小心点。”

    说完，花沙踮脚奇袭了一下花子云的侧脸，转身飞奔去了教学楼。

    花子云无辜、无奈、无声的叹息了一声，低头看了看手表时间也差不多了，径自一个人去了校门口。

    海关那边差不多应该在来的路上了吧？

    等了不多时，花子云远远就看到了海关执法的白色车辆正向学校这边驶来。

    按照档案的指示，军方在入关前就已经截下了那批货，军方线人传来的消息，这批货物的原署名竟然是海关局长薛静文的，结合到她和虎爷之间的关系，军方很快联想到了一个不想承认的事实。

    那就是她和虎爷实际上根本没有离婚，而且这么多年来她似乎一直在为他从暗中操办某些事情。

    俗话说得好，县官不如现管，军方也不能越过薛静文去查验这批货物，如若强行搜查，势必会打草惊蛇让一切落空，最后怕也只能抓一个什么都问不出来的薛静文。

    万般无奈之下，军方终于做了一个大胆的决定，在海上武装劫持了这艘货船，并且铤而走险将原本的航行路线及接收负责人全部改掉，这才有了花子云得以机会渗进去的可能。

    “吗的！该来的始终要来，躲也躲不掉！”

    花子云低头暗骂了一声，他倒是不畏惧去面对那群人，他只是有点生气田参谋长给他的档案里最后一句注释，“进去后，随机应变。

    吱~

    海关执法警车停在了校门口，紧接着从上面下来一个三十岁左右的女人。

    我得个天神祖奶奶啊！正点啊！

    看到女人后，花子云从心底惊呼了一声，暗暗竖起了大拇指。

    来人正是身穿便装的海关局长薛静文，虽身居高职，但她今天却没有穿正装，反而身着一套极具凸显身材的红色紧身衣，如此装束让其凹凸有型的身材尽显完美。

    只见她一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材更是火辣至极。其上身着装较为暴露，白皙的脖颈下深深的双V一览无余，那两抹至凶器随着其走路的姿势轻微跳跃，就在那呼之欲出之际却又被紧致的衣服拉了回去，如此反复，直荡人心魂。

    不愧是成熟女人，果然另是一番滋味啊。

    暗叹间，薛静文已经来到了花子云近前，她笑着拿出迷你掌上电脑对照着看了看，“你好，我是海关那边的负责人薛静文，你有一批货物进港，只不过其中存在许多问题，还请你跟我们走一趟。”

    花子云顿时回神，强装镇定嘴角一扬笑道：“你来了，你是不是在好奇虎爷那批货为什么会变成我的名字？”

    话落，他明显感觉近前的薛静文眼眸中闪过一丝讶异，不过很快又恢复到了常态。

    薛静文呵呵笑道：“小朋友，我不知道你在说什么，走之前要不要我替你先请个假？”
------------

第61章 干就是了

    “叮，恭喜宿主成功将演技子系统升至满级，扣除宿主2000点兑换值。”

    靠，你吗竟然这么贵？

    花子云傻傻的看着系统内那已经不足三千的兑换值，心里又少了大半的安全感。

    “全程开启演员模式。”

    布置完系统任务，花子云嘴角微微一扬，笑看着薛静文道：“怎么？你不想着请我喝一杯，这是要把我抓起来？”

    薛静文眉头一皱，她万没想到花子云竟然如此从容，看样子他并不是在开玩笑，难道他有着和年龄不符的身份？竟然毫无破绽。

    见她发愣，花子云抓住机会双手靠拢递了过去，“既然薛局长想要抓我，那来吧。”

    “嗯？你怎么知道我的身份？我有提过吗？”

    “没有，但是我能在这等你还不能说明吗？”

    说话间花子云脸上不仅表现的非常从容，而且始终挂着一层满含深意的笑容，直让薛静文抓不住任何头绪，原本她想好的主动权瞬间被击溃。

    他可不傻，像薛静文这样年轻就能坐到这样位置的人，心机能少得了吗？不过越是这样的人猜疑心就越强，花子云想都没想先行迈出了一步，与其被一路牵制，还不如以攻为守更能奏效。

    系统在手，毫无破绽。

    薛静文迟疑了三秒左右，原本还有些不恭的表情顿时堆满了笑容，“我确实不知道你在说什么，这里也不是谈话的地方，不如请你到我那里坐上一座？”

    “那走吧。”

    花子云笑着做出了请的手势，他心里清楚，既然薛静文肯用了一个请字，那便说明她现在心里也开始没底了。

    来到海关办事处，花子云立刻感觉眼前一亮。

    海关大厦坐北朝南，30几层高度绝对算得上标志性建筑，要不人都说这里是有钱的地方了，果然闻名不如一见。

    吱~

    白色执法车停在了海关大厦门口，只不过薛静文没有急着下车，坐在后排的花子云自然也没有动。

    “现在能告诉我你是谁了吧？”薛静文突然开口。

    花子云笑着往后座上一靠，缓缓的闭上了眼睛，“我可没有义务告诉你，让虎爷亲自跟我说，不过你既然能想到一个人去接我，说明他的眼光还不错。”

    花子云现在哪里有身份，他还真怕一开口就露馅，虽然军方只是猜测现在薛静文还在为虎爷做事，但那也毕竟只是猜测，只不过现在这个关头，他也只能硬着头皮炸一炸了。

    他果然猜对了，这次薛静文没再犹豫，扭头目不转睛的盯着花子云笑道，“能够神不知鬼不觉得搞掉那批货的人不多，军方、叶家、当然还有三爷本人，让我猜猜你是不是军方的探子？”

    花子云冷哼一声，猛然间睁开眼睛，眉宇间瞬间透漏出千层的杀气，吓得薛静文脸角一阵抽搐。

    薛静文怕了，

    花子云瞬变的眼神吓得薛静文顿时没了脾气，那种凶狠的杀气她还从来没有见过，就连虎爷都没有这般氛围，“你等我一下，我进去安排一下。”

    说着，薛静文开门下了车，径直走进了海关大厦。

    这时，花子云才长舒了一口气，还好有系统在身，这强行装逼的压力真的很大。

    等了将近十分钟左右，薛静文没有回来，倒从大楼里走出四个青年来。

    嗯？这是要试探他？

    一分钟后，四个青年全部被花子云塞进了车里，整了整身上的衣服向大楼走去。

    “叮，目标已到达顶层，系统检测到有大量人员在顶层集结，危险指数橙色预警！”

    花子云嘴角一扬，无视底层来往的工作人员，直接上了通往顶层的电梯。

    薛静文，没想到你这待客之道还真有点特别，想着先搞定老子吗？太天真了。

    顶层薛静文办公室，她有些紧张的盯着眼前的监控画面，对一旁的中年男人问道：“现在都没查到吗？有没有通知虎爷？”

    “没有，这小子的个人信息竟然只有昨天的，除了知道他是南明的学生外，几乎任何相关信息都没有，虎爷说最快明天才能赶过来，让您先想办法稳住他。”中年男人笑了一声，大胆的从身后抱住了薛静文。

    “别闹，都这个时候了你还有这种心思！”薛静文娇哼了一声。

    “怕什么？我这里有五十人，就算他有三头六臂也不好使，趁那老男人还没有过来，你现在可还是我的！”

    “讨厌，就你嘴甜，你说平白无故杀来这么个小伙子，是不是专门冲虎爷来的？难道是叶家的人？”

    “管他呢，有我在你完全没必要担心，现在该你好好伺候我了！”说着，中年男人坏笑着将手伸进了薛静文的紧身衣内。

    ……

    电梯门打开，花子云笑着来到顶层。

    自从他踏入顶层的那一刻起，周围还在游耍的人群立刻停了下来，几乎所有人同时抄过身边的可用器械向花子云走去。

    好一个气派！

    此时花子云的目光全然被顶层的设计所吸引，甚至都忽略了靠近的危险，这整个顶楼除了东南侧那一栋孤立的建筑外，周围竟然都是娱乐项目。

    健身、桌球、吧台等一些娱乐设施应有尽有，尤其是中间位置那座足有足有一千多平的泳池最为惹眼。

    看着周围的景象，花子云不由暗自心惊，虎爷不愧为虎爷，竟然有能力在机关单位的顶层建一个如此奢华的私人会所，这里完全与下面对立成两个世界，果然6的一比。

    从下面看，这顶层不过就是一层不透明的玻璃，如今站在里面的感觉全然不同，这等玄机藏的可真深。

    花子云环顾了一周四方的伪装型玻璃，嘴角不自觉的扬了上去，心中盘算道，这样的地方恐怕连军方都没能发现，如果他能收了这里，无遗多了一个最为保险的避难所。

    “叮，系统检测到宿主将面临危险，危险等级升至红色预警，已为宿主筛选出以下应对措施……”

    “啰啰嗦嗦个毛，当然是最佳选择，干就是了！”
------------

第62章 意外的收获

    叮咚~

    就在这时，花子云身后传来一声蜂鸣声，身后的电梯突然变成了故障状态。

    “小子，听说你很拽？”

    这时，为首的中年男人刘劲赤着上身，手提着棒球棒带领着人众来到了花子云近前，他左右上下几番打量了一下他，最后露出了一脸的鄙夷之色。

    “好狗不挡道，让你们主子滚出来见我！”花子云冷哼一声，嘴角划过一丝邪魅的弧度。

    军方资料显示，跟随虎爷的腿子都是一些亡命徒，如果届时遇到危险，可以特殊情况特殊处理，这群人本就该死，现在还想着瓮中捉鳖？那倒要看看究竟谁才是鳖。

    有了军方的许可，花子云这会感觉一身的轻松，终于可以摆脱条条框框的枷锁了。

    “呦呦呦。”刘劲阴阳怪气的贱笑了两声，反手将棒球棒扛在了肩上，一脸怕怕的样子委屈道：“你这么狂，你妈妈知道吗？可吓死人家了。”

    “哈哈哈哈”

    刘劲的耍贱顿时惹来了一阵哄堂大笑。

    “叮，销魂系统已为宿主挑选最佳模式，扣除1300点兑换值。”

    “曹尼玛，什么鬼东西扣那么多？”

    伴随着系统的提示声，花子云愣住了，刚想开骂，脑海中陡然间再次响起了系统的提示声。

    “来，灭了他们！”

    一道浑厚的声音突兀的回荡在脑海，紧接着花子云感觉全身的肌肉瞬间充满了力量，几欲冲爆他的身体一般，他现在迫切的想要释放一下这种压迫。

    刘劲见他竟然走神了，不由眉头一皱，伸出棒球棒直抵在了花子云眼前，“小朋友，刚断奶不久吧？这会就吓傻了？你知道马王爷长几只眼睛······”

    只不过他后半截的话还没有说完，花子云像受到挑衅自行反弹一样，眼神突兀的变得愤怒起来。

    他反手迅速抓住棒球棒，抬脚一下踢中了刘劲的前胸。

    一排清脆的骨裂声传来，刘劲的身体如断了线的风筝一样倒飞出去，直撞上了身后的人群。

    “哇~”

    一大口鲜血喷出，刚才还猖獗到上天的刘劲顿时没了生机。

    “真特么舌燥！”

    花子云沉闷的冷哼一声，手提着棒球棒的一步步向薛静文的藏身处走去。

    “老大死了，上，干死他！”

    这时，不知谁喊了一嗓子，顷刻间所有的人蜂拥而上。

    “力拔山兮，气盖世！”

    花子云不自觉的低吼了一声，木质的棒球棒在他手里夹杂着风声挥舞了起来，脚步一刻都没有人群的阻拦而放慢半步。

    与其说是棒，不如说是锤来的更加贴切。

    他的每一次挥舞，但凡沾惹上的人无一不像是被巨锤轰中一般，骨髓内脏损。

    一步杀一人，十步飞血溅。

    花子云几乎成了地狱中爬出的恶魔一般，面无表情的一步步向前走着，惨叫声以及鲜血根本没能打破他这种状态。

    脸色焦红做着运动的薛静文也听到了外面传来的惨叫声，当她看到监控屏幕上出现的画面时脸色瞬间白了。

    “快起来，外面出事了！”

    薛静文一把推开中年男人，囫囵的抓起地上散乱的衣服就往身上套。

    中年男人冷冷的扫了一眼屏幕上的画面，提起裤子弯身从桌下抠出一把手枪，麻利的上了膛，“别慌，看来这次真碰上钉子了。”

    “不能杀，我们还没清楚他的身份！”

    薛静文见中年男人拿枪，吓的她急忙拉住了他的胳膊。

    彭~

    就在这时，一声木门的炸裂声传来，一道身影直接飞进了屋内，落在二人脚下绝了气。

    花子云脸色阴沉的来到了门旁，眉宇间那千层的杀气在鲜血的渲染下更显恐怖。

    “你，你是三爷的人？”薛静文颤抖着瞥了一眼狼藉的外面，紧张的将中年男人的枪压了下去。

    嗯？她怎么会这么说？

    花子云闻言心中一动，似乎猜测到了一些什么，看来这虎爷和三爷之间并没有他想的那样和睦。

    想着，花子云咧嘴笑了，紧接着收起了那种肃杀的气息，面无波动的来到办公桌前皮椅上坐了下来，顺手在桌上笔筒中拿过一支钢笔把玩起来，“说，为什么这么干。”

    其实花子云只想问问她为什么要堵他，没想到二人可能是误会了，中年男人一咬牙举枪就射。

    只不过他的动作还是慢了些，就在他有了动手的念头时销魂系统已经提醒了花子云。、

    “啊~”

    下一秒，还在花子云手中把玩的钢笔整半只全部没入了中年男人的手腕，而他手中的枪械也伴随着这声惨叫应声落地。

    “别动，否则你们两个都要死！”

    花子云冷喝一声，薛静文半猫下去的腰突兀的凝固。

    “不，不关我的事，都是虎爷让我们这么干的！”薛静文颤抖道。

    什么事？

    花子云一愣，看来这家伙是有话要说，没想到误打误撞还有了意外收获？

    想着，他翻身跳过书桌，满脸堆笑的一步步向薛静文逼去。

    “你……你别过来……你想干什么？”薛静文吓得一步步向后退去。

    花子云并没有停下脚步，面对惊慌的薛静文越来越觉得有意思，他不自觉的目光不停地在她不整的衣服上游走，摇着头咋舌道：“虎爷的女人，竟然敢背着他在这里偷人，真不知道这件事如果传到他耳朵里会怎样？”

    “不要。”薛静文惊呼一声，满脸央求道：“我求你不要告诉虎爷，他会杀了我的！”

    “咚！”

    不停后退的薛静文后背已经顶在了墙面上，再也后退不了半分。

    已经完全掌握主动权的花子云早就没有了顾虑，看着恐慌的薛静文心中不自觉的倒也升起了一种玩味的心态，她现在倒不急得知道答案了，白白浪费了那么多兑换值使用了一次召唤技能，怎么也得找回来点啊？

    想想花子云就有一种刺激到每个神经的感觉。

    壁咚~

    来到薛静文近前，花子云大张开双臂直接撑向了墙面，瞬间给她来了个死亡壁咚。

    “你，你，不要靠我那么近。”薛静文此时整个人都快崩溃了，花子云的眼神以及举动似乎让她猜到了将要发生什么。
------------

第63章 被系统坑了

    “嗯~”花子云微眯着双眼凑到薛静文的脸庞深吸了一口气，“怪不得迷得你这小情郎神魂颠倒的，怕是再换一个人过来，恐怕也愿意冒这风险。”

    闻言，薛静文吓得是浑身一震，应透着日光，她脸色苍白的下意识看了一眼痛苦蹲在地上的中年男人，眼神中充满了复杂。

    “这位先生，你的情人现在在我手里，不知你心中有何感想？”花子云嘴角一扬，头也没回的冷声问道。

    说着，花子云似笑非笑的抽回一只手，突兀的两个手指瞬间捏住了薛静文的下巴，让她无法挣脱。

    他的这一举动确实吓了她一跳，薛静文下意识的试图想要甩开花子云的手，可她无论怎么努力都无法摆脱那两根手指，这一反抗，反而让下巴处传来了阵阵酸痛感。

    “我猜你的小情郎不会出手救你，我猜的对吗？”

    花子云一下子把头凑了过去，仅仅差一点点就贴上了薛静文的面颊，在距离其鼻尖不足几公分的距离时停了下来。

    薛静文立刻停止了扭动，惊恐地看着近在咫尺的面庞，感受着他火热的鼻息彻底陷入了绝望，原本那一份独有的高傲也随之破碎，以往凌厉的气势也随之消失的无影无踪，取而代之的是无尽的羞耻和恐惧。

    “叮，销魂系统感受到绝品场景，奖励宿主100点兑换值。”

    伴随着系统的提示声，以及感受着薛静文越来越急促的鼻息，花子云心中顿感心底一股燥热感袭来。

    如此近距离销魂的场面，外加薛静文本身就是个绝品大美女，他还真怕自己一个控制不住吻上去。

    可就在他要抽身的时候，身后突然传来了中年男人的声音，“我和她也只不过玩玩，只要你肯放我离开，薛静文任你处置。”

    “张大海，你竟然说出这样的话！你畜生！”

    薛静文怒了，她怎么也不会想到自己竟然在他心里只不过是玩玩，她真的有那么不堪吗？

    “臭女人，你给我闭嘴，你真以为自己是什么金枝玉叶，要不是看你有几分姿色，老子才懒得被派来保护你这个蠢女人！”

    “你······”

    “啪~啪~啪~”

    花子云笑着抽身回来，看了一眼瞬间倒戈的二人笑着鼓起掌来，“好戏啊，好戏，简直演的太逼真了，你的小情人似乎要卖了你呢？”

    “刚刚还说要保护我，现在你竟然这种态度！”薛静文眼睛竟然开始泛起了泪光。

    当真了？

    花子云轻叹了一声，伸手轻划过她的的脸颊，修长的手指带去了那不知不觉滑落而下的两滴泪瓣，“可惜了你这绝美的姿色，遇上这样的人，认真你就输了。”

    只是这不经意的一举动，花子云整个人浑身都为之一震，那丝滑、紧致、又富有弹性的嫩脸上，像是有一股电流传来，直接击上了他的心头，传遍了全身，麻酥酥的！

    “叮，销魂系统……”

    伴随着系统的提示声，花子云心叹息着收回了手掌，要说这薛静文确实可惜了，如此大好的条件，如此大好的年纪，为什么偏偏要搅进这场浑水中？

    这群人本来就没有人性，义气虽然常挂在嘴边，但是对待女人怕也只是生理的需求或者利用的棋子罢了。

    想着，花子云面无表情的看了一眼旁边的中年男人，心中突生一股莫名的火气，“面对我的调侃，她不仅没有屈从，反而将目光投向了你，我想就算她选择去死也不会任由我当着你的面羞辱她，你当真说不要就不要了？”

    “只要你肯放我离开，随便你怎么着。”

    “呵，你认为你有资格和我谈条件吗？”

    花子云话音刚落，被逼到墙角的薛静文突然冲了过去，趁两人不注意迅速将地上的手枪捡了起来。

    “铛～”

    一声枪响，中年男人眉心处突然多了一个血点，致死他都不敢置信的瞪大眼睛看着薛静文。

    噗通～

    中年男人仰躺在地上，鲜血顺着额头流了下来。

    下一秒，还有些错愣的花子云突然出手了，因为在薛静文打死中年男人之后将枪对准了自己的太阳穴。

    铛～

    一声枪响，薛静文紧闭着眼睛喘息着，她以为这会自己已经死了，却没能想到花子云的反应速度比她还快，手枪已经侧飞了出去。

    “想死？怕没那么简单！”

    花子云冷哼一声，掐着她的脖子将她摁在了墙上，“没想到你还是个性情女子，难道你肯为了他连孩子都不要了？”

    “孩子……”薛静文眼神变得空洞起来，“落到你们手里，我还能见到他吗？”

    嗯？

    花子云一愣，难道她的孩子是被三爷搞去了？看来现在真是越来越有意思了。

    原本他还想着借助薛静文引虎爷出来，以便于从他手里探取三爷的情报，如今看来他似乎要临时改变计划了，现在的形势，可谓对他大大的有利啊！

    “叮，系统提示，对方衣服内藏有致命危险，提示宿主尽快躲避！”

    就在花子云心中盘算着先从哪下手的时候，系统突兀的传来了警报声，吓得他急忙抽身后退至五米的距离，一脸戒备的盯着薛静文，“你衣服里藏了什么！”

    “没，没有啊！”薛静文木钠道。

    “不可能！现在立刻把衣服给我脱了。”花子云眉头一皱，紧张道。

    “脱衣服？！”薛静文吓了一跳，颤抖着嘴唇问道，“求求你…放过我，不要再折磨我了！”

    “怎么？还不服气？”

    “你究竟想干什么……”

    “少废话，别以为我不知道你衣服里藏了什么？赶紧脱！”

    “好！我脱！”薛静文双眼泛红的咬了咬嘴唇，一点点的将紧身衣褪了下来。

    花子云此时紧张到了极点，他真还想不到衣服里能藏什么？

    “可以了吗？可以把枪给我了吗？我已经受够了！”薛静文褪下了最后的衣服，眼神中写满了死的意志。

    没有？怎么可能？

    花子云咕咚咽了口唾沫，看着近前无尽的春色一阵口干舌燥。

    “叮，系统检测到宿主被动捕获销魂绝品场景，奖励宿主1000点兑换值！”

    草你吗，销魂系统你坑老子！
------------

第64章 交易

    “叮，系统已进入休眠状态。”

    日，休你姥的眠，现在连特么系统都不正经了？

    花子云气的心底一通豪骂，尴尬道极致的看向了条条的薛静文。

    好正啊，这还是他第一次如此全景的欣赏如此尤物，只不过十余秒的时间鼻血不自觉的流了出来。

    “奥要！”花子云一脸猪相伸手堵住了鼻孔，摆着手将头侧向了一旁，“快点把衣服穿上吧，我不是故意的！”

    “你耍我？你究竟想怎样！”面对他的反复无常，薛静文瞬间崩溃了，豆大的泪瓣瞬间滑落。

    “别别别，不是我要耍你，老子刚才被别人耍了！”花子云慌忙解释，顺带将身子扭了过去，背对着她催促道：“如果还想救你的孩子，就别再我面前寻死腻活的！”

    “你说······”薛静文暗淡的眼眸中顿时闪过一丝希望。

    “别啰嗦了，我可不习惯等人！”花子云不耐烦的伸手抹了一把鼻头血，没想到今天倒是被系统给坑了一把。

    听到身后传来的声响，花子云此时尴尬到了极点，你说这薛静文也是，干嘛那么实在？都已经三十岁的人了，竟然保持的如此完美。

    良久，薛静文幽幽道：“我好了，你说孩子的事究竟是不是真的？你到底是谁？”

    “先别急着问我。”花子云笑了一声，来到办公椅前坐了下去，“如果你足够配合，我想那并不是难事。”

    “我配合，只要孩子能够回到我身边，你要什么我都给你。”薛静文激动的来到桌前，一脸急迫之色。

    “真的？”

    “真的，就算你想要我，我都可以给你。”

    “停！”

    花子云吓得抬手打住了她，有点哭笑不得道：“我可没那种心思，你省省心吧。”

    薛静文有些呆愣，他不明白既然花子云既然不想要她，为什么刚才要她脱衣服？

    “你现在需要回答我三个问题，你和虎爷的关系，虎爷和三爷的关系，还有你孩子的事情。”花子云侃侃道。

    “你不是三爷的人！”

    “我有说过我是吗？”花子云嘴角一扬，目不转睛的盯着薛静文，“怎么做你自己决定。”

    薛静文沉默了，她有些无力的后退了两步，扭头看了一眼不远处已变成尸体的张大海，一脸的疲倦之色，整个人就像丢了魂魄一样瘫坐在椅子上，“怎么会这样？”

    花子云轻叹了一声，不由开始仔细打量起薛静文来，要说这个女人干那么多坏事，的确死不足惜，可是偏偏他还有着那群人没有的情感，还真是让人捉摸不透。

    良久，薛静文像是做了什么决定一样，咬了咬牙说道：“我说。”

    经过一番攀谈，薛静文将她所知道的全部说了出来。

    原来她和虎爷之间的婚姻也只不过是一桩利益的胁迫，身在这边工作，难免会接触到形形色色的人，而薛静文这个关口又是像虎爷这群人必须打通的通道，最后在生死和家人安危的双重胁迫下，他也不得不走上这条不归路。

    二人婚后产有一女，有了她的帮助，虎爷的生意可谓是越做越大，直到他事情败露后锒铛入狱，当时虎爷花了一个天文数字的大价钱才保住薛静文没有倒下，但是他又怕他不在的这段时间薛静文临时倒戈，所以差人将两人的孩子掳走，压到了三爷那做人质，她也不得不乖乖就范。

    虎爷入狱三年期间为了掩人耳目，二人办理了离婚手续，但是他内外所有的运作都交由了薛静文和他的得力助手张大海打理。

    出狱后，他见薛静文似乎比他还要能干，算是彻底放下心来，自此他也懒得再去插手事业，天天除了吃喝玩乐外很少再过问这边的事。

    “既然生意一直以来都是你负责，那么你有没有见过三爷？”花子云半信半疑的反问道。

    薛静文摇了摇头，“没有，一直负责联络的都是他手下一个叫“零”的人。”

    “零？”

    “没错，之所以我会将你错认为三爷的人，是因为零的本事不比你差，他是三爷最信任的得力助手之一。”薛静文点头肯定。

    哦？三爷身边竟然有如此能人？

    花子云眉头一皱陷入了沉思，心中开始琢磨起来，看来有空得好好查一查这个人了。

    见他半天没有说话，薛静文突然开口问道：“你现在能告诉我你究竟是谁了吧？还有接下来你打算怎么做？”

    “合伙人！”花子云嘴角一扬，将手中把玩的钢笔丢在了桌上，“生意你继续，等我干掉了三爷后自然会救回你的孩子。”

    “什，什么？你想杀掉三爷，你是不是疯了？”

    花子云一句话吓得薛静文脸色大变，吃惊的长大了嘴巴，简直不敢相信的盯着他看。

    “不然呢？”花子云轻笑一声，站起来绕过办公桌来到了薛静文近前，“为了避免打草惊蛇，三爷那边倒先不急，不过在这之前我还有一件事要办。”

    “什，什么事？”

    “我要你帮我搞垮叶氏集团。”花子云话锋陡然变得冰冷起来，“我知道你还在担心虎爷的阻碍，不过你不用担心，他那我可以帮你搞定。”

    说完，花子云拍了拍她的肩膀，转身向外走去。

    “明天上午十点，他会随外商考察团混进这里，希望你能留他一条性命。你现在要去哪？”

    他还没有走远，身后就传来薛静文的提醒声。

    “当然是回去上学，难道你还指望我留下来陪你将这里清理干净？”

    花子云头也没回的摇了摇头，径自来到泳池前将脸上的血渍擦洗干净，若无其事的走出了海关大厦，他相信薛静文是个聪明人，应该清楚自身的处境，暂时不会出尔反尔。

    站在旭日刚好的海关庭院，花子云有些慵懒的伸了一个懒腰，接下来将这次获得的情报删删减减传给了军方，同时他也同样打包了一份待查的资料发送给了远在大洋彼岸的苏芸。

    真没想到这次竟然如此顺利，意外收获还真是不小。

    花子云暗自感叹了一番，伸手拦了辆出租车向学校的方向奔去。
------------

第65章 过分了啊

    一路上，花子云都在计划下一步的计划。

    虎爷暂且可以交给军方去处置，反正他现在已经没有了用处，有了薛静文的运营保障，三爷那边的线索暂时不会断掉，至于她口中的那个令人谈之色变的“零”倒是让他产生了不小的兴趣。

    回到学校，花子云并没有去教室上课，反而最先想到了养伤的叶飞艳。

    刚刚来到孔子楼，花子云刚想回自己的宿舍换洗下衣服，突兀的待机状态下的销魂系统自行唤醒。

    “叮，销魂系统检测到对面突发情况，危险等级深红色预警，提醒宿主尽快离开！”

    靠！不是吧？叶飞艳有危险？

    花子云浑身一颤，刚刚想要打开宿舍门的手迅速抽回，转身冲进了对面宿舍。

    “嘭！”

    “叶飞艳······你没事·····乖乖······”

    “啊！给我滚出去！”

    就在花子云冒失闯进房门时，他就愣在了原地，呆呆的望着房间里的叶飞艳，原本刚刚愈合不久的鼻血瞬间井喷了，这特么春光乍泄啊！

    他贸然闯入的同时，叶飞艳正巧在换洗苏芸的衣服，可谁想到，她刚刚把浴巾褪下去，花子云就闯了进来，一时间吓得她惊叫一声，慌乱的一把将褪下去的浴巾挡在胸前。

    这···这···这···

    “叮，销魂系统检测到绝品销魂场景，奖励宿主1000点兑换值。”

    伴随着系统奖励的提示，花子云惊愣了三秒，转身冲了出去，哐铛一声带上了房门，喘着粗气尴尬解释道：“那···那什么···我说我不是故意的你信吗？”

    仰靠在房门上，他的胸口起伏不定难以平复，脑海中不断回放着刚才的画面，心赞道，没想到叶飞艳的身材简直完美到爆，尤其是那条足有一米一的大长腿最为惹眼，刚才那只不过是匆匆一瞥，简直差点要了他的小命。

    原本在夜玫瑰酒吧内他也看过一次，只不过那一次的光线以及姿势的局限性都很强，完全不像今天这样看的通透，彻底。

    那一眼他仿佛见到了这世上最唯美的尤物，应透着透过窗户的日光，白中范亮，亮中又透彻着纯情的诱红，那腿，高拔而紧致，那股，浑圆而高翘，那圆，自然而挺拔。

    销魂系统，我妖你老祖，你特么又坑老子一回。

    可真是个疯狂之日！花子云苦笑一声，这一天竟然被自己的系统坑了两回，虽然平白无故得了两千兑换值的确很爽，可是要再这样下去，这眼睛受得了，这心脏可就真就受不了了，再说这一个搞不好很有可能出人命的！

    就在他打算逃跑的时候，远处突然一声关门的声音，一道熟悉的身影出现在花子云的视线。

    叶扬天？！

    花子云的脸色瞬间变了，站直了身子伸手抹掉了溢出的鼻血，冷冷的盯向他。

    叶扬天此时也注意到了花子云，同样，他面无表情的托着满是石膏的手臂来到了他近前，“还真巧，我正好想着找你。”

    “是吗？不知道找我有何贵干。”花子云嗤鼻一哼，他的嘴角不自觉的扬了起来。

    四目相对，一股无名的火焰瞬间充斥了整条走廊。

    “我听说了你在山上的表现，难怪你敢对我出手，没想到你身后的大树还挺硬？”叶扬天幽幽道，“不过这里毕竟是南明市，有些事情还是我叶家说的算，捏死你就如同捏死一条臭虫一样简单。”

    “你来找我就是为了放这些狠话？”花子云不屑道。

    “呵呵，那你知道这家学校谁说了算吗？”叶扬天脸上闪过一丝玩味之意。

    “知道和不知道跟我有毛的关系吗？”

    “走着瞧，很快我就会送你一份大礼！”

    叶扬天呵呵一笑，抬头看了一眼苏芸宿舍的床牌，转身走了。

    吱呀～

    花子云还没反应过来，突然身后的房门来了，紧接着伸出一只玉手用力将他拉了进去，砰的一声房门再次关闭。

    已经换好衣服的叶飞艳将花子云掀翻在地，一脚踏在了他的胸口上，一把寒森森的水果刀抵在了他的脖子上。

    “为什么进来前不懂得敲门！”叶飞艳冷冷的道。

    咕咚～

    感受着水果刀上传来的凉意，花子云紧张的咽了口唾沫，“额，先别冲动，没想到你这两天恢复这么快，刚才我要说我不是故意的你信吗？”

    “你认为呢？”

    “所以，你现在想杀了我？”

    说话间，花子云直接进入了系统，他可不敢保证下一秒这个水果刀会不会插进他的咽喉。

    “对不起，系统正在休眠中，暂时无法为您提供任何服务。”

    曹！这个时候休眠？是不是想搞死老子。

    想着，花子云的冷汗顿时冒了出来，紧张的盯着叶飞艳那张冰冷的脸，豆大的汗珠顺着额头流了下去。

    “怕了？没想到你也有怕的时候，今天我一定要将你的眼睛给挖下来！”

    说着，叶飞艳瞬间提刀向花子云的眼睛刺去。

    要说她不动还好，既然动了就有了破绽，别忘了花子云现在可是兵王，就在她抽刀换势的空挡之际，花子云迅速将头扭向一旁，一把抓住了她的胳膊，“你来真的！”

    “啊~”

    叶飞艳此时还非常虚弱，根本抵不住花子云这本能的反抗，一声吃痛，水果刀当啷一声落在了他耳边的地上。

    “额，我给忘了你身上的伤。”花子云一愣，缓缓的松开叶飞艳，将她从身上推了下去，“弱成这个样子还想杀我？你快省省心吧。”

    说着，花子云就地坐了起来，反手将水果刀推向了远处，他心里清楚，如果叶飞艳真的想杀他，刚才的水果刀就已经插进了他的咽喉，而不是反转到眼睛上，看来她现在一时还下不了手。

    他挠了挠头从地上爬了起来，一脸尴尬的看着侧卧在地上的叶飞艳道：“我都说了刚才不是故意的！你就不能听我句解释？”

    “不用，总有一天我会挖下你的眼睛。”叶飞艳冷哼一声，脸都红到了脖子根处。

    “不杀我了？”

    “······”

    良久，叶飞艳轻叹了口气，缓缓的从地上爬了起来，眼神复杂的看了一眼花子云向床边走去，“我现在已经恢复的差不多了，以后你就不用来看我了，刚才你们的对话我都听到了，我劝你最好离我弟弟远一点，我比你了解他，别怪我没有提醒你。”
------------

第66章 致命通报

    “你在关心我？你怕我被你弟弟杀了？”花子云无辜的撇了撇嘴。

    叶飞艳身体一颤停在了原地，背对着花子云幽幽道：“你说得对，我的确关心你死在别人手里，我叶飞艳不止一次说过，你的命是我的！”

    额，这就尴尬了！

    花子云无奈的摇了摇头，但还是开口提醒道：“如果有一天我和叶扬天到了你死我活的场面，我可以看在你的面子上放他一次。”

    “那谢谢你，不过你也太小看我叶家的人了！”叶飞艳叹息一声上了床，仰靠在被褥上闭目养神，“你走吧，以后不要再来这里，等我的伤势再恢复些就会离开这里。”

    花子云没有说话，只是有些心情复杂的深深看了一眼叶飞艳，然后转身悄悄的退了出去，也许这就是他们两个的宿命。

    出了孔子楼，花子云心事重重的向教学楼方向走去。

    他心里清楚刚才叶飞艳是在提醒他，不过他心里也清楚叶家这座大山有多么的恐怖，好不夸张的说同三爷比也不逞多让，只不过是两家的路子不同罢了。

    想要将掌握整个南明市百分之五十以上经济命脉的叶氏集团搬倒，对于普通人来说的确是天方夜谭，但是花子云有的是时间和耐心，如果他不把叶氏搞垮，那他和姐姐就永无宁日。

    千里之堤毁于蚁穴，他就是要一点点蚕食掉这座大山，不惜借用任何可用的力量。

    不知不觉，花子云已经走到了教学楼的庭院，此时正赶上中途下课时间，成群的人正在不远处围绕着宣传栏议论纷纷。

    “搞什么？有重大新闻了？”

    出于好奇，花子云也凑热闹挤进了人群，想着看看究竟是什么能引来这么多人。

    “作弊可是南明中学最忌讳的事情，没想到咱们今年的新生状元竟然这么下作。”

    “可不是，我还以为南明又出了一个天才，感情是投机取巧啊！”

    “我去，闪开，闪开，正主来了。”

    不知是谁发现了花子云喊了一嗓子，顿时人群刷的一下子闪向了两旁，给花子云留出了一个通道。

    作弊？怎么回事？

    花子云心中一颤，但从议论周围的议论声来看矛盾好像指向了他。

    想着，他三步并两步来到了宣传栏前，抬头向上面张贴的通知看去。

    “通知，经校方考证，新生实验班花子云同学在考试中存在严重违纪行为，为了提醒各科学员的自知性，同时为了彰显学校对作弊行为的零容忍性，校方决定给予新生花子云开除学籍处分。”

    我曹！这特么什么情况？搞我？

    花子云心底暗骂了一声，陡然间想起刚才叶扬天的挑衅，看来这次他果真是动手了。

    “哎，小学霸，没想到你是作弊进的实验班？现在傻眼了吧？”这时，一旁看戏的学生唏嘘道。

    花子云刚想发作，突然在人群中挤过来一个学长，面露不悦的盯着刚才说风凉话的同学喝道：“不说话没人把你当哑巴，我看这事不简单，既然说花学弟作弊，为什么现在才发现公布。”

    “清风学长，他明明······”

    “闭嘴，这里有你说话的份吗？”

    清风再次冷喝了一声，那名同学顿时闭上了嘴巴，就连周围看热闹的人群也都老实了下来。

    花子云有点感激的看了一眼眼前被称呼为清风的学长，他只觉得这个人有点眼熟，但是一时间还真想不起来在哪里见过了。

    “谢谢你，清风学长，我想你说得对，我觉得我有必要找校方一趟了。”花子云笑着向清风点了点头。

    “不用谢，我相信花学弟的人品绝不会作弊。”清风笑着来到花子云身边，笑着拍了拍他的肩膀，“上山那次谢谢你了，当初要不是你，我们大家还不知道会怎样。”

    嗯？

    花子云顿时恍然，原来这个清风学长也参加了郊游活动，怪不得看着眼熟却想不起来究竟是谁，原来关系出在这。

    围观的人群见清风学长竟然对花子云竟然如此客气，一个个都傻愣在原地，什么时候高三的学长对新生这么有礼貌了？这似乎有点不科学。

    至于刚才那个还在说风凉话的同学也老老实实的缩到了人群后面，本想着落井下石嘚瑟一番的他，没想到一脚踢到了钉子上。

    “没错，我也觉得校方这个通报有点莫名其妙。”

    花子云还没来得及跟清风学长回话，一道优美的声音从人群中传来，身穿校服的白芷晴还有些行动不便的挤了出来。

    她客气的向清风点了点头来到花子云近前甜美的一笑，“不用担心，伊离学长已经去了教务处，我想用不了多久就会有结果了。”

    看着关心他的二人，花子云内心一阵感动，“上次的事学长学姐就别记在心上了，这次我可能得罪了小人，就算伊离学长不去我也会找校方把这件事搞清楚。”

    “会不会是胡兵老师做的？”白芷晴有些怀疑的看了一眼花子云猜测道。

    “有可能，毕竟他可是出了名的小心眼，没准这件事情就和他有关。”清风若有所思的点了点头。

    “先别想那么多了两位学长，马上就要上课了，我看我们还是先等等伊离学长那边的消息吧。”花子云撇着嘴叹息了一声，他心里清楚这件事跟胡兵没有关系，那是叶扬天想要当众玩死他。

    两个人相视点了点头，又是对花子云的一番安慰后相伴着走向了教学楼。

    刚刚来到教室门口，花子云就听到了里面传出赵磊老师和人的争吵声。

    “孙老师，我的学生怎么可能作弊，教务处那边是不是搞错了！”

    “没错，这是学校多方教室研究后统一得出的答案，从他交卷的速度和最终的成绩来看，只有作弊这一条可以说得通。”

    “证据呢？我要的是证据！”

    “暂时还没有。”

    “没有？没有你们就要开除我好不容易得来的宝贝疙瘩，我不同意学校撤档的决定，我亲自去趟教务处！”
------------

第67章 奇葩的考试方式

    咔~

    教室的门开了，赵磊老师怒气冲冲的走了出来，恰好撞上正要开门的花子云。

    “赵老师，我回来报道了。”花子云恭敬道。

    一时间，几乎所有人的目光都聚焦到了门口，花子云无疑成了所有人关注的焦点。

    教室里人不多，不过却多了一个令人讨厌的面孔，教导处副主任孙有福老师。

    这家伙长的一脸横相，高鼻梁小眼睛，大嘴巴宽阔腮，而且只长了半截的眉毛，挺着一个挺大的啤酒肚也看向了花子云。

    前世，他听说过孙有福这个满肚子坏水的教导副主任，这家伙哪里有什么真才实学，完全是靠溜须拍马上位，先不说他对待学生不怎么样，单单总是找机会索要教师的钱财就让人讨厌至极。

    赵磊站在原地愣了三秒，眉头一皱盯着花子云问道：“你老实告诉老师，这次新生摸底考试中你有没有作弊？”

    “没有！”花子云一脸肯定道：“如果校方有证据证明我作弊，我甘愿接受被开除的处分，但是如果没有，我花子云不服！”

    赵磊还没有发表意见，讲台上的孙有福倒先冷哼一声，眯着他那双令人讨厌的三角眼打量着花子云笑道：“你还不服？说你作弊就是作弊，难道学校还能冤枉你不成？”

    “我可没说，老师这是您自己说的！”花子云也没有示弱，开口怼了回去。

    “哼！”

    孙有福冷哼一声，双手环叉在胸前一脸不悦道：“小小年纪就油嘴滑舌，还敢狡辩你没有作弊！”

    “没有就是没有，我干嘛要承认我没有做过的事情。”花子云面无表情的白了他一眼，抬头看向一脸不定的赵磊老师，“赵老师，刚才你们的谈话我都听到了，既然学校怀疑我作弊，那我能不能要求进行一次重考？”

    “重考？你以为学校你们家开的，你想学校为了你一个人再准备一场考试？”孙有福顿时不干了。

    “孙老师，请你不要对一个孩子这样说话！”赵磊终于忍不住了，转身看了一眼孙有福，“我觉得花子云说的也有道理，我觉得学校有必要单独对他进行一次测试。”

    孙有福嘴角抽动了两下，他感觉赵磊当着这么多学生博他的面子有些难看，毕竟他可是堂堂的教务副主任。

    “哼，赵老师你可要对自己说的话负责！”孙有福冷哼一声，阴沉着脸背着手出了教室。

    赵磊也拍了拍花子云的肩膀，出了教室直奔教务处方向走去。

    花子云感激的看了一眼赵磊的背影，面无表情的在一双双注视的目光中坐回了座位。

    叶扬天，你丫想搞老子？哪有那么容易！

    花子云心里清楚叶扬天已经做好了反击的准备，这次的事情也只不过是他下的第一步棋而已，想着把她搞走好对姐姐下手吗？简直太天真了点。

    就在他心中还在盘算的时候，胖子突然用肩膀蹭了蹭他，一脸担惊道：“子云，明显你丫这是要被搞啊？你可不能把你胖爷也连累了。”

    “死胖子，都这会了你还只想着自己？”花子云没好气的白了他一眼。

    “靠！不然呢？”胖子偷瞄了瞄班上的人群，低下头压低了声音嘀咕道：“你不是不知道胖爷的水平，你心里有底，可我没有啊。”

    花子云倒是被胖子这副害怕的样子给逗乐了，“放心好了，这件事本来就是冲着我来的，跟你没多大关系。”

    “呼~那就好。”

    听了花子云的话，胖子如释负重的长松了一口气，仍有些余惊的抚了抚胸口，“吓死你胖爷了，是不是叶扬天在搞你？”

    花子云点了点头算是肯定，虽然他嘴上说没事，但是心底还是有些担心他会对他身边的人下手，如果真的是那样，姐姐将会是第一个，而胖子就会成为第二个。

    既然叶扬天已经开始动了，他也不可能坐以待毙，这件事情一过，他必须要想办法将周围的人保护起来，以免遭到他猝不及防的反扑。

    “胖子，这几天有空我陪你去一趟乡下吧？有机会把伯父伯母接到城里来住。”花子云突兀的开口道。

    听后胖子就是一愣，之前他都以为花子云说这事只是开玩笑，没想到他竟然真有这种打算，“靠！你来真的？”

    “嗯，都怪我将你牵连进来。”

    “什么鬼话，你这么看不起你胖爷，还是不是兄弟了？”

    “兄弟当然是，只不过······”

    “是兄弟还说个毛，别在这跟你胖爷玩矫情，接下来你说咋办就咋办，胖爷听你的！”

    花子云微微点了点头，笑着看了一眼纯朴的胖子，心中开始盘算起下一步的打算来。

    要说现在这些事情串起来还真是麻烦，一个叶扬天就够他头疼的了，可暗处还有一个三爷需要处理，他原本计划着一一对破，可现在倒好，薛静文那边还没有稳定叶扬天就有了动作，这些事情如果让他独自一个人去面对，确实有些吃力。

    可反过来看，现在除了姐姐以外，他最信任的人只有胖子了，姐姐那边不出危险就已经算是幸运了，他可不指望她能帮到他什么，正所谓一个人的本事再大也有限，他不得不提前考虑把胖子也给拉进来了，毕竟他们现在还是学生，能够引起注意的几率还很小。

    将近半个小时过去了，赵磊老师这才风风火火的从教务处赶回来，原本嘈杂的教室也在这一刻安静了下来。

    “老师！”花子云恭恭敬敬的从座位上站了起来。

    “嗯！”赵磊应了一声，拿着手中最新的通报来到了讲台上冲花子云晃了晃，“经过商讨学校已经同意再给你一次机会，现在各科老师已经被临时召集出具考题，这是新下发的通知，你自己看一下吧。”

    花子云点了点头，来到讲台上拿过通知展了开来。

    “通知，介于学校师生对新生实验班花子云处决异议，学校决定单独对花子云重新进行一次摸考，确定其真实学习水平，明日将由孙有福副主任等五位老师进行监考，考试地点暂定为操场，为防止他发生再次作弊的行为，校方呼吁没课的学生可共同前往监考。”

    靠？鬼你吗的通知啊！

    看完通知，花子云下巴都差点惊掉，监个考用得着这么多老师？而且还呼吁学生过去？

    叶扬天啊叶扬天，你真的那么迫切想让老子当着全校的师生面出丑吗？
------------

第68章 同学，要纸吗？

    “机会，大家算是给你争取来了，剩下的就靠你自己了。”赵磊老师意味深长的拍了拍懵逼的花子云，“希望别让我失望。”

    花子云点了点头，“放心吧老师，您的学生错不了，我会用实力去证明的！”

    “好，去吧！”赵老师摆了摆手让花子云回到了座位，然后合上讲桌上的课本，扫了一眼在坐的诸位学生，“我想花子云的事情你们也都听说了，作为我一班的学生，我不希望连你们心中也存在不信任。”

    “当然，我也不会让整个班级沾染上任何污点，既然他有勇气提出重考的要求，我们就应该相信、支持他，别忘了你们都是一班的学生，是一个团体！”

    赵磊老师话落，不少学生相继跟着点头应是，一个个都向花子云投去了鼓励的眼神，原本那些埋冤、猜疑、不屑等一些列不好的情绪全部烟消云散。

    感受着大家传递过来的目光，花子云笑着回应，他不得不佩服赵老师的口才，随便一两句话就把他个人的荣誉感上升到了班级荣誉，这是明摆着要帮他不受排挤，如果这次这的考砸了这种效果可会成正比的反馈，期望就会变成失望。

    上午的课程很快就过去了，学校新下发的通报已经传遍了整个学校，花子云这个新生状元再一次出现在大家的视线中，只不过上一次是荣誉，这一次却是个大反转。

    “姐，你能不能消停一会，你把大家都带来做什么？我真的不用补习！”

    被堵在座位上的花子云一脸苦水的看着已经给他带来午餐，而且还在为她擦桌子的姐姐，这还是他第一次看到姐姐干活，一时间还有点恐惧。

    “美好的开始要从清洁桌面开始，待会先把牛奶喝了，学长们可不是我请来的，是他们自己非要来帮你的！”说着，花沙将手中的酸奶递给了花子云。

    花子云一时间还有点受宠若惊，姐姐是什么时候学会的照顾人？

    想着，他抬头看了一眼身边的伊离、丝若冰、白芷晴、清风学长等七八个人，尴尬的咽了口唾沫，“谁能告诉我这杯牛奶里有没有下毒，你们真不用管我！”

    “那不行，现在全校的人都在盯着你，我们可不想你真被学校开除。”丝若冰冷哼了一声，“明天就要考试了，今天我们大家一致决定帮你补习一下初中的知识，而且是全学科！”

    “冰冰说的对，我们几个刚好升学考试的时候都是偏科，肯定能帮上忙的！”伊离在一旁笑道。

    额，不是吧，这群人要不要这么热情？就算他们不知道他的本事，姐姐也应该知道啊，你说她来跟着瞎凑什么热闹？

    可人都来了，总不能拨了大家面子，胖子这会早就溜了，现在连个解围的都没有，你说他的命怎么这么苦？

    “咕咚，咕咚！”

    花子云张口干了杯中的牛奶，噌一声从座位上站了起来，“我要上个厕所。”

    说要，他闷头挤出了人群，冲出教室向厕所跑去。

    只不过还没来的及进去，就被等在厕所门口的一个俏美小女生拦住。

    “同学，要纸吗？”女生伸手从口袋里掏出一块卫生纸，没等他拒绝就给塞到了手里。

    “你谁，不，我小的！”

    花子云眼睛瞪的溜圆，刚想给她推回去就被一个着急上厕所的男同学撞见。

    那家伙莫名其妙的看了一眼堵在男厕门口的花子云二人后，尴尬到不知道进还是不进了，尤其是花子云那还举在半空中的一团卫生纸，男同学的脸腾一下子红了。

    “我，我借过，我要上厕所！”男同学感觉受到惊吓一样，低头从两人中间挤了过去。

    “学姐，你这纸我……”

    还没等他把话说完，送纸的女生转身撒腿就跑了。

    花子云满脑门黑线的看了看手中的卫生纸，看了看周围刚好没人，大脸通红的跑了，这个厕所是上不起了。

    他刚刚跑到楼梯的拐角处，刚好被正往上赶的另一个学长迎上，“花学弟要去哪？伊离兄不是让我们来给你补习吗？”

    “额，没啥，我就是出来走走！”

    花子云瞬间绝望了，怎么感觉这次像是被布下天罗地网一样，竟然连厕所门口都放了人，他还能跑吗？

    “既然没事，那我们回去吧，大家下午都请了假，下午准备带你到图书馆恶补！”

    “好吧，那走吧！”

    花子云妥协了，乖乖的跟着学长回到了教室，这会他感觉这都是姐姐的阴谋，她就是在搞事情！

    教学楼某个角落，叶扬天和文成盯着不停进去新生实验班的高年级学生。

    “文成，你最好不要耍我，你自己明白如果达不到我想要的结果会是什么下场！”叶扬天冷冷的道。

    “放心吧，叶总，这小子升学考试数学14分，你相信他能考出好成绩？我早就调查好了，上次的考试他肯定是作弊！”文成嘴角一扬，胸有成竹的解释道。

    “最好如此！”

    “我敢保证，你没见现在有不少人来给他补习，我猜他现在肯定乱了手脚，打算临时抱佛脚了！您就等着瞧好戏吧。”

    “……”

    时间很快，花子云被一众人强行压到图书馆进行恶补，那些课程他都能够倒背如流，这样的补习对他来说就是一种煎熬。

    期间，花子云收到了军方的回复，虎爷已经落入他们手中，他们正在全力敲开他的嘴巴，至于零的资料暂且还在搜查当中，让他一个人暂时小心一点。

    同时，苏芸那边也传回消息，同样没有查到有关零的任何信息，不过她有朋友能够溜进天网程序，或许能够查到什么信息，不过这需要他等待一段时间。

    花子云整合后双方的信息，暂且将此事放了一放，现在几乎南明中学所有的人都在盯着明天的那场考试，更何况这些被他救过的学长们一腔的热情，就算是装模作样，他也得配合不是？

    姐姐，你这真是无中生有，等明天考场我开了挂，什么题能难倒我？这样做可真是浪费了大把的时间！
------------

第69章 考试被直播

    第二天一大早，南明中学操场上。

    一张孤零零的学生桌摆在了草坪当中，还不到八点钟看台上就已经两两做了些人，这样的考试方式可谓是空前绝后从未有过的奇闻，不少人都是来看热闹的。

    时间很快，在上课铃响后花子云在姐姐的陪同下来到了操场。

    果然，操场上以孙有福为主考的五位老师已经在等他了，这下考个试搞得跟监犯一样，至于的吗？

    没有办法，花子云叹了口气来到学生桌前坐了下去，等待考试的开始。

    “准备好了吗？”孙有福挺着啤酒肚来到了花子云近前，伸手看了看表提醒道：“最近老师们的课程都很紧张，现在能抽出时间来替你补考已经是校方特批的了，校方决定将你各科的考试时间缩短半小时，你没意见吧？”

    “缩短半小时？”花子云一愣，神特么还有这操作？“可以，我没意见！”

    “那好，开始考试吧！”孙有福冷哼一声，拿出事先准备好的语文试卷丢给了花子云，”每答完一科，就会有老师负责在一旁判卷，等你考完全部学科后，你最终的成绩也将会公布。”

    花子云面无表情的点了点头，拿过语文试卷就开始答题。

    “销魂学霸子系统，自动检索答案！”

    “叮，系统正在扫描试卷······”

    “叮，系统已生成答案，可供宿主进行抄写。”

    伴随着系统的提示声，花子云紧盯着孙有福的双眼一挑，低头开始风驰电掣起来。

    下一秒，孙有福的表情变得目瞪狗呆，花子云的答题速度那叫一个快，快到让他感觉难以置信，周围四个陪考的老师也都吓了一跳，满眼不可置信的看着出现在试卷上的答案。

    好快的速度，好像都对了。

    一旁的花沙看着老师们的表情后躲在一旁低声偷笑，“哼，你们这群无知的人，竟然想搞我弟弟？看他怎么把你们的脸给打肿。”

    这会，看台上本就不多的人已经离开了大半，满足了好奇心后觉得这样的考试也没啥意思，所以三三两两的都走了。

    “小美，咱们也走吧，待会太阳变毒是要晒黑的。”看台上，一个女生不停地怂恿一旁只知道打游戏的同伴道，他们都在这坐了二十分钟了，简直快无聊死了。

    “哎呀，都怪你，又让我输了，走走走。”

    小美娇哼了一声，一脸不悦的退出了游戏，抬头撇了一眼操场上的花子云，“好不容易才能溜出来玩会，你看你这会儿都催我八回······”

    只不过她后半截话还没有说完，眼珠子瞬间瞪得溜圆，“妈耶，这不是真的吧？交卷了？”

    一听到交卷两个字，另一个女生也吓了一跳，赶紧扭头向操场看去，的确，此时已经有一位老师开始在一旁判卷，而花子云已经开始了第二章试卷。

    “妈耶，这是开挂了吗？”小美鬼使神差的解开了手机屏锁，不自觉点进了学校直播论坛，“大家好，我是高二七班的小美同学，想必昨天的风波大家都有所耳闻，现在小美就在监考的现场，就在刚刚我们的问题少年花子云竟然不可思议的交卷了，后续······”

    花子云可不知道自己的考试竟然被人给直播了，他现在可没有耐心在这里耗一天，要是时间一长把姐姐给晒黑了，回去她还不得扒了他的皮？

    一顿狂搂猛抄，在孙有福简直如吃屎般的神态下，花子云完美的做完了最后一道简答题。

    “你们看，他又交卷了，这次的时间更短，15分钟是个什么概念，恐怕这个时间多数人连选择题都没有做完。”小美此时整个人都已经兴奋了，高举着手机继续做直播，此时的观看量已经上升到了五百多人。

    “下一张！”

    花子云直接将答完的数学卷扯到一旁，径自从孙有福手中将剩余的试卷全部抢了过来。

    他整个人完全沉浸在答题的快感当中，完全不知道此时校方的论坛上已经炸了，这场考试已经完完全全成了一场个人秀，而这场轰动仅仅来自云操场上的一个监考画面。

    “咦，伊离学长、冰冰你们怎么也来了？”花沙惊疑了一声，看到远处走过来的两人嘿嘿一笑跑了过去。

    “别问了，你自己看吧！”

    丝若冰没好气的白了她一眼，顺手将自己的手机递到了花沙手中，手机画面中正是考场这边的情况，这会连他们三个也都出现在画面中。

    “这是？直播！”

    花沙笑着看了一眼看台，冲看台上还在做直播的小美甜美的一笑，俏皮的做了一个剪刀手。

    “666666”

    “花大校花也在场，鲜花，鲜花刷起来。”

    “火箭动起来，送花花······”

    花沙的出现顿刷爆了屏幕。

    时间一分一秒的过着，花子云用了将近一个半小时的时间终于把最后一道答案写完。

    “额，太特么累了！”

    花子云啪的一声将笔拍在了桌子上，有点疲乏的伸了一个懒腰，这会以直播主角小美带头，七八个人全都凑到了花子云身边。

    “咦？你们什么时候来的？”看到丝若冰等人，花子云不自觉的惊疑了一声。

    丝若冰尴尬一笑，伸手指了指已经跑到判卷老师跟前的小美。

    此时他正拿着手机在扫花子云已经判好试卷的成绩，眼神中抑制不住的兴奋，这一场直播简直让她的人气爆棚，这能不让她狂喜吗？

    “她是谁？她在搞什么？”花子云寻手指方向看了一眼小美，发现自己并不认识。

    “她在直播你的考试。”

    “直播？！”花子云差点惊得从凳子上掉下去，“这样的直播能有人看？”

    ······

    新生实验班，胖子低头盯着屏幕上显示的红色分数一阵激动，竟然一时没忍住嘿嘿笑了起来。

    “张大伟！”赵磊老师一拍桌子冷喝一声，面露不悦的盯着他呵斥道：“你干什么呢？这一节大课我光看你对着自己裤裆傻笑呢，什么事能让你这么开心，把你裤裆里藏得东西给我拿过来！”

    “还有你们！”赵磊冷冷的撇了一眼全班的学生，呵斥道：“一个两个也就算了，怎么我上课没有意思是吗？一个个人在神不在的！”
------------

第70章 玉米地里的春光

    胖子吓得咕噜一声从座位上站了起来，老老实实的将手机放到了桌子上，老老实实的回答道：“老，老师，你不说我们是一个团体，花子云那边考试结束了，我多少关注一下不过分吧？”

    “结束了？怎么可能？”赵磊老师整个人都愣住了，这第一节大课还没有下就结束了？

    “没错，而且成绩也已经出来了，刚刚他考试的画面一直有人在直播，不信你问他们。”说着，胖子指了指班上的学生，想着把他们一块拉下水。

    赵磊回了回神，嘴角不自觉的抽动了两下，有点泄气的喃喃道：“这么快就结束了，肯定是考砸了。”

    “老师，不是你想的那样。”胖子赶紧解释道：“花子云的数学和理综的成绩都是满分，只有语文和英语的成绩各减了两分，最后一个文综成绩还没有判完。”

    “什么？！”

    听了胖子的话，赵磊手中的板擦铛的一声掉在了桌子上，“把你手机拿过来我看！”

    ······

    此时，花子云已经不想再等文综的成绩，起身笑着来到一脸黑线的孙有福近前。

    “孙老师，我又没有作弊你刚才也看的清楚，如果这样学校还要赶我走，那我也没什么话可说，不过我需要一个合理的解释。”

    说完，花子云拉过姐姐向教学楼方向走去。

    “弟弟，这次你可真争了一口气。”花沙蹦跳着嬉笑道。

    “不然呢？你还看不出这是叶扬天故意给我下的套吗？”花子云小声道。

    “嗯，他就是个大坏蛋。”

    “好了，总之你以后做什么事都要小心一点，以免着了他的道。”

    “知道了啦，我有心愿系统不怕他，只是我这第五项任务······”

    “停！”

    花子云吓得立刻停了下来，保持警戒的将姐姐推开扭头看了一眼身后的丝若冰，“冰姐，麻烦你将她拉回教室，拜托了！”

    丝若冰无奈的摇了摇头，真是服了这对姐弟了。

    回到教室，赵磊老师像捡到宝贝疙瘩一样把花子云拉去好一通问，这下不仅他这个学霸的名声坐实，就连这个做老师的也感觉倍爽，那种自豪感可是从骨头缝里都感觉麻酥酥的。

    此次风波很快有了结果，花子云当之无愧的成了学校最为焦点的存在，且成了公认的天才学霸，几乎每一个学生都记住了这副并不算多出众的面孔。

    学校当然也做出了回应，新下发的通知中已经对先前的决定向花子云道歉，并且值得一提的是，学校原有的老学霸文成突然成了出来扛枪的人，经校方查实，文成同学检举花子云考试作弊行为实属个人嫉妒猜测结果，给予其一次记大过处分，而他原本气质儒雅的人设也随着整件时间的始末彻底崩塌了。

    花子云这才明白整件事情原来是文成从中捣鬼，难怪叶扬天能够如此之快做出反击，现在他已经证实自己的能力，校方也不可能自己打自己脸站出来承认，当然最好的解决办法只有拉一个人出来挡枪了。

    中午下了课，花子云带着胖子和赵老师请了个小假前往了山村，虽然这件事情算是过了，但是他知道叶扬天不可能就此善罢甘休，为了避免他狗急跳墙，他必须提前做好万全的准备。

    傍晚前，花子云来到胖子的老家张家店，走在这条唯一通往村子的小路上环顾着还算规矩的小村庄，这里的环境的确很舒心，青山绿水袅袅升烟，有着一份除却城市嘈杂的宁静安逸。

    突然，花子云听到不远处的玉米地里有声响，他以为是什么新鲜的动物在里面，所有好奇的打起精神，竖起耳朵想仔细听听，虽然隔了有二十多米，但是也难不倒他兵王的耳力。

    “真的要脱衣服么……不脱行不行？”一道性感中带着柔弱且有些不情愿的的女声突兀的传进花子云的耳内。

    花子云浑身一颤，玉米地里竟然有人？

    想着，他一把拉住正往村里走的胖子，做了个禁声的手势躲在了一旁的水沟里，竖着耳朵向声音的来源听去。

    胖子可没有这么好的耳力，一脸懵逼的蹲在水沟里看着花子云，不知道他到底想干嘛。

    花子云没有解释，只是示意他先不要说话，坏笑着看着远处的玉米地开启了医圣系统中附带的透视功能。

    “这是肯定不行的。你见过大医院的大夫检查身体，有不脱衣服的吗？”

    锁定了声音来源，花子云发现玉米从中一个身形硬朗约莫二十岁的年轻人，一本正经的像个神医一样看着对面的女人，只是眼神中闪烁的光芒，怎么看都有点……

    在他的对面坐着个瓜子脸，杨柳腰的约莫二十七八的少妇，双手轻掩着*****巨大儿而柔软的雪白，羞涩而为难地说道：“可是城里的大医院，俺也没去过……”

    年轻人双眼直勾勾地盯着少妇胸前的雪白，一本正经地说道：“我告诉你玲儿姐，在大城市里，只要是医院，检查身体都需要脱掉衣服的，再说你这是不孕不育，我得仔细检查一下你生娃的地方，还有给娃喂奶的地方，确定一下病根到底在哪儿，否则就算是神医也治不好你的病的！”

    看着年轻人一副专业的医生模样，秀儿犹豫了一下，一咬牙，缓缓地解开了自己上衣的扣子。

    “叮，系统检测······”

    “叮，系统检测······”

    一连串的系统提示声传遍花子云大脑，吓的他赶紧收起了透视功能，咧嘴默念了几句阿弥陀佛，没想到这么小的地方竟然有人在这里偏色？

    “子云你咋了？脸怎么这么红？”胖子一脸狐疑道。

    “额，没啥，你们村里是不是有一个叫玲儿的女人？”花子云随口问道。

    “你怎么知道？那是我堂嫂家的小姨，前几年刚嫁给我们村张大力，现在人家过得可富裕了！”胖子一脸小羡慕道。

    “靠！不是吧？”花子云嘴都咧到了耳朵稍，扭头看了一眼玉米地尴尬道：“胖子，你能不能先答应我待会可不能冲动。”
------------

第71章 你真看到了？

    “我能着什么急，你搞什么？这么神神秘秘的？”胖子有点好奇，“你怎么会知道我小姨的？”

    “你先别问我，我问你你们村里有几个医生？”

    “就张半仙一个，那小子比咱们大不了几岁，父母死得早，也不从哪学来的两招医术天天在村里招摇撞骗。”一提到张半仙，胖子的脸顿时拉了下来，嘀嘀咕咕道：“自从我小姨嫁过来那狗东西天天调戏她，当初我在的时候看见他一次打他一次，现在也不知道这小子有没有改掉那些臭毛病。”

    “额。”

    花子云尴尬的愣了一下，不自觉的扭头看了一眼远处的玉米地，嘱托胖子道：“待会你最好呆在这别动，等我回来。”

    说着，花子云起身向玉米地走去，他可不敢让胖子跟他一块去，要是让他撞见自己的小姨被人偏色，估计张半仙这条命不死也得剥层皮。

    胖子不知道他想干什么，干脆无聊的仰躺在地上，顺手扯过一根草叼在口中，满心舒坦的欣赏着西下的夕阳。

    开启透视功能，花子云有点小紧张的一步步向玉米地走去，这种事情他还是第一次遇到，如果他不站出来，胖子的小姨这次肯定完了，非得让那张半仙给糟蹋了不行。

    刚刚走了十米的距离，胖子小姨的上衣扣已经解开了两个，看的花子云大脸腾一下子就红了，还真别说，这少妇就是少妇，那两团雪白，就是大！

    “叮，销魂系统捕获成品销魂场景，奖励宿主500点兑换值。”

    此时张半仙还倒挺沉得住气，仍然保持着一副神棍的样子一动不动的盯着胖子被骗的小姨，装出一副一本正经的样子，就那么静静地看着她，一点一点的把衣服往掉脱。

    看着张半仙医者无性别的样子，胖子小姨这才深呼一口气，似乎放下心来缓缓的解开了腰间的皮带，一点一点的，将那宽松的长裤退下，只露出一条浅红色的，薄纱内裤。

    我曹！没想到这村野山村里倒也有只金凤凰，竟然是透明的！

    此时花子云已经来到了地头，看着无脑的胖子小姨就是一阵苦笑，这能算是病急乱投医吗？这特么分明就是羊入虎口啊？这是得遭受家人多少奚落才能做出这么大胆的决定，正经的医生不看，来这里相求偏方？

    再看张半仙，此时眼睛都已经红了，刚才一本正经装模做样的表情早就不复存在。

    只见他咕咚一声咽了口唾沫，有点嘴舌不给力道：“玲儿姐，我可要开始检查了，你这喂娃的地方和生娃的地方我都要检查，你放心，这次我一定能替你找到病因。”

    说着，张半仙伸手就向那两团雪白抓去。

    花子云实在看不下去了，就在那双魔爪得逞之前运气清了清嗓子，故意大声喊道：“胖子，看这玉米刚好半熟不熟的样子，我能不能掰几个回去？”

    花子云的一句话，躲在玉米地里瞧病的二人就感觉晴空响了一个炸雷般，张半仙噌的一下子从地上站了起来，定睛的向声音的方向看去，只不过他没有透视眼，根本不可能看到玉米地外面的人。

    此时胖子小姨也吓坏了，慌忙捡起地上的衣服往身上套，虽说她只是来找张半仙瞧病，但要是被人撞见也是有口难辩，一定会传出她给人在这偷腥不行。

    “掰吧，这块地是我三叔家的，你随便！”胖子回声道。

    再次确定自己没有听错后，张半仙吓得扭头扒开玉米杆，逃命似的向反方向奔去，留下还在磨蹭穿衣服的胖子小姨都快急哭了。

    见张半仙已经跑了，花子云嘴角一扬钻进了玉米地，故意弄出不小的声响打掩护，他可不想让胖子知道实情，不然那小子今天多半得废这。

    “咦？这里怎么还有人？”花子云故作不知的刚巧撞见正在绑腰带的周玲，一脸惊讶道：“大姐姐，这天都要黑了你来这里干嘛？”

    “没，没什么？我，我只不过刚好路过。”周玲此时的脸色已经不能单单用红来形容，简直了红中都透着紫了，虽然羞耻，但是她手中的动作可没停，“你是从哪来的？我，我怎么没有见过你？”

    “哦，我是张大伟的同学，这次跟他一块回来探亲。”花子云嘿嘿笑着回答道。

    “大伟？”

    “嗯，他可是我最好的朋友！”花子云莞尔一笑，冲着玉米地外大喊道：“胖子，玉米地里有一个大姐姐，你快过来一下。”

    “什么大姐姐？是不是在我三叔地里偷玉米的！”

    外面胖子吆喝了一声，没一会的功夫，只见他不知从哪弄来的一根棍子，风风火火的冲进了玉米地。

    这期间，花子云忍不住偷瞄了周玲几眼，要说胖子的小姨倒真有几分姿色，能在这小山村里出这么个野凤凰也实属不易，不过就是这脑子该哪去修一修了，也不知道她是真看病，还是故意借助着看病的幌子在这里跟张半仙私会。

    “小姨？”

    冲进来的胖子一看到周玲吓了一跳，赶紧将手中的棍子扔掉，一脸不好意思的搓了搓手掌嘿嘿笑道：“俺以为是谁偷玉米呢？你咋在这呢小姨？”

    “什么小姨？”花子云明知故问的惊疑道。

    “她就是我跟你提到的小姨周玲啊。”胖子赶紧跟花子云使了个眼色，有点不好意思道：“怎么样？我小姨长的标志吧？他可是我们村有名的村花。”

    “大伟，你别胡说！”周玲脸色还有些潮红的扑了扑身上沾染的草颉，心中有些小担忧的看向花子云问道：“那个，你，你刚才没有看见什么吧？”

    “没有啊！”花子云嘴角一扬，小迈两步凑到周玲近前低声道：“我刚听说什么治病不治病的，然后紧接着有一只野猪似乎从这里跑了。”

    “你，你看到了？！”

    周玲的脸腾一下子又红了，难堪的嘴唇都被她咬白了，她怎么能听不出花子云话中的意思。
------------

第72章 无赖张半仙

    “子云，你跟我小姨两个人在那嘀咕什么呢？”胖子歪着脑袋看着两个人不解的问道。

    “没啥，咱们走吧，天色马上就要黑了。”花子云笑着摆了摆手，满含深意的看了一眼周玲率先出了玉米地。

    就算偷腥也要找个好地方不是，这里面又闷又热的怎么能有兴趣？花子云心底坏笑了一声，看了一眼系统中暴涨的奖励兑换值满足的点了点头，这一趟真还不白来。

    直到村子，周玲都还是一副心不在焉的样子，甚至都不知道自己都跟到了胖子家。

    “胖子，你家也忒穷了点吧？”

    花子云看着眼前连院子都没有的三间小土房咧了咧嘴，这一路上走过来他看到别人家最次的房屋，也差不多都是砖混的，面前这三间小土房明显跟整个村子格格不入。

    “哎呀，我怎么走到这来了？”胖子还没有回话，周玲先是惊疑了一声，“大伟，小姨先回家了。”

    说着，周玲面带羞意的看了一眼花子云，转身就欲离开。

    “小姨，这都到家门口了，不进去坐一会吗？”花子云一脸贱笑道。

    “你，你叫俺啥？”周玲的脸腾一下子红了。

    “小姨啊，有问题吗？胖子叫你小姨，我自然也要叫你小姨了。”花子云很随意的看他一眼，眉毛一挑问道：“难道我这么叫不对？”

    “对，当然对，那，那什么没事我先走了！”周玲有点惊慌的摇了摇头，转身向村西头跑去。

    看着有点凌乱的小姨，胖子越想越觉得奇怪，眉头一皱看向了一脸贱笑的花子云，“我怎么感觉小姨有点不正常，老实交代，你是不是对他做了什么？”

    “靠！想什么呢你？我能有那本事对你小姨做什么？”花子云没好气的白了胖子一眼。

    “别人不可能，但你可说不准！”胖子一脸认真的审视。

    “滚！死胖子你把我当什么人了？”花子云笑骂了一声，无奈的摇了摇头，“还进不进家了？”

    胖子还是有些怀疑的紧盯着花子云的脸看了半天，最终也没能看出个什么破绽，心中仍有些小嘀咕的进了老宅。

    胖子的父母此时下地还没有回来，院子里除了那只饿得精瘦，连来人都不叫上两声的大黄狗外的确显得有点凄凉。

    来到屋内，胖子非常热情的给他介绍自己从小长大的地方，虽然说在外面看起来这几间房确实有点寒酸，但是进来后花子云也不由觉得眼前一亮，小屋里倒也算整洁有序。

    这样看来虽然胖子的父母很穷，但是生活的倒也细致，也不知道到时候提出让他们离开这里能不能行？

    想着，花子云百无聊赖的在屋子里逛了几圈，最后驻足在一个老相框边，其中一张七八岁精瘦的小男孩抱着胖子的黑白照引起了他的注意，“胖子，抱着你照相的是谁？我怎么不知道你还有个哥哥？”

    “我也不记得了。”胖子也凑到了相框前，有点若有所思道：“小时候爸妈就告诉我还有个哥哥，不过他在我很小的时候就被人拐跑了，到现在也不知道死活。”

    “额，对不起啊胖子，问了不该问的问题。”花子云赶紧道歉。

    “没事，反正十几年都过去了，要不是爸妈曾经告诉我，我记忆里都没有这个人！”胖子无所谓的摆了摆手，指着照片中的自己笑道：“你看我那么小就那么胖，怪不得我现在长成这样。”

    “张有财在家不？前两天我给你家大黄瞧病的钱是不是该给了！”就在两人谈话间，篱笆外突然传来一声吆喝。

    嗯？怎么听这声音有点耳熟？

    花子云一愣，还没来得及他多想，身边的胖子冷哼了一声，眉头一皱气呼呼道：“张半仙这个王八蛋，天天欺负我爹，看我不打断他的狗腿。”

    说着，胖子转身冲了出去。

    张半仙？大黄？那不是胖子家那条狗。

    花子云这才恍然，难怪刚才觉得声音听着耳熟，感情这小子肯定从周玲那摸到消息了，这是打算提前过来探探底啊，不过他到底是人医还是兽医？

    他怕胖子下手不分轻重出了事，赶紧从后面跟了出去。

    不过花子云还是慢了一步，胖子冲出篱笆门跟拎小鸡子一样，手腕一较劲就把张半仙给提了起来，“你个神棍！是不是我不在这些天你又骗我爹钱了！”

    “胖子别冲动，你先把他放下来有话慢慢说。”花子云赶紧上前拍了拍他的肩膀，示意他冷静一下。

    胖子冷哼了一声，极不情愿的将嬉皮笑脸的张半仙给放了下来。

    “大伟你怎么回来了？”张半仙有意识无意识的用余光撇了一眼花子云，理直气壮道：“前两天你家大黄生病了，张叔托我给瞧瞧，这不那天走得急钱忘了给了，这不我过来取一下医费。”

    “没钱，再说我家大黄有病没病用得着你管！”胖子的脸顿时拉了下来。

    张半仙似乎早就猜到胖子会拒绝一样，无所谓的撇了撇嘴径直向里屋走去，“反正病我都已经看了，钱是必须要给的，要是没有那今晚我就在你家吃了，正好用来补偿。”

    说着，张半仙还扭头看了一眼胖子，一脸你能奈我何的样子冷笑道：“你可别想着动手赶我走，我要是伤个胳膊腿的，没准还得在你家住个十天半个月的！”

    “张杂种，你丫还能再无赖一点吗？”胖子简直气炸了肺，但是眼看又拿他一点办法没有。

    正所谓人善被人欺，马善被人骑，要是再穷一点那就更被人看不起了，张半仙这纯粹是一副我就欺负你了，你能怎么着的小人样子。

    花子云实在看不下去了，紧赶两步截住了张半仙笑道，“欠你多少钱，我给！”

    “我现在又不想要了，我就想今晚在这吃饭。”张半仙一副滚刀肉的样子，不屑的撇了一眼花子云，绕过他继续向屋里走。

    “站住！”花子云伸手抓住了她的胳膊，脸色顿时沉了下来，“我让你进去了吗？知道得罪我朋友都是什么下场吗？”

    张半仙扭头看了一眼花子云，冷哼一声一咧嘴，“你谁啊？唬我······”

    只不过他这后半截话还没有说完，下一秒就已经摔到了篱笆外。
------------

第73章 不服比一比

    “靠，不是把你！”胖子瞪大眼睛看着花子云，有点哭笑不得道：“你不知道这小子赖皮的很，你这一下最少得让他在我家蹭吃噌喝半个月。”

    花子云无所谓的摊了摊手，冲胖子使了个眼色，“看你是这些年被这无赖便宜占多了。你不正愁怎么说服父母的吗？这个是个好机会，有我在不用担心，干吧。”

    “对啊！他想赖在这就赖，房子都可以给他。”胖子恍然，激动的一拍大腿兴奋的冲出了篱笆。

    这会被丢出去的张半仙哼哼唧唧的刚想从地上爬了起来，就被冲上去的胖子一脚踢翻在地。

    一时间，惨叫声、哀嚎声、求饶声一浪接过一浪，花子云不忍直视的闭上了眼睛，这胖子到底是憋了多大火气？

    可能是张半仙有点叫的太惨了，不一会的功夫周围邻里间都出来人了，七八个人上去才堪堪将胖子从张半仙身上拉下来。

    “大伟你冷静点，在这样下去会出人命的！”

    “别打了，别打了，有什么事坐下来好好说。”

    “······”

    周围人开始替张半仙求情，虽然这家伙人品有很大问题，但是这村里的男女老少有个头疼脑热啥的还得指望着他给瞧病，这万一要是有个什么三长两短的，以后还不得麻烦着跑到镇上去瞧病。

    花子云看了一眼已经被胖子揍成猪头的张半仙，从篱笆墙上绕了出来，来到胖子近前拍了拍他的肩膀想着差不多就算了，这次也算让这小子长了点记性，“胖子，差不多行了，跟这种人不值得。”

    “呦，这小伙子谁啊？城里来的娃？”拉架的中年男人张增顺看了一眼花子云，惊疑了一声。

    “叔叔好，我是胖子的同学。”花子云非常客气的笑着点了点头。

    “嘿，小伙子就是懂礼貌，不像大伟似的这么莽撞。”

    中年大叔一脸赞许的之色，周围也迎来了不少附和声。

    此时胖子的父母正从地里赶回来，撞见自己家门口那么多人以为出啥事了。

    当张有财挤人群一看大伟回来了先是一喜，不过当他看到躺在地上哀嚎的张半仙时脑袋嗡一下子炸了，大伟个小兔崽子又把人给打了？

    “小兔崽子，你有给你爹惹事！”张有财骂了一声，举起手中的锄头就要开打，不过幸好被人给拦了下来。

    张半仙见张有财回来了，哀嚎声更盛了，“张有财，你回来的正好，看你儿子把我打的，你得陪我医药费。”

    “陪你个毛，信不信胖爷打死你！”胖子大眼一瞪，又要冲上去。

    这会花子云看他要是再不出面胖子非得被他爹胖揍一顿不成，他这才客客气气的来到张有财近前，客客气气道：“张叔叔您先别生气，我是大伟的同学，这件事情也怪我，这人的伤我会负责的。”

    张有财看了一眼一脸堆笑的花子云，放下了手中的锄头长叹了一声，“哎，俺这大老粗让你们城里人见笑了，原来就是客，俺怎么能让你负责。”

    张有财刚才的气已经消了一半，有点认头道：“张半仙，你说这次要多少钱？”

    “一千，少一分钱跟你没完。”张半仙伸手抹了一把鼻头血，躺在地上一副不给就不罢休的样子。

    “一千？”

    不仅张有财傻了，就连一旁拉架的村民也都愣了，挨了顿打就要一千？这张半仙确实有点过分了。

    “张半仙，差不多行了，有财家什么条件你又不是不知道，你这样做有点不讲理了，要我看给你一百块钱回去买点擦上药算了。”张增顺这会也有点看不下去了，站出来给当和事佬。

    花子云就在一旁看着不说话，无赖他见的多了，他倒想看看这张半仙怎么讹张有财这1000块钱。

    张有财抬眼看了一眼张增顺，冷喝道：“你个老东西也敢出来管闲事，老寒腿还想不想治了？我说一千就一千，今天少一毛钱都不行。”

    “你······”

    张半仙一句话顿时噎住了张增顺，周围的人也开始指指点点起来，不过这些人都知道张半仙这狗皮气。许多人也都是敢怒而不敢言，毕竟他可是村里惟一一个会瞧病的大夫，保不齐谁以后有个头疼脑热的，虽然心里看不下去，但是也没人再愿意站出来得罪他。

    张有财的脸色难堪到了极点，花子云看得出来他可能一时拿不出这么多钱，他摇了摇头叹息一声来到一脸吃瘪的张增顺的近前，蹲了下去，摸了摸他的骨骼，“叔叔你这老寒腿应该有七八年了吧？没准我可以帮你把这根去掉。”

    “小伙子你这是干什么？”张增顺被花子云吓了一跳。、

    “叔叔你别动！”花子云笑着开始按照有序的手法开始摁点张增顺的腿部穴位，“正所谓寒从足下生，下肢暖，全身益。叔叔你这算是长久积湿得不到有效治疗的原因，不过并无大碍，可以根治。”

    伴随着花子云循序渐进的手法，张增顺的表情逐渐从刚才的惊疑转变成了惊喜，他的腿疼症竟然在逐渐好转，“小伙子，好像真的有效了，简直神了。”

    看到奏效，不少人也都凑了过去，你一言我一语的开始议论起来，都对花子云产生了兴趣。

    “叔叔别急，待会你跟我去屋里，我给你扎上几针彻底除湿就好了，我家十代行医，从小就跟爷爷行医问病，耳濡目染的也学会了些门道。”花子云客气的笑道。

    见所有人都凑到了花子云那边，张半仙那个气啊，他气呼呼的干脆从地上站了起来，钱也不要了，揉着脸骂骂咧咧的挤进了人群“小子，你吹什么牛呢，我这行医这么长时间，第一次听说老寒腿还能根治的，你少在这忽悠乡亲们。”

    “张半仙你少说两句吧，有没有效果我心里还没数吗？你给我拿那些狗皮膏药也没这小伙子摁这两下好使。”张增顺此时完全沉浸在喜悦当中，瞬间无视了张半仙，“我看这小伙子就是有点门道，指定比你强。”

    “胡扯，这小子毛都没长齐怎么跟我比？”张半仙第一次感受到被人不尊重的样子，顿时火冒三丈指着张增顺的鼻子就骂：“你个老杂碎，以后别指着老子给你瞧病。”

    “医者德心，你这是什么心态？”花子云无奈的摇了摇头，抬头看着张半仙叹道。

    “要特么你管？老子愿意怎样就怎样，不服咱俩比试比试。”
------------

第74章 系统任务

    “好啊。”花子云灿笑一声站了起来，来到张半仙面前幽幽道：“怎么比？”

    胖子一看气氛已经起来了，不怀好意的从一旁嘿嘿笑了起来，这回张半仙可是要倒霉了。

    “臭小子，现在你还能笑得出来！”张有财抬腿给胖子从身后来了一脚，压低了声音喝骂道：“一天到晚竟给我惹事，你让我这一千块钱去哪凑？”

    胖子嘿嘿笑着将张有财拉到了一旁，低声坏笑道：“老爹你放心好了，我敢向你保证这一千块钱根本就不用拿了，而且这下张半仙肯定得栽。”

    “真的假的？你可别忽悠你爹岁数大了，你这同学到底是干什么的？”张有财有些怀疑道。

    “哎呀，你先别问了，等着看戏就行了。”

    胖子很不耐烦的回了一声，总之现在有花子云在，他就不会成为坑爹的主。

    张半仙这会眼睛都红了，他可绝对不能容忍来取代他在村子里的地位，冷冷的盯着花子云道：“三局两胜，题目我来出，如果我赢了立刻滚出我们村。”

    “好啊，那如果我赢了呢？”花子云很随意道。

    “如果你赢了，一千块钱我不要了，这件事就这么算了。”

    “本来这钱你就拿不走，你拿这个当赌注未免有点不公平吧？”花子云冷笑道。

    “少废话，那你想怎样？”

    “不如我这边再加一点筹码，如果你赢了，我不但滚出去，而且我会双倍赔偿你损失。”花子云双目一寒，冷冷的盯着张半仙道：“但如果你输了，我照样会给你补偿，而且是十倍的价格，但是你必须再让胖子揍九次！”

    “我曹，这个赌注我喜欢。”胖子一听就来了精神，这家伙激动的一蹦老高，咧着嘴向花子云伸出了大拇指，“子云，你丫真够兄弟，给你点个赞。”

    就在花子云说出他的赌注后，周围的村民一片哗然，这算哪门子的赌注？这赢了还要给钱？十倍的价钱那可是一万，先不说他能不能拿得出那么多钱，这是摆明了还要揍张半仙啊？

    花子云满含深意的嘴角一扬，静等着张半仙的答复。

    张半仙现在的脸色非常不好看，不过既然自己已经把话给放出去了，现在当着这么多人的面也不好再收回，他不知道在他出题的前提下花子云哪里来的自信，最后还是一咬牙应了下来。

    “走着瞧，明天早上我来找你。”张半仙盯了花子云半晌，最后冷哼一声转身出了人群，“都给我闪开，一个个吃里爬外的东西，忘了你们当初怎么求你仙爷了吗？”

    张半仙走后，在张有财的带领下，花子云非常客气的将张增顺让进了屋里，取出行针消过毒后开始为他针灸驱寒，本就不大的小屋已经被好奇的村民给挤满了。

    他发现张增顺的湿寒气息积压过重，早就形成了湿毒，正如张半仙说的那样，这样的老病根普通的大夫根本没有好办法根治，这样的病也只能靠边治疗边修养的方法维持。

    可是这点小毛病对于已经医圣满级的花子云来说简直小菜一碟，一些古老而且神秘的理疗之法全部都在脑子里，不下半个小时的功夫，他就把张增顺腿内的寒毒彻底逼了出去。

    “叔叔，现在你的腿已经完全好了，以后自己可要学会保护。”花子云笑着将张增顺腿上的行针拔了下来，示意他下炕走一走看看还有没有痛感。

    张增顺现在就感觉自己的两条腿就像在火炉上烤一般，从未有过的舒服，在不少人期待的目光中，他跳下炕从屋子里转了两圈，激动的眼眶都红了。

    “好了？竟然全好了！”张增顺激动的一把抓住了花子云的肩膀，眼眶泛红道：“小伙子你真是神医啊，我这老寒腿的毛病折磨了我这么多年，疼起来的时候整宿整宿无法入睡，你这是救了我的命啊！”

    说着，张增顺要有下跪的冲动，花子云急忙搀住他的胳膊，“叔叔这可使不得，爷爷曾告诉我行医问病乃是修行，你这样我怎么能受得起。”

    张胖子在一旁看着，心理贱笑不已，这家伙装的还有板有眼的，竟然连世家爷爷的身份都能拿出来胡诌，不过从整体表现来看，这个逼倒是装的一点都不生硬，倒显得如此流畅、完美、顺其自然。

    “小伙子，走，去我家吃饭，我让你婶给你炖意志老母鸡。”张增顺明显还有些激动。

    “呃，不用了吧？”

    “必须去······”

    一时间，胖子家算是热闹了起来，有了张增顺的先例，这家伙看热闹的村民可不干了，争着抢着要花子云给瞧病。

    一直到半夜，张有财才担心花子云太累，强行将陆续赶来瞧病的村名挡了出去，有什么事明天再说，毕竟这刚来累坏了客人他可不好交代。

    村民是走了，不过张大伟家来了个年轻的小神医的消息可在村子里传开了，张增顺的老寒腿、刘大爷的腰间盘、老孙头的胸闷、李寡妇的月经不调都被治好了。

    吃过晚饭，花子云和胖子向二老坦白了这次的来意，想着接他们过去到城里住，果真如花子云起初猜测的那样，这老两口怎么也舍不得这三间小土房，其实他们乡下人淳朴的很，不想着平白无故沾别人的光。

    花子云知道这件事情急不得，想要让叔婶两人转变思想还要一个过程，他还得跟胖子好好合计合计。

    一夜无话，第二天一大早胖子家的房门就给堵了个水泄不通，找花子云来瞧病的村名太多了，甚至有的人都是天还没亮就拿着小板凳过来排队，那场面绝对能用门庭若市来形容。

    “尼玛，子云你这人气爆棚啊，胖爷我就看戏。”炕头上，胖子一脸贱笑的看着蹲在窗台前不停叹气的花子云。

    “能怪我？还不是昨天为了应付张半仙。”花子云没好气的白了他一眼，看到窗外排成长队的村民肠子都悔青了，你说这张半仙究竟有多不靠谱，竟然能治出这么多病人来？

    就在花子云苦笑不得的时候，系统突然自行启动了，“叮，销魂系统环境检测完毕，限制宿主三天之内在村民身上收获两千点兑换值，期限内任务失败，将扣除宿主所有兑换值。”
------------

第75章 只看妇科

    曹，这时候跟我来这个？

    花子云脑袋嗡的一声炸了，苦笑着一屁股坐到了床上，该死的消魂系统明摆着落井下石，这个时候出哪门子任务？

    这是摆明了不让他好过，本来就已经够累了，这摆明了是要他在这三天里保持身体的燥热啊！

    “闪开，闪开，都一个个别挡老子的道。”

    就在花子云脑袋发懵的时候，房间内突然传来了一声熟悉的呵斥声，张半仙一手签着一条大黑狗走进了院子，周围村名都自觉的闪开了一条路。

    大家也都有听说昨天张半仙栽跟头的事情，他与花子云之间的三场较量也都知道，其实多数人倒是蛮好奇这场较量的结果究竟会怎样，看一看这传说中的小神医是不是真的厉害。

    “花子云呢，给老子出来。”张半仙横在了院子中间，扯着嗓子向里面喊道。

    吱呀~

    一声开门的声音，花子云带着胖子从里屋走了出来，村民们的目光顿时都聚焦在了二人身上。

    “妈耶，这就是传的沸沸扬扬的小神医？这么年轻？”

    “可不是，看样子不过二十来岁吧？竟然这么大本事？”

    “人小医术精啊，我四叔的哮喘就是他昨晚给除根的，人不可貌相的。”

    一时间，整个院子里开始众说纷坛起来，无疑所有的焦点都在花子云身上。

    张半仙此时是又气又恨，这种声音传进他的耳朵里简直就是深深的讽刺，“花子云，今天我就要跟你来一较高下。”

    花子云从出来看到他牵得的两条狗后就愣住了，不是说好了比试医术吗？他这是想干嘛？

    “张神棍，不是说好的比试吗？你弄两条狗过来干嘛？打算赛狗吗？”胖子同样一脸懵逼道。

    “哈哈哈哈······”

    胖子一句话顿时引来了一场大笑，要说来比试医术牵两条狗来确实有点让人摸不着头脑。

    花子云冲胖子摆了摆手，缓步来到张半仙近前笑道：“我还真不知道你想干啥？打算放狗咬我吗？”

    “哼！”张半仙冷哼一声，一脸火气的盯着花子云道：“刘老汉家的狗昨晚上突然病了，精神萎靡不肯进食，你不是说自己医术高明？我倒要看看你能不能医的好这两条狗。”

    尼玛？这也行？

    花子云尴尬的咧了咧嘴，低头看了看两只确实有点打蔫的黄狗，这张半仙脑子里装的是屎吗？这么低能的点子都能想的出来？

    他刚想拒绝，表示这样的比试毫无意义的时候，胖子舔着肚子来到了两人近前，眼睛微眯着审视着张半仙好奇道：“这么巧？刘老汉家的狗说病就病了？该不会是昨晚给偷偷下药了吧？”

    “放屁，我是那样的人吗？”张半仙嘴角一阵抽动，冷哼一声，“这是我跟他之间的比试，跟你有毛的关系。”

    “靠！好你个张神棍，难道你自己眼睛瞎了吗？你看看我家院子里这些人，还用得着比吗？”胖子咋呼道。

    花子云笑着将胖子拽到了一旁，摇了摇头很是无奈道：“你跟这种人吵有意义吗？既然瞧病，瞧就是了。”

    说着，花子云有点无奈的扫视了一眼围观的乡亲，再次来到张半仙面前，“你先来还是我先来？”

    “远来就是客，当然是你先来。”张半仙眼珠一转，冷声道，“到时候你要治不好我就带回去治，如果这两条狗最后没事了，这第一局你就输了。”

    “那好，我试试！”

    花子云知道张半仙心里肯定有猫腻，也没跟他再废话，蹲下身子开始检查两只狗狗的状态。

    经过一番推敲，他发现这两条狗看上去有些疲乏之外根本没什么毛病，如果不是被张半仙提着狗拴勒着脖子，恐怕现在这两只狗就趴下了。

    经过花子云的判断，这两条狗根本就没啥病，只不过可能是被人喂了安眠类的药物一样，精神才如此萎靡，怪不得张半仙要他先来，感情是她没有办法后他将两条狗带回去，让它们睡上一觉就好了，拿他岂不是赢得太简单了？

    他怎么可能让他得逞？

    想着，花子云返回屋里取来两根超级长的行针，在所有人的注视下直直的刺进了两条狗的后背大梁内。

    两条狗疼得嗷嗷一通乱叫，上窜下跳起来，一时间将还没反应过来的张半仙拽翻了几个跟头，就连周围围观的村名也被吓出老远。

    看着拼命控制两条狗的张半仙，花子云嘴角心底冷哼了一声开口道：“这两条狗已经好了，接下来一段时间它们还会出现嗜睡的状态，等它们睡好了就没事了。”

    “你······”

    张半仙一手驾着一条狗，脸色超级难堪的看着花子云，他不是生气花子云堵住了他的后路，他也知道这两条狗睡一觉就没事了，他很诧异他能够发现他在这两条狗身上动过手脚。

    “这一局你输了，我不想跟你玩这种无聊的游戏，要想跟我比试就拿出你的真本事，我没时间在这跟你浪费。”

    村民们至始至终都不明白发生了什么这场比试就结束了，难道这医术之间的较量都这么神秘吗？不过神医就是神医，竟然两针就让张半仙输的这么快？

    “你等着，看来我要跟你展示一下我祖传的宝录了。”张半仙吃瘪似的冷哼一声，转身牵着两条狗走了。

    花子云无所谓的笑了一声，扭头看了一眼不远处你个拄着柺棒的二十岁左右的少女笑道：“刚好这两天我先不走，跟我进来吧，我先替你瞧病！”

    “我，我吗？”少女愣了一下，四下看了看好像花子云说的就是她后有点小激动。

    “跟我来吧。”

    花子云点了点头，转身径直向屋里走去，少女俏脸一红，一瘸一拐的跟了进去。

    胖子此时得意的都快飘了，花子云是真给他长脸，当着这么多父老乡亲的面他也能装一把这么6的逼，搁谁谁不爽？毕竟花子云可是他带回来的。

    “你们站好排队昂，等会我一个个叫号。”

    胖子一脸洋溢的挺了挺肚子，转身就想着跟着花子云进去，可还没走到门口门就已经关闭了。

    “胖子你也在外面呆着吧，告诉大家今天只看妇科。”

    胖子吃了个闭门灰，紧接着他发现土房里的窗帘都给从里面拉上了。

    胖子整个人都傻了，大嘴一咧嘀咕道：“不是吧老铁？你这大白天的你这是要搞事情啊？”
------------

第76章 要比持久力

    “你，你看病都需要拉窗帘的吗？”少女看着花子云的背影有点小紧张的坐在炕下的凳子上一动不动。

    花子云将窗帘拉好，用枕头把缝隙压好打开了房间里的灯，扭头看了一眼凳子上紧张的马尾辫女孩道：“你不用紧张，我可是正经医生，放松点没关系，你叫什么名字？哪里生病了？”

    “小，小翠，昨天上山采药不小心歪了脚，现在我的脚踝越肿越大，我，我有点担心。”少女见花子云并不像坏人后稍微放松下来。

    她不紧张，可花子云现在手心都出汗了，销魂系统突然间给他来一个这么变态的任务，让他从哪里开始下手？这要一个搞不好就容易擦枪走火。

    能有什么办法？还不得想办法完成任务。

    花子云从心底里泄了气，算是彻底屈服了销魂系统，百般无奈下他想起了张半仙在玉米地的那一番操作，不由想着如法炮制一番，看看这一次能够收集多少兑换值。

    想着，花子云一本正经的坐到了小翠的对面，看着比自己大不了一两岁的大姐姐心中狂跳不以，要说这姑娘拿到城里收拾收拾，肯定是众人追的大美女，只不过那样就失去了现在独有的一份清纯感。

    “小翠，你不用紧张，身体放轻松些。”花子云强行给自己打了打气，凑到近前双手捏住了小翠的腰，缓缓地将他从凳子上扶了起来，“你转过身去，一会我可要开始检查了。”

    “叮，系统检测到柔软触感，奖励宿主10点兑换值。”

    靠？怎么会这么少？

    花子云心底暗骂了一声，也猜到了销魂系统的无耻程度，不等小翠反应他就把她转了过去，咽了口唾沫抓住她的秋衣往上褪去。

    “花，花大夫，你，你这是要干什么？”背对着花子云的小翠突然吓了一跳，伸手抓住了他的胳膊。

    不行了，这样下去非紧张死不可，销魂系统开始演员模式。

    花子云还是第一次当神棍，如果不开始系统模式，他非得穿帮不可，为了那两千的兑换值，他也算豁出去了。

    “放心小翠，医者无性别。”下一秒花子云直接进入了演员模式，轻缓内息慢吐声道：“扭伤其实看起来简单，如果不全身检查一下的话很容易引起其它的病变，若果你想快些好起来，就要收起现在的拘谨。”

    小翠的脸蛋此时都红透了，但是脚腕处传来的疼痛让她实在难忍，反正是背对着花子云，最终他还是咬了咬牙松开了花子云的手。

    花子云一看行了，心中窃喜的同时缓缓的褪去了小翠的秋衣，直到那条光滑的脊背完全展现在她面前时，他才收到系统奖励的50点兑换值。

    花子云心脏狂跳的念了一声冷静，伸手从小翠的背部划过，那种丝滑、如水的触感仿佛触电了一般不自觉的让他身体一颤。

    伴随着小翠朦胧中的一声叮咛，花子云如愿获取了100点兑换值。

    “好，好了没有······”小翠有点着急的催促道。

    “哦，上边没有引起病变，接下来就要检查下面了，你自己把裤子脱掉吧。”花子云吓得赶紧收起了手掌，心脏狂跳着一本正经道，即便有演技系统的加持，他也有些无法抗拒这股最原始的冲动。

    面对花子云一本正经的胡诌，小翠竟然真的信了，只见她用贝齿咬了咬嘴唇双手插入裤筒中缓缓向下褪去，直到那两股翘弹完全显现在他面前才停下。

    吗的！一回生二回熟，这一关始终要迈出去的！

    紧盯着那两抹浑圆，花子云像是做了什么重大决定一般双手毫不客气的盖了上去，下一秒便肆无忌惮的把玩起来，“怎么样小翠，这里有什么不适的感觉吗？”

    小翠此时哪还有心思回答他，身后传来的那种感觉让她整条后背都弓了起来，就差一个忍不住轻吟出声。

    花子云的触感也异常兴奋，双掌间传来的紧致弹性已经点燃了她的血液，强烈的荷尔蒙激素瞬间爆棚，要想这还只是背面。

    直到系统不再提示奖励声音的时候，花子云才不舍的将双手抽回来，拉过有了一些不自然反应的小翠来到了炕边坐好，取过行针看了一下三点的他和那褪到膝盖的裤子，一脸神棍相的认真道：“准备好了吗？我们要开始了。

    “嗯。”小翠轻咬贝齿羞涩的点了点头。

    此时的脸红的都快滴出血来了，就在他以为花子云要给她全身扎针的时候，他已经完成了脚踝处七颗行针的穴位针灸。

    “好了，十分钟后你就可以告别拐杖了。”花子云趁机疯狂的扫视着半推半就的小翠，系统的奖励提示声也随之逐渐弱了下来。

    “这，这就完了？”小翠明显一愣，有些不可思议的看着花子云。

    “可以了，我已经替你疏通淤血，待会走路的时候可能还会有些痛感，但是已经没有大碍了。”说着，花子云还不经意的蹭了两下小翠的大腿。

    “那，那我可以穿上衣服了吗？”小翠羞愧的将脸都快埋到了胸口。

    “额，能，当然能了。”

    得到花子云的许可，小翠慌忙的将一旁的秋衣套在了身上，扭捏了两下身子将裤子提了上去，此时她已经羞愧到无地自容，看都不敢看花子云一眼。

    “子云，你里面好了没有？张半仙又回来了。”

    就在这时，外面传来了胖子不耐烦的催促声。

    一分钟后，小翠脸色还有些潮红的开门走出房间跑了，只不过此时她已经告别了拐杖。

    紧接着，花子云这才一本正经的从里屋出来，先是冲一脸狐疑的胖子点了点头，然后扫视了一眼只剩下女人的小庭院，最终将目光停留在张半仙以及他身边的一个二十七八岁的青年身上。

    “花子云，这第二道考题我已经给你带来了，这就是我们张家店有名的三分钟男，快枪手。”张半仙有些迫不及待跃跃欲试道：“我们这一题就比如何增强这个男人的持久力，这次让我先来。”
------------

第77章 这方子老子要定了

    张半仙话落，不仅仅花子云愣住了，就连随他一起来的青年也傻了。

    紧接着周遭看热闹的女人们遭罪轻笑起来，指指点点起青年来。

    “天呐，没想到张大壮竟然这么废，三分钟顶什么用？”

    “谁说不是，怪不得结婚四五年都没有孩子，可真是苦了周玲了。”

    “想一想简直就是煎熬。”

    周遭女人的嘲笑声寒碜的张大壮恨不得找个地缝钻进去，暴跳着指着张半仙的鼻子就开骂，“张半仙，你还是不是人！你竟然当着这么多人面接我底！”

    “你先闭嘴，自己什么样心里没点13数吗？还想不想要孩子了？”张半仙冷哼道。

    还真别说，他这一嗓子还真让张大壮闭上了嘴巴，大脸通红老老实实的站在了一旁。

    花子云也是被逗笑了，原来这个张大壮竟然是周玲小姨的丈夫，难怪她会不孕不育，原来自己的男人是个快手啊。

    看样子张半仙这次倒很自信，不过就算他有再好的良方也不可能比得上他这个熟知黄帝内经的医圣，他倒蛮好奇他能使出什么手段。

    “多说无益，那你开始吧。”花子云笑着示意张半仙道。

    “这次你输定了！”张半仙嘿嘿一笑，从兜馕中取出一颗金色的药丸递给了张大力，“吃了它。”

    张大力看着张半仙手中不知名的药丸有些犹豫，他还没来得及发问就被强行捏着嘴巴灌了下去。

    花子云不以为意的撇了撇嘴，这张半仙肯定不知又在搞什么，这野药吃多了可容易吃死人的，黄帝内经中纰漏，快枪手多半由于精神紧张，刺激性传递超长导致，最可靠的治疗方法为针灸理疗法，降低身体的敏感程度足以延时，只不过也算是一种抑制性疗法，最多延长10分钟左右。

    “行了，我这里还有不少病人要看，反正第一局我已经赢了，这一局我不在乎。”花子云无奈的摆了摆手，从人群中挑选了一个颇有姿色的女人带进了房间。

    临近中午时分，花子云有些脱力的送走了最后一位病人，不过唯一让他满足的是终于收集了2000点的兑换值，而他所付出的代价便是虚脱，一上午的时间都保持着荷尔蒙的爆棚，搁谁谁能受得了，就算是金身罗汉来了也得褪一层金。

    该死的销魂系统，迟早有一天老子得被你搞死。

    花子云暗骂了一声，坐在炕边开始拔拆身上的行针，经过一上午的折腾，他也不得不对自己行医保元固气。

    胖子这会已经下地了，为了说服父母他可是费劲了心思，七大姑八大姨那边都打点好了，最后甚至和花子云商量搬去城里后能不能在小区花园里开块地，让他父母过去种菜，搞得他有点不知所措。

    正巧这期间薛静文那边传来消息，虎爷的人已经被他全部换掉，生意方面已经重新回归正轨，但是由于原先那批货迟迟未到三爷手里引起了他的怀疑，但是在她极力的掩饰下算是拖了过去。

    但是三爷毕竟生性多疑，她有些担心他会找上门来，想着催花子云过去商量对策。

    花子云也知道三爷不好对付，可现在胖子父母还没有搞定，他也只好回复她此事三天后再议。

    就在他还在盘算怎么应对三爷时，门外突然传来了一道熟悉的声音，“花子云你在吗？能不能帮我瞧一瞧身体。”

    咦？这不是周玲的声音？她咋了？

    花子云笑着跃下了火炕，转身出了外屋，他看到脸色苍白的周玲正一瘸一拐的走进院子。

    “小姨？你这是咋了？昨天不还见你好好的？怎么现在搞的这么虚弱。”花子云笑问道。

    周玲俏脸一红，来到门边虚弱的倚靠在了门框上，满额头虚汗的单手撑着腰羞涩道：“也不知道你姨夫今天是咋了，简直壮的跟一头牛一样，俺刚到地里打算给牲口打点草就被他拽回到了家里。”

    “不是吧？”花子云只感觉头皮一紧，像是想到的什么一样歪着脑袋惊问道：“你可别告诉我你这个样子是被小姨夫搞的！”

    “哎呀，你干嘛把话说这么直白。”周玲又羞又气的冷哼了一声，四下看了看家里没有其他人后扶着墙壁向里屋走去，“听说你治好了不少村里的急症，快进来给俺看看这身体到底是咋了？”

    花子云傻了，呆呆的看着周玲的背影惊疑起来，要不要这么猛？难道张半仙那一粒药丸竟然有那么大的功效？这不可能！

    想着，他赶紧关上房门进了里屋，一把抓做靠在墙边周玲的手腕。

    气阴虚，竟然可以虚到这个程度？难道皇帝内经中所阐述的采阴补阳的奇医术真的存在？

    花子云不信邪的刚想去扒周玲的裤子一看究竟的时候，张大壮着急八荒的追了过来。

    只见他面部圆润，气定神闲，精气神几乎到了一个非常饱和的状态，根本看不出一丝的疲乏之意。

    这不科学！

    花子云不敢相信的抓住了张大力的手腕，不过下一秒他整个人都傻了。

    张大力的脉象平稳有力，比之他这个年纪的经历好了岂止是一倍？

    “小姨夫，你感觉身体哪里有没有不适？”花子云开口问道。

    “俺没事，精神的很，你倒是看看俺家小玲这是咋了，以前可从未出现过这样的情况。”张大力明显有点着急。

    “额，小姨没事，就是身体累着了。”花子云尴尬的咧了咧嘴反问道：“你确定张半仙给你吃的那颗药丸没有任何副作用？”

    “能有啥？俺感觉现在身体里充满了力量，舒服得很。”张大力有些憨厚的挠了挠脑袋不好意思道。

    日哦，世间竟还有如此神药？

    花子云心里突生了一丝小激动，要是他能掌握这样的药方，那以后他岂不是再也不用担心销魂系统给他下套了？

    不行，这方子必须要搞到手。

    花子云嘴角一扬，此时他也顾不得周玲二人，转身冲出了房间，看来他现在非常有必要去张半仙那一趟了。
------------

第78章 有钱任性

    张家店村西头唯一一家小诊所内，原本日常还有一两个问诊的村民今天也没有来，空荡荡的诊室内除了打瞌睡的张半仙外再无一人。

    “该死的花子云，竟然敢砸老子饭碗，不将你赶出村子，仙爷就不姓张。”张半仙气的直接将手中的水杯摔在了地上，仰面躺在了椅子上。

    “想要把我赶出村子还不简单？不过你要答应我一个条件。”就在这时，花子云一脸笑意走进了诊所。

    “花子云！”

    张半仙扑棱一声从椅子上站了起来，满眼火光的盯着已来到诊室内的花子云咬牙切齿道：“臭小子，我没去找你你倒自己找上门来了。”

    花子云无所谓的摊了摊手，来到诊桌前抽出凳子坐了下去。

    他坏笑着看了一眼气急败坏的张半仙，摆了摆手示意让他先别冲动，“你先别激动，有什么话不能先坐下来好好谈谈吗？”

    “啪~”

    张半仙抬手啪的一声拍向了桌子，指着门口的方向破口大骂道：“谁让你坐下的！赶紧给老子从这里滚出去！”

    “干嘛？不欢迎吗？”花子云笑着翘起了二郎腿，根本没有离开的意思，“没想到你这张半仙的名声还真不是白叫的，也难怪你知道张大力是个快男，这么长时间来你不给他治，看来和你昨天在村南玉米地里的偷腥有关，你是不是觊觎我小姨的美色很久了？”

    张半仙的脸色瞬间变了，身体瞬间凝固在原地，满脸不可思议的看着花子云嘴唇颤抖道：“你，你，你怎么会知道？”

    “不然呢？你以为昨天那一嗓子是谁喊的？我只不过给你个机会逃走而已。”花子云起身，双手抓住惊魂未定的张半仙，将他给摁了下去，“如果我不那么做，如果是被大伟撞见你在和他小姨偷腥，你现在还能安安稳稳的坐在这吗？”

    看着张半仙犹豫不定的表情，花子云心中一阵偷笑，当初他只不过考虑到周玲以及胖子脸面的问题，才假装掰玉米张口吓跑张半仙，没想到今天倒是用上了，至于效果嘛，只要在他心里有这么一个疙瘩就好办，他可不认为单凭威胁就能将人家的药方搞到手。

    像张半仙这样的流氓体质，他不得不小心应付，事不能做的太绝，不然真给逼急了，没准还得落个竹篮打水一场空。

    张半仙现在心里直打鼓，他不知道花子云这次来这里其实是来骗取药方的，“你究竟想怎样？”

    花子云见他暂时冷静了下来，暂时没有急着表达自己此次来这的目的，而是推开凳子站起来在他这间小诊所内转了起来，他现在不能表现的太过迫切，以免让张半仙看出他到底有多想得到这个药方，从而将自己搞成被动。

    “你是不是很在意这场输赢？”花子云背对着张半仙来到陈列的药柜前，扫了一眼有些参差不全的中药材，“活着是迫切想要赶我来开张家店？”

    “废话！你不觉得自己砸了别人的饭碗吗？”张半仙语色有些低沉道。

    “有吗？我就算再差也比你这个坑蒙拐骗的不良医生强多了吧？”花子云轻笑了一声，转身看向一脸黑线的张半仙坦然道：“想让我离开也不是不可以，想让我替你保守你和胖子小姨偷腥的事也不是不可能，但我有一个条件。”

    “嗯？”张半仙一愣，眉头紧皱道：“什么条件？”

    “把你给张大力吃的那颗药丸的配方借我看看！”

    “没门！你以为这是大白菜吗？你想看就看，这可是我张家世世代代的家传至宝。”

    果然，张半仙在得知花子云竟然在打他药方主意后，脸色顿时比之前更加难看了，他甚至连想都没想直接回绝了。

    为了不表现自己心中的那份迫切，花子云很随意的撇了撇嘴，略显一丝小失望的摇着头向外走去，“不给就算了，反正我也只是出于好奇，本来想跟你好好谈谈的，看来你也根本没有这方面的意思，这局就算我输了，你现在可以准备第三场比试了，不过等这次的比赛彻底结束后，也将会成为你张半仙身败名裂之时。”

    “等等！”

    就在花子云即将迈出诊所的大门时，张半仙开口叫住了他，“你究竟想怎样？”

    花子云停在了诊所门前，见张半仙似乎已经上套不由嘴角抹过一丝不易察觉的弧度，转过身来看着他道：“我刚才不是已经说得很明确了吗？”

    张半仙犹豫了，他甚至发现自己丝毫看不透站在自己面前，甚至比他还要小几岁的少年。

    最后，他像是做了什么决定一般咬了咬牙道：“难道你就这么空口白牙的要老子药方，这东西大风刮来的吗？”

    嗯？

    花子云心中一动，他怎么听不出张半仙口中的意思，原来这家伙是想要点报酬啊，这感情倒是省事了。

    “三十万！”

    花子云嘴角一扬，非常痛快的报出了自己肯出的价格，“同时，最后一场的比试我可以自动放弃，明天我就回离开村子，至于你和周玲的事也绝对不会有第三个人知道。”

    一听到三十万这个报价，张半仙明显身体一抖，满脸不可置信的看着花子云道：“你，你确定肯拿三十万？可，可是我这配方是祖传的，根本没有······”

    花子云看得出他确实心动了，既然能用钱解决的事情都不叫事情，他早就应该想到像这样村里的小诊所哪怕十年也挣不来这个数，害得他白白装了那么久。

    既然这家伙眼睛里只有钱，那他就用钱砸蒙他，以免等他将来反应过来时再后悔。

    “你家族的历史我没有兴趣，你解释那么多无非就是舍不得？需要我再给你加点？”

    “加，加点，能在加点吗？”

    张半仙有些飘飘然的反问道，那可是三十万呢，这个数字仍在这个小山村里无疑就是一颗巨型炸弹。

    “那你说多少？一百万？两百万？”

    “啥？”张半仙满脸惊恐的身体一软晃了一晃，要不是他的双手还撑着桌子，恐怕这会已经到了桌子底下了，“你，你说两百万？这是加点·······”

    花子云根本没有听出张半仙说到两百万的时候是个惊问句，人家只不过是对这三十万加点变两百万，心里有点难以承受，这个点加的真是点啊，这可是几何倍数的翻番。

    由于他心中确实很像得到配方，他以为张半仙还想讨价还价一样，摆了摆手不耐烦道：“三百万，用你的药方换你后半辈子的逍遥。”
------------

第79章 特殊服务

    “妈耶！”张半仙脚下一软虚脱在椅子上，满额头汗珠的焦急道：“我卖！诊所我都卖给你！”

    花子云好笑的笑了两声，再次回到原来的座位上，“我要你这小诊所干什么？你还是自己留着吧，现在把配方给我吧。”

    说着，花子云伸出了索要的手掌。

    “钱，钱呢？”张半仙反问道。

    “你自己查一下，在你说卖的时候就已经到账了！”

    张半仙有些不敢相信的掏出了手机，发现正好有一条转账的信息，当他看清3后面那6个零后眼珠子瞪得溜圆，口水都差点流下来。

    “我日，够爽快，你等着！”张半仙激动的大叫一声，起身冲进了后宅。

    看着瞬间妥协的张半仙，花子云无奈的瞥了瞥嘴心中叹道，这个社会，有钱真的没有什么了不起，但是它却能完成90%的事情。

    销魂系统现在的索求越来越变态，再这样下去早晚得把身体搞垮，只要有了张半仙提供的药方，他还有什么可惧的？

    不一会的功夫，张半仙有点小激动的抱着一个黑色老式的匣子折反了回来，打开锁头，从里面取出一卷极具年代黝黑的竹简递给了花子云。

    得到药方后，花子云心满意足的离开了张半仙诊所。

    回到胖子家经过研究，花子云发现这种方子竟然可以追述到几千年前，在系统的帮助下成功将药方中无法识别的字迹全部翻译了出来。

    “原来张半仙熬制的那颗金色药丸并不是成品，看来这次回去后要尝试一番了。”

    笑着，花子云毫不犹豫的将竹简丢进了火灶中，千古绝方现在只有他一个人知道了。

    ……

    经过胖子的坚持不懈，他终于说服了自己的父母搬去城里住，第二天一大早一家人就收拾好必带的东西跟着花子云离开了张家店。

    NN市某高档小区，花子云和胖子相伴着走出了大门。

    “子云，你给我爸笑那个门卫的工作倒还说得过去，你让我妈一个农村妇女去应聘幼儿园老师，是不是有点扯淡了！”胖子脸色非常不好道。

    “有什么不妥吗？”花子云伸手拦了辆出租车，冲胖子笑道：“不管什么职业，只要稳定了二老就行，我妈还不是一样去做保洁了。”

    “额，那你确定住在这里保险？”

    “当然，这里算是整个南明最好的富人区了，俗话说得好，最危险的地方就是最安全的，如果将来真的遇到危险，我想不会有人去查一个底层的工作者的，更何况他们闲不住，也喜欢这样的工作。”

    说完，花子云开门上了出租车，示意胖子也该回去了。

    “师傅，开发区高档汽车会所。”上了车，花子云直接指出了下一站的目的地。

    “去那干嘛？不是回学校吗？”胖子一脸狐疑道。

    “到了就知道了。”

    花子云嘴角一扬，他现在想着买辆代步车，以后肯定总会跑去海关那边，这一来回就是三十公里，他可不想再像以前那样站在校门口等车。

    来到国际汽贸城，花子云带着胖子直接扎进了奔驰4S店。

    可能是由于两个人年纪太轻的原因，两个人竟然变成了空气一般飘荡，根本没有销售人员上来搭话。

    “子云，你丫不是要代步车吗？咱们是不是来错地方了？”胖子偷偷瞄了几眼冷漠到无所事事的销售员，脸上不免挂上了尴尬，有点小焦急的催促道。

    “对啊，这不就是代步车吗？”花子云灿笑道。

    “靠，你不是吧？这里的车动不动就大几十万上百万的，你告诉我这叫代步？”胖子简直像生吞了一个鸭蛋一样，感觉嗓子眼有点发赌，“你能不能告诉我你丫究竟有多少钱？”

    “那你想要多少？”

    花子云玩味的一笑，打开一辆超轿车门坐了进去。

    看到他上了车，前台处一个年约二十七八岁的女销售接待吓了一跳，一路小跑着向他们那边跑去，一边跑一边喊道：“喂！那两个小伙子你俩来错地方了吧？赶紧从车上下来，碰坏了可是赔不起的！”

    她这一嗓子吓了胖子一跳，不自觉的后退了两步，与那辆超跑拉开了一定的距离。

    女销售接待跑到主驾前，单手扶着车门冲花子云笑道：“这位小弟弟，我们这里都是进口车，试乘试驾需要先交五万块钱保险金的，快下来吧。”

    “怎么？这车不是拿来卖的吗？”花子云眉头一皱，抬头撇了一眼女销售员的胸牌，说实话他有点反感她这种服务态度。

    胡丽丽，五星级销售经理。

    这么年轻的销售经理？而且还是在这种进口车店里？

    花子云心中冷喝了一声，有些慵懒的从超跑上走了下来，反正他觉得这款车并不适合他，空间不算很大，想要容纳胖子这样吨位的存在必须要选一个宽敞点的才行。

    更何况南明市属于山地地形，与其买这样的轿跑装13，还不如来辆实惠点的小越野。

    胡丽丽见花子云下了车，赶紧弯腰将他刚刚踩过的脚垫替换了下来，“两位小弟弟，你们两个可不要再乱动了，别给姐姐找麻烦。”

    “走吧，咱俩快别在这丢人了。”胖子大脸通红的拉了拉花子云的胳膊，一脸尴尬的催促道。

    花子云本来就不满意胡丽丽的态度，尤其是在他下车后的举动，外加那一脸厌恶的表情瞬间触及到了他的底线，做人难道连最起码的尊重都不懂吗？

    想着，花子云冷哼一声，看着还在铺设新脚垫胡丽丽妖艳的背影笑问道：“阿姨，我很好奇你这么年轻就能坐上经理的位置，是不是卖车还附赠特殊服务啊？”

    “阿姨？！”

    胡丽丽惊叫一声，双脸顿时变成了冰霜色，扭头一脸怒意的盯着花子云吼道：“我有那么老吗？你个小屁孩懂个屁，赶紧给我滚出去。”

    “阿姨，你这态度有问题啊，我可是来买车的！”花子云不怒反笑道。

    “买车？成年了吗你？”胡丽丽不屑的笑了。

    “年纪小就不能买车吗？”花子云笑着笑着从兜里掏出一张银行卡，冲远处不远处停靠的那辆标价850万的G63AMG小野兽点了点，“要买那辆送不送特殊服务？”
------------

第80章 霸道子弟VS护姐狂魔

    “不是吧，850万？”

    别说是胡丽丽了，就连胖子在看到那台六轮皮卡小野兽的报价后吓了一跳，感觉自己的心脏像是被谁捏住一样惊呼出声。

    短暂失神，胡丽丽有点质疑的解释道：“G63AMG 6×6，全球限量20台，国内也仅此一辆，它的售价为850万人民币，进口车的需要支付车身百分百税额，小东西你确定自己能买得起？”

    说到价格的时候，她还刻意拔高了几个音调，生怕花子云会听错。

    “你还没有回答我，如果我买下这台车会不会送服务。”花子云面无表情道。

    “你真买得起？”

    胡丽丽盯着花子云的脸看了半天，以她阅人的经验发现他好像并不是在开玩笑，随即脸上的阴郁迅速融化，取而代之的是一副满脸妖媚的微笑，“送，送吧，您是要打算载我走吗？”

    她有点紧张的咕咚咽了口唾沫，眼神死死的盯着花子云手中的银行卡，生怕他反悔再装回去。

    花子云冷哼一声，伸手将银行卡递到了胡丽丽手中，看着这个翻脸比翻书还要快的女人恶心的催促道：“赶紧替我办手续，我对阿姨不敢兴趣，不过你倒是可以问问我兄弟有没有意思。”

    说完，他满含深意的看了一眼胖子，转身向那辆小野兽走去。

    胡丽丽脸一红，以为自己又遇到了大鱼，转身兴奋的跑向了服务台，她现在已经迫不及待的想要刷掉花子云的卡，这样规格的车驾，单单提成就足以让她潇洒上几年。

    伴随着交易成功的提示声，胡丽丽满脸得意的从诸多销售员羡慕嫉妒的目光中飘向了交车手续办理处。

    “哼，有什么好得意的，臭狐狸精！”

    “就是，看到她就觉得恶心，她怎么总是这么走运。”

    “有什么好羡慕的，她把钱当爹看，你能做得到吗？”

    胡丽丽走后，前台处的几个销售员开始八卦起来，显然她虽然身居经理的职位，但这人员确实不咋地。

    在谈论的同时，她们不停的朝花子云那边瞄，转瞬间她们谈论的话题就指向了他，纷纷开始猜测起花子云的身世来，毕竟这整个南明市能出手这么豪的，也没有几个世家。

    时间很快，胡丽丽屁颠屁颠的拿着办好的手续来到了车上花子云近前，交代好店内所能提供的后续服务外，扭扭捏捏绕到了副驾驶边。

    “您，您要带我去喝杯咖啡吗？”胡丽丽小声道。

    她的主动吓了胖子一跳，紧张的他赶紧抓紧了身上的安全带，一脸戒备的看着胡丽丽道：“姐姐，我还是个雏，我看你还是放过我吧。”

    花子云笑着在一旁摇了摇头，没想到胖子还有吃瘪的时候，竟然连美女投怀送抱都要拒绝。

    他没时间在这跟她纠缠，一脸笑意的撇了一眼胡丽丽，打着车猛地一点油门，小野兽如一只飞扑的猛虎般冲出了展厅，几个呼吸间消失在路口拐角处，留下一脸失望的胡丽丽悔不当初。

    “子云，你丫的到底什么身份？胖爷我都胆战心惊了。”坐在副驾驶上的胖子开口问道。

    “没什么身份。”花子云嘴角一扬轻笑了一声，“现在连你也没了身份，我们只不过是南明的学生。”

    “靠！真的假的？听上去蛮刺激的样子。”

    “后天我带你去一个地方，我想是时候需要你的帮助了。”

    花子云猛踩油门，直接冲向了学校。

    开到学校附近时已经临近中午，刚好赶上中午下课的时间，校门已经开开了半边，花子云想着一脚油门冲进去。

    “吱～”

    一声急促的刹车声，小巨兽在校门口划出一串长长的刹车痕迹，花子云和胖子的身子猛然间前倾。

    “卧槽！好险！”胖子稳住身子，心有余悸的看着小巨兽前正要出门的法拉利加州T跑车抚着胸口，要不是花子云反应及时，非得迎面撞上不可。

    花子云居高临下的扫了一眼法拉利上的叶扬天以及副驾驶上的校花赵呆呆，猛地轰了两声油门，小巨兽发出一阵闷沉的咆哮。

    叶扬天此时脸色也很不好看，他没想到出门会遇到花子云，现在两辆车这样进距离碰头，他能让吗？上次的事已经让他很没有面子，这次他可不想再折一回。

    “胖子，盯住这张脸，他现在是我们最大的威胁。”

    说着，花子云双眼一寒，刺耳的喇叭声悠长传开，吓得周围进出的同学都停下了，不少人被门口处较劲的两辆车吸引过去。

    叶扬天面无表情的微眯了眯双眼，扭头示意副驾驶上的赵呆呆下车，以往遇到这样的事情他都不屑于亲自下车处理。

    看到赵呆呆下车，胖子也看了一眼花子云开门走了下去。

    就像是高底盘的大批卡面对舒爽版小轿跑一样，赵呆呆这身材站在胖子面前确实弱了点。

    “喂，你们两个就不懂先退出去让让的吗？没见叶少爷这会要带我出去？”赵呆呆双臂环插在胸前，趾高气昂的冲着胖子冷哼道。

    “学姐，咱可得讲道理，你看我们的车头都已经进来了，要说退也得你们先退吧？”胖子一脸正经的讲道理。

    赵呆呆上下打量了两眼胖子，最后将目光定在了车里的花子云身上，在确定两人都不是学校里的阔少富二代后不屑的撇了撇嘴，“你们两个新生知道自己挡了谁的路吗？识趣的话赶紧退回去，你们最好不要让我通知保安禁行你们这辆车。”

    “小姐姐，你这话说的似乎有点狂啊？”胖子咧嘴一笑，看着赵呆呆那不可一世的表情叹了口气，“真不知道你和他这种人好，最后能落得个什么，你可以问问你车里的主子，他的胳膊怎么折的。”

    就在这会，校门口已经聚集了几十号看热闹的人，一个个全部好奇的指点起来。

    “靠，劲爆性新闻，明显叶总和咱们的天才学霸要明着开战了，话说两人到底有什么矛盾？”

    “我听人说叶总一直想搞定二年级的花花，咱们这个新学霸不就是她弟弟。”

    “有意思了，这下霸道叶总遇上胡杰狂魔了，该有好戏看了。”
------------

第81章 低调的奢华

    赵呆呆扭头看了一眼车里面无表情的叶扬天，犹豫了起来，以往同他出行她都可以随意嚣张，如果对方敢反抗的话他会再第一时间下车替她撑腰。

    可是，这次他为什么不下车？

    毕竟周围有那么多学生围观，她这个名义上的叶总女友总不能折了脸面。

    赵呆呆为了想尽快解决麻烦，怕叶扬天等急了伸手从包里取出几张百元大钞递到了胖子面前，“这里是学校，我也不想欺负你们，赶紧拿了钱把你们的皮卡先退出去。”

    “皮卡？你睁开眼好好看看这是皮卡？”胖子脸部一阵抽动，瞥了一眼赵呆呆递过来的钞票撇了撇嘴道：“我给你双倍的价钱，还请你们把车退回去。”

    “你！”赵呆呆脸色涨红，气的嘴唇发抖一句话也说不上来。

    “胖子，回车上来等，我们有的是时间在这耗，你和她不一样。”花子云点开了车窗，冲着车前的胖子笑道。

    胖子点头打了个响指，表示明白后转身回到了车上，“怎么让我回来了，我还真想教训教训她，明显的狗仗人势。”

    “不用跟这种人较劲，你和她不一样，你是我花子云的兄弟，可不是小弟。”花子云笑骂道。

    胖子咧嘴也笑了，“刚才有点冲动了。”

    “以后可不许这样，对于叶扬天而言，她只不过是个玩具，可对于我而言你是兄弟，以后这样的场合你就不要露面了。”

    “明白，你这个兄弟胖爷真没白交。”

    两人的谈话赵呆呆多少听到了两句，有些气急败坏的一跺脚，为了找回自己的面子狠狠的将手中的钱甩到了小巨兽玻璃上，“花子云，你可不要得寸进尺，私下里我和你姐姐的关系还算不错，听我一句劝赶紧把你的皮卡车开走。”

    花子云嘴角一扬，扭头看了一眼神态自若的叶扬天幽幽道：“赵学姐不是我不给你面子，此事是我和叶扬天两个人的事，还希望你不要从中添乱了。”

    “哼！你知不知道自己这是在以卵击石，你放心好了，叶少是不会对你姐感兴趣的，他现在喜欢的是我！”赵呆呆超级自信道，“你开一个皮卡车来学校干嘛？”

    说着，赵呆呆不屑的撇了一眼小巨兽车身上强制喷上的总质量及栏板高度字样的白色大字，有点不屑一顾。

    “赵学姐，你过分自信了，如果你想替叶扬天出头，请不要将我姐姐牵涉进来，因为那是我的底线。”花子云冷声道。

    此时周围看热闹的人群越聚越多，本就开了半扇门的校门顿时被围了个水泄不通，这整个南明高中能敢在这么多人面前跟叶扬天叫板的人还从未有过，今天这绝对可算得上爆炸性新闻。

    “呆呆，回车上来吧。”半晌，叶扬天终于失去耐心随口招呼道。

    赵呆呆幽怨的撅了撅嘴，“扬天，他······他欺负我！”

    她当着这么多人的面撒了一娇，气鼓鼓的甩身回到了车上，直看的周围宅男一阵新潮澎湃。

    “赵呆呆好正啊，听她舍友说她可是白虎，看身材更是一级棒啊。”

    “正有啥用，到头来还不是被叶扬天给吃了。”

    “吃剩下的也行啊，叶总什么时候当过真，难道她还真想跨进豪门当阔太太？”

    “呃，说的也是······”

    人群中，两个闷骚男看着就连生气也非常好看的赵呆呆YY不止，要说这美女的效应果然到哪里都是焦点。

    这时，在无数双目光的注视下，叶扬天的车突然一点点向后退去。

    “我曹，他竟然退了？”胖子惊呼了一声，咧嘴笑出了声音，“没想到叶扬天也有认怂的时候。”

    花子云也是一愣，紧紧的盯着逐渐倒车的叶扬天，心中隐约有了一丝不安。

    他还是一如既往的沉得住气，面对他可以俯视的存在，叶扬天会跑步犹豫的一脚踩下去，但是面对劲敌，他却还能在第一时间内冷静下来，这个人始终让他琢磨不透。

    “胖子，你错了！”花子云眉头促成了一团，有些担忧的望着叶扬天那双幽深的瞳孔开口道：“与其他现在选择当着这么多人的面后退，我倒更希望他会冲动撞上来，今天我们拿走的他的高高在上的尊严，用不了多久他肯定会成倍的想办法还给我们！”

    “额？真的假的！”

    “错不了，没有人比我更了解他！”花子云肯定道，看来他要小心了。

    “退了？叶少竟然妥协了？这不可能？他怎么会给一辆皮卡车让路？”人群中有人诈唬道。

    “不，不科学吧？这可不是他的风格！”

    “小学霸什么来路？”

    一时间，人群都沸腾了，几乎瞬间所有的目光都聚焦在了小巨兽内的二人身上。

    不过其中不乏有几个有眼力的存在，下一秒终于有人反应过来认出了小巨兽的本身，“天，天呐？这不是普通的皮卡，我在论坛上看过这台车的介绍，奔驰小野兽全国仅一台，没想到竟然竟然出现在咱们南明。”

    “啥车？很拉风吗？”随即有人不解的附和道。

    “难怪连叶少都得让路，原来咱们的小学霸背景竟然这么恐怖。”

    议论声传进二人的耳内，花子云轻笑一声关闭玻璃窗，一脚油门冲进了校园，留下小野兽的咆哮声回荡。

    “好强的马力，这车不会比叶少的法拉利还贵吧？”刚才发问的同学满脸不可置信道：“我看这辆大皮卡挺不显眼的，用来拉砖刚好合适。”

    “靠，你个土鳖，不用想也知道比法拉利贵的啊，而且相差不是一星半点。”那人有些心潮澎湃的盯着远去的小野兽激动道。

    “嗯？那还能差多少？”

    “保守估计，加上关税的话差不多可以买个4，5辆法拉利！”

    “嘶~”

    ······

    此话一出，几乎所有人无一不倒吸了口凉气，全部将目光投向一脸阴沉的叶扬天身上，至于赵呆呆整个人都傻了，刚才他还嘲笑人家土鳖，想着拿几百块钱去打发，可至始至终花子云都没怎么搭理她，她现在只感觉自己的双脸烧的火辣辣的疼。

    “花子云，咱们之间的游戏才刚刚开始！”

    叶扬天嘴角一扬，无视周围还在八卦的人群，一点油门冲出了学校。
------------

第82章 军方的眼线

    回到学校，花子云迫不及待的去见了姐姐，这两天可想死她了。

    不过在他见到她后，他的思念的想法瞬间飘到九霄云外，除了索抱就是索吻，一连串的狂轰猛炸直接吓得花子云抱头鼠窜。

    最后若不是上课铃声救了他，估计这会他都糟毒手了，自从花沙有了心愿系统后，她的行为越加的肆无忌惮，而且更加不分场合。

    回到实验班教室走廊，正好被她撞见正在赶往教室的文成。

    “好久不见，文成学长。”花子云轻笑着与之擦肩而过，转身进了教室。

    文成眼神黯淡的咬了咬牙关，驻足望着花子云的教室门牌攥了攥拳头，冷哼一声去往了自己的教室。

    花子云现在对他并不感冒，他现在已经有了对抗文成的能力，这样的小角色已经不会对他造成威胁，不管他以后再使任何手段，在他眼里也只不过是个跳梁小丑罢了。

    沉闷的课堂胖子在打着瞌睡，花子云百无聊赖的刷着手机，赵磊老师已经习惯了他这种学习态度，开始的时候还担心他会拉下课程不时的提问几道难题，次数多了他发现天才就是天才，哪怕是在那里玩也能记下所有的课程。

    现在花子云可是他掌中的宝，马上就要奥数竞赛了，他还真有些期待比赛的场景，最终在他的特许下允许他不听课，但是尽量不要打搅其他同学。

    就在距离下课还有半个小时的时候，花子云感觉窗外一晃，一道倩影自如的坐到了窗台上。

    她一条腿很随意的搭在窗台上，另一条腿很自然的垂到外面，根本无视整班的师生面无表情的盯着花子云，“有时间出来一趟吗？”

    “额，身体恢复了？”

    看着坐在窗台上的叶飞艳，花子云有点尴尬的咧了咧嘴，悄悄的瞄了一眼目瞪口呆的赵磊老师以及班上的学生。

    见叶飞艳来了，胖子立马回了神，有点不敢置信道：“叶教官，你怎么来我们教室了，这里可是三楼，你怎么上来的？难道你就不能正正当当走门吗？”

    此时赵磊老师也反应了过来，吓的他赶紧从讲台上站起来，一脸凝重道：“这位女同学你哪个班级的，赶紧下来，坐在那里很危险，要······”

    “跟我出来一趟！”

    赵老师还没来得及把话说完，坐在窗上的叶飞艳冲花子云冷哼一声，转身跳下了窗户。

    嘶~

    他这一下吓得班上的人都站了起来，以为叶飞艳寻了短见，包括赵磊老师在内全部挤到了窗户前向下张望，花子云和胖子直接被挤了出来。

    “哎，债主又来要债了！”

    花子云无奈向胖子叹了口气，随口向赵磊老师请了个便假径直来到了另一窗户前，麻利的纵深跳了下去。

    在一声声惊呼中，两道身影一前一后向学校操场方向走去。

    胖子极度嫌弃的撇了撇嘴，见怪不怪的嘀咕着坐回到了座位，“这两个人也真是的，放着好好的门不走非要跳窗户，这么能秀怎么不去当演员？风头都被你们抢了。”

    学校操场上，叶飞艳和花子云一前一后的行走，夕阳将两人的身影拉的老长老长。

    “叶飞艳，你找我过来不是陪你压马路的吧？”花子云终于按耐不住开口问道。

    叶飞艳停了下来，花子云也跟着停了下来。

    “你知道我原本是想来杀你的吗？”叶飞艳转过身，面若冰霜道。

    “哦？那你怎么临时改变主意了？”花子云有点诧异的笑道。

    “没办法，上面已经知道我恢复的消息，委派我协助你完成任务。”叶飞艳阴沉着脸凑到花子云近前，双眼冒出一股肃杀的气息，“任务完成时就会是你的死期。”

    “好，那我等着。”

    花子云浅笑了一声，心中飞速旋转起来，这叶飞艳怎么会突然介入进来？

    韩旅，难道你不放心任由我发展，这是要在我身边安插一个眼线啊，虎爷我已经帮你们搞定，这刚刚让叶飞艳重获自由身，你就把她安放在我身边，怕你这是要将我军啊？

    现在大家都还在同一条船上，你就开始对我有了防范，这样的做法的确让人心寒。

    想着，花子云不动声色的后退了两步，一脸堆笑的看着叶飞艳道：“既然韩旅派你来帮助我，那替我谢谢他的好意，这眼下还没有什么进展，我已经被你弟弟给盯上了，怎么着你也是叶家的人，这事你总不能不管吧？”

    “别跟我提叶家，我只负责和三爷有关的任务，你和他的事情跟我无关，你还是自行解决吧！”叶飞艳冷哼一声，从口袋中掏出一张金色的卡片，甩手丢给了花子云，“这是你军方身份的象征，有了他，你可以放心执行任何任务，其中也包括杀人。”

    “这么拉风？”花子云心中就是一喜，把玩着手中金色的卡片，上面除了一个大大的南字再无其它，他还真没想到军方竟然还有这种操作。

    “哼！你不要得意的太早。”叶飞艳冷哼一声，紧接着道：“这种特权军区只有十人名额，卡片持有者负有相互监督的责任，如果有谁哪次特权胡作非为，其他九人可联合清缴。”

    “靠，这么变态？”

    花子云大骂了一身，突然间怀中的手机突然响了。

    掏出一看，竟然是薛静文发来的，“今晚11点，天朝娱乐会所见。”

    嗯？

    看到信息后花子云就是一愣，他不是先前和她约定好了见面的时间，薛静文怎么会突然发信息来？

    不好，看来她肯定遇到了麻烦，难道是三爷的人？

    想着，花子云抬头看了一眼叶飞艳，“今晚11点，天朝会所有新线索。”

    “这么快？”叶飞艳也同样愣了一下，随后点了点头应道：“我们两个一起去，前后好有个照应。”

    “也行！”花子云点头将卡片收了起来，“我们两个这么贸然的进去怕是会有危险，我打算带大伟去做个接应，你没有意见吧？”

    “带他去？能干什么？”

    “你可不要小瞧了胖子，他这个人粗中有细，我想到时候肯定能帮上忙。”花子云不可置否的笑了声，转身向教学楼方向走去，“我要去接我姐姐放学了，今晚十点熄灯后，我们在校门口汇合。”
------------

第83章 调戏叶飞艳

    半夜无事，临近十点花子云开车载着胖子和叶飞艳出了学校，一路向天朝娱乐会所驶去。

    路上，花子云原原本本的将此次的目的告诉了胖子，并告诉他到时负责在外面接应，如果出现突发情况，最起码要保证几人可以全身而退。

    三人都知道这八成是一个圈套，但是即便如此他们还是选择前往，正所谓不入虎穴焉得虎子，这点道理他们还是懂得。

    “吱~”

    花子云将小野兽停在了天朝娱乐会所前，看了看表刚好十一点钟。

    这个时间，对于多数南明的人来说已经入睡，可是这里的生活似乎才刚刚开始。

    “胖子，精神一点，记住人不要离车。”

    嘱托了一句，花子云冲坐在后排的叶飞艳使了个眼色，两人双双下了车。

    看着足有十几层高的娱乐性建筑，花子云仔细的观察起周边的地形来，天朝娱乐会所，明目张胆开设在南明中心的地下赌场，没人知道它幕后的老板究竟是谁，但是这么多年来没有一个部门敢来招惹它。

    “待会进去后，一定要见机行事，这里面鱼龙混杂，但凡能不招惹的尽量不去招惹。”花子云看了一眼叶飞艳，开口嘱托道。

    “哼！”叶飞艳冷哼一声，丝毫不买花子云的帐，“还用不着你来教我，赶紧进去找你的线人吧。”

    “额，当我没说！”

    花子云尴尬的咧了咧嘴，很是无辜的穿过众豪车进入了会所，叶飞艳也紧跟其后。

    两人在门口处接受完安检，卸下身上所有的金属器件后才被放行进入会所。

    会所内金碧辉煌，彰显了一股大气土豪，足有半个篮球场大小的大厅，此时已经摆满了赌桌，吵闹叫骂声极度刺耳，通往二楼的两个楼梯口各自有十几个黑衣人把守。

    二层走廊内更甚，不停地有人在上面巡逻，监视着下面的一切。

    “飞艳，找机会熟悉下周围的环境，看看这里有没有其它出口。”花子云谨慎道。

    叶飞艳冷哼一声，一把抓过花子云的衣领，面露不善道：“不要对我发号施令，我只是配合你，不是你的手下！”

    “额……”

    “曹尼玛的！谁是这的负责人！”

    花子云刚想解释，两人就被厕所门口处的叫骂声吸引住了目光。

    只见一个满脸涨红的大汉单手扯住少女的头发，扯着嗓子大骂道：“这个妞谁特么负责的，她丫刚啃完辣鸭头，嘴都不淑就给口，他吗的辣死老子了！”

    紧接着大汉对着少女就是一通拳打脚踢，不过周围的人群似乎已经习惯了这种场合，根本没有谁会去在意大汉的举动。

    曹！听着都辣！

    花子云就觉着后庭一紧，头皮有点发麻的挣脱叶飞艳，心中极度同情看了眼那个大哥，这南明的辣鸭头可是出了名的变态辣啊，这下还不成烤鸡？

    “看够了没有，看够了的话赶紧办正事！”叶飞艳一脸恶心的催促道，“难道你想怜香惜玉过去帮一把？”

    “额，我才没那心情。”

    花子云撇了撇嘴刚要走，那个少女哀嚎着求饶起来，“大爷你行行好，放过我别打了，我这就去找我的姐妹过来伺候您。”

    “还不快去！”大汉一脚将少女踢翻在地。

    “大爷，你看这费用！”

    “赶紧去找，不要紧的，老子有的是钱！”

    “好好好，大爷您别生气，我这就按照您的要求去找！”

    说着，少女起身就走，被辣到大脸通红的赌徒突然叫住了少女，满脸问号道：“什么要求？我有说过吗？”

    ······

    “呵呵，真有意思，这女人果真是跳跃性思维。”

    花子云笑着摇了摇头，来到兑换台前换了些筹码，示意性的看了看叶飞艳，两人来到临近门口的赌桌前坐了下来。

    他们现在在明，对方在暗，如果对方不主动站出来，他可没办法主动找出，与其在这里干等还不如主动引他出来。

    “你确定要在这开赌？你行吗？”叶飞艳有点担忧的皱着眉头问道。

    “永远不要质疑你身边的男人行不行？”花子云笑着冲叶飞艳挑了挑眉毛，“我有一个毛病，从来都不喜欢等人。”

    说着，花子云很随意的甩手将两个十万的筹码丢到了赌池中。

    “无耻！”叶飞艳有些不自在的瞪了花子云一眼，将头凑到他的近前好奇道：“你刚才说什么女人都是跳跃性思维？为什么针对我们？”

    “我可没有针对你们女人的意思。”花子云尴尬的咧了咧嘴，“只不过那个少女自己想歪了而已。”

    “什么意思？你能不能把话说明白点？”叶飞艳明显有了怒意。

    花子云就知道她肯定会刨根问底，不由压低声音凑到叶飞艳的耳边贱笑道：“她，刚刚在说不要“紧”的！”。

    在说到紧字时候他还故意加重了点音色，拐了个弯，将整个字表现的像活了一般。

    “哼！不要脸！你脑子里装的都是屎吗？”

    在听完花子云的解释，叶飞艳陡然间俏脸一红，抬脚狠狠的在桌下撵上了花子云的脚。

    “喂，你还讲不讲道理，明明是你自己要问的。”花子云疼的一咧嘴，抱怨的看着叶飞艳道：“早知道就不告诉你了，你能不能对我温柔点？”

    “哼，温柔点？下辈子吧！”

    叶飞艳娇哼一声，脸色瞬变成万年寒冰，扭头看向了摇骰子的负责小姐。

    就在花子云吃痛的时候，主持小姐不耐烦的看了一眼小动作的两人，“你们两个还赌不赌？不赌的话赶紧让地方，这里是你们两个小娃娃来的地方吗？”

    “闭嘴！好好摇你的骰子！”叶飞艳啪的一拍桌子，将挤压的怒意全部发泄了出来，吓的周围参赌的人群一跳。

    发怒的女人真可怕！

    花子云心有余悸的吞咽了口唾沫，乖乖的将椅子向一旁挪了挪，抬头看向了一脸黑线躺枪的派牌女。

    他嘴角抹过一丝不易察觉的坏笑，缓缓闭上了双眼，而后迅速睁开，骰钟内那三颗骰子的点数一览无遗。

    “五十万，大！”

    花子云潇洒的再次加了码。

    派牌女突然眉头一皱，那扶住骰子钟的手就要下滑，她这种小举动刚好被花子云注意到。

    怎么？想出千吗？

    花子云嘴角一扬，冷盯着小动作的派牌女毫不客气的爆出了一串数字，“36D+、黑罩，蝴蝶边，半蕾丝，粉头！”
------------

第84章 神秘人的试探

    “哎呀！”

    派牌女惊叫一声，以为自己走光了，原本抓住骰钟的手迅速交叉环抱胸前，一脸戒备的盯向花子云。

    刚才那一下她有点惊慌，毛手毛脚间正好碰倒了骰钟，456三个晒数就这么暴露了。

    “靠！真的是大，小伙子点肥啊！”

    “别看年纪小，这运气那可是杠杠的！”

    “有门道，下一把跟着他买。”

    “……”

    瞬间，整个赌桌上的赌徒都诈唬了起来，这边的赌桌临近门口，赌局开的都不是很大，能有个一两万的堵额就算不错了，谁能想到上来就来个五十万的开门红。

    “你搞什么？”叶飞艳给了花子云一记冷眼，“你最好快一点，我可没心情陪你在这赌钱。”

    “耐心点行不行，没准现在我们已经被盯上了。”花子云随口应了一声，满眼彩光的抬头看了一眼还有些羞愧的派牌女，“还来不来了？”

    “你，你刚才是不是看到了？”派牌女双脸通红逼问道。

    “什么？不明白你在说什么？”花子云一脸无辜的摊了摊手。

    派牌女有些狐疑的摸了摸自己滚烫的脸，以为自己刚才幻听了，抓起骰子再次摇晃了起来。

    “啪～”

    “买定请离手！”

    “一百万大！”花子云看着骰钟内556大后毫不犹豫的将筹码推了过去。

    紧接着不少人也跟着下注，一时间大的那边差不多堆了二三百万。

    花子云紧盯着派牌女的手，在她有所举动的时候突然开口提醒道：“左胸一颗痣，右胸一个蓝蝶纹身，不过样子丑了点。”

    派牌女双手一抖，这下她肯定是遇到能人了，但是眼下这赌注金额实在太大了，要是不改变点球她根本赔不起！

    想着，他也顾不得羞耻用小拇指点下了机关，骰钟内那颗骰子变了。

    花子云眉头一皱，顺手抓过年前一张一百万的筹码打了过去。

    “哎呀！”

    伴随着派牌女一声尖叫，圆形筹码狠狠的弹在她的手背上，紧接着滚落到三个五点注上面，紧接着骰钟滚落，点球显示了出来。

    “卧槽！豹子通吃！这下陪惨了。”

    “怎么会这样？”

    “完了，让特么你们盲目跟风。”

    一群人骂骂咧咧起来，所有的矛盾都指向了花子云。

    “别吵了！都找死吗？”

    叶飞艳一拍桌子站了起来，眼神中露出森然的杀意，周围的赌徒瞬间熄了火。

    “哈哈，这次你们都输了！”派牌女吃痛的捂着手背灿笑。

    “谁说的，刚好我压了100万的豹子五，十二倍刚刚好！”花子云一脸无所谓的摊了摊手。

    下一秒，几乎所有人的目光都聚焦在那个一百万的筹码上，虽然孤零零放在那里有些凄凉，但不免让人看了气血翻涌。

    还不该出现吗？我看你能安稳坐到什么时候！

    花子云心中冷哼一声，扭头瞥了一眼毫无动作的二楼，低声对叶飞艳道：“想要引蛇出洞，就要把事情搞大点，待会需要你配合。”

    “怎么配合？”叶飞艳证了一下。

    “我不打女人，其他的我来解决。”花子云嘴角动了动，没有征求叶飞艳的意见一拍桌子站了起来，指着派牌女冷声道：“你出千！”

    花子云话落，整个赌桌上的赌徒都吓了一跳，一双双愤怒的眼神全部投向了派牌女。

    他的突然出击弄的派牌女一个措手不及，原本她还想着质问花子云一百万筹码不作数，没想到他竟然先发制人。

    “胡说，我怎么可能出千，你不要血口喷人。”派牌女矢口否认。

    “是吗？”

    花子云冷哼一声，抬手就像骰钟里面的三颗骰子拍去。

    啪的一声，三颗骰子几乎同时开裂，他顺手拿过一颗用力将它从中间掰开，一颗黄豆大小的感应装置直接滚落到赌桌上。

    “靠，果然出老千！把老子的钱还来。”

    这时，一名赌徒大骂一声，眼睛瞪得溜圆，起身扑向了桌上的筹码。

    同时，叶飞艳眉头一皱，抬脚直接踹向了赌桌边缘，另一端的派牌女啊呀一声倒飞出三四米远的距离，狠狠的摔在地上。

    而叶飞艳身下的椅子正巧借助着惯性向后划去，同时花子云也借机抽身退出了人群，一群赌徒疯了似的扑向被踢翻的赌桌。

    牵一发而动全身，整个赌场顿时乱了起来。

    二楼某包厢内，一个面部遮挡在黑色帽子下的人摇晃着手中的酒杯盯着近前屏幕内暴乱的大堂，此时花子云正站在中央的位置抬头冲他微笑。

    神秘人放下酒杯，顺手合上桌上的资料对站在他身旁的两个手下幽幽道：“把他给我带上来，那个女的就不用了。”

    两个点头走了出去，神秘人有些疲乏的靠在了身后的沙发上，不经意的撇了一眼老老实实坐在不远处的薛静文，“如果我发现你撒谎，你应该知道后果。”

    薛静文身体一抖，看都不敢看神秘人一眼紧张的点了点头，用余光撇向屏幕中已经动了手的花子云。

    打翻了几个不长眼的保安，花子云闪抽过一把椅子坐了上去，双脚狠狠的将想要爬起来的保安踩在脚下，让他们动弹不得。

    “七个，比你还多两个！”叶飞艳在放倒一个保安后扭头瞪了一眼懈怠的花子云。

    “小心！”

    花子云惊呼一声，因为刚刚从二楼包厢下来的两个黑衣人已经来到了下面，他们几乎同时向叶飞艳发起了攻击。

    不过他的担心是多余的，身为兵王的叶飞艳自身的警觉性超级高，就在那两个拳头即将砸中她的时候，她弯身从两人的缝隙间挤了出去，稳身打在了一起。

    几个回合后，叶飞艳逐渐落入了下风。

    两个兵王？

    在叶飞艳与两个黑衣人交手间花子云不由一怔，以她兵王的实力竟然在这两个人之间吃不开？

    就在这时，两名黑衣人合力踢向了叶飞艳，她本能的将双臂环插在胸前挡下了这两击。

    “蹬~蹬~蹬~”

    叶飞艳脚下一个不稳急速向后退去。

    花子云快速起身，两步迎上了倒退的叶飞艳，张开双臂环抱住她的卸去后退的惯性，而后右臂一用力，左臂往过一带，叶飞艳的身体猛地来了个360大旋转。

    而此时花子云脚腕扭动，180度旋转来到了叶飞艳刚才的位置，二人就这么擦脸而过。

    花子云嘴角一扬，抓住叶飞艳的双臂一用力将她摁在了椅子上，“身体刚刚恢复干嘛那么拼，休息会，我来。”
------------

第85章 演技全开

    “我能行！”叶飞艳冷哼一声，挣扎着想要起来。

    花子云笑了一声，根本没有放开她的意思，“呆着别动，伤口还没有恢复好，你这次还想我抗你回去？”

    “你······”

    叶飞艳愣住了，她听得出来花子云的语气里有些担心的意思，不过她这种性子天生就不需要人来保护，但是当她看到他那张从容的双脸，以及那双幽深的瞳孔后，不知道为什么心底竟然产生了一丝不同的声音。

    下一秒，叶飞艳鬼使神差的放弃了挣扎，双颊间闪过一丝几乎不可见的红晕，她动了动嘴唇，最后一个字也没说出来。

    “等我。”

    花子云见她冷静了下来，不由嘴角一扬拍了拍她的肩膀，转身迎上了已经再次冲上来的两人。

    一拳击退其中的一人，花子云的手腕猛然间被另一人的抓住，那人毫不客气的抬肘向他的肘关节撞去。

    花子云没想到他的攻击来的这么快，见已经来不及完全闪避，只能迅速抽手往过一带，另一手变拳为掌直直的向黑衣人的胸口插去。

    这是一种以暴制暴的手法，在明知不可逆转的前提下做出最有利的判断，而花子云的做法就是用一条手臂去换一条命。

    “小子，有两下子！”

    黑衣人冷哼一声，他可不想着跟花子云交换，迅速插招换势松开花子云闪向侧翼，伸腿向他的软肋踢去。

    花子云眼光一寒，丝毫没有躲避的意思，伸手向黑衣人的眼睛插去。

    他知道，大家都是兵王，如果用常规的打法，就算打到天明也分不出个高下，更何况不远处还有一个兵王在虎视眈眈，他不想浪费时间，直接选择了伤敌一千自损八百的战术。

    “哼，雕虫小计！”

    黑衣人双手环插在眼前，那踢出去的扫堂腿依旧如风一般向花子云的软肋踢去。

    好机会！

    花子云嘴角一扬，借助着这0.5秒的空挡迅速收招下蹲，黑衣人的腿直接从他的头顶扫过。

    黑衣人由于用力过猛，腿部带来的惯性直呆的他的身子一歪，也就在这时花子云猛然间起身绕到他后方，双手直接夹在了他的双耳上。

    “咔~”

    一声清脆的骨折声，花子云直接扭断了他的脖子。

    “舌燥，在我面前装什么13！”

    冷哼一声，花子云松开连死都还瞪着眼睛的黑衣人的脑袋，任由他身体瘫软到地上。

    看着复杂，其实这一次的交锋只不过五六秒的时间，不仅仅叶飞艳有点看傻了，就连另外一个想要冲上去的黑衣人也吓得后退了几步。

    “你，你杀了他？！”

    黑衣人眼神一寒，迅速从腰间抽出一把匕首，直直向花子云刺去。

    “铛~铛~铛~”

    就在这时，大堂二楼突然传来三声枪响，原本还杂乱的场面顿时安静了下来，黑衣人也迅速收起匕首站到了一旁。

    花子云抬头看了一眼二楼栏杆处，一个将面部完全挡在鸭舌帽中的制服男子双手扶靠在栏杆上把玩着手枪。

    “是他吗？”叶飞艳噌一下子从椅子上站了起来，两步来到花子云身边，一脸凝重道：“要不要现在动手？”

    “不用，我们是来谈事情的，不是来杀人的。”花子云嘴角一动，一动不动的盯着二楼的神秘人，“不过我刚刚杀了他的人，我想他也不会就这么算了。”

    神秘人抬手再次往低了压了压帽檐，伸出手枪直接对准了下面的花子云，“这两个人留下，其他人都给我轰出去。”

    燥乱停息，安保人员开始往外清人。

    花子云和叶飞艳两人对视了一眼，在黑衣人的带领下径直去了二楼。

    来到二楼包厢的门口，黑衣人伸手将叶飞艳拦了下来，“你不可以进，现在只能在外面等。”

    “凭什么？！”叶飞艳眉头一皱就要发火。

    花子云赶紧拉住了她，不动声色的向她使了个眼色，示意她注意一下周围的出路。

    “哼！”叶飞艳冷哼一声，将身子扭向了一旁，“那你自己小心，有什么危险直接喊我。”

    “你这是关心我？”花子云顿时笑了。

    “自作多情！”

    “······”

    花子云无奈的摇了摇头，推门走了进去。

    房间内空间不算太大，只有三十平米左右的样子，简直了一副高档KTV的布局。

    神秘男人低压着安全帽坐在正中的沙发上把玩着手枪，而薛静文此时正浑身颤抖的坐在一旁的边发上。

    见到花子云来了，她想说什么，但是张了张嘴又将话咽了回去。

    “叮，系统检测暗处有两人持枪，分别位于宿主左前方153°立柜中，右上方27°天花板内，危险等级为红色警报，请宿主尽快逃离现场。”

    逃？逃你妹！

    花子云心底暗骂一声，现在只要他转身就是个死，人性果然是系统永远无法判断的存在。

    开启演员模式！

    伴随着系统的提示声，花子云嘴角一扬，“抓了我的人引我到这，不会想就此干掉我吧？”

    “你猜呢？”

    神秘人冷哼一声，直接将枪口对准了花子云。

    “我猜你不敢！”花子云平静道。

    “哦？那你给我一个不杀你的理由。”

    花子云嘴角一扬，无视神秘人的枪口径自来到沙发前，随意性的坐到了薛静文的对面，“如果你想杀我，恐怕现在我已经躺在大堂了，既然想谈谈，那就把你的人都撤了，我不喜欢这种被三个枪口对准的感觉。”

    “哈哈哈！”

    神秘人哈哈大笑着将手枪放在了桌上摆了摆手，紧接着立柜中走出一人，冷冷的看了一眼花子云转身出了房间，天花板上也传来一连串的脚步声，渐行渐远。

    花子云心中暗自松了一口气，看来他没有露出任何破绽，这家话还真被他唬住了。

    良久，神秘人的声音陡然间变得阴寒起来，“这个女人说是你干掉了虎爷，打算接替他的位置，可我想不明白你带一个军方的人来这里所谓何意，难不成······”

    “难不成我也是军方的人？”花子云冷笑了两声站了起来，心思急转，只能硬着头皮瞎蒙道：“三爷守着南明这么大一块蛋糕，他一个人吃不下！”
------------

第86章 先收人心

    “你找死！”神秘人一拍桌子站了起来。

    听到声响，守在门口的那名黑衣人瞬间冲了进来，他见识过花子云的手段，非常有选择性的闪身到了薛静文身后，拿出匕首架在了她的脖子上。

    花子云没有动，而是目不转睛的直盯着神秘人的半张脸看，眼神中充满了自信和轻松，让人琢磨不透他到底在想什么。

    其实他现在心里也怕的要死，若不是演技模式支撑，估计这会心脏都跳出来了。

    不过既然装了，就要一装到底，如果现在选择退让只有死路一条。

    “你真不怕死？”神秘人幽幽的开口道。

    花子云嘴角微扬，仍然坐在沙发上一动未动。

    “哈哈哈哈哈！误会，误会，看来你不是军方的人。”突然，神秘人哈哈大笑起来，冲一边的黑衣人摆了摆手，示意他不要紧张。

    呼~

    花子云如释负重的松了一口气，他知道这次的13装的实在是太惊险了，单单这一会的功夫系统就奖励了500点兑换值。

    “小兄弟果然够胆识，三爷就喜欢你这样的人。”神秘人坐回到沙发上，语气稍微缓和的试问道，“敢在三爷嘴里抢食，怕你身后也有某种势力支撑吧？”

    “你想我会告诉你吗？”花子云轻笑了两声，简明概要道：“海关是赚钱的重要突破口，也别说我不给三爷面子，这里面的水分我只抽三成。”

    “三成？”神秘人一愣，陷入了沉思。

    花子云不急，就这样静等着他的决定。

    薛静文见花子云并没有穿帮，原本紧绷的身体瞬间舒缓了下来，一直僵坐的身体松懈下来。

    如往常一样，今天她依旧穿着那件足以完美展示她身材的紧身衣，那两团酥白吐露出三分之一的大小，看的人一阵新婚荡漾。

    事情正在按照花子云既定的路线进行，她现在最为首要的任务不是急着接近三爷，而是首先要彻底收了这个女人的心，只有让她完全信任自己，她才能更快的深入进这谭浑水当中。

    就在花子云还在琢磨怎样才能让她死心塌地的时候，站在薛静文后面的黑衣人似乎起了小心思。

    黑衣人不知何时将另一只手搭在了薛静文袒露的香肩上，而且似乎还在一点点的下滑。

    薛静文似乎也感觉到了那只不规矩的手掌，只是奈何她现在一点办法也没有，只能老老实实的坐在那里任由他胡作非为。

    好机会！

    花子云心中一哼，缓缓的将手摸向了腰间，那里藏着一把军用匕首，那是他刚刚弄死黑衣人时在他身上摸来的。

    “给你两个选择，要么砍掉自己的手，要么死。”花子云猛地抬头盯向了黑衣人。

    黑衣人吓了一跳，他不知道花子云为什会突然针对他。

    “嗯？怎么了？”神秘人惊疑了一声，扭头看了一眼自己的人后恍然，尤其是他那张已经快探到薛静文酥白上的手掌，“兄弟别紧张，我这些人跟着我很辛苦，时间长了有些小心思也很正常，毕竟大家都是男人嘛！”

    神秘人话落，薛静文羞怒的双脸腾一下子红了，她拼命的咬着自己的嘴唇不敢作声，她现在都开始恨自己为什么是个女人了。

    “我再重申一遍，两个选择。”花子云面无表情的开口重复了一遍，此时他的眼睛里已经生出了杀意。

    “兄弟，女人这种玩物何必那么当真，即便她是你的人又怎样？如果我想换了她还不是一句话的事，她能坐上那个位置还不是三爷一句话的事。”神秘人想要在其中打圆场。

    “我待人如己，既然动了那就要付出代价。”花子云丝毫没给他面子。

    还没等神秘人说话，黑衣人倒先怒了，他极度挑衅的在薛静文胸前抓了一把，开口大骂道：“靠！你算什么东西，你还真拿自己当根葱呢，当真以为三爷······”

    嗖~

    他的后半截话还没有说完，花子云手中的匕首如一支射出去的箭矢一般飞向了黑衣人。

    下一秒，匕首直直的灌进了他的嘴巴，传出的半截匕首直接带着他插进了后方的墙缝内。

    从生到死，花子云只给了他一秒钟的时间。

    “废物，留着也是个祸害！”

    花子云冷哼了一声，起身离开沙发来到薛静文的身边拍了拍她的肩膀，“你先回去，别让我失望，你的位置别人代替不了。”

    薛静文感激的看了一眼花子云，轻启朱唇慢吐音的小声问道：“那你呢？”

    “放心，死不了！我想现在零先生已经不想杀我了！”

    说着，花子云笑着看了一眼脸色阴沉的神秘人，直接道出了他的别号。

    果真如他想的那样，神秘人身体微微一动，原本还紧紧攥起的拳头开始缓缓的舒展开来。

    “你自己小心！”薛静文咬了咬牙站起来，看了一眼零后转身向门口走去，她知道自己在这只会给花子云添麻烦。

    这一句关心让花子云心中一动，看来想要收买人心，没有什么比帮她找回女权自尊更加奏效了，有了突破口，日后不愁她不乖乖就范。

    薛静文走后，零阴笑了两声，“兄弟的杀伐手段果然痛快，你说的对，废物留着也会是个祸害。你说的三成也不是不可能，那要看你日后的表现了吗，需不需要我帮你做掉门口的眼线？”

    “不用了，我留着她自然有我的用处！”花子云幽幽道。

    “哈哈，好！”突然，零的话锋陡然一转，“不过你就这样杀掉我两个手下，我回去也没办法交代，如果今天你能够活着离开这里，我想不仅是我，就连三爷也很期待和你的合作。”

    说完，零顺手拿起桌上的手枪反手别在腰间，径直向门外走去。

    在他开门的瞬间正好撞见叶飞艳，零在原地停顿了一秒，嘴角微扬的压了压鸭舌帽，“那祝你们好运！”

    他的话音刚落，紧接着远处包厢以及走廊内传出了一连串的脚步声。

    花子云无奈的冲门口的叶飞艳摊了摊手，“准备准备活动筋骨吧？”
------------

第87章 所有人，都要死

    短短一分钟时间内，整个二楼走廊内瞬间挤满了手持刀棒的打手。

    叶飞艳见势不好迅速闪进包厢将门从内到外反锁住，一脸急迫的来到花子云近前，眉头紧皱道：“究竟怎么回事？要不要我马上求助！”

    “你可别，我好不容易才搞定的事情你可别给我搅黄了。”花子云没好气的白了她一眼。

    “那怎么办？就这么闯出去？”

    “不然呢？”

    “疯了吧你！你一个人可以打十个、二十个，可是外面足足有近一百人，你告诉我怎么出去！”

    叶飞艳急了，一脚踹翻了柜台抄起一截木板防身，一脸戒备的盯着门上传来的打砸声。

    “别紧张，这只不过是对我能力的一个试探，要想得到三爷的认可，现在唯一的突破口就是杀出去。”

    花子云干笑了两声，他可不想让这来之不易的机会从身边溜走。

    就在这时，花子云的手机突然传来了讯息。

    “零，某2000人神秘杀手组织唯一幸存者，其余的人全部死于他手，他曾多次接手多国雇佣兵委派刺杀任务9起无一失败，杀手排行榜第13位，其行踪无人能掌控，正如他的代号一样，他的信息几乎为零。”

    苏芸，你果真没让我失望。

    花子云嘴角一扬，迅速从手机上敲下几个字，“谢了，此人拥有兵王实力，我已经与他有过接触，如果有可能尽量搜集更多信息。”

    “你错了，兵王的角逐只为了荣誉，而杀手的角逐却为了活着，他们的手段远比兵王要强，你自己小心！”

    花子云若有所思的看着叶飞艳紧张的背影收起了手机，苏芸分析的没错，就算再佼佼者的兵王在面临危险时也会产生紧张的情绪，而杀手的心态却完全相反，面对危机，他们更多想到的是如何杀掉对方活下去。

    刚才面对零的时候他选择了赌一把，全然没有把他放在心上，现在想想他就是一个踩踏着别人尸体活下来的恶魔时不由一阵后怕。

    “叶飞艳，过了今天我希望你能够退出这个局。”花子云突然开口道。

    “为什么？！”叶飞艳扭头一脸不解的看向花子云。

    “你的身份已经暴露，留下来只会让事情变得更复杂，更何况据我掌握的情报，这群人远比任何人想象的还要可怕！”

    说着，花子云面无表情的弯身捡起地上的匕首，缓步来到黑衣人近前拔下了他口中另一把匕首，紧紧的握在了手中。

    “你是担心我的安慰？”叶飞艳愣了一下，随即冷哼一声，“我的事情用不着你管，我已经死过一次了，再死一次又有什么好怕的！”

    哐~

    就在这时，厚重的包厢门被撞开，手持棍棒的小混混叫喊着涌了进来。

    “冲出去！”

    花子云此时也来不及说其它，低喝一声迎了上去，手中的匕首上下翻飞，串串血花伴随着一声声惨叫声飘洒在包厢内。

    似乎也是压抑了太久，叶飞艳也像疯了一样用尽了各种杀人手段，即便如此对方的人数实在太多了，短短几十秒的功夫二人都带了伤。

    “啊~”

    一声惨叫，叶飞艳一个不留神后背挨了一砍刀，长长的刀痕直接从肩膀处斜至腰间。

    “飞艳！”

    花子云大喝一声，迅速闪身到他近前，阴森的匕首狠狠的插进了那人的心脏，一脚将他踢飞出去后反手抓住了她的肩膀，“你没事吧！”

    “你回来干嘛！快走！”叶飞艳一把推开花子云，弯身捡起地上的砍刀再次厮杀了上去。

    吼~吼~

    哐！

    突然间，楼下紧闭的大门轰然碎裂，胖子驾驶着小野兽直直的装进了大堂。

    “吗的！当你胖爷是空气啊！”

    胖子骂骂咧咧的下了车，从小巨兽坐下抽出了液压千斤顶向楼上冲去。

    就这样，花子云二人从上往下杀，胖子从下往上突，场面顿时混乱起来。

    不得不说胖子平日里看起来人畜无害，动起手来还真没有留手，几十斤的千斤顶在他手中挥舞的呼呼生风，双臂较劲五百斤的力道一次就是两三个，一个个全都被他砸出老远，更别说近他的身了。

    “小心！”

    叶飞艳一声惊叫，迅速挡在了花子云近前。

    嗤~

    花子云亲眼看到一把宽厚的砍刀贯穿了身前叶飞艳的身体，到尖从她侧腹的位置突了出来。

    “叶飞艳！”

    回过神来的花子云顿时感觉如晴天霹雳一般被狠狠击中，她竟然为自己挡下了一刀。

    伴随着长刀的抽离，叶飞艳惨笑的嘴角流下一串血液，“现在，我不欠你什么了。”

    花子云青筋暴突，大叫一声一脚将持刀的混混踢飞了出去，他赶紧一把抱住了即将倒下的叶飞艳。

    此时胖子手持着千斤顶冲了上来，经他这么胡乱一轮，花子云周围顿的混混短暂被他逼退，留出了方圆五米的距离没人再敢上前。

    看着怀中面色惨白却还饱含满足笑意的叶飞艳，花子云感觉自己的心脏像是被两只大手抓住，用力撕扯开的感觉，她为什么要替他挡下这一刀？她不是恨他恨得要死吗？

    “你，你救了我一命，我现在，现在还了。”叶飞艳凄笑道：“不要让我白死，一定要活着离开这里，如果，如果有可能的话，除掉他。”

    “不要说了，你不是嚷着要杀我吗？我还没允许你死！”

    花子云眼眶红了，这种失去的感觉他从来都未曾有过，这是他除了姐姐以外唯一一个不想她离开的人。

    说着，花子云迅速扯下胳膊上的衣袖，缠住了叶飞艳还在淌血的伤口，扭身将她背负在后背上，让他的头靠在自己的肩上。

    “先别睡，我要你亲眼看着这群人付出代价。”花子云的声音突然变得森冷起来，就连他身边的胖子也被这股气息吓了一跳。

    “叮，兵魔白起召唤成功，扣除宿主2000点兑换值，作用时间10分钟。”

    伴随着系统的提示声，花子云缓缓的扯下身上的衣服，当做捆绳将叶飞艳牢牢地绑在了背上，弯身捡起了地上遗落的长刀。

    “今天，这里的人都要死！”
------------

第88章 宿命使然

    面对人群，花子云的威胁在他们看来显得如此苍白，也只有离得最近的胖子才能感受到那种从他身上传出的莫名气息究竟有多恐怖。

    “死？到底是你死还是我们死？”

    刚才被花子云踢飞出去的小混混手持着砍刀再次折返了回来。

    刷~

    下一秒，花子云回身就是一刀，巨大的砍刀直接从他的脖子没入了身体，他甚至都没来得及惨叫一声就已经没了声息。

    “胖子，守住门口，一个也不能放出去。”

    说着，花子云变成了一个犹如地狱中爬出的恶魔，手中的长刀似乎也在这一刻变成了兵魔白起的英雄剑，他的每一次挥舞都到带去一两条生灵，丝毫没有怜悯的意思。

    一时间，惨叫声此起彼伏，那些原本还能近身给他带来创伤的小混混在这一刻彻底绝望了。

    胖子此时已经冲回了楼下，霸气的将小巨兽横在了大门口，挡住了几个胆小想要逃跑的小混混。

    “你的后背让我感觉到了一丝恐惧，但却感觉很安全。”叶飞艳虚弱的趴在花子云耳边道：“给你的特权不是这样用的！”

    花子云没有作声，他的眼里除了杀意再无其他，从她为他挡下那一刀的时候起，这群人成功激怒了一头凶兽。

    狠话，花子云的长刀已经被鲜血染红，他一路杀到了大堂内，那里只剩下几个抱头求饶的小混混，他们以往的凶狠以及精神，全部在花子云淌血的刀下崩溃。

    ······

    吼~吼~

    小巨兽咆哮着冲出了残破不堪的天朝娱乐会所扬长而去。

    十几秒后，头戴鸭舌帽的零从二楼的某包厢内走了出来，低头看了一眼就算求饶也没免去一死的几个狗腿子，他的嘴角划过一丝邪魅的弧度。

    “这种手段的确值得三爷一用。”零习惯性的伸手压了压头上的帽檐，抬头望向小巨兽消失的方向喃喃自语道：“只可惜你做这一切只为了一个女人？看来你还和军方有关。”

    零注视着小巨兽离开的方向，冲身后黑漆漆的包厢内摆了摆手，嘴角不经意间露出一股弑杀的韵味，“盯紧他，有时候对手也是可以利用的！”

    包厢内一道黑影闪过，一切又归于了平静。

    胖子驾驶着小巨兽一路冲向医院，怕是晚了叶飞艳的性命彻底保不住了。

    “没用的，你别费心思了！”车上，叶飞艳凄笑着看着一脸阴沉坐在旁边按住她伤口的花子云，他的生机正在流失，变得越来越弱。

    花子云眉头一皱，咬了咬牙掏出手机拨通了军方独有的电话，用一种几乎杀人的语气吼道，“我现在已经暴漏，你们最好给我三爷全部的情报，包括零！”

    良久，电话那头才传来回应，“怎么，事情进展的不顺利吗？”

    “顺利你妹！叶飞艳现在垂死，你们他吗的还打算拿多少人命往里面垫！没有详细信息，老子特么也不干了！”

    花子云几乎用吼的一把将手机摔向了车窗，“草！”

    看到花子云表现的情绪，叶飞艳没有再说话，缓缓的闭上了眼睛，在她印象里，他始终保持着一副从容，凡事不往心里去的一副吊儿郎当的样子。

    这次，他似乎真的怒了，那阴沉的脸色特别的吓人，这还是她第一次看到他失控的样子。

    将近凌晨，花子云怀抱着奄奄一息的叶飞艳冲进了医院急诊处。

    “都特么闪开！”

    不顾迎上来的医护人员，花子云径自跑进了手术室，将她放到了手术台上。

    正巧里面有两个值班的大夫，当他们看到浑身是血的二人后脸色大变，但是医者伟大，两人对望一眼冲到了手术台前，探了探她已经没有气息的鼻腔开始为她做心脏复苏。

    “病人需要输血，赶紧拿血袋！”

    “准备点击……”

    “将电流开到最大……”

    “……”

    一分钟后，两名医生对望了一眼，皆从对方的眼中看到了无能为力。

    “两个庸医！给老子滚出去，我自己来！”

    花子云见他们放弃了，青筋爆突的看了一眼面无血色的叶飞艳，伸手一手提起一个医生向手术门口走去。

    “普通～”

    来到门前，花子云毫不客气的将他们两个扔了出去。

    他看了一眼同样到达门口的胖子，“守住这个门，我不出来，就算天王老子也别给我放进来！”

    说完，花子云转身一头扎进了手术室。

    “叮！医仙子系统启动，正在搜罗无上医术……”

    “你不能死！”

    花子云低吼了一声，双手抓住叶飞艳被鲜血染透的衣服，呲啦一声扯了下来。

    二十分钟后，花子云脸色苍白的将自己的鲜血再次注入到血袋中，浑身无力的瘫软在手术台上。

    叶飞艳此时已经被救了回来，她发散的目光亲眼目睹了花子云已经是第六次充满那200cc的血袋，已经到了常人所能承受的极限中的极限，随时有可能面对生命危险。

    “你死不了！”花子云看了一眼恢复意识的叶飞艳，勉强笑着咧了咧嘴，起身将她的身子侧了过去，伸手开始处理她背部的刀枪，“医者无性别，我只不过想救回你的命，我保证不会让你的身体留下伤疤。”

    叶飞艳动了动嘴唇说不出一个字来，她知道现在自己身无寸缕，原本她应该宁死不医的自尊，在感受到后背上传递的虚弱颤抖的双手时，她的眼眶微微泛起了红意。

    又过了十分钟，花子云几近虚脱的扯过一个干净的床单盖到了叶飞艳的身上，满意的点了点头向门口方向走去，门外的争吵声实在太大了。

    “吱～”

    花子云赤着上身拉开了手术室大门，鲜血已经凝固在他身上变成了黑色，让人看着就感觉到不寒而栗。

    此时外面热闹极了，胖子一人横在门前，挡住了几名警察以及主治医师。

    报警了？而且还是一个老熟人，叶安，叶飞艳的堂兄。

    “花子云，怎么又是你？看样子这次我不抓回你去是不行了！我现在要立刻进去查一下死者的身份，还请你能配合一点！赶紧给我让开！”叶安直接掏出了配枪。

    “哼！死者？”花子云冷哼了一声，凝固在他脸上的黑色血块开裂掉落了部分，“我想你们叶家似乎欠了我一个大人情！人我已经救回来了！”
------------

第89章 姐姐的第五项任务

    “放屁，赶紧给我闪开！”

    叶安手持着手枪撞开了花子云，直接冲进了手术室。

    花子云此时虚弱到了极点，被他这么一幢脚下一个不稳撞到了门上，就在他即将倒下的那一刻，胖子眼疾手快一把将他搀扶了起来。

    冲进手术室的叶安在看到躺在手术台上的叶飞艳时吓了一跳，他怎么也不会想到会是自己的堂妹。

    “妹妹，是谁将你伤成这样的！”叶安大吼了一声，双眼瞬间红了，转身用手枪对准了花子云，“是不是你把我妹妹搞成这样？别以为你身后有人撑腰我就不敢弄死你！”

    一见叶安用枪对准了花子云，叶飞艳吓得魂飞魄散，“安，安哥，你把枪放下！”

    “医生，你们两个还站在那干什么，还不滚进来救人！”叶安咆哮了一声，又用枪对准了门外的两名医护人员。

    他们两个吓坏了，他们还是头一次见到这么暴力的警察，明明是他们报警求助，没想到叶警官的枪直接对准了他们。

    “叶安，你不用假装演戏了，叶飞艳现在已经脱离危险。”花子云撑着胖子的身体勉强站直了身子，嘴角露出一丝的不屑。

    他知道，叶安所表现出来的紧张只不过是演戏罢了，叶氏那么大的产业，自然导致这个家族为了利益而四分五裂，叶家的丑闻已经不是什么秘密，其实他现在更想看到的是叶飞艳的尸体。

    “演戏？！”叶安眉头一皱，眼睛微咪的上下打量了花子云一番，“我不明白你在说什么，快说我妹妹的伤是不是你搞得！”

    花子云冷哼一声，无奈的摇了摇头，示意胖子先服他过去。

    胖子点了点头，一脸戒备的扶着花子云向叶飞艳的手术台走去。

    坐到手术台上，花子云伸手向上拽了拽她身上有些下滑的被单，“你哥哥现在似乎很激动，我还真怕他失控开枪射杀我，不过从现在开始，直到你恢复行动，我保证不会让叶家的人再过来探视你。”

    说着，花子云目露杀意的抬头看了一眼叶安，“你可以走了，如果你想试图挑战一下我的耐心，我可以保证明天一早你离职决议会放到你的办公桌上。”

    叶安犹豫了，最后不忿的收起了手枪，撇了一眼躺在手术台上的叶飞艳咬了咬牙走了出去。

    途经门口的时候，叶安看了一眼早就吓坏的两名医生冲门口的辅警摆了摆手，“把他们两个给我带回警局！”

    “长官，我们是医护人员，你抓我们干什么？”

    “少废话，接受调查！”

    “······”

    叶安带着人走了，还在紧绷的花子云惨笑了一声，一头栽倒在叶飞艳身边。

    不知过了多久，花子云的意识幽幽转醒，他感觉自己的脸上似乎正有一块热乎乎的毛巾在为他擦拭。

    他还有些虚弱的睁开了眼睛，姐姐那张写满担忧的俏脸映入眼帘。

    “姐姐，怎么是你？”

    看到姐姐几欲要吃掉他的眼神，花子云知道自己又让他担心了，脸上立刻挂上了一副可怜楚楚的样子，打算用苦肉计换来姐姐的原谅。

    花沙没有说话，依旧阴沉着脸为他擦拭脸颊，然后是脖子、胸膛。

    “姐，你别这样好不好，我承认错误行不行？”花子云顿时没了底气，赶紧放低姿态求饶。

    “你没错，要不是胖子告诉我，恐怕连你死了我都不知道！”花沙眼眶一红，眼泪差点掉下来。

    看到姐姐的样子，花子云心都化了，他恨不得立刻起身将姐姐搂住，大声告诉他自己没事，可是奈何他失血量过多，现在身体还不停他的使唤，“姐，你不要这样，我会心疼的！”

    “心疼？”花沙哽咽了一声，开始擦拭花子云的胸膛，“该心疼的人是我吧，你看看你现在这个样子，你知道姐姐现在有多怕吗？”

    “我知道，可是我现在不是没事······”

    “你不知道。”

    还没等花子云把话说完，花沙情绪有些激动的张口打断了他，“你要是有个三长两短，你让姐姐怎么办？”

    说着，花沙将他身上盖着的被单撤下，开始擦拭他的下半身。

    花子云刚想在安慰姐姐两句，可是紧接着身下传来的凉意，让他感觉瞬间被电流击中一般大脑一片空白。

    一秒钟后，花子云也不知道哪里来的力气，伸手将身下的薄单拉了上去，大脸血红的盯着姐姐支支吾吾道：“姐，姐姐，我怎么没穿衣服？”

    “干嘛？”花沙很不满意他的举动，气呼呼的瞪了他一眼伸手将薄单再次扯了下去，“身上那么多血渍，那衣服还能要吗？”

    “可，可是我现在······”花子云这会冷汗都冒了出来，她真不敢相信姐姐竟然······

    “行了，有什么好害羞的，你的身体小时候姐姐哪里没见过。”说着，花沙依然很认真的给花子云擦拭着大腿，“我可是你姐姐，我都没害羞你害羞什么！”

    “额······”

    花子云此时欲哭无泪，他现在恨不得找个地缝钻进去，简直没脸再面对姐姐了。

    “叮，宿主昏迷期间协助心愿系统完成第五项任务，奖励宿主5000点兑换值，请注意查收。”

    吗呀，不是吧？

    姐姐的第五项任务就这么完成了？难道就是为了看光他的身子？

    花子云在无尽的羞耻感以及心底哀嚎中，在几分钟后终于度过了这一漫长的煎熬，薄被单再次盖到他的胸前，只不过这段时间他感觉犹如过了半年那么久一样。

    “你现在的任务就是给我好好休息。”花沙幽怨的瞪了一眼床上大脸通红的花子云叮嘱道。

    “额。”花子云尴尬的咧了咧嘴，“姐姐我还是第一次见你能这么细心。”

    花沙俏脸一红，幽幽道：“油嘴滑舌，就你最巧会哄姐姐开心，本来我都不打算原谅你的！”

    “对了姐，那个被我救的人？”花子云突然想起了叶飞艳。

    花沙脸色一板，审视的看了两眼花子云，“她是谁？我怎么之前没听你提起过？早上的时候他就被人接走了。”

    “接走了？”花子云心中咯噔一声，“是什么人把她接走了？”
------------

第90章 胖子中锋

    “怎么？看你很紧张的样子，老实交代她到底是谁？”花沙眼睛微眯着盯着花子云直看。

    “姐，我向你保证我们之间没什么。”花子云有点慌了，他真怕是零或者叶家的人将她接走，那样的话叶飞艳的下场可就惨了。

    花沙知道花子云不会骗他，不过又看他这种样子很傻。

    盯了那么一会，花沙噗嗤一声笑了，她起身从床头柜内取出一个牛皮纸档案袋递给了他，“是周营长带人来的，顺便他让我等你醒来把这东西给你。”

    周俊？

    花子云心底暗送了一口气，还好是军方的人。

    在花沙的搀扶下，花子云有些脱力的坐了起来，倚靠在身后的被褥上后示意姐姐帮他打开档案袋。

    花沙没的推辞，现在弟弟伤成这样他最大，只能按照他的要求做。

    果然如花子云猜测的那样，档案袋里是有关三爷以及零的信息，军方掌握的情报里，零的身份和苏芸提供的信息如出一辙，倒是三爷的内容让花子云吃惊不小。

    三爷，某组织神秘头目，一年前偷潜入境盘踞在华夏边线南明市，此人行事缜密，紧紧用了半年时间就已轻松掌控南吴两省不法生意，零只是他雇佣的杀手之一，其身边还有不少于三个国际上通缉的要犯辅佐，近半年来军方曾组织过三次大的围剿，最终都以失败告终，损失精兵达百人之数。

    更可怕的是几次围剿都未能见到三爷本人，从那之后这支组织进行了一系列的疯狂反击，军方所派出的各路线人相继被杀，导致军方不敢再轻举妄动，只能小范围的进行渗透，但是有一点可以肯定，三爷本人此时就在南明市中。

    其它的都是一些行动中浮出的线索，花子云草草看了几眼没什么重要价值后陷入了沉思。

    可恶！该死的军方竟然给他挖了这么大一个坑！

    花子云心底一声暗骂，示意姐姐毁掉档案。

    花沙没有多问，直接处理掉了档案内容，他不想弟弟因为她再分心。

    “姐姐，我出事的事情妈知道吗？”花子云开口问道。

    “你还好意思问，你认为我会傻到去告诉妈？”花沙气的小嘴一撅，伸手从床下拿出一个苹果幽怨的替他销了起来，“这段时间你什么都不用想，乖乖的给我养病。”

    “遵命，我亲爱的姐姐大人！”

    “······”

    在姐姐强烈的压迫下，花子云这一住就是半个月，其实早在第一周的时候他就已经恢复如初，但是她也奈何不住姐姐的主意。

    在这期间胖子、丝若冰等人也都有来看过他，要不是学校马上就要奥数竞赛了，花沙还不允许他出院呢。

    这么长时间以来，花子云并没有收到零有动作的消息，看来他暂时不会有危险，但是也必须要谨慎小心才是。

    回到学校，花子云首先去了班级报到，此时班内正在热火朝天的讨论奥数竞赛的事情，而胖子这些天也按照他的指示让他们有选择性的练习，所取得的成效倒还不错。

    “怎么样？叶教官没事吧？”座位上，胖子小声问道。

    “应该没事，不过近期咱们都得小心了，我想零那边肯定会有所行动，海关那边你去过没有？薛静文的状态怎么样？”

    “她还好，要不是你吩咐我看住她，我想她早就杀进医院去看你了。”胖子撇了撇嘴嘀咕道：“你小子是不是有毒？简直了大小通吃，竟然连少妇都对你这么关怀。”

    “滚，你懂个屁，我只不过收买了次人心而已。”花子云没好气的白了胖子一眼。

    “反正事实就是这样，你不承认也不好使，你简直就是一个行走的有毒体，真不知道你上辈子是不是单身狗单死的，现在这么多人围着你转。”胖子有点小嫉妒的抱怨道。

    花子云尴尬的咧了咧嘴，他还真不知道该怎么回复胖子的好，只能装作一副可怜的样子，表示这些都不是他想要的。

    “最近叶扬天那边有没有什么动作？”花子云问道。

    “没有，近期他都没怎么来学校，不过昨天伊离学长那边出了点事。”

    “哦？怎么回事？”

    “校方组织了一场篮球友谊赛······”

    原来，花子云不在的这段时间，校方连同清南高中组织了一场篮球友谊赛，作为学生会主席的伊离学长从校体队选拔了一批优秀球员前去比赛。

    只不过让人可惜的是双方的成绩以113:57的成绩结束，南明中学不敌清南高中，最终以惨败的结果告终。

    本来这场比试只不过一场友谊联赛，可是伊离学长将球队失败的责任全部归到了自己身上，这段时间总是泡在球场上郁郁寡欢，期间胖子以及丝若冰等人都曾多次劝说，但是始终没什么效果，他始终走不出惨败的阴影，他感觉自己为学校蒙了羞。

    下了课，花子云和胖子来到了球场，果然伊离学长还在拼命的训练。

    “伊离学长，休息会吧。”花子云好心提醒道。

    看到花子云来了，伊离学长完美的投了一记三分球，满头大汗的来到二人身边，“花学弟你回来了？听说你前段时间生病了，还没来得及去看你，恢复的怎么样？”

    “没事，就是一点小病小痛，球赛的事我听胖子说了，你也不要太自责。”花子云笑着宽慰道。

    伊离学长尴尬的笑了两声，拍了拍花子云的肩膀，“不用管我，我已经向校方申请了第二场友谊赛，当初临选队员时没有好好分配，导致比赛中失利，这一次我绝对不能再给学校丢脸。”

    说着，伊离转身跑到篮下捡起了求，伸手将球运给了胖子，“大伟，你要不要考虑加入球队，以你1米8几的各自在加上你这块头，而且你是我见过最灵活的胖子，如果你能上场打一次中锋，肯定会给对方一个出其不意的打击以及无形的压力。”

    “我？”胖子脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“我可不行，你别看我这块头吓了，可是这体力上绝对不行。”

    看到胖子滑稽的样子，花子云哈哈大笑起来，“伊离学长说的也对，你要是上场绝对是惊爆眼球的存在，就你这块头往那一站，吓也得将他们腿给吓软了。”

    “花子云，又拿你胖爷开涮，你倒是说的轻巧，有本事你上好了，你要是参加球队胖爷我还真就打算陪你玩玩！”胖子气急败坏道。

    “真的？”花子云将头一歪，坏笑着看着胖子道：“说话算话？”

    “靠？你不是来真的吧？”
------------

第91章 斗牛

    “你们几个谈什么呢这么开心？”

    这时，花沙和丝若冰相伴着来到了操场，显然他们两个也是冲着伊离来的。

    花子云见姐姐来了，双脸一红，医院里的事情可是给他留下了不小的阴影。

    “弟弟，你来这是为了帮助伊离学长的么？”花沙俏皮的来到他身边，依赖的挽住了花子云的胳膊。

    “你们两个也是够了！”丝若冰叹了口气，手提着一个超大杯酸梅汤走到了伊离近前，“伊离哥，别这么拼了。”

    “谢谢。”伊离一脸小幸运的接过丝若冰的酸梅汤，有点手舞足蹈道：“我没事的冰冰，我一定会打赢这场比赛！”

    “嗯。”丝若冰小心翼翼的点了点头，“我和花姐都加入了拉拉队，到时候我们陪你并肩作战，我相信伊离哥一定行的。”

    看着态度暧昧的两人，花子云两个眼睛瞪得跟灯泡一样，他有些不可思议的看了一眼身边嬉皮笑脸的姐姐，“他们两个什么时候······”

    “我怎么知道，这些天我都在医院里照顾你，怎么你吃醋了？”花沙俏皮的冲他吐了吐舌头。

    花子云还真就奇了怪了，前段时间这丝若冰还在打他的主意，这十几天究竟发生了什么？伊离这速度可以啊！

    他实在有些好奇两人的关系怎么会发展的这么快，一脸疑问的看向了一旁的胖子，“这段时间你在，能不能解释一下这两个人到底怎么回事？”

    “哼！”胖子极度不满的大嘴一撇，单手捏住手中的篮球嘟囔道：“你们这一对对的在你胖爷面前秀什么秀？欺负我虎妞不在这吗？”

    “张大伟，你竟然可以单手握球？！”

    这时，远处传来一声熟悉的声音，几个人全部寻声望去，此时清风学长正一脸惊骇的盯着胖子手中的篮球向这边走来，他这一声惊呼不由让伊离的目光也聚焦在胖子的手上。

    清风也来了？难道他也是球队的一员？

    花子云笑着跟他打了声招呼，上次疯狂的补习没少让他费心。

    “你们一个个不要一副见了宝的样子，我已经决定让他们两个加入球队，这次的比赛我保证你能能赢！”花沙嘿嘿一笑，拉着花子云来到了人群中间，一脸自豪道：“我弟弟不仅能文，而且能武，只要有他加入球队，我保证你们能够旗开得胜。”

    “额。”花子云翻了翻白眼，没好气的揉了揉姐姐头发，“我发现你卖弟弟的手段还真是一流。”

    “摸头杀？！”一旁的丝若冰实在看不下去，冷声清了清嗓子提醒二人注意下形象，“死花痴，球队的事咱们帮不上忙，咱们去招募拉拉队吧。”

    “好啊，好啊，我要拉着弟弟一起去！”花沙有些小兴奋道。

    不是吧？这选啦啦队的任务跟他有毛的关系？

    花子云欲哭无泪，超级无助的看了一眼身边的伊离，示意他能不能帮他解围。

    哪成想伊离面露难色的悄悄向他打了个不行的手势，伸手指了指身旁的丝若冰，意思告诉他爱莫能助了，现在他可在关键时刻，他必须保持应有的风度，这个忙他真的帮不上。

    花子云心底暗叹了一声，刚想自己开口回绝的时候，球队的其它几人也陆陆续续赶来，其中一人的面孔不由让他一皱。

    乔木？！他怎么会来这？

    “呦，看来今天还真热闹，咱们的天才学霸竟然回来了。”乔木一脸贱笑带着两个大高个来到了众人面前，眉毛轻佻的看了眼花子云，“你不会是想加入球队吧？”

    “怎么？你有意见？”花子云冷哼了一声，“没想到你的恢复能力倒挺快，你来这里难道是为了找我？”

    “干嘛？想打我啊？这里可是学校！”乔木超级不屑的撇了撇嘴，很是随意的撇了一眼伊离，“作为队长，这么惨的战绩还有脸留在球队，我都替你臊得慌！”

    “你······”

    “你什么你。”乔木趾高气昂的扬了扬下巴，“从现在开始学校已经解除了你篮球队队长的职务，现在由我乔木全权负责！”

    “凭什么！”伊离的脸色瞬间沉了下来。

    “凭你给学校带来了耻辱。”乔木绕着伊离转了一圈，非常自信的指了指他带来的两个大高个，颇为得意的介绍道：“这是我在市青年协会挑选来的外援，赢个比赛还不容易。”

    两个大个相视一笑，明显有点看不起伊离学长这个队长。

    “乔木！你够了，伊离哥根本用不着你来帮忙，他也能赢得比赛。”丝若冰本来就很讨厌乔木，尤其是他当着这么多人面羞辱伊离，她终于忍不住站了出来。

    花子云也不想在沉默下去，阴沉着脸一步步向乔木逼去，“如果你想死的话，可以让你接管球队，如果你还想在你主子的辟护下多苟延残喘一阵，你最好消失在我的视线中。”

    他的逼近确实起到了效果，乔木不自觉的后退了两步，“你，你干嘛，我可警告你不要乱来，这里可是学校！你少在这狗拿耗子多管闲事。”

    “很不巧，就在刚刚我也加入了球队，不过我似乎对你这个队长不太满意，不如咱们赌一把？”

    花子云一直在想乔木的出现简直太巧合了，看来这一切跟叶扬天脱不了干系，他这个人瑕疵必报，没准上一次伊离带队输掉比赛就是他在从中搞鬼。

    他太了解叶扬天了，但凡帮助过他的人势必会成为他的眼中钉，肉中刺，他都不会轻易放过。

    像他这种背地里的小动作在花子云面前已经不算什么新鲜事，同样两个高中队比赛，要说这分数相差这么多的确有些蹊跷，要说没人从中搞鬼花子云连信都不信，看来这次他请来的外援应该很厉害，足够让他完美的借助自己狗腿子的手再赢回比赛，这样一来还真是一举两得。

    “怎么赌？”乔木犹豫了半天，怔怔的问道。

    “可惜我怕你说了不算！”花子云很随意的笑道。

    “我现在是队长，我说了不算谁说了算，你想怎么赌？”乔木的火顿时被他激了起来。

    花子云干笑了一声，一指那两个大个笑道：“斗牛会不会，如果我赢了，还是由伊离带队，立马带着你的人给我滚蛋。”

    “斗牛？就凭你？”乔木一怔，随即哈哈大笑起来，“你还真不知道自己几斤几两，你知道他们两个到底是谁吗？”

    两个大个也都不屑的笑了。

    “好！我跟你赌！大峰你来！”乔木自信的双臂环叉，阴笑冲花子云挑了挑眉毛，“如果你输了，也请你带着你的人给我滚蛋！”

    “可以。”花子云面无表情的点了点头，转身从胖子手中接过球，抬头看了一眼两个大个嘴角轻轻一扬。

    “你们两个，一起吧！”
------------

第92章 校花拉拉队

    花子云此话一出，几乎周围所有人都吓了一跳，只有了解他的花沙以及胖子一副轻松看戏的样子，看来这次乔木又要栽跟头了。

    “喂，我说乔木！”胖子嘿嘿一笑，来到乔木近前，“不知道你说话算不算话？这次你要赌输了回去叶扬天会不会扒了你的皮？”

    乔木冷哼了一声，有点不自信的看了一眼自己带来的两个外援大个，冲他们使了个眼色，示意他们无论如何都要赢。

    伊离知道花子云为他争取的这场赌局的重要性，如果输了就什么都没了，他咬了咬牙站了出来，“子云，大伟，不如让我来吧？”

    清风学长也同意的点了点头，球队里也只有伊离的实力最强，周围那十几个吃瓜队员根本没有单斗的能力，他们只有把最后的希望放在伊离身上了。

    “不用，我来就可以！”花子云嘴角一扬，同胖子一样单手抓住篮球垂直指向了两个大个，“别浪费我时间！”

    “伊离哥，你放心好了，我向你保证我弟弟一定能赢！”花沙嬉笑着跳到丝若冰的身边，一脸宽慰的向紧张的伊离保证道。

    伊离清风他们都没见过花子云打球，总归他们就算让伊离上场也不一定能够取胜，既然看着花子云似乎很自信，他们也只能赌一把了。

    “呵，小子你太自大了，真不知道你们这群高中生心里有没有点底？你知道我们是谁吗？”其中一个大个超级不屑的笑着看了一眼身旁的大个，“这毛头小子交给你了！”

    “你们听不懂人话吗？我说让你们两个一起上！”花子云再次重复了一遍。

    “行，你自己找死可怪不得别人！”大个冷哼一声，简直像看笑话一样看向花子云，“别说我们欺负你，我们两个防你来攻，只要你有机会出手，不管球进没进都算你赢！”

    花子云嘴角一扬，示意周围的人都闪开，而他也径自走向了三分线以外。

    “销魂系统开启召唤子系统。”面对已经就位且一前一后做好防守姿势的两个大个，花子云毫不犹豫进入了销魂系统。

    “对不起，系统现在无法为您提供服务，需要宿主参加拉拉队选拔任务，并从中获取一千点兑换值。”

    “曹你吗！你玩我？”花子云瞬间懵逼了，心中大骂道：“老子现在有上万的兑换值，你告诉老子不能兑换？”

    “叮，系统要求宿主同意选美任务，否则系统有权不与兑换！”

    “额……我尼玛同意还不行？”

    花子云现在想死的心都有了，销魂系统什么时候变得这么贱了，有必要这么饥渴吗？

    伴随着他的妥协，系统直接给予了提示，“叮，召唤子系统成功召唤暴力篮球大师，作用时间10分钟，扣除宿主500点兑换值！”

    你丫，只不过消耗了500点就让老子去赚一千？真是个黑心系统。

    心中一声暗骂，花子云嘴角一扬身子动了。

    在所有人注视的目光中，他迎上了最前面的大个。

    大个并没有选择被动防守，而是选择主动出击，借助着身高的优势直接向花子云撞去，想着借此机会断掉他的进攻。

    只不过他想的太天真了，就在他即将撞上花子云的时候，花子云快速将球砸向了他迈出右腿的膝盖，然后身体极快的向左后方撤了两步。

    下一秒，篮球出其不意的咂中大个的膝盖，然后以一种大力的样子反弹回花子云手里，大个痛叫一声趴在了地上。

    不愧为特请来的球员，在花子云重新控球的时候，另一个大个眉头一皱快速挡住了他，双臂斜垂45度防止他突围。

    “小子，休想过我这关！”

    花子云嘴角一扬，快速运球的同时他突然将球伸到了大个的右肩，右手迅速滞后将球从大个的左肩带了回来。

    大个一个失神，刚刚将头扭向左侧去看，花子云接球的同时猛然间向他反方向突入。

    绕过，三步，上篮，命中一气呵成。

    现场都安静了，一个个目瞪口呆的看着再次落回到花子云手中的篮球，这一切发生的太快了。

    看着复杂，其实花子云从三分线外开始，整个动作流程仅仅用了不到五秒的时间，一切就在电闪火花间结束了。

    花子云笑着抓着球招呼了声姐姐，“走吧姐姐，我陪你去选拉拉队。”

    “好啊好啊！”花沙俏皮的一笑，跑到花子云身边就挽住了他的胳膊，“弟弟真的好帅，姐姐都已经被你迷住了！”

    花子云爱昵的摸了摸他的头发，像看白痴一样扫了眼措愣的乔木，拉着姐姐就往外走，丝若冰此时也反应过来，有些小激动的看了眼还张着嘴巴的伊离转身跟上了花沙。

    走到半场的位置，花子云突然停了下来，背对着乔木笑到，“替我转告叶扬天，如果这次比赛他要敢阻拦，我一定要他后悔！”

    说着，花子云背对着众人反手抛出手中的篮球，拉着姐姐扬长而去。

    嗡～

    一声篮球擦过球网的声音传来，空心三分球……

    ……

    教学楼通讯报告厅，由丝若冰打着伊离学生会主席的名号，组织的拉拉队海选活动已经开始了，要说这喜欢运动男生的女孩还真不少，更何况这次拉拉队的待遇超好，学校会奖励很高的学分。

    人群中不乏一些熟悉的面孔，白芷晴过来报名花子云还可以理解，他不明白赵呆呆来这凑什么热闹？

    “大家先按要求填表，把你们的胸围，腰围，臀围，腿长，是否有赘肉如实填写，接下来我们会负责从你们中间挑取10人加入拉拉队排练。”

    花沙边忙着发放手中表，边提醒道。

    花子云一身别扭的坐在报告台前收取着一份份递上来，填好数据的表格。

    他感觉自己恐怕是整个学校最幸福的男人了，要不是被姐姐拉进这女人堆里，他哪里有海览这么多女生的私密信息。

    “花学弟，你怎么也来这种地方了？”白芷晴来到花子云近前，双脸俏红的将自己的表格递了上去。

    “身高172cm，体重52.8，三围分别是92.60.90”

    花子云有点不敢置信的看着纸上的数据，这简直了就是魔性身材，不过他怎么看不出来白芷晴有D杯？难道和她平时宽松的衣服有关？

    想着，花子云迫不及待的开启了透视功能……
------------

第93章 系统奖励爆棚

    我天，竟然穿着收胸丝带！

    花子云一眼就感觉自己飘了，白芷晴这身材绝了，外加上他本来就喜欢这种超级淑女形象，他没想到就连她的身材都这么完美。

    “花学弟，你看什么呢？”白芷晴感受到花子云不断在他身上游离的目光，双脸俏红的问道。

    花子云这才反应过来自己似乎有些失态了，赶紧收回目光尴尬的低头看着爆表，拿起笔从下面打了个对勾，“那，白姐姐你过了。”

    “这就过了？”白芷晴一愣，扭头看了一眼还在忙的手忙脚乱的花沙和丝若冰，“难道不用问一下他们两个的意见吗？”

    “不用，待会我跟姐姐说一声就好了。”花子云随口应了一声，这样的标准如果不被选中，简直都没天理。

    “谢谢。”

    白芷晴莞尔一笑，回到了座位席，正巧这回赵呆呆走过来交表。

    花子云抬头看了她一眼，接过报名表就当不认识他一样继续低头整理收上来的报表。

    “花学弟，有段时间没见你了。”赵呆呆主动搭讪道。

    “呆呆姐挺有闲情逸致，你不应该在叶扬天身边吗？跑这来凑什么热闹？”花子云很随意道。

    “我，我就是冲花学弟来的。”赵呆呆有些尴尬道。

    “冲我？什么意思？”花子云听完就是一愣。

    “那，那天的事情抱歉。”

    “哦，我根本没在意！”

    花子云头都没抬，漫无目的的审视着手中地报表。

    他心里清楚的跟明镜一样，前一世，她在和叶扬天交往的时候有不少富二代跟她保持着暧昧，花子云可没有这种收拾旧货的兴趣。

    面对花子云的淡漠，赵呆呆明显有点失落，原本还让她引以为豪的姿色似乎第一次失效。

    “花学弟，报表后面有我的手机联系方式。”赵呆呆暗示了一声，低头返回了座位上。

    ……

    经过三轮的海选，三人终于海选出十个最佳人选，加上丝若冰以及花沙正巧十二个人。

    十二个人的平均身高都在172cm左右，而且三围俱佳且匀称，超过半数的人都是学校公认的大校花，其他几人也能算得上班花，这次可谓是集结了整个南明中学最顶尖的少女团队。

    “叮，销魂系统总计收获600点兑换值，需要宿主再接再厉！”

    伴随着系统的提示声，花子云一声暗骂，看着已经在台上整理队形的十一个人有点发呆，姐姐去哪了？刚才见她还在的。

    “弟弟，你看我们拉拉队的定制服装好不好看？”

    就在这时，花子云身后的更衣室突然传来姐姐兴奋的声音。

    花子云无奈的回头看去，“拉拉队队服还不就那样？有什么……卧槽！”

    下一秒，花子云吓得差点从椅子上掉下去，他的眼睛瞪的如灯泡一样大，满眼不可思议的看着正向她走过来的姐姐。

    这队服？怎么这么各色？

    花沙身上白色的轻纱只遮住了大半的浑圆，余下的白梢轻柔的随着其走动的频率而张驰，像是在欢快的跳跃，又像是含羞的与人躲猫猫，而那白纱之上秀刻着的星星雪花，与之那抹如羊脂般白皙的肌肤交相辉映，不知是它们水的白皙更加耀眼的衬托着对方，已经彰显的淋漓尽致。

    极短的袖口处，红黑相间的条纹仿若穿越白色天际的一抹天河，倘佯的随着她的摆动而翻起点点轻浪，如此美轮美奂。

    “姐！你搞什么，难道你们打算穿这个上台？你是在逗我吗？”花子云失口惊呼道，幸亏这里就他一个男人，不然他非得把那人戳瞎不行。

    不仅仅是花子云，就连台上的十一个少女都脸红了。

    埋冤中，花子云忍不住再次向下看去，那秀弹下的中心由于挤压之故若隐若现出一条淡淡的印痕。

    黄金分割之下的细腰间，缠绕着一条黑红相间的超级短裙，如一朵盛开的绣花张驰而开，恰好遮住他羞于面世之点，然而其实在是太短了。

    再下便是他那足有一米一二高长的美腿。

    此番美景，可谓是诱之极，极如麻，麻若酥。

    “有什么不对吗？”花沙上下看了看全身上下没毛病后，歪着脑袋看着花子云道：“这不就是拉拉队的衣服吗？我在更衣室挑选了好半天才从角落里找到这一身！”

    “太不对了，拉拉队服装没那么短吧？这倒像……”

    说到这，花子云实在说不下去了，其实他想说看上去像一件趣味套服，但是当着这么多人的面，你让他怎么开的了口？

    吗的，这不会是谁藏在更衣室的吧？

    花子云心底暗骂一声，瞅着姐姐翻了翻白眼，她这个脑子，确实该拿出去修一修了。

    “叮，医圣子系统自动开启透视功能！”

    “叮，#～、！#统，：%&amp;3000兑换：”

    曹你吗！

    就在花子云看着姐姐走神的时候，脑子里直接蹦出了系统的提示声，以及后面乱码声。

    惊鸿一瞥！

    花子云扭头的动作非常之快，但即便那样脑子里还是刻画出了那副画面。

    白……白……白虎？！

    姐，姐姐竟然是万中无一的体质，花子云感觉自己的心脏都快跳出来了，难怪小时候洗澡也很光滑，刚才那一眼差点让他鼻血喷涌。

    该死的销魂系统，这下你丫玩大了，怎么也承受不住老子传递的感觉了吧，活该你乱码！

    “花痴，你干什么呢！赶紧给我进去换一身衣服！”

    丝若冰也看出了花子云的尴尬，不由眉头一皱快跑两步拉着花沙就往更衣室里跑，“你个暴录狂，你竟然敢在你亲弟弟面前穿这个……”

    听到身后传来的脚步声，花子云半晌才松了一口气，有点尴尬的挠着头看向报告厅台上剩下的十个少女，最起码要表现的无辜点不是？

    “叮，……”

    伴随着系统的提示声，花子云站起身转身就往外跑，也就在他刚刚转身的瞬间，鼻血瞬间喷了出来。

    趁着没人注意到，花子云单手捂着鼻子冲出了报告厅，一头扎进了卫生间。

    刚，刚才透视功能竟然没有关闭，他看到了一字并排的十个尤物……
------------

第94章 将军有剑，不斩苍蝇

    花子云仓皇出逃，只不过那一副足具杀伤力的画面却刻录在他脑海久久不能挥去。

    冲进厕所，花子云迫不及待的往脸上冲了几把冷水。

    叮咚~

    就在这时他的手机突然响了，是苏芸传过来的消息。

    “近期查到每月叶氏集团都会受到一笔2000万左右的外汇币种，这笔钱没有正当收录来源，只有一个零号商铺代码，我怀疑这件事怕是和零有关。”

    看到消息的内容，花子云的火气顿时给压了下去。

    叶家竟然和三爷有关？

    花子云眉头紧皱的顺手删掉了信息，难怪叶家可以掌控南明一半以上的经济，原来它也不算干净。

    零，你已经发现我的身份，到现在都没动手是小瞧我吗？那咱们走着瞧好了。

    花子云望着镜中的自己邪魅一笑，顺手拨通了薛静文的电话，“在大厦等我，半小时后我过去你那！“

    挂断电话，他给姐姐发了个有事先离开的消息后到球场接上胖子直奔海关大厦。

    来到海关大厦顶层，花子云发现一切都已经恢复到了原来的模样，只不过这里又换了一批新人，大概有二十几个的样子。

    “乖乖，这特么别有洞天啊？”胖子看着周围灯火通明的场地长大了嘴巴，外面现在已经黑了，他在外面看着海关大厦已经关了灯了，没想到这里竟然如此繁华。

    花子云知道胖子会是这种反应，笑着拍了拍他的肩膀打趣道：“怎么样，以后把这里当做大本营够不够份。”

    “太······太特么够了。”胖子咕咚一声咽了口唾沫，“你特么什么时候把所有的事情都告诉你胖爷，都丫等不及了。”

    “猴急什么，先带你去见一个人。”

    花子云笑了一声，带着胖子向薛静文的办公室走去。

    “站住！”

    两人刚没走两步，就被逐渐围上来的人群给堵住了，为首的中年男人上下打量了一眼他们，“你们两个怎么上来的？”

    “当然是找人，你以为我会无聊在电梯里摁那个配电重地的按钮？”花子云笑道。

    “这里能有你找的人？”中年男人冷哼一声，顺手从腰间抽出一把匕首在花子云面前晃了晃，“这里有这里的规矩，看到了不该看的，临走前都要留下你的舌头。”

    舌头？

    花子云听后就觉得后背一凉，这家伙的手段倒是挺狠。

    胖子现在整个人都懵逼了，他不是要带他来见个人，这怎么一见面就要割舌头？

    这时，一个年约二十七八岁的小伙子走到了中年男人面前，很识趣的将他举着的匕首压了下去，“彪哥，你先别冲动，我看事情没那么简单，要不要咱们先问问清楚？”

    “嗯？”彪哥一愣，反手杨开了小伙的手，面色阴沉道：“王浩，你丫又来管老子闲事，别忘了这里究竟谁说了算，有我在你特么永远是个老二！”

    “彪哥，你误会我了，我只不过想把事情先问清······”

    “滚开，这还用你问，这两个毛头小子肯定误闯进来的，老子今天就是要割掉他们的舌头，你丫要是敢拦着老子连你一块收拾！”

    说着，彪哥就要招呼人控制花子云二人，正巧这时后面的电梯门突然开了。

    “住手！”

    薛静文冷喝一声，面色有些难堪的从电梯里走了出来，刚想要躁动的人群顿时安静了下来，一个个都老老实实的退到了彪哥身后。

    “薛局，这两个小子误······”

    “啪~”

    他还没来得及把话说完，就被走过去的薛静文赏了一个大嘴巴。

    这一巴掌不仅把他打蒙了，就连一旁的小混混们都吓了一跳，今天薛姐这是怎么了，怎么上来不分青红皂白就给了彪哥一巴掌。

    只有一旁的王浩看出了门道，他有点不可思议的看了一眼灿笑的花子云，又颇为同情的看了一眼被打的彪哥，无声的摇了摇头。

    “明天滚去关口那边监货，以后没有我的允许就不用上来了！”薛静文冷冷的盯着彪哥吩咐道。

    “是！”

    彪哥看着薛静文身后的花子云低下了头，就算再傻他也看得出他刚刚惹了不该惹的人，薛静文这也算是给他一个台阶下，他现在可不敢再问别的，灰溜溜的走了。

    “你怎么在下边上来的？”花子云突然开口问道。

    薛静文笑着转身，向花子云点了点头，“我的办公室就在下面五层，下面四层都是一些关里的设备以及档案，平时没什么人会上来，刚才彪子可能紧张了，你千万不要往心里去。”

    “我才懒得计较，这样的人我见多了。”花子云笑着打趣道：“不过他确实不适合呆在这，我倒觉得他还不错！”

    说着，他伸手指了指站在一旁的王浩。

    “嗯。”薛静文点了点头，比较认可的看了一眼王浩，“以后就由你来负责这里吧，让大家都散了吧！”

    “我？”王浩一愣，明显有点受宠若惊。

    “嗯，交给你我还放心些。”

    “谢，谢谢薛姐信任！”王强情绪激动的点了点头，感激的看了一眼花子云招呼道：“大家都散了吧，都不要聚在这妨碍薛姐了。”

    人群轰散，直到这时所有人才刚刚反应过来，原来眼前这两个年轻小伙大有来头，心中的震撼更不用提了。

    人家来了一共说了三句话，一个是说找人，被彪哥拦下了，薛姐上来二话没说就是一个大巴掌，二是问薛静文为什么从下面上来，看看薛姐对人家的态度，就算傻子也能知道这人不好惹，更不要说三了，人家随便开口夸了王浩一句，薛姐立马给他加了权。

    这能说明啥，人家的牛比是实实在在的，彪哥这次栽的可一点不冤啊，幸好他没有计较这件事，不然他可不仅仅是被潜走那么简单，不过他们在场的每个人都清楚，他根本犯不着跟彪哥这样的人计较，俗话说得好，将军有剑，不斩苍蝇。

    “身体恢复的怎么样？没有留下什么后遗症吧？”薛静文有些关心的问了句。

    “当然没有。”花子云笑了两声，果然经过上次的事情后，薛静文对他的态度好转了太多，估计用不了多久二人就不会再是互相利用的关系，毕竟信任是最根本的保障，“进去说吧，这次我想先对叶家下手。”
------------

第95章 小人物的作用

    来到薛静文办公室，三人就坐后花子云说出了自己下一步的打算。

    如今零已经开始怀疑自己，但是至于为什么还没有急着动手多半是留着他还有用，或者碍于军方的存在而有所顾虑，既然他给了他时间，就不能够浪费，他必须要在争分夺秒间逐渐发展自己的势力。

    根据苏芸传回来的消息，他决定先试着从叶家方面入手，毕竟零那边已经有了准备，如果再想装坑一把肯定不行，叶家也只能成为他们唯一入手问题的途经。

    “怎么样？你们对我下一步的计划有没有异议？”花子云问道。

    胖子不顾滚烫的热水一口喝掉杯中的普洱茶，顺手抹了一把嘴角溢出的茶水，“这个计划听上午似乎有点疯狂，但无疑是最有效的方法。”

    “嗯，我也觉得有点疯狂，但是想要多方面渗入叶氏集团，我们需要太多能信得过的小人物，可目前我手底下能信任的人根本不过五指之数。”薛静文眉头紧皱道。

    “没关系，这件事情急不得，一切按照计划进行。”花子云嘴角微扬。

    “嗯，我这边会尽量安排。”薛静文点了点头，有点担忧的看向花子云，“只是你那边本身就与叶家对立，怎么找到能够直接打到他们内部，且不引起他们注意的人？难不成你要自己？”

    “当然不是，你要记得小人物大作用，我这边自由安排。”

    说着，花子云掏出手机迅速打下了一行字，“半小时后，我带你出去兜一圈。”

    没过多久，他的手机就有了回复，“好啊，我以为你不会联系我。”

    花子云见事情已经搞定一半，笑着收起手机站了起来，“走吧胖子，咱们该回学校了。”

    薛静文站起来相送，只不过她自从听了花子云的计划后心里总是七上八下的。

    临走到电梯口，花子云才让她止住脚步，“别送了，你这样送我下去难免会让人产生怀疑，你放心好了，我花子云说话算话，事成之后我一定会将你的孩子带回到你身边。”

    “嗯！”薛静文点了点头。

    离开海关大厦，花子云先把胖子送回了学校，让他好好修整一段时间，他还有更重要的事情要做。

    校门口处，花子云有点不耐烦的看着手中的表，眼看再有二十分钟的时间学校就要关门了。

    果然没过几分钟，打扮的花枝招展的赵呆呆匆匆忙忙的带着鸭舌帽从里面走了出来，看到门口停放的小巨兽后低头扎了进去。

    “干嘛？怕被别人看到？”

    花子云无奈的看了一眼副驾驶上开始卸伪装的赵呆呆调笑道。

    “没，没有，快走吧，你不是要带我去喝一杯？”赵呆呆莞尔一笑，显得稍微有点得意。

    花子云叹了口气，踩上油门向东山冲去。

    “你要带我去哪？”

    “去见一个人，到了你就知道了。”

    “见人？”赵呆呆一愣，“我们不是要去约会的吗？”

    “我有说过吗？”花子云笑着摇了摇头，非常随意的撇了一眼赵呆呆笑道，“我需要你帮我完成一件事，预付酬劳我已经打到你的卡上。”

    赵呆呆本来听说花子云不是带她去约会，心里明显有一丝失落，但是一听说自己收到了钱，表情顿时变了。

    当她看到手机上那个七位数的余额后脸都冲了血。

    花子云了解她，其实赵呆呆就是一个绿茶，表面上清纯脱俗，在人前楚楚可怜、人畜无害的大美女，可她在背后却仗着自己的几分姿色善于心计，玩弄感情的人。

    这样的人无疑有两大特点，一种是为了钱，一种是为了新鲜，而赵呆呆的生活条件本来就不好，他的目的性很简单，那就是为了钱。

    绿茶乃是天生的演员，要想完成系列的计划，花子云发现身边根本没有什么人可用，赵呆呆无疑是最佳的人选。

    “你，你想让我帮你做什么？”赵呆呆很快恢复了平静，深吸了一口气装作不在乎道：“这钱我不能收，我可不是你想的那种人。”

    靠！绿茶果然是绿茶，到现在了还想着放长线钓大鱼吗？

    花子云心底暗骂了一声，开口道：“这只不过是前期的预付款，如果以后你能听我的话，我保证你可以得到一辈子都花不完的钱！”

    “我，我不知道你在说什么。”赵呆呆装傻充楞道。

    “每帮我一次，酬劳翻倍，如果你没有兴趣那我大可以找别人。”花子云已经失去了耐心。

    赵呆呆犹豫了，她有点小紧张的拼命的扣着手机，像是面临着什么困难的抉择一样。

    他看得出花子云根本对她不敢兴趣，就算她再怎么装也不会有更好的结果，跟那些富二代在一起，他们肯为自己花钱也不过是看中她的姿色，有哪一个对她是认真的，这次好不容易遇上花子云，如果就这么把机会放走她可能会后悔一辈子。

    “你到底让我干什么？”最终，赵呆呆妥协的问道。

    花子云嘴角一扬没有回话，一脚油门冲上了东山。

    “吱~”

    花子云将小巨兽停在了半山腰峭壁边上，居高临下的遥望着眼前诺大的南明市心绪万千，这真是一个多事之地。

    整个南明市南面大海，三面环山，北山更是连着一片千里山脉，若将那片山脉比作是一条龙身的话，那这座矗立在眼前的大都市就好比是龙头，整体景象犹如蛟龙入海般气势宏伟，如此风水龙脉，难怪会成为除却京都外第一大城市。

    “一个人发呆这么久？”赵呆呆见花子云走神了，不由好奇的问道。

    花子云笑了一声，扭身在身后后座上翻找了半天，最后挑选了一件超级性感的套装递给了赵呆呆，“你先把这个换上吧！”

    “这什么？在，在这里换？”

    赵呆呆小脸一红，如看怪物一般看着花子云。

    花子云眉毛一挑，不可置否的点了点头。

    她虽然不知道花子云想要干什么，但是为了那后续高额的报酬，最后赵呆呆还是咬了咬牙结果衣服，将车座向后一拉，就开始动手开解身上的衣扣。
------------

第96章 极限漂移

    虽然性格使然赵呆呆的羞耻感应该很低，可现在让他在这真当着一个大男人换衣服，还是让她多少感觉有点不自然。

    要说花子云可没有一点不好意思，女人换衣服的样子实在是太具魅惑力了，那是一种可以让男人不自觉走入新世界的感觉，尤其是那一寸寸的激白逐渐暴漏在眼前时总会不经意侵蚀人的大脑，而且赵呆呆的动作也不是很快，与之花子云那种恨不得直接将其暴力扯掉的心态恰恰相反。

    越是这样，他就越觉得难以把控，自己都花了钱了，难道还不让系统一次吃个饱？

    “呼~”

    当赵呆呆完全将上衣解开，漏出那紧束着玉兔的蓝色文胸时，花子云如释负重的长舒了一口气，同时又感觉一股燥热感瞬间。

    赵呆呆那隐漏大半的浑圆就向是一面镜子一般直晃他双眼，迷惑他的心神！

    控制不住了！

    花子云心底怪叫一声，同样将座椅向后一拉，宽大的魔掌直接抓住了赵呆呆的胳膊，用力将她带到了腿上。

    “哎呀，你要干什么？”赵呆呆娇哼了一声。

    “换个衣服还那么慢，我来帮你。”

    花子云不等她拒绝，粗蛮的一把扯掉了她身上的文胸，大手盖了上去。

    ······

    “哧~哧~”

    “嗡嗡~嗡嗡~”

    就在花子云认为自己可能控制不住失处的时候，他刚刚把赵呆呆的衣服褪下，自己的上衣也刚刚扯下两辆红色的法拉利458以每小时100公里的速度先后在小巨兽的后尾急速漂移过弯，轰鸣的发动机如咆哮的野兽般喷吐着愤怒，眨眼间便消失在弯道尽头。

    来了！

    花子云陡然间身体一顿，有些意犹未尽放开了满脸醉态的赵呆呆，伸手抓过他事先准备好的衣服将她放回到副驾驶上，“今天就算了，赶紧穿好衣服！好戏就要开始了！”

    赵呆呆刚刚被烘托起来的感觉瞬间被花子云掐灭，她有些幽怨的看了一眼花子云，再次确定他并不是开玩笑后这才不情愿的将衣服穿好。

    哧~

    看到赵呆呆已经穿好后，猛地一个飘逸掉头，一脚油门下去，小巨兽如一支离弦的箭一般猛然射了出去，向方才驶过的法拉利追去。

    十分钟后，花子云以小巨兽极限速度150KM速度临近了法拉利跑车，而且正在一点点拉近距离。

    落后的法拉利副驾驶上一美妞远远透过后视镜看到了追上来的小巨兽，眉头一皱，“飞飞哥！后边好像跟上来一辆车！”

    “嗯？”

    钱飞飞也是一愣，透过反光镜向后看去，果然，一辆急速的奔驰大皮卡正在逐渐向他逼近。

    “有意思了，东山又来新人了？”钱飞飞冷笑了一声，抽手拿起台前的对讲机道：“叶三哥！我屁股后面跟上来一个大家伙。”

    跑在最前方的法拉利车主邪魅一笑，猛然间加速，红色的法拉利如在黑夜中的滑过的红线一般向山下冲去。

    这个被钱飞飞呼成叶三哥的人不是旁人，正是叶氏集团分支一个不成器的纨绔子弟叶成龙，花子云这次来这的主要目的就是为了他。

    “花，花弟弟，你能不能开慢一些，这可是山路。”一路上赵呆呆都吓傻了，紧紧抓住头上的扶秆。

    “抓稳坐好了，我要提速了！”

    花子云面无表情的提醒了一声，猛加油门，急速冲了上去。

    只不过小巨兽的设计师为了安全起见竟然把最高时速顶到了160，如果不是连续几个弯道的赶超，花子云根本没办法追上保时捷，好在这里的弯路还比较多。

    “三哥！那辆车好像已经跟上来了！”钱多多望着灯光闪动的后视镜紧张道。

    此时叶成龙也注意到了，冷哼道：“怕什么！一辆废车而已。”

    钱飞飞稳了稳心神，哧的一声刺耳的摩擦声，他以一百公里的速度漂移过了第一个弯道，而花子云也是以不亚于他的速度穿过了第一个弯道。

    “三哥！那家伙越来越近了！几乎都快贴上我车屁股了！”

    “慌什么！稳住！”

    哧~

    又是一声急速的漂移，钱飞飞仍然以一百二十迈的速度极速漂移进第二个弯道。

    花子云邪魅一笑，猛然间踏上了油门，小巨兽竟然以一种加速的方式冲进了弯道。

    一百五十迈急速漂移！！！

    一时间，流云的小巨兽几乎是贴着法拉利的车身一同滑行而过，小巨兽车身在内，法拉利车身在外，如此姿势恰好让钱飞飞看到正一脸灿笑望着他的花子云。

    短暂失神，花子云也正利用这零点几秒的时间猛然矫正方向，油门狠踩超了过去。

    “曹！”

    反应过来的钱飞飞气的直接爆了粗口，对着对讲机吼道：“三哥！那小子冲过去了。”

    此时花子云驾驶着小巨兽已经追上了临近最后一个弯道的叶成龙，二人的车子可谓是齐头并进向弯道冲去！

    叶成龙用余光扫了一眼银白色的小巨兽，嘴角轻蔑一扬，猛踩向油门。

    “哧～”

    一声极为刺耳的漂移声传来，小巨兽车尾几乎是贴着崖边滑行而过，右侧的三个车轮也是由于惯性重心不稳，差点脱离侧翻，只是两秒功夫，小巨兽有惊无险的飘过了最后一个弯道。

    “吱～”

    一声刺耳的刹车声传来，叶成龙猛然间将法拉利停在了弯道尽头，吃惊的张大嘴巴望着已经远去保时捷尾灯愣在了原地，细密的冷汗不自觉流了下来！

    追上来的钱飞飞将车停在了叶成龙法拉利旁边，“三哥！”

    就在二人还在发愣时，花子云驾驶着小巨兽又折返了回来，急刹在他们车前，冷盯着并排的两辆法拉利猛踩了几下油门，沉闷的发动机声像是在咆哮，又像是在挑衅！

    “看到右侧保时捷上驾驶位上的男人没，他就是我们这次的目标！”

    花子云嘴角一扬，将手伸出车外狠狠的做了一个向下的姿势，“今天只不过是个见面礼，我想你应该能替我搞定他！”

    “我，我行吗？”赵呆呆一愣，有点若有所思的看着对面一脸温怒的叶成龙幽幽道：“你到底想要我干什么？”

    “你没必要多问，这群人每晚都会在山顶开派对，搞定他后我再告诉你下一步的动作。”

    花子云嘴角一扬，猛地掉头向山下冲去。
------------

第97章 充当教员

    花子云本来以为叶成龙肯定会下车找他麻烦，没想到他竟然连车都没有下，看来他为赵呆呆精心准备的衣服算是白费了，根本没有派上用场。

    “我，我们现在去哪里？”赵呆呆脸色依旧有些苍白，刚才那段飙车可把她吓得不轻。

    他知道赵呆呆肯定又想多了，刚才山上发生的事他也只不过一时没有控制住，现在花子云已经完全没有了兴趣，他可不想把第一次浪费在一个绿茶身上。

    就在这时，花子云的手机突然响了，掏出一看竟然是韩旅长打过来的。

    吱~

    小巨兽直接停在了路边，他扭头示意性的看了一眼副驾驶上的赵呆呆，“我临时有点事，你一个人应该没问题吧？”

    “没问题，你等我消息就行了。”赵呆呆犹豫了一下，有点小失落的点了点头开门下了车。

    赵呆呆下车后，花子云这才接听了电话。

    “你小子还真是可以，这么久才接我电话？”电话那头传来了韩旅长的笑声。

    “韩旅今天怎么亲自给我打电话了？”花子云笑了两声，正巧他也要找军方，想要渗入到叶家，他必须再搞一个普通的身份才行，他眼珠一转反问道：“我想您这大半夜打来电话肯定是有事吧？”

    “哈哈，你小子果然聪明，这不上一批特战人员都已潜放到各个单位，军区刚刚选拔了一批新人，想着借用你几天时间。”

    “我？”闻言花子云一愣，有点摸不着头脑的问道：“你招新兵跟我有什么关系？”

    “当然啦，你的伪装技术无可挑剔，这次我想请你给他们讲一讲经验。”

    “额······不是吧？”

    “这件事就这么定了，要不要我派人过去接你？”

    “不用了。”花子云叫苦的大嘴一咧，心底哀嚎了一声，“一小时后到军区。”

    放下电话，花子云感觉有点莫名其妙，军区那么多优秀教官，干嘛非抓着他不放？

    不过去一趟也好，不仅可以拿到新的身份，顺便也能看看叶飞艳到底怎么样了。

    想着，花子云嘴角一扬调转车头向东南群山驶去。

    没有意外，他如愿从韩旅长那里拿到了一个新的身份，并且根据军方的运作，成功让他混进了叶氏集团一个较为外围的企业做夜值，正好不耽误他上学。

    只不过这次花子云并没有如愿见到叶飞艳，贯穿伤哪可能恢复那么快？听说他这次伤的实在太重还在修养。

    本来韩旅为他安排好了宿住，可是花子云却住不习惯，这是他第一次给人当教员，多少心里有点小紧张，为了能够顺利教学，他选择了同那批新兵同住，这样一来可以先混个脸熟，二来如果混熟了也好对他有利，他这个小教官也不过走个过场而已。

    花子云换好军绿来到了场地上刚刚度过魔鬼月的种子营，这会所有人都睡得异常的死，他也不想吵醒他们，悄悄来到边缘的行军床上躺了上去。

    ······

    第二天清晨，种子新兵陆续醒来，花子云已经洗漱完毕等着和大家先联络下感情，为下午的课程做准备。

    “咦？你是哪来的？怎么之前训练的时候根本没见过你？”这时有人注意到了角落处的花子云，惊疑了一声。

    “哦，呵呵，我还没自我介绍，我······”

    “不用说了，我们这里是特种作战选拔出来的种子选手，你走错帐篷了吧？”

    花子云话还没有说完，还在整理被褥的尖兵孙凯抬头撇了一眼他，随口回了一句，“看你年纪不过十七八岁的样子，刚刚入伍的新兵蛋子吧？新兵营不在这边，赶紧回去吧。”

    啥？新兵蛋子？

    花子云欲哭无泪，谁让他长的这么年轻呢？

    不过他倒是没有生气，这二十几人的资料他都看过，尤其是尖兵孙凯在这群人中绝对算得上是佼佼者，各项成绩加起来差不多跻身进了前五名。

    “我不是走错地方了，其实······”

    “行了，不用解释了。”孙凯摆了摆手，开始整理床上的背包，“我们大家都经历了残酷的魔鬼训练，现在累的很，需要好好放松一下。”

    要说第一次被打断，花子云可以原谅他不是因为有意，可是这第二次不让他说话就有些过分了。

    他有些好笑的一屁股坐在了行军床上，侃侃道：“你以为过了魔鬼月训练就算结束了？”

    “不然呢！”孙凯大力将皮带甩到了床上，满脸怨气道：“你知道我们这一个月都经历了什么吗？我们剩下的这些人，哪个不是出类拔萃的佼佼者，你一个新来的瓜蛋子懂个屁！”

    孙凯的抱怨声引起了还在收拾床位人群的注意，他们一个个全部聚到了孙凯身边。

    “干嘛无缘无故发那么大火？大家不都已经熬过来了吗？”

    “就是，你现在可是特战人员，不能在新人面前丢了人。”

    “我看这兄弟也不是有意呛你，算了算了。”

    这时有人开始宽慰孙凯，大家都知道他的脾气爆，一个搞不好就容易起冲突。

    花子云心中冷哼了一声，谁说他不是有意的？成绩好有个屁用？这样的性格要是真的上了战场，第一个死的就是他，特种兵？简直笑话。

    他刚想再刺激他两句，周营长突然掀开幔帐走了进来。

    “一个个都磨蹭什么呢？还不赶紧······”

    刚说到这，周营长无意识的看到了站在一旁的花子云，后半截话生生被他咽了回去，“花······”

    花子云知道他想干什么，赶紧拼了命的向他使眼色，意思告诉他不要暴露他的身份。

    周营长不傻，虽然他不明白花子云的用意，但是他还是选择了闭嘴，脸色一寒看着孙凯等人冷喝道：“地狱月虽然过了，但你们的训练远远没有结束，今天会有教员来给你们讲解其它知识，上午战场战术配合演练，下午敌后伪装讲解，三分钟后教场集合！”

    “报告首长，我们个个都已经是精英，学习那种根本没用的东西简直就是在浪费生命！”孙凯突然站了出来。

    “放你丫个屁，我的命令你没听见吗！”

    “是！”
------------

第98章 你抢了我的风头

    “你们一个个都以为自己了不起了是吗？”周营长的脸色顿时变得恐怖起来。

    孙凯脸上虽然没有回答，但是明显心里有些不服气，“报告，我们的成绩有目共睹，这都是我们努力的成果，您不能否认我们的努力。”

    “成绩？努力？”周营长冷哼了一声，有点不屑道：“你还有脸为自己狡辩，这如果是在战场，你知不知道你们这群自以为是的尖兵其实早就成了尸体。”

    “报告，我不明白您的意思，还请首长给我们一个合理的解释！”

    孙凯这股劲算彻底上来了，尽管一旁有人拉都拉不住，他这是铁定了要和周营干到底了。

    当着花子云的面，周营长的确有些下不来台，他现在非常想透漏出花子云的身份，告诉他们他已经在昨晚就潜进了营盘，而他们一个个睡得都跟死猪一样，根本没有留意身边多了一个人。

    如果花子云是敌人，这些人早就已经成了尸体。

    他最终还是忍住了，他觉得已经够丢人的了。

    “哼！不服气的话可以滚蛋，不久你就会知道自己的问题究竟有多愚蠢！”周营长气的一掀幔帐走了出去，“还有两分钟！”

    “都别傻站着了，赶紧动起来吧？”花子云无奈的轻笑了两声，掀开幔帐向训练场走去，这群人还真是心高气傲，年轻气盛，看来他必须认认真真给他们上一课了。

    花子云率先来到教场，这里已经摆好了二十几张简易桌凳，正南侧是一张简易的白色面板。

    他周围看了两眼教官还没有来，很不客气的找了个靠前的位置坐了下来，虽然他对这战术分析并不感兴趣，但是他倒对这群尖兵有想法，他实在是想看看这群人会不会搞出什么事情。

    一分钟后，孙凯等人也都慌慌张张的赶来了教场，虽然嘴上不服气，但是他还是清楚军令如山这个道理。

    看到花子云竟然坐到了第一排，孙凯不由眉头一皱，但是他并没有说什么，而是一脸傲气的坐到了一旁，他认为自己犯不着跟一个不懂事的新兵较劲，待会教官来了发现多了一个人，自然会请他离开。

    时间不长，一个比叶飞艳大不了两岁的少女身着军装来到了众人面前，原本还安静的场面顿时热闹起来，军营里的女兵，无疑是国宝级的存在，孙凯的眼珠子都绿了。

    张小雷，二十三岁，两年前服役于东南军分区特种作战旅，现担任南明刑警战略科首席部署专家，曾多次组织反恐，营救人质等主要指挥，无一失利。

    花子云看了他的资料，没想到韩旅长这次可真是煞费苦心，竟然把她都给临时调了回来，感情几次针对三爷的行动失败对他的打击不小，这次的尖兵训练他可算下足了本钱，他倒是希望这群人以后能给点力，省得他自己一个人孤军奋战。

    剑不磨不锋，看这些人的猪哥样就知道现在谈这些还太早了。

    张小雷仪态万千的来到背板前，显得那么悠然自得，周围的叫嚣，疯狂，似乎丝毫也未影响到她的兴致，象极了一株遗世独立，独自绽放的空谷幽兰。

    “安静！”

    张小雷清了清嗓子，嘈杂的场面顿时安静了下来，不过那一双双恨不得将她吃掉的眼神始终没有离开过。

    “我叫张小雷，今天这堂课，由我来给大家讲一讲战场上的战术战策以及队形分布，你们都是军区的种子选手，我想我会倾尽我所有不遗余力的培养你们！”张小雷一本正经道。

    她的话刚说完，坐在一旁的孙凯噗嗤一声笑了，“张教官，既然你知道我们都是精英，我想你就没必要教了吧？看你长这么漂亮，医疗兵吗？”

    此话一出，顿时惹来了哄堂大笑。

    花子云预感不妙的看了一眼面色铁青的张小雷，又有点同情的看了一眼趾高气昂的孙凯，这小子明显是在找死啊，能当上教员的，哪一个是他们能惹得起？看来这小子要倒霉了。

    刚想到这，张小雷已经动了。

    两秒钟后，孙凯直接飞离了作为，直接滚出了五六米的距离。

    场面在这一刻顿时安静了下来，一个个全都目瞪口呆的看向张小雷，这新教官还真是出手果断，别看他是女人，看样子并不是花拳绣腿。

    “这一脚，是对你不尊重教官的惩罚，不服的话我们可以单独过两招！”掸了掸衣服冷哼一声。

    孙凯吃痛的从地上爬起来，忍气吞声的回到了座位上，他也就过一过嘴瘾，毕竟他和张小雷之间差着军衔呢，虽然心里不服气，但是他还真不敢对教官动手。

    花子云就喜欢这种雷厉风行的女人，不出手则已，但凡出手，从不拖泥带水。

    “张教官出手果断，这小子我早就想教训他了！”花子云笑着从座位上站了起来，非常诚意的伸出了自己的右手，“赵飞，幸会！”

    “嗯！”张小雷点了点头，并没有去跟花子云握手，而是转身回到了面板前。

    “靠！你个新兵还想泡教官？”本就心有怨气的孙凯从后面伸脚踢了花子云一下，“你丫也不撒泡尿照照自己的镜子，没赶你走就不错了！”

    花子云没有搭理他，而是有点尴尬的将手抽了回来。

    “小子，你脑袋生锈了吗？连教官的心思你都敢打？”

    “赶紧坐下，你不会想成为下一个孙凯吧？”

    “就是，你丫可别连累了我们！”

    花子云的举措顿时惹得众怒，不少人恨不得将他这个不懂事的新兵踢出去。

    张小雷回到案板前，扭过头冷冷的扫视了一眼二十几个尖兵，在见识过她的手段后，几乎瞬间所有人都老老实实的闭上了嘴巴。

    最好她还是将目光落到了花子云身上，张小雷悠然的眉目间稍有些不悦的盯着他上下不停的打量，“赵教官，我以为资料上都是假的，没想到你竟然这么年轻，这堂课应该是我的主场吧？你的应该在下午。看样子你已经成功混进了这群人当中，而且还没有引起他们的怀疑，难道你想抢了我的风头？”

    此话一出，四座皆惊。
------------

第99章 合并教学

    几乎同时所有人的目光全部聚焦在了花子云身上，每个人心中都泛起了惊涛骇浪。

    天，天哪，原来他就是专教敌后伪装的教官？怎么会这么年轻？

    这不科学，他看上去明明就是个小白脸，怎么可能？

    难怪周营长会说他们在他眼里已经是一具尸体了，现在看来这话说的一点都不假，竟然没有一个人想着去问清他到底什么身份。

    孙凯现在整个人都傻了，目光有些呆滞的看着一脸灿笑的花子云，显然他一时间还不能够接受这个事实。

    就在刚刚他还一口一个新兵叫着，怎么转转眼间他就成了教员了？

    花子云知道张小雷心里肯定有点不满，笑着解释道：“张教官误会了，我本意不想搅乱你的课程，不过我发现这些人多半都是口服心不服，让他们这样受教的话恐怕效果并不大。”

    “嗯？”张小雷眉毛一挑，有点恍然的看向花子云，“你的意思是······”

    花子云笑了笑没有说话，像是在等待她的意见。

    张小雷笑了，嘴角微扬的向花子云招了招手，示意他借一步说话。

    不远处军政大楼，韩旅长和田参谋长两人正在拿着望远镜看着训练场。

    “老韩，这小子不是被安排到下午吗？怎么在张教员的课堂上出现了？”

    “呵呵，这样才有意思，我想这小子昨天看完小张的资料后有了想法，故意提前混个脸熟，毕竟以后在南明多半会遇上，花小子可不会放过任何一个能对自己有利的先行条件。”

    “也对，不过你不担心这小子鬼主意太多，把这些新晋精英给搞垮？”

    “由他去吧，不管结果怎样都是对这群年轻人好，这几次任务的失败还不是因为我们太把他们当宝了？我可不想同样的事情再发生在这群年轻人身上。”

    “······”

    训练场某角落，花子云坏笑着看着张小雷，“怎么样？这堂课要不要咱们联手杀杀他们的锐气？”

    “这个是不是有点过了？”张小雷眉头紧锁，有些担忧道：“如果咱们两个输了，可真就没脸给人当教员了。”

    “看样子你是信不过我喽？怕不是你看我还太年轻？”花子云似乎早就猜到了她的想法。

    张小雷嘴唇动了动，把到嘴边的话又给咽了回去，不过即便如此他还是捕捉到了那一丝意思。

    想着，花子云微笑着凑到张小雷近前，压低了在她耳边轻语了几句，她的表情顿时变得异常丰富起来。

    “竟然是你？”张小雷瞪大眼睛看着花子云，满脸不可思议道：“你就是前段时间让整个东南军区特种精英颜面尽失······”

    刚说到这，花子云急忙使眼色打断了张小雷，戒备的偷瞄了一眼早就扎堆的新秀精英，再次向她确认道：“搞不搞？”

    张小雷犹豫了一下，肯定的点了点头，“干吧，我也豁出去了！”

    商量好后，花子云和张小雷相伴着返回了队伍，孙凯等人见两个年轻教官都回来了，赶紧都坐回到了原位。

    张小雷面无表情的扫视了一眼人群，冷声道：“我看得出你们这群人心里肯定不服气，自然也看不上什么战术伪装这些教程，既然你们不服气，我和赵教官商量着搞一次联合教学，狩猎游戏！”

    “狩猎游戏？什么意思？”孙凯第一个发声。

    “狩猎游戏就是我来做猎物，你们这群人负责猎人的角色。”花子云突然接道：“待会我会步入大山设障，一小时后你们全部进山，目的只有一个，抓到或者击毙我都算你们赢！”

    花子云话落，场面瞬间静了下来，孙凯等人一个个面面相觑，眼神中展现出来的多数为可笑。

    “期间，为了公平期间，我和你们的行踪都会由张教官掌控，她会指挥我避开你们的围剿，而我也会利用一切地形优势展开伪装躲藏，这堂课的目的就是为了让你们知道战术和伪装的重要性。”花子云再次开口道。

    “就你？”孙凯吭哧了两声差点笑出来，不过好在在最后关头还是忍住了，“赵教官你别逗我们了，就你这小身板还想和我们比试？你确定这不是寻我们开心？”

    不仅仅是孙凯，就连其他尖兵也都掩嘴偷笑起来，在他们心里根本瞧不上这些理论派，一个是搞战术分析的女兵，一个是搞伪装讲解的毛头小子，这样的人怎么可能上得了战场。

    战场，是留给他们这些真正的硬汉的，他们多数人心中都共存了同一个想法，眼前这两个年轻的教官根本就不堪一击，很多人都不理解为什么上面会找这么两个人过来教学。

    花子云早就猜到他们会是这种反应，嘴角微扬的冲张小雷点了点头，一脸无所谓的对孙凯道：“我不想听太多废话，你到底是敢还是不敢？莫非你们这群精英都怕了？”

    “怕？！谁怕谁孙子，”

    经花子云这么一刺激，孙凯噌的一下子从座位上站了起来，“两位教官，别怪我孙某没提醒你们，要是你们输了，那脸可就彻底没了。”

    “算了吧！”这时又有人站了起来，忙着在中间打圆场道：“两位教官也知道我们是整个军区选拔出来的精英，这场比试我看也没啥意义，你们还是继续授课吧。”

    “就是，孙凯说话的确有些冲，但这也是事实，两位还是做好自己的教员吧。”

    “要是真的比试，就算我们赢了也不光彩，何必呢？”

    “我看······”

    孙凯的一句话，顿时引起了不少人的附和，以二对二十相差十倍的比例，莫不说他们两个只不过是文教，就算真正来一个兵王估计也够呛，所以每个人心中都已经看到了最终的结局，所以这场比试真的毫无意义。

    “呵呵。”

    花子云轻笑着摇了摇头，看着这群自以为是的精英接连的叹息，“话不要说太满，到时候如果收不回那就尴尬了，一小时后，我在山里等你们。”
------------

第100章 狩猎游戏

    花子云和张小雷径自走向了军政大楼，向韩旅汇报了两人的决定后获取了一些必备的补给，军区的战略平台经过特批也暂借给了张小雷控制。

    旅长办公室，田参谋长一脸铁青的看着一脸无辜站在对面的花子云。

    韩旅长一脸笑吟吟的坐在椅子上不说话，张小雷更是不明所以的看着两个首长。

    “田参谋，你快别看了，让人以为咱俩有多大仇恨一样！”花子云实在受不了田参谋长那种恨不得吃掉他的眼神，咧了咧嘴尴尬道。

    “哼！”田参谋长狠狠的瞪了一眼花子云，“你不看我怎么知道我在看你，你不是要跟我的兵演习吗？干嘛还杵在这里不走！”

    “额~”

    花子云尴尬的挠了挠头，看得出来田参谋长还对上次他和叶飞艳灭掉他所有精英的事耿耿于怀，怎么着这事曾经在整个军区闹得沸沸扬扬，他这当参谋的脸上的确有点挂不住。

    “好了，好了，玉不雕不成器嘛，老田你不能太惯着他们，我倒觉得他们两个做的很对。”韩旅长忙笑着给打圆场。

    “你看，韩旅都说了没错，田参谋你这······”

    “闭嘴。”田参谋长没好气的撇了花子云一眼，“你小子每次出现都要给我搞事，趁我还没发火前赶紧消失在我面前。”

    “得。”花子云尴尬的咧了咧嘴，转身向门口方向走去，“我现在走行了吧？”

    “等等！”

    田参谋长突然又叫住了他。

    花子云停了下来，一脸茫然的看向田参谋长，不知道他又想干嘛。

    良久，田参谋长犹犹豫豫的小声提醒道：“下手轻点，多少给我留点面子。”

    “额······”

    “哈哈哈哈哈！”

    田参谋长一句话顿时惹得韩旅长哈哈大笑，“我说老田啊，什么时候见你这么怂了？你这护犊子的毛病确实该改一改了。”

    花子云还能说啥，瞄了一眼一脸窘态的田参谋长转身逃出了办公室，这么大个领导说出这样的话，的确需要莫大的勇气了。

    他走后，张小雷明显还没有反应过来，有点不知所措的站在原地看着两位领导。

    “小张同志，你还有什么疑问吗？还不抓紧时间去准备。”韩旅长笑道。

    田参谋长现在大脸红的可以，恨不得找个地缝钻进去。

    “没，没有了。”张小雷站直了身子行了个军礼，“首长，看赵教官年纪比我还小，他真的有那么厉害吗？他到底什么军衔？”

    “没军衔，名义上他不是我的兵。”韩旅长摆了摆手，“不过他却是我军方的人，以后在南明遇到后，尽可能多的给予他帮助，因为有要务在身，以后哪怕是见了你也要装作不认识他。”

    “是！”张小雷立刻回应。

    “去吧，至于他的手段，你们配合后自然会明白。”

    ······

    离开军政大楼，花子云驾驶着一辆军用越野车驶向了大山，张小雷也怀着猜测的心情来到了战略平台，看到两位首长对花子云的态度，她现在越来越觉得他有意思了，她倒要看看这个连领导玩笑都敢开的人，究竟有什么神秘之处。

    一个小时后，花子云站在趴伏在五百米开外的草堆里拿着望远镜观看着山口的方向，军绿色吉普车已经被他丢在了那里。

    “你要小心，尖兵队伍已经陆续进山。”无线电端传来了张小雷的提示声。

    “具体位置。”

    “正前方，一盘散沙，无任何组织性！”

    张小雷看着大屏幕上由孙凯带队的二十几个尖兵正端着枪向山中行进，至于花子云所在方位的画面，只能看到一簇疯长的野草，根本无法发现他的身形。

    “在那，吉普车！”

    孙凯眼尖，一眼就看到了吉普车的停放位置，吆喝了一声，一群人疾步冲了过去，在距离车身不足五十米的距离时全部停了下来。

    “二蛋，白磊，你们两个过去查一查人在不在，我怕有诈！”孙凯带领众人就地猫了下去，吩咐身边的两个尖兵先去打探打探。

    两人点了点头，端着步枪向吉普车靠近。

    当他们环视了一周吉普车并无异样的时候，冲孙凯的方向做了个安全的手势，表示人不在车上。

    “过去！”

    孙凯摆了摆手，一行人开始向吉普车靠近。

    “二蛋，车被扔在这人恐怕早就跑远了，不如我们截了这辆车先行一步把赵教官搞定？我可不想咱俩的成绩始终垫底。”车前，白磊眼珠一转，扭头看了一眼正赶过来的队伍。

    “你是说甩掉他们？咱们两个单干？”

    二蛋咧嘴一笑，显然两人达成了共识，伸手拉向了车门。

    “轰~”

    就在他的手拉开车门的瞬间，一股白光闪逝，两人的身上同时冒出了一股红烟，两人根本还没反应过来就被淘汰了。

    “停下！”

    孙凯吓得慌忙带人趴在了地上，“吉普车方向有埋伏，大家都不要过去了！”

    铛~

    他的话刚刚说完，远处的半山头突然传来一声枪响，就在孙凯身边不远处的一个尖兵身上冒起了红烟，他被花子云爆了头。

    “曹!两点钟方向火力掩护，大家分开合围他！”

    孙凯爆叫一声，机枪声顿时四起，全部向花子云潜伏的山头射去，只不过他仅仅开了一枪，他们单凭枪声只能确定方向，但却不能锁定具体方位。

    花子云知道自己绝对不能够再开第二枪，就地做了一个饵雷后悄悄向后退去。

    “如果被合围你可能无法脱身，在你西北侧有条小溪，如果在那边逃跑肯定会留下痕迹，正北处山林稀疏，很难寻找掩体，东侧地形较为复杂，很适合伪装行动。”无线电那头传来了张小雷的分析数据。

    “张教官，如果你是敌人的话，你会想到我该往哪个方向逃？”花子云突然问道。

    无线电那头犹豫了一下，紧接着传来张小雷下一步的分析，“东侧，如果是敌人肯定会想到是东侧，你可以选择西逃。”

    花子云点了点头，嘴角微转身向东侧跑去。

    “赵飞，你干嘛还要去东面？！”无线电那头传来了不解声。

    “去做饵，我要让他们确定我是向东逃得才行！”

    说完，花子云麻利的在东侧草丛中留下一些痕迹，顺便埋下了两个饵雷。

    三分钟后，花子云长身躯看了一眼山下不足两百米的合围人群，嘴角一扬向西方奔行而去。
------------

第101章 谁才是真正的猎人

    “你耽误了太久时间，现在过河已经来不及了，你只能沿着河流向上游走，希望他们会上当选择去东面，到时你再找机会渡河！”战略平台处，张小雷看着向花子云越逼越近的人群眉头紧皱的分析道。

    花子云点了点头，沿着河流向上游猫去。

    轰~

    伴随着一声爆炸，原本花子云藏身的地方再次有两人踩到饵雷被淘汰，原本二十二人小队短短五分钟内就有四人被踢出局。

    “吗的！那家伙属耗子的吗？”孙凯这会有点气急败坏，暴跳着指挥道：“给我地毯式搜索，踩也得给我踩出来！”

    “这边，这边有逃跑的痕迹！”

    这时，不只是谁从东面喊了一嗓子，三个人驾着枪急速向东面窜去，已经损失了四个人，他们现在恨不得赶紧找到花子云将他扒了皮。

    有过前两次的教训，孙凯似乎看出了些倪端，别看他的脾气不怎么样，但是心思却非常的细，不然他这个综合成绩排名第一可不是白来的，“先不要过去，小心有······”

    只不过他的反应还是慢了点，那个诈字还没有说完紧接着就是一闪白光，冲过去的三人身上同时冒起了红烟，表示已经被淘汰。

    三个人面面相觑，一脸恨意的将枪砸在了地上。

    本应该暴跳如雷的孙凯却在这一刻出奇的冷静了下来，向周围有些恐慌的尖兵招了招手，示意他们都靠过来。

    剩下的十五人早就被花子云的地雷炸蒙了，他们现在怕是每走一步都得担心自己会不会踩到雷，最后只能将希望寄托在孙凯身上。

    环顾了一下周围的地形，孙凯突然犹豫了起来，虽然他现在还没有经历过这样的伏击训练，但是当兵前他也是个军事迷，越是这个时候他就更要冷静的分析。

    “张教官，那边什么情况？”

    半晌，花子云没有听到张小雷的回复，心里有些担忧道。

    “还没有，他们好像还站在原地商量对策。”

    “嗯，没想到这孙凯还有点心思。”

    “那你要小心了，他们动了！”

    “哪个方向？”

    “不好！”张小雷惊呼了一声，有点紧张道：“他们几个都散开了，十个人地毯式向东侧搜索，两个人去了北侧，现在正有三个人向你这边走来。”

    嗯？这就有点意思了。

    花子云嘴角微扬，兴奋的舔了舔嘴唇，“现在我有几个方案可以选择？”

    “三个！”张小雷迅速做出了判断，“一是继续延河沿向上游走，可以避开他们的搜查，二是过河，但是过河过程中肯定会暴露身份，你可能把所有人都引过来。三是原地等待，干掉三人后迅速向下游撤离，返回他们刚刚经过的地方。”

    花子云若有所思的点了点头，他不得不佩服张小雷的瞬间反应能力，竟然能够在这么短的时间内拿出三种应对方案，不愧是南明刑警科首席战略指挥师，由此看来果然名不虚传。

    不过第一种方案太简单，他可不想一直躲藏下去，第二种方案过河也是下策，一味的逃跑可不是他的风格，至于第三种最不被她看好的应对方法正中花子云下怀。

    虽然张小雷是基于风险考虑将它排到了最后，但是花子云就是想冒一次险。

    他，想当一次猎人。

    想着，花子云顺手扯过一旁的空心芦杆，疏通后悄无声息的下了水，只留一个芦苇杆在外，静静地等着三人的到来。

    “疯子！竟然选择风险最大的方案！”军区战略平台处，张小雷眉头紧皱的盯着眼前的漂浮在河流边缘的芦苇荡，心中嘀咕道：“赵飞，你究竟想干什么？为什么要选择如此大风险的方案？”

    水流不算太急，直荡的芦苇随波飘摇，三个猫上来的尖兵也已经来到了岸边。

    “这边有条河，没路了！”

    “怎么办？咱们要不要过河？”

    “过什么河？你忘了那些被淘汰的都中了埋伏，孙凯不是认为自己能吗？问问他什么意见！”

    三人根本没有注意到芦苇荡内那颗销尖的芦苇，商量着通过无线电向孙凯讲述这边的情况。

    几经商量，其中一人面露愁云道：“他让我们几个分开，一人渡河，一人上游，一人下游，并且每隔三分钟汇报一下行踪！”

    “靠！他还真把自己当队长了，凭什么要听他指挥！”有人不服道。

    “算了，这次让他一次，毕竟这关乎到我们整个队伍的荣誉，如果咱们都被淘汰了，会成为整个军区的笑柄！”

    “曹！……”

    三人都妥协了，并且按照孙凯的指示就此分开。

    听到入水声，漂浮在水面上的芦苇悄悄的向水中的尖兵方向飘去，水下看不出任何异样。

    刚到河流中央，还在努力向岸边游的尖兵背上突然冒起了红烟，而他自己根本就没有察觉，仍奋力的向对面游去。

    解决掉一个后，花子云顺着河流的水速向喝水下游急速淌去。

    “三十米！”

    “十五米！”

    “两米！”

    伴随着无线电里面提供的准确数据，花子云猛然间破水而出，掏出腰间的匕首直接插进了背对他尖兵的后背。

    紧接着那人的身上冒起了红烟，与此同时，花子云插枪反扣，摘下后背的AK自动步枪蹲步气势，直接瞄向了向北的尖兵。

    “挡~”

    一声悠扬的枪声回荡，北侧的尖兵还没反应过来身上就冒起了红烟。

    “你们被淘汰了，自动退出吧！”

    花子云冷哼一声，背起步枪急速沿着河流向上奔去。

    听到枪声，还在东侧搜罗的孙凯吓了一跳，猛地转身招呼人向西侧跑去。

    “大兵，赶紧汇报你们那边到底什么情况，大兵！”

    不管他如何嘶吼，无线电哪端都没有任何回复，因为在被淘汰的瞬间，他们几个就已经被切断了无线电的联系。

    “张教官，麻烦给我距离北侧两人最近的路线。”花子云边跑边道。

    “你想干什么？北侧很难找到掩体，现在最佳的路线应该是南下！”无线电那端传来了张小雷的不解。

    “狩猎！”
------------

第102章 来自兵王的称赞

    “先前咱们可不是这么商量的！你竟然临时改变计划！”张小雷否认道。

    “没多少时间了，刚才我姐来电话了，完成这场课程后我必须赶回去，不然我就死定了！”

    花子云也有点小焦急，的确刚才花沙确实来了电话，因为情况特殊，他竟然硬着头皮给挂了，这还是她第一次挂她电话，还不知道后果是啥，想想都让人害怕。

    “你姐？你搞什么，这种理由你都能编的出来？”

    “呃，我猜你也不信，但是现在我已经回不去了，相信我的话就赶紧给我指清方向，你也不想输了比赛吧？”花子云催促道。

    良久，张小雷终于妥协，她也没有更好的办法，这种不停命令的士兵她还是第一次遇到。

    “在你三点钟方向，距离一千米左右，两个人正向刚才枪声的地点疾跑。按照他们奔跑的方向，他们可能会途径三处，我发你坐标。”

    花子云嘴角一扬，收到坐标后在胸前取出仅剩的三颗饵雷迅速跑向了三个坐标点。

    布置完后再次向张小雷确定对方已距离不足四百米的时候，顶上草衣急速向东侧跑去。

    一分钟后，伴随着一声轰响，又有两人遭遇了淘汰，孙凯等人还没跑到河边，在听到声响后青筋暴突的向声音来源处冲去，“大家跟紧我，从现在开始一个都不要分开！”

    经过一番躲藏，花子云成功躲藏到距离雷声地点七八百米开外的山石后面。

    “对面正在排雷，你还有三分钟时间。”张小雷提醒道。

    花子云点了点头，悄悄的将步枪挂回到肩上，顺手取下身后的狙击枪，气息平稳的瞄准了七百米开外的人群。

    “铛~铛~”

    一声沉闷的枪响过后紧接着不足三秒的时间，第二声枪响如期而至，孙凯的队伍中再次有两人冒起了红烟。

    机枪声响彻，花子云此时早就溜之大吉。

    现在的孙凯以及剩余的七人都有些慌了，好像在他们进山开始狩猎的那一刻起，他们的角色就已经被呼唤，究竟谁才是真正的猎人？几乎所有人心中都有了这个想法。

    “我们绝对不能输，这要是传出去简直太丢人了！”孙凯面色铁青的看了一眼身后的两名狙击手，“你们两个留在这里寻找掩体，另外留一个观察手在这，其它人跟我上！”

    吩咐完后，孙凯带着一个机枪手三个步枪手向山上冲去。

    战略平台处，除了张小雷外韩旅长和田参谋长也都来了多时了，韩旅长倒还好说，自始至终一脸笑眯眯的样子，至于田参谋长脸色着实阴沉的可怕。

    “臭小子一点都不给我面子，这是在干嘛？耍猴吗？”田参谋长气急败坏的盯着大屏幕上的画面骂道。

    “老田你该消停会了。”韩旅长叹息了一声，意味深长道：“我认为这小子做的对，难道你还想着我们亲自去战场上抬他们的尸体吗？”

    “他不会给任何人面子，只要他认为这件事情是对的！”

    就在这时，门口处突然传来一道略显虚弱的声音，三人几乎同时向门口望去。

    此时，正有一名医护人员推着轮椅走了进来，坐在上面的不是别人，正是虚弱到极致的叶飞艳。

    “飞艳！你怎么来了，不告诉你要好好静养的吗？”田参谋长一愣，眉头紧皱道。

    “听说他来了？”叶飞艳动了动嘴唇，嘴角微微上扬了半分，“我特意过来看看。”

    张小雷认识叶飞艳，即便不在军营，她也知道整个东南军区有这么一块宝贝疙瘩，虽然她不知道她这伤是怎么回事，但是她却非常吃惊叶飞艳的态度。

    传说中不可一世的兵王叶飞艳，根本不会对任何人侧目，那是一种强者应有的高傲姿态，张小雷不明白她伤成这样来这就为了看赵教官一眼？这明显不符合逻辑，他究竟有什么过人之处。

    “铛~”

    就在这时，音响内突然再次传来一声枪响，四双目光几乎同时投向了大屏幕。

    “铛~”

    又是一声枪响，原本还潜伏在原地的两名狙击手身上突然飘红，还趴在两人身边的观察手甚至都还没确定花子云的方位。

    “不可能，他是怎么确定狙击手方位的！”张小雷不由惊呼出声。

    叶飞艳嘴角一扬，笑着摇了摇头解释道：“张教员你还不了解他，几百米的距离他完全可以不费力气击毙对方，而且根本不需要所谓的观察手。”

    “这······”

    “这不算什么，如果你在他身边的话，你就会感觉到他在出手瞬间那种散发的气势，咳~咳！”说到这，叶飞艳轻咳了两声顿了顿，“如果你知道千米之外盲狙命中移动物体的概率有多不可思议，你就不会对他现在的表现这么吃惊。”

    “真的？这根本就不可能完成！”张小雷一脸震惊。

    “别人不可能，但是他可以！”叶飞艳眼神有些飘忽的看着屏幕中不断移动的花子云，失口喃喃道：“别人都冠以我兵王的称号，但是在她面前那些让我引以为豪的荣誉如此不堪，如果我能算得上兵王的话，那他足够配得上兵皇这一称号。

    ······

    花子云此时已经干掉了那名观察手，高速移动的他直接窜上了一颗灌木，登顶俯趴在树干上瞄准了孙凯等剩余五人的身影，他们正急速向这边赶来。

    来不及跟你们玩了，要是再不回去老姐就该翻天了。

    花子云心中暗惊一声，抬枪直接瞄准了孙凯前面不远处的方向，他的自动步枪留在了那里，并且开启了连发开关，而它的扳机处正有一根由绳索牵引的木条支撑。

    现在，孙凯等一众人的心态是崩溃的，他们谁都找不到花子云的藏身地点，而且谁也不敢肯定自己会不会成为下一个被爆头的倒霉鬼，他们的斗志早就被他消磨殆尽。

    “都结束了！”

    花子云微抬枪口，对准了孙凯的头盔嘴角一扬扣动了扳机。

    一声枪响，孙凯的脑袋上突然飘起了红烟，剩余的四人迅速反映想要寻找花子云的身影。

    只不过花子云连给他们掩护的机会都没有，枪口微下又是一声枪响，山腰处就响起了一连串的步枪扫射声响。
------------

第103章 清南高中的挑衅

    “张教官，这边已经全部解决，我的那堂课也暂由你来代替，我有急事先走了！”

    跳下巨树，花子云几乎用奔袭的速度向山口的吉普车冲。

    “你不回来见一见韩旅长吗？这里还有一个人想要见······”

    张小雷的话还没有说完，就被急着赶路的花子云开口打断，“来不及了，我现在必须要回去了，张教官有缘再见！”

    说着，花子云顺手关掉了无线电传遍，一边跑一边拨通了姐姐的电话。

    良久，电话那端才传来一道幽怨的声音，“弟弟，你竟然跟姐姐玩失踪？”

    “呼，吓死我了！”听到花沙的声音后，花子云悬着的心终于放下了，“姐你没事就好。”

    “哼，没事？我都快被人给欺负死了！”电话那端委屈的都要哭了。

    花子云心中一紧，无名的火焰瞬间顶了上来，“谁？谁特么敢欺负我姐！你等我回去。”

    挂掉电话，花子云不由加快了脚步，驾驶着军绿色吉普车驶出大山，换上自己的小巨兽后直冲学校杀去。

    战略平台处，叶飞艳略显失落的苦笑了一声，伸手对身后的医护人员摆了摆手，“我们走吧吧。”

    韩旅长和田参谋长互相对视了一眼都漏出了一丝耐人寻味的微笑。

    训练场上，孙凯带领着众人耸拉着脑袋站在张小雷面前，现在他们哪里还有先前的锐气，现在牛皮都被自己吹破了，该怎么收场？

    张小雷看着一众人的表情笑了，这一场的效果当真显著，“现在你们知道自己多么不堪了吗？赵教官有事先行离开了，今天的课就由我替他来上，伪装，不仅仅是来自于形体，你们要学会利用任何突发的地形……”

    训练场上还在继续，而花子云此时已经驾驶着小巨兽冲进了学校，目的地直冲篮球场而去。

    果然，远远的他就看到此时由伊离学长为首的清风以及胖子正在和一群身穿外校校服的学生对峙，花沙，丝若冰等人也相伴的站在球场外围指指点点。

    尼玛！竟然都欺负到家门上了！

    吱～

    一声刺耳的刹车声传来，小巨兽直接在操场上划出了十几米的刹车痕迹。

    “是花子云，那小子回来了！”

    胖子惊呼了一声，几乎所有人的目光都投向了小巨兽。

    “怎么样？我说过只要我许愿我弟弟一定会出现。”花沙俏皮的向一旁的丝若冰扬了扬下巴，雀跃的向小巨兽跑去。

    花子云刚下车，就被冲上来的姐姐一把抱住了胳膊，“弟弟你去哪了？都快急死姐姐了！”

    “呵呵！”花子云笑了一声，爱昵的揉了揉姐姐的脑袋，表情不自然的把那条挤在他胸上的胳膊抽了出来，“姐，这么多人你能不能矜持点？”

    “我才不要……”花沙小嘴一撅，更加过分的双手抱住了他的腰，“弟弟你要替我出气，有人欺负我。”

    “额……”

    花子云尴尬的裂了裂嘴，一脸无助的看了一眼远处的丝若冰，“冰姐，你能不能过来帮我把她拉开？”

    丝若冰尴尬的证了一下，直接将头扭了过去表示爱莫能助，这一对姐弟简直了让人不敢直视。

    无奈之下，花子云只能带着挂在身上的姐姐一步步向那群清南高中生走去，不用想他也知道是怎么回事？如果不是乔木和叶扬天指示，他们可不会无聊的来这里捣乱。

    “几位！是不是迷路走错学校了？”花子云来到了众人面前，嘴角一扬笑道。

    这会，胖子悄悄走了过来，说出了这几人的来意。

    为首的人叫刘旭，清南高中篮球队长，至于他身边带来的那几个身穿清南校服的人，根本就不是真正的学生，而是他们从市青联请来的篮球明星。

    尤其是站在刘旭身后的韩平，今年都23岁，他的成绩被国院队看中，大学毕业后马上就会被征选入队，当属南明市球队的新秀支柱，花子云没想到叶扬天为了对付他竟然连他都能请的动。

    实在是不公平，这些人的平均年龄差不多在二十二三岁之间，跟他们这些平均年龄刚过18岁的比起来，无论是身体素质还是球技耐力，根本不在一个层次面上。

    本来这场球赛只不过是两个高中之间的友谊联赛，没想到却因为花子云的加入成功升级成了争气，他也很无奈啊。

    “咦？你就是上次单挑我们两人的家伙？”刘旭嘴角一扬，缓步来到花子云面前，一脸的不可一世，“我当以为是什么人物，一看也不怎么样嘛，毛都没有长齐。”

    看到刘旭的表情，花沙立马不干了，气呼呼的挡在他的面前，“喂，你怎么说话呢？你知不知道嘲笑过我弟弟的人都是什么下场？”

    再没弄清楚他们这次来的目的前花子云不想翻脸，他刚想着拉回姐姐时刘旭再次开口了，“小妹妹，你唬我啊？要不是看你有几分姿色，我管你什么弟弟不弟弟的，在我眼中统统都是垃圾。”

    “你······”

    “你什么你？上了球场就你们这群小毛孩子，只配给哥哥们在后面提鞋。”

    “叶扬天指使你来的吧？”花子云脸色一寒，伸手将姐姐拉到了身旁，向前一步直接对视上了刘旭，“他给了你多少钱？”

    “呵！”刘旭冷哼了一声，一脸笑意道：“我根本不知道你在说什么，这次我来只不过是向你们下战书的，来了几次了都没人敢接，看来似乎找你更容易些。”

    “花学弟，不能接，这次的比赛我们放弃！”伊离学长眉头一皱，生怕花子云冲动接下这场比赛，“如果真上了球场，我们一定会输的更惨，这本来就不公平，我们不能再让南明高中抹黑。”

    “是啊子云，明显对方想致我们于死地，我们绝对不能成为南明高中所有人眼中的刺！”清风学长在一旁劝解道。

    花子云知道他们在担心什么，但是如今被人家登门打脸，你让他打碎牙往肚子里面咽？

    “这场比试我们接了！”花子云冷笑一声，眼眸中瞬息闪过一丝狠厉，“不过你刚才在我面前侮辱了我姐姐，所以作为补偿，我想我要不要打断你一条腿。”
------------

第104章 眼光不错

    刘旭明显一愣，显然觉得花子云的话有些可笑。

    他看了看周围站着的几个外援，很具挑衅意思的伸出手指杵了杵花子云的胸膛，“想打我？你也不掂量掂量自己的分量，就算老子现在在你们地盘又怎样？你本事的话一辈子窝在学校里不出去。”

    完了，这小子这次摸到老虎屁股了。

    看到刘旭的举动，胖子心中咯噔一声，一股不好的预感传上心头。

    “你的话太多了！”

    花子云低头看了一眼杵在胸膛的手指，双眼一眯，突然一把抓住了刘旭的头发，紧接着他毫不犹豫的屈膝向他的脸盘磕去。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，花子云迅速松开他的脑袋，一脚踢中了刘旭的胸膛，他的身体直直的飞出六七米的距离才侃侃滚翻在地。

    见花子云已经动手，胖子本能的将花沙和丝若冰挡在了身后，同时向伊离和清风几个人使了个眼色。

    伊离也吓了一跳，这可是在学校里面，如果真的要把事情搞大，恐怕连他这个学生会主席也未必能扛得住。

    这时，刘旭堵着鲜血横流的鼻子从地上爬了起来，恶狠狠的盯着花子云道：“你特么真敢打我！”

    “这只不过是一次警告，下一次也许你就没那么好运了！”

    花子云冷哼一声，冷冷的扫视了一眼其它几个跃跃欲试的外援人员，他已经做好了只要他们敢动就立刻放倒的准备。

    胖子更是在一旁摩拳擦掌跃跃欲试，毕竟这里是自己的地盘，有些底气还是必须要有的！

    只不过他们都多虑了，这几个青协的知名球员根本就不会为刘旭服务，见他被打似乎都没有太多的波动。

    “你等着，今天的仇我一定会加倍让你还回来。”刘旭脸色阴沉的吓人，“我清南高中从来都没吃过亏！”

    “吹什么牛皮，胖爷忍你很久了，还特么想不想出这个门了。”胖子冷喝了一声，双拳被他捏的咔咔作响。

    “小伙子们别冲动，我们不是来打架的！”韩平无奈的站出来打圆场道：“这么说明天的比赛你们接下了？”

    “接，有什么不敢接的！”花子云一脸无所谓道：“之前来的两人也是你这副嘴脸，他们离开的下场可不怎么乐观。”

    “呵呵，我可和他们不一样！”韩平邪媚的一笑，顺手在脖子上做了个斩杀的手势，“咱们球场上见！”

    “随时奉陪！”

    韩平笑着撇了一眼脸色难堪的伊离以及清风等人，转身带着自己的人离开了。

    刘旭见主干都走了，他这个逼算是装不下去了，虽然被打，但是最初的任务算是完成了，今天的仇他走的是机会报。

    想着，他堵住淌血的鼻子一一扫过在场的每一个人，眼神中充满了狠厉。

    “滚！”花子云冷喝一声。

    “哼！咱们走着瞧！”

    撂下一句狠话，刘旭转身跟随韩平他们而去。

    清南的人走后，伊离清风等人瞬间都围了上来。

    “花学弟，你的决定过于冲动了，这场比赛分明就是一个陷阱！”伊离脸色难堪道。

    花子云知道伊离从始至终没有打断他是给他面子，但是在他心里却并不想接下比赛。

    “放心吧学长，有我和胖子在，我向你保证不会输掉比赛，我们可不能被他们吓住。”花子云笑了一声，扭头看了一眼胖子，“这场比赛本来就不公平，如果到了情非得已的地步，我想凭胖子的身段，就算被罚下也能强行拉下去两人。”

    “曹！难道你想……”

    胖子听后就是一愣，刚想说出心中的想法就被花子云抬手打断，并且做了个噤声的手势。

    几个人相识一阵，全都哈哈大笑起来。

    花沙不知道这几个家伙在密谋什么，但是看样子应该不是什么好事，不过她现在和花子云还有帐没算完。

    “哼，你们几个家伙商量完没有？”花沙娇哼了一声，拉起花子云的胳膊就往操场外走，“我先借用我弟弟一会，你们继续！”

    花子云看到姐姐的举动就知道不妙，一边走一边冲胖子几人使眼色。

    不过这似乎并不好使，几乎所有的人都是一副看戏的模样，投递给他一个自求多福的眼神。

    回到小巨兽上，花沙脸色阴沉的坐到了副驾驶上，看都没看主驾上的花子云，“开车！”

    “去，去哪？”花子云明显有些底气不足，知道姐姐肯定会找他的后帐。

    “心情不好，陪我去逛街！”

    “姐，现在你不应该去上课才对吗？”

    “不去，我就要去逛街！”

    “额……好吧！”

    无奈之下，花子云只能驾驶着小巨兽开往了商业街区。

    为了哄姐姐开心，一路上花子云可谓是绞尽脑汁，好在最后终于把这个小祖宗给哄好了。

    两人相伴着来到一处内衣秀前，花沙眼毛星光的有些走不动路了，花子云知道不好转身就想跑，可最后还是晚了一步。

    花沙一把抓住了他的胳膊，根本没给他拒绝的机会，拉着他就进了展示区。

    “姐，你能不能放开我，旁边那么多人看我呢！你不能强行带我进这种地方。”

    “嘿嘿。”花沙嘿嘿一笑，目光皎洁的看了一眼花子云小声凑到他的耳边道：“我就要弟弟帮我挑，这是对你忽略我的惩罚。”

    花子云欲哭无泪，为了能尽快离开这里，花子云紧张的撇了一眼周围各型各色的内衣，随意指了一件蓝色的催促道：“就那件吧，买了赶紧走。”

    花沙也非常喜欢，雀跃的从货架上摘下内衣就冲进了更衣间，花子云这才抹了一把额头上的冷汗。

    “小伙子眼光不错，这是店里的最新款！”

    突然，他的背后传来一声轻笑，吓的他浑身一颤慌忙扭头看去，这时年轻的售货员姐姐正一脸笑意的看着他，眼神中充满了鼓励，“陪女朋友来逛逛？”

    “不，不是！”花子云大脸一红，慌忙解释道：“其实不是你想的······”

    只不过后半截话还没有说完，更衣室内传来了姐姐的呼喊，“子云，这个我扣不上，你进来帮我一下！”

    子云？姐姐平时不都称呼他弟弟的吗？

    花子云尴尬的冲售货员咧了咧嘴，看来她这次真的要搞事情。
------------

第105章 姐姐的第六项任务

    “去吧，没什么好害羞的，你女朋友叫你呢！”售货员大姐姐一脸笑意的催促道。

    售货员一句话呛得花子云差点一跟头栽下去，她不会真把他们给当成情侣了吧？

    该怎么办？

    要是进去姐姐一定搞事情，要是不进去的话站在这里更尴尬。

    花子云有点慌了，仍然极力想要解释清楚，“姐姐，你可能真的误会了，我们其实······”

    “好了好了，小伙子，姐姐可是过来人，这样的机会可不多见，你可不能白白浪费了，不能太榆木！”售货员倒是有点替他着急了。

    算了，简直越抹越黑了！

    花子云一刻也不想再多呆，硬着头皮一头扎进了更衣室。

    更衣室内灯光闪亮，此时花沙正在背对着他使劲去扣内衣的挂钩，闪亮光滑的脊背看的他一阵心动。

    花子云想都没想，快步来到姐姐的近前，非常麻利的帮她抠住，转身就要往外跑。

    可是既然他已经进来了，花沙怎么可能就此放过他，就在他转身之际，姐姐的手突然抓住了他的肩膀，紧接着整个身体的力量都向他身上倾斜而来。

    壁咚~

    猝不及防之下花子云咚的一声将脑袋磕到了后墙上，吓的他赶紧拔高了脑袋，一脸戒备的看着扑进怀里的姐姐，他不敢直视她，因为那两团魂白犹豫挤压露出了半个，他只能有意识的逃避开目光。

    “花，花沙，我可警告你别在这给我乱来，外面可有不少人。”花子云紧张的咽了口唾沫，他不知道自己的警告有几分作用，但是之前反正没有一次好使过。

    “弟弟，你要不要帮姐姐完成第六项任务？”花沙眨巴着大眼睛看着花子云，“我保证不会告诉别人，包括老妈在内。”

    “啥？”

    花子云吓了一跳，回想起姐姐前几项任务内容不由让他一阵后怕。

    “姐姐只需要一分钟，一分钟就可以了。”花沙有点小可怜的望着花子云央求道。

    “姐，你，你冷静一下，你知道咱们这样做可是不对的！”

    “没有不对啊，只有完成了第六项任务，我就可以向心愿系统索求我想要的东西了。”

    “什么？什么东西，你想要什么我给你啊？”

    “不行，我要自己拿，我说我想要你你又不会给！”

    “姐，我说······唔·····”

    花子云还没来得及把话说完，花沙就已经踮脚堵住了他的嘴。

    空白，大脑一片空白！

    就在他受到短暂惊吓失神之际，花沙拉住他的手掌放在了自己的身前，缓缓的闭上了眼睛。

    “叮，销魂心愿系统完成既定第六项任务，奖励宿主10000点兑换值。”

    伴随着系统的提示声，花沙这才双脸俏红的放开花子云，轻轻点过薄唇上残留的湿润，转身开始穿换下来的衣服。

    此时花子云已经傻了，整个人僵在了墙上，嘴里余留的香甜以及开始发麻的手掌告诉他这一切都已经发生了，简直就跟做梦一样。

    “弟弟干嘛这么害羞？”花沙有些小娇羞的看了一眼呆愣的花子云，低声宽慰道：“不要害怕，你是不是想要姐姐对你负责？”

    “你，你，你绝对疯了。”

    “嘿嘿，好了啦，看你跟受了多大委屈一样，咱们走吧！”花沙俏皮的冲他做了个鬼脸，拉着他的胳膊向外走去。

    售货员早就在外面等半天了，见两人都出来了不由笑着迎了上去。

    “怎么样小姑娘，穿的还合不合身？”售货员一脸的笑意。

    花沙非常满意的点了点头，“嗯嗯，刚刚好，这件我就穿走了，麻烦您帮我开一下票吧！”

    花子云现在脑子里还是一片混乱，眼见售货员已经开好了票，他慌忙一把抢了过来向银台方向跑去。

    看着仓皇出逃的花子云，销售员掩嘴一声轻笑，凑到花沙近前小声嘀咕道：“看你这小男朋友害羞的样子，我敢保证他还是个新干货，小姑娘你可赚到了！”

    花沙俏脸一红，看着弟弟仓皇的背影鬼使神差的点了点头。

    出了商场，一路上花子云的状态都不是很好，余留感觉就像梦魇一样素绕着他，久久不能挥去。

    销魂心愿系统摆明了要泡他，可是为什么偏偏选中姐姐？

    “弟弟，其实你不用有任何心理负担的。”花沙一脸小担忧的看着花子云魂不守舍的样子，心中不免有一些心疼。

    花子云一脸的黑线，恶狠狠的撇了一眼得了便宜还卖乖的姐姐，毫不客气的训斥道：“我们可是亲姐弟，你这样做难道就没有点良心不安吗？”

    “当然不会啊，良心是什么？可以吃吗？”花沙俏皮的吐了吐舌头，眼珠一转幽幽的问道：“弟弟，我能不能问你一个问题，你一定要如实回答我。”

    “什么问题？”花子云知道但凡她问出的问题都很奇葩，所以抢先一步说道：“无理取闹的问题拒绝回答！”

    “哼。”花沙小嘴一撅，坐直了身子一本正经的看着他道：“如果我们两个不是亲姐弟，你会不会娶我？”

    “额~”

    花子云气的连翻白眼，他就知道姐姐问不出什么好问题，“怎么可能不是？明摆着你问的问题就非常幼稚！”

    “我不管，我就问你假如的话，你会不会娶我？”

    “会会会，行了吧，姐姐你什么时候才能长大，怪不得老妈······”

    “小心！”

    吱~~~哐！

    花子云只顾着说话呢，根本没有注意前方从胡同驶出的一辆黑色的商务轿车，在姐姐的惊呼声中，他猛地打转方向，但车速实在太快，两辆车子还是撞到了一起。

    由于强烈的冲击，两人的身体迅速前倾，不过小巨兽本身就很强悍，他们都没有什么大碍，只是黑色小商务的后备箱由于惯性被撞了开来，一个大号的黑色包裹顺势滚了出来。

    看到姐姐没事，花子云开门下车想着处理一下，毕竟撞了人家是需要陪的。

    只是没想到对方不仅没有找他算账，而且从后车座上迅速下来两人，慌忙将黑色的包裹抬起丢进了车里，盖上后备箱就想上车。

    “不对！你们等等！”

    花子云眉头一皱，因为就在刚刚他似乎发现黑色包裹似乎动了，里面竟然装的是活体？
------------

第106章 韩笑笑

    果然，花子云一声断喝吓了两人一跳，其中一人更是惊慌的抽出腰间的匕首向他刺去。

    曹，绑匪？

    花子云反应极快，伸手抓住来人的胳膊，猛地调转匕首的方向。

    噗嗤~

    原本直直次过来的匕首瞬间插入了那人的大腿，紧接着花子云抓住他的头发向车窗玻璃撞去。

    哗啦一声，车窗玻璃破碎，这会车上再次下来三人，全部掏出匕首向花子云刺去。

    十秒钟后，四个人全部被花子云放倒在地，周围过往的车辆及人群都被吓跑了，远处突然传来了急促的警笛声。

    花沙有些小惊吓的从副驾驶上下来，看了一眼昏迷在地的四个陌生人，蹑手蹑脚的来到花子云近前抱住了他的胳膊，“第，弟弟，他们是什么人？为什么会突然对你动手？”

    “姐，你别怕！”花子云宽慰的揉了揉她的脑袋，“这几个人并不是针对我，只不过正好倒霉被我撞见罢了，你跟我过来。”

    说着，他拉着花沙来到了黑色商务车的后尾，伸手打开了后备箱，顺手解开了黑色包裹的绳结。

    果然如花子云猜想的那样，黑色布袋里果然装了一个绝美的少女。

    她的脸型非常均匀，尖而不利，利而不尖，透漏着一股公主般的气质与高贵。

    她双眼紧闭，眉头微皱，睫毛微微颤动，像是想要拼劲全力睁开眼睛一样。

    韩笑笑？！怎么会是她？

    在看清少女容貌后，花子云整个人都愣住了，前世的记忆的画面突然闪过脑海。

    前世，花子云在某次大型的商会上见过她一面，虽然两人之间没产生任何交集，但是他却对这个女人特别熟悉，叶扬天的远房表姐，同时也是他从小指定的未婚妻。

    “弟弟，我有点害怕！”看到被绑架的韩笑笑，本就胆子不大的花沙吓得直接躲进了花子云的怀里。

    花子云一手抱着姐姐，一手探了探韩笑笑的脖颈，从气息来看她迟迟没有醒来像是被人下了药，这种情况多半是处于精神亢奋的阶段，如此高度紧张的状态极容易带来后遗症，也不知道她现在的感官好不好使？

    想着，他微微欠身在他耳边轻语了一句，“身体放松，你现在已经安全了。”

    果然如他想的那样，在他说完这句话的同时，韩笑笑亢奋的梦魇状态逐渐的消失了，平静的像是睡着了一样。

    他还没来得及进行救治，已经追上来的警车瞬间将现场围了起来，花子云和姐姐连同昏迷的四个绑匪都被带走了。

    好在花子云算是间接救人，同时有军方的人出面他和姐姐只不过在警局打了个晃就出来了，总归是有惊无险。

    “弟弟，看你刚才看那女人的眼神有点特别。”回去的路上，花沙一脸认真的审视的盯着花子云直看，眼神滴溜溜在他脸上转个不停，“赶紧老实交代，是不是对人家产生什么想法了？”

    额~

    花子云没好气的白了她一眼，“姐，你要不要这么无聊，我又不认识人家，能有什么想法？”

    “不对，你撒谎！”花沙眼睛一眯，不依不饶道：“看你的表情分明就是认识她，你能骗得了别人，可骗不了我，你可比我多活了三年！”

    妈耶，姐姐什么时候变聪明了？

    花子云心中咯噔一声，他的确认识韩笑笑，只不过他不想把这些琐碎的事情告诉姐姐，毕竟这件事说白了只是一个巧合事件，认识不认识都没多大关系。

    “怕了你了。”花子云无辜的叹了一声，撇了撇嘴道：“认识是认识，不过可不是你脑子里想的那样，她叫韩笑笑，是叶扬天的未婚妻。”

    “叶扬天？未婚妻？”花沙明显吓了一跳。

    花子云早猜到姐姐会是这种反应，无所谓的撇了撇嘴，不想在这件事上深谈下去，“姐，你就别替人家操心了，明天我们就要比赛了，你们啦啦队训练的怎么样了？”

    “当然非常顺利！”花沙得意的扬了扬下巴，一脸自豪道：“明天你就知道了，到时候绝对会让你们流口水。”

    “有那么夸张？”花子云有点不相信的笑问道。

    “那当然，咱们走着瞧好了！”

    ······

    短暂的小插曲过后，终于迎来了第二天的比赛。

    一大早，花子云和胖子相伴来到集合点，除了他们两个以外，以伊离清风为首的十个既定球员已经等候多时。

    十二个啦啦队成员也都到齐，只不过他们全部裹着一身宽大的校服，一群人叽叽喳喳聚在一起有说有笑，根本看不出她们究竟选了哪种队服。

    不过除却着装不说，单单看颜值，这十二道倩影无疑成了整个南明高中最靓丽的风景线，有好几个球员眼珠子都看直了，真的就差口水没流出来了。

    人群中多了一个熟悉的面孔，花子云没想到这次竟然是胡兵带队，自从上次山中遇险的事情过后他就一直没见过他。

    姗姗来迟的满脸歉意的笑着归队，与伊离等人一一打过招呼。

    “子云，这次友谊联赛你有没有把握？”胡兵看了一眼花子云，突然开口问道。

    子云？胡兵什么时候对他这么客气了？

    花子云一怔，“胡老师也很在意比赛的结果？”

    “不然呢？这关乎到南明中学的名誉问题，既然你知道对方都是一顶一的人物还选择迎战，想必你已经做好了准备。”

    说到这，胡兵犹豫了一下，脸色有点不自然道：“上次的事情都已经过去了，好好比赛！”

    这不对吧？胡老师似乎想跟他和解？

    花子云心底的尴尬癌都犯了，见他说话已经很客气了，他也不能再小家子气。

    “放心吧胡老师，这场比赛是我应下的，我绝对不会让南明中学的脸面在我们手上丢掉。”花子云肯定的点了点头。

    他缓步来到胡兵的的身边，可以压低声嘱托道：“胡老师，你应该知道昨天我打了清南高中的队长，我怕这次他们会借助着比赛机会寻仇，拜托你能不能在比赛即将结束时先带拉拉队离开？”

    “走吧！”

    胡兵点了点头，带领着队伍浩浩荡荡的奔向了清南高中。
------------

第107章 拉拉队的威力

    清南高中不算太远，穿过两条街区，众人就来到了目的地。

    清南高中出了名的土豪学校，不仅建筑在建筑规格上比南明高中标准高，就连篮球馆也是按照超高标准建造的，单单看台就能容纳下整个高中的学生。

    更衣就位，由胡兵老师带队一众人走进了球场，球员优先，拉拉队后入紧跟。

    “我曹！快看南明高中的拉拉队！”

    “天啦噜，什么情况？怎么都是清一色大美女。”

    “不行，比赛结束老子决定去偶遇几个。”

    南明高中拉拉队的出现顿时引燃了整个篮球馆，喝彩声、口哨声不绝于耳，搞得花子云等人都尴尬了。

    “靠，真不知道这群人是来看比赛的还是来看拉拉队的！”胖子闷头嘀咕了一声。

    其他人也很无奈，这清南高中的人的确有点过分了。

    双方都已经入场，果然花子云发现对方除了刘旭外，队伍的其它人都是和韩平不相上下的几个青年，此时对方正一脸戏谑的看着他们，不过也有几个人的目光停留在后面的拉拉队身上。

    嘿，早知道就不该带拉拉队过来。

    花子云心底暗叹了一声，在伊离学长以及大家的一致要求下，他这个被选中的临时队长快速做出了首先出场的队形。

    “胖子，你身高优势并不次于他们任何人，但是你的体型限制你根本不能长时间移动，所以你尽量活跃在内线，缩短运动距离。”

    花子云开始了自己的部署，“伊离哥你先不用上场，保持体力，先让清风学长充当前锋，配合胖子打内线，抓住内线的优势，这场比赛就等于赢了一半。”

    胡兵老师站在一旁看着画板上花子云分配的人员及队形，若有所思的摸了摸下巴，突然开口道：“我觉得内线有大伟一个就足够了，毕竟得分是在能摸到球的前提下，我觉得清风不太适合前锋的位置，由他做控球后卫绝对能够保证大伟得分的几率。”

    “嗯，我也觉得胡老师分析的有道理，大伟虽然行动能力差，但是如果能有他在篮下，对方起码要浪费两个人才能防住他，这样我们队伍就会有一个人员空挡。”伊离比较认同的点头分析道。

    花子云点了点头，将几人凑到身边小声道：“前期不管如何都要留给胖子表现，他撑不了多长时间，如果队伍能够靠他多拿些分，对方肯定会像伊离学长说的那样加派两个人去守胖子，到时候我们见机改变战术，清风学长不要再尝试传球给胖子，直接选择控球得分。”

    做好规划后，胖子，清风以及另外三名球员在清南高中沸腾的欢呼声中上场了，而对方则由刘旭领两个清南的队员以及两个不知名的外援登场，显然韩平还没打算这么快上场，看来他是在等花子云。

    比赛开始了，果然如花子云预期的那样，胖子这个二百七十几斤的大个无疑成了上半场比赛的黑马，即便面对如此强势的队形双方竟然打了个不分上下，即便是比分落后，这样的打法也让差距控制在五分以内。

    要说现在最累的无疑是清南高中的比赛解说员了。

    “进了，好不讲理的进球，南明高中的大伟同学简直就是一头蛮兽，这样横冲直撞谁能防得住？不过看他的体力消耗严重，估计以后的发挥可能会打折扣。”

    “嘿，又一个断球，看来这次南明中学果真是火力全开啊，清风同学不愧为球队主控手，这是我见过为数不多的强行抢断，快看！他要自己投三分球！清南高中会有什么应对措施？比分仅仅只差三分了！”

    此时花子云等人也非常的紧张，他们都看的出来胖子已经到了极限，对方也有了要严防他的准备，现在也只能将重点放在清风身上。

    不好！清风被盯上了。

    就在清风将要出手三分球的时候，刘旭本能的向他撞去。

    紧接着，篮球飞出场地，由于冲击力清风下盘不稳仰躺在地上，不过此时裁判员的哨声响了，花子云的嘴角也扬了起来。

    “哎呀，代价昂贵的犯规啊，刘旭队长过于心急了，竟然让清风获得了三次罚球的机会。”紧接着，解说员叹息了一声。

    “清风好样的！”

    花子云控制不住的暗赞了一声，紧接着在刘旭一脸黑线下开始了罚球。

    三罚两中！

    双方的比分瞬间拉到了一分，也就在这时清南高中叫了暂停，开始替换场上的队员。

    浑身疲累的清风拖着几乎虚脱的胖子返回了队伍，刚刚一直都是这两个人主要输出，体力消耗的的确有点大。

    “吗的！累死你胖爷了，还好对方也不算太厉害！”胖子一屁股坐在了长椅上，拿过一瓶凉水就往头上浇。

    伊离眉头紧皱的盯着对面的韩平直看，整场比赛他的视线都没离开过他，“也许我们高兴的太早了，如果像上一场那样，他们故意派人消耗我们的体能，那么接下来就会是他们疯狂反击的时刻。”

    “没错，韩平整个过程都在微笑，看来他已经识破了我们的计划！”花子云肯定的点了点头，“下面才是真正较量······”

    他的后半截话还没有说完，坐在他们身后以花沙和丝若冰为首的拉拉队突然统一站了起来。

    “姐妹们，该我们上场了，为咱们的球队加油！”花沙吆喝了一声，率先撤掉了身上包裹的校服，长裤也麻利的褪了下来，露出了里面新式的拉拉队队服。

    由她带头，丝若冰、白芷晴等人全部统一的动作，在无数双炽热目光的注视下全部褪去了校服，一个个小跑进了球场。

    “乖乖，这是我见过最性感的拉拉队了！”看着一个个聚集在球场上的校花，即便是清风学长也忍不住吞咽了口唾沫，他们的着装、身材简直完爆职业拉拉队。

    静若处子动若脱兔！

    现在也只能用这几个字来形容，就连花子云看的眼睛都有些直了。

    “清南的学长们，你们是来为我们加油的吗？”

    花沙一声浅笑，带领着拉拉队其他是一个成员做了一个心形手势，全部向周围的看台上推去。

    三秒钟，整个场面仅仅寂静了三秒钟。

    整个看台上如排山倒海般的狼嚎声响彻整了整个球场，他们甚至都忘了自己还是清南的学生。
------------

第108章 一巴掌拍晕（万更一，为了真鲁迅的打赏。）

    “伊离学长，你知道她们要这么搞吗？”花子云面露难堪的看着球场上已经开始热舞的十二道身影。

    秀，绝对的秀！

    十二个人根本没有想要遮挡自己美腿的想法，黑白碎花的短裙反而点缀了那无可挑剔的长白，难道她们日常都不漏腿的吗？竟然能保养的这么好？

    暗赞的同时，花子云也非常不满意她们的上衣着装，紧束的弹性运动衣只到了半腰处就戛然而止，粉琢的黄金分割线吐露在空气中，加上那恰到比例的上围和腰束，简直了很容易引人犯罪。

    此时伊离、清风和胖子等人都看直眼了，根本没有留意花子云问什么。

    靠！一个个着魔了吗？

    看到几人的表情，花子云心底暗骂了一声，一直唯爱冰姐的伊离学长，风度有加的清风学长，对瘦子不敢兴趣的张胖子，怎么都扛不住了？

    其实花子云这会也有点飘，周围的气氛完全燃爆了，姐姐她们的杀伤力简直太大了，要不是他不喜欢这样肯定不会这么快能够回神，在他眼里，花沙就算在人前露个小腿都觉得多了。

    “南明，南明你最棒，球场睥睨得分快。”

    “清南，清南你最好，球场礼让风度存。”

    “南明，你是场上的勇士。”

    “清南，你是场上的绅士。”

    “······”

    一连串的口号从啦啦队口中飘出，整个清南高中的狼友算是彻底沉沦了，一层高过一层的口哨声不绝于耳。

    “子云，不对啊，咱的啦啦队不应该先替咱们加油才对吗？怎么还有清南的事？”听到口号，胖子第一个反应过来，这绝对是有问题啊，干嘛平白无故说清南的好。

    花子云也很无辜的撇了撇嘴，谁知道她们要搞什么？

    口号完毕，花沙等人全部停止了舞动，再次形成一个心形的姿势站好，各自面对着观看台上的清南学生。

    “清南的同学，我们的口号对不对！”花沙扯着嗓子冲上面喊道。

    “对！”

    花沙等人甜美的一笑，十二个人同时举起了双手，“那么现在就是展示你们风度的时刻，跟我一起喊-南明必胜！”

    “南明必胜！南明必胜！”

    嗤~

    刚刚喝下一口水的花子云在听到周围排山倒海般的呐喊声后，一股脑将水全部喷到了胖子脸上。

    “我曹！你丫干嘛！”

    胖子惊呼一声，扯过脖子上的毛巾开始擦拭脑袋。

    “这？这就被策反了？”花子云有点尴尬的看了一眼伊离等人，满眼的不可置信。

    其他人也都是一副见了鬼的样子，深深为南明的狼友捏了一把冷汗，这要是等比赛结束，查出来谁带头喊得，还不得首先受到处分？

    远处一脸黑线的清南队伍，自己的人竟然再给对方叫号，这脸都特么快丢尽了，可是这气氛感都有了连续性，场上的少女们要是不落手的话估计他们得一直喊下去。

    “呵呵，南明和清南的友谊果然长存啊！”这会清南的解说员都有些尴尬了，支支吾吾的解说道：“正所谓友谊第一，比赛第二，你看清南的学生都为南明加油了！”

    花子云暗自向这群少女竖了个大拇指，古往今来，果然还是美人计好使！

    场面一度混乱，对方的教练员实在看不下去，不得不将十分钟的休息时间强行缩短到了五分钟，南明的啦啦队被请了下去，即便这样她们也并没有回到该有的座位，而是迅速分散开游走于球场外围，不停的向清南高中的学生投放着飞吻，场面一度处于失控状态。

    清南的狼友此时眼睛里只有白白的长腿，全然忘记了周围女观众鄙夷恶心的表情，不过让南明啦啦队这么一闹，这些清南的少女倒觉得自己挺丢人的。

    “喧宾夺主，我想就算我们输了这场比赛，咱们南明高中也胜了。”伊离笑着拍了拍花子云的肩膀，示意性的让他看一眼球场上已经准备好的清南队伍，“外援队全部替换了清南的球员，接下来我上吧。”

    花子云扫了一眼球场上热身的清南队员，果然除了韩平以外其他几个人都上场了，他也只能同意的点了点头。

    比赛再次开始，花子云等人也终于看出普通高中生和职业青协球员的差距，原本场上该有的优势瞬间荡然无存，即便有伊离的加入也不行，对方五人的配合简直无懈可击，短短只开场十分钟比分就被拉到了十五分的差距。

    “哎呀，两罚不中，这个犯规值了。”解说员唾沫横飞道。

    胖子气急败坏的啐了口唾沫，现在对方知道他是个威胁，只要他在内线摸到球，对方就会不惜代价的选择犯规，裁判吹的罚球简直对他就是一种致命伤害。

    花子云其实早就看出了倪端，五个人，每个人都有三次的犯规机会，如果在这样下去胖子怕不会被玩死？距离比赛结束还有十五分钟，双方的比分72:57严重落后，该是让胖子使些手段的时候了。

    想着，他点头向已经极限的胖子使了个眼色。

    得到花子云的暗示，胖子立刻来了精神，在接过清风的传球后佯装上篮，就在这时清南的球员跑过来犯规。

    若是按照往常的操作，胖子如果不将球传出去，这次肯定会被叫犯规。

    几乎在所有人的注视下，胖子装作传球的样子冲过来的清南球员一笑，抡圆了大手毫不客气的向那人打去。

    “啪~”

    一声清脆的耳光声，冲到胖子身前的球员直接被他排到了耳廓上，那家伙就地来了个两周半趴到了地上，可想胖子这一巴掌究竟使了多大力气。

    整个球场在这一刻突然静了下来，几乎可以用落针可闻来形容。

    所有人的目光都聚集到了被一巴掌拍蒙的外援球员身上，他怎么就突然倒了？

    只有花子云一人看的明白，胖子双臂一挥五百斤的力量，外加上由他事先教好他的人体知识，那还不一打一个寸！

    “抗议！对方故意犯规！”
------------

第109章 真正的较量（万更二，为真鲁迅加更，求推荐）

    静不过三秒，刘旭如火烧屁股一样从备战区弹了起来，叫骂着冲向了裁判，与此同时一直无聊在后台待着的紧急医护人员终于派上了用场。

    “裁判，对方故意伤人，我建立立刻让其退出比赛。”刘旭趾高气昂的来到了评判台前，强烈要求要胖子禁赛。

    花子云看得出他那副有恃无恐的样子，毕竟裁判员都是清南的老师，但现在还不是胖子下去的时候，从现在开始至少要再废掉两个人，没有清南的废物替补，青协的队员简直无懈可击。

    “我反对！刚才我们的球员只不过想传球给队员，反倒清南队员屡屡犯规，已经严重影响我们的真实水平。”花子云此时也来到了裁判台前。

    刘旭见花子云也跟了过来，不由眉头一皱，“难道你看不到你的人在故意打人吗？”

    “没有，我认为他是失误。”花子云摊了摊手，丝毫不给他面子道：“请你不要扭曲裁判的判断。”

    “你······”

    “好了，你们两个不要吵了，继续比赛吧，希望他不会有下次。”

    这会，裁判员开口打断了两人，冲着已经收拾差不多的球场摆了摆手，示意比赛继续。

    刘旭冷哼一声，眼睛微眯的盯着花子云，不知道是有意还是无意，只听哐当一声，从他的衣袖中掉出一根不算太长的钢管。

    “哎呀，干嘛这么着急？”刘旭惊疑一声，不慌不忙的弯身捡起来钢管，重新插回到衣袖中吹着口哨看着花子云，“你看什么看？”

    看什么？

    他能说自己在看傻X吗？

    花子云无奈的摇了摇头，他知道刘旭这是故意做给他看，今天无论这场比赛输或者赢，他们都别想痛快出去了。

    “哔哔~哔哔~”

    就在这会，球场上再次传来两声急促的哨声，二人几乎同时向场上看去。

    “干的漂亮！”

    看到场上平稳躺在篮下的清南队员，花子云抑制不住的痛快一呼，这下胖子可给队伍立了大功。

    “花子云，我看你们就是来找茬的，你们到底是想打球还是打架！”刘旭的脸都绿了。

    “打球啊。”花子云一本正经道：“你没见刚才胖子要灌篮，两个人上去阻拦，难道你看不出这是误伤？”

    “灌篮？你以为老子傻吗？”刘旭的鼻子都快给气歪了，“那么重的体格能跳的起来？”

    “没准能呢？”花子云不可置否的撇了撇嘴。

    “哼！我可不想再浪费时间，咱们球场上见，我倒要看看你究竟比别人多几个脑袋！”

    刘旭撂下一句狠话，转身冲进了球场。

    胖子被罚下，不过他也成功按照花子云的策略逼的韩平提前上场。

    韩平、刘旭、两个青协球员，外加一个清南替补队员，这样的队伍在花子云眼里已经构不成多大的威胁，他也没再犹豫，直接选择了上阵，毕竟比赛的时间已经不足十分钟了。

    他其实也想看一看这被选中的韩平究竟有多厉害。

    两人的同时上场，瞬间让解说员爆炸了，在场的关注点瞬间从拉拉队美女的身上集中到场上激烈的比拼中。

    整个过程中，花子云并没有使用召唤系统，仅仅运用兵王的反应和身手在对韩平对付，不过短短几分钟他就明白了他到底有多恐怖。

    如果没有他上场的话，伊离学长他们绝对的被吊打，这几分钟内他也仅仅将比分拉到十二分，韩平的进攻简直太强势了。

    “彪到前场就是一记三分！哎呀可惜没进！”

    伊离学长一记三分没进，站在篮下的刘旭瞬间抢到了篮板，下一秒向半场外的韩平传去。

    花子云眼疾手快，当空断掉了这一球，赶过去的清风快速控球，极速向篮下冲去。

    “从后场到前场，球被段掉了，清风这真是快攻一条龙～上篮没进！也难怪这个动作太难了。”

    由于对方的阻拦，清风这一次上篮竟然没进，不仅如此，篮板球再一次被刘旭抢到。

    等花子云反应过来时已经晚了，球已经到了韩平手里，接球后他极速向篮下冲去。

    “别让他冲起来，冲起来就是一个暴扣！”解说员此刻激动的葱座位上站了起来，就等着韩平的这一记快攻。

    已经来不及了！

    花子云心中大叫了一句可惜，只能眼睁睁的看着韩平强行一记暴扣，同时撞飞了自己的队员。

    十四分。

    这时胡兵叫了暂停。

    灌篮后的韩平张口向倒在地上的清南队员吐了口唾沫，“辣鸡！”

    说着，他笑着转身冲花子云在脖子上比了个斩杀的手势，面露鄙夷的从他的身边擦肩而过。

    “杀鸡还能用得着牛刀？看来你也不过一个水货！”

    “站住！”

    “辣鸡没有资格和我对话，除非你能赢得了我。”

    韩平冷笑了一声，摆了摆手向休息区走去。

    花子云双目一寒，阴沉着脸来到被侮辱的南明队员近前伸出了手。

    “对不起，我看不住他！”南明队员咬了咬牙，身手抓住花子云的手被拉了起来。

    “没事，我们还有机会！怎么失去的尊严我们再怎么拿回来！”花子云宽慰的拍了拍他的肩膀，“本来这场比赛就不公平，清南作弊，凭什么我们不行？”

    说着，花子云伸手向场外的胡兵打了个手势，“胡老师，我请求立刻开始比赛！”

    这一刻，没有什么比激怒一头凶兽更加可怕的事情，他才不管你是不是牛逼，外挂可从来没怕过谁。

    刚刚还没走下场的韩平听到哨声又折返了回来，他以为花子云恼羞成怒失控到连调整的机会都不要了。

    花子云手运着篮球向半场走去，只不过由于韩平的挑衅，他的眼神中此时多了一丝狠厉，“韩平，你怀疑过人生吗？”

    他一边运球走，一边面无表情的问道。

    “人生？”

    韩平冷哼了一声，有点不屑道：“对于你们来说，人生已经掌握在我的手里。”

    “是吗？”

    花子云嘴角一扬，快速运球向对面冲去。

    “叮，恭喜宿主成功召唤球坛巨星，心愿系统加持，巨星水平提升50%，作用时间十分钟。”
------------

第110章 解说高潮了（万更三，为执事真鲁迅加更，求票票）

    进攻之余，花子云稍微扭头看了一眼场下的姐姐，看来那百分之五十的加成是她的功劳，要是这样看来销魂心愿系统并不是他想象中的可有可无。

    “来的正好。”韩平嘴角一扬迎了上去。

    韩平的个子足有一米九高，足足高出了花子云半个头，外加上他双臂展开所覆盖的范围，他要是想从他的防守下突过去怕还真是不容易。

    花子云知道想要强攻是不可能了，在临近韩平只有两米的距离时篮球瞬时间脱手，他的身形如鬼魅般从他的腋下划过，被抛出的篮球直接从韩平的胯下弹了出来。

    人，球，几乎到了一个共同的极限速度。

    接球的瞬间花子云没有停留，瞬间突进了三分线以内。

    “不好！拦住他！”

    韩平大惊，他不敢想象花子云的速度竟然比刚才还要快，以至于都没有给他反应的机会，这波进攻瞬间刷新了他对他的认知。

    还好青协的球员反应够快，几乎在花子云突进三分线时两人夹击同时挡在了篮下。

    哼！找死！

    花子云心中一声冷哼，根本不顾阻挡的青协球员，借助着身体的冲劲腾空而起，直直的向球框冲去，几乎同时，两名青协球员也都跳了起来。

    “天，天呐，强，强行上篮！”解说员激动的嘴唇都开始抖了起来。

    哐~

    一声闷响，场上场下几乎所有人都愣在了原地，满眼不可置信的看着已经落地的花子云以及被撞到场外的两名青协队员。

    就连身经百战的解说员此时也傻了，这一刻他感觉自己的喉咙像是被什么堵住一样，半晌才挤出胸中压抑的话语，“好惊人的弹跳力！好暴力的灌篮手段！”

    十四个字音落，场外顿时沸腾了起来，这样一气呵成的独秀灌篮，莫不是只有在影视上看过？

    花子云没有作声，在得到两分后迅速闪身到了韩平近前，做出了防守姿态。

    “完犊子了，看来韩平这次真把那小子给惹毛了！”胖子紧张的坐在休息区，疯狂的往嘴里灌着水，此时也说不上他是担忧还是兴奋。

    胡兵不太了解花子云，但是经过上次的教训后他也隐约感觉到他并不简单，“大伟，看他现在的状态好像变了，听你话里的意思难道他现在才刚刚发挥？”

    “额，胡老师你不知道。”胖子有点小激动的放下手中的水瓶，一本正经的分析道：“这小子平时看上去总是人畜无害，但是如果被人激怒，恐怕那个人的结局就已经注定了，他说过这是他的规矩！”

    说着，胖子还有意无意的看了一眼胡兵，意思告诉他应该自身就尝到过巨兽发怒的后果。

    胡兵看了一眼场上的花子云，若有所思的点了点头来到了胖子近前，低声在他耳边轻语了几句。

    胖子表情夸张的直接从座位上站了起来，下一秒撒腿冲出了球馆，与此同时胡兵也开始召集分散在场地周围的拉拉队员。

    “快看，花子云竟然断掉了韩平的球！简直不可思议！”

    在解说员的惊呼声中，花子云直接在半场断掉了韩平的球，反手传给了伊离学长，而他径自向篮下跑去。

    伊离接过篮球，迅速传给了零度角方向的清风，不过此时一直负责篮板的刘旭反应也快，跳起来就要去挡即将三分出手的清风。

    可是他跳的有点急了，清风只不过做了一个假动作，下一秒篮球直接从刘旭的腋下传了出去。

    噌~

    一声篮球摩擦球网的声音传来，刚刚站稳身子的刘旭满眼震惊的看着从篮下跑向中场的花子云。

    好，好快，他是什么时候······

    “快看，韩平又要强行上篮了！”就在这时，解说员已经感觉到自己的椅子上似乎有了钉子，紧张的气氛再也让他坐不下去，“花子云，这不可能······”

    就在杭平起跳篮球出手的刹那间，花子云的面孔如期出现在他面前，正所谓机会稍纵即逝，就在他片刻失神的时候，花子云狠狠的给他来了一记大盖帽。

    篮球脱手，弹跳到中场，早就等候在那的伊离迅速接球突进，后半场已经空无一人，在所有人的目光中南明队再次轻松拿下两分。

    “你说过自己没有怀疑过人生？那我只好让你尝试一次了。”落地的花子云冷眼看了一眼一脸懵逼的韩平，再次做出了防守的姿态。

    “哼！巧合罢了，是你逼我认真的！”韩平几乎用牙缝挤出了这几个字。

    “哦，那来吧，从现在开始到结束，你只要能进一球就算我输。”花子云很随意的回了一声。

    比赛还在继续，花子云、伊离以及清风的三人组无疑成为了场上的焦点，尤其是花子云，简直像是给了解说员打了鸡血一样，就差失控跑下场去给他跪舔了。

    “嘿，又一个断球。”

    “进了，好不讲理的进球。”

    “命中，手感非常的柔和······”

    “······”

    这一场球，被花子云带头打的解说员都高潮了，这样瞬间碾压的局势根本就未曾见过，要知道韩平的球技他们最佳清楚不过，能够把他逼到连出手机会都没有的人还真第一次见，花子云的各式秀球技已经刷新了解说员的认知，包括场上多数只为了看热闹的球员也都表现的非常兴奋。

    很多人看不出花子云技巧的难度，但是有一点可以肯定，那家伙竟然一直在得分，被刘旭请回来的这几个外援似乎一直被吊打的感觉。

    “看，花子云彪到前场就是一记三分！进了，这球完全就是他自己一个人单干，还真敢投！”解说员激动的同时有些担忧的看了一眼斗志几乎丧失的韩平，这恐怕是他职业生涯中最严重的一次挫败。

    嘟嘟~

    伴随着花子云足可称得上是暴力美学典范的野兽灌篮！比赛结束了。

    最终的比分定格在了85:107，南明高中以22分的高额差距赢回了上一场的尊严，同时也彻底击垮了刘旭和韩平等人的自信心。

    韩平目光呆滞的看了一眼定格在屏幕上的比分，最后聚焦在了一脸阴沉的花子云身上。

    良久，他才默不作声的转身离开球场。
------------

第111章 完爆（万更四，为真鲁迅打赏加更，求推荐）

    花子云没再犹豫，快速召集了伊离、清风等人返回了休息区收拾东西，怕是再晚一会可就走不了了。

    不过值得他庆幸的是早在比赛结束前五分时，胡兵就带领着啦啦队以及其他几个替补人员先行离开了清南高中，现在只剩下他们五个人还没有脱身，刘旭肯定不会善罢甘休。

    没有了啦啦队吸引眼球，球场上围观的学生差点暴动，他们所针对的焦点全部对准了刘旭的球队，埋怨声、谩骂声不绝于耳，搞得刘旭等一众人差点咬碎银牙。

    “码的！给我叫人堵住休息室，今天就算豁出去也不能让他们竖着离开我清南高中！”

    球场上，顶不住压力的刘旭冷喝一声，率先退场冲进了休息区。

    还在休息室内换衣服的花子云似乎听到了门外传来的异响，快速将房门反锁住，“快过来帮忙把门堵上！”

    几个人都有预感将要发生什么，纷纷将面前的长椅橱柜全部堆到了门口，刚刚完成阻挡门外就传来了敲击和叫骂声。

    “现在我们该怎么办？”伊离学长眉头紧皱道：“要不要跟清南这方道个歉？”

    “道歉？”花子云摇了摇头笑道：“如果道歉有用的话，还要警察干什么？趁现在赶紧跳窗户跑！”

    说着，他来到窗前一把撤掉了悬挂的窗帘，将它的一端固定在窗台上，拉开窗户将另一端扔了下去。

    伊离等人也不敢耽搁，按照花子云的指示相继全部顺下了二楼，向清南高中西小门方向跑去，现在这种状况走正门无疑是自投罗网。

    花子云垫后纵身跳下二楼，五个人背着背包向西小门方向冲去，正好此时被堵住的房门被刘旭等人暴力破开。

    “旭哥，那几个人跳窗户跑了！”

    首当其冲的小弟来到窗户近前，看了一眼已经跑出很远的花子云等人大喝道。

    “追，今天老子必须留下他们！”刘旭冷喝了一声。

    “老大，这样不好吧，要是惊动了保卫队······”

    “追上就打，保卫队那边我已经打好了招呼，二十分钟内他们不会赶到现场！”

    “······”

    刘旭的话就像圣旨一样，三四十个清南高中生手持着棍棒器械向花子云五人追去。

    在无数不明觉厉的清南高中生的注视下，花子云五人与刘旭带领的打手在清南校园中演变成了一场追逐赛。

    清南中学艺术班实训楼内，赵一天正猥琐的扒在舞蹈教室门前向里面偷看，这时在楼梯口把门的小弟慌慌张张的从楼梯口跑了过来，“天哥，外面好像打起来了？刘旭的人！”

    “嘘！你特么小点声！”赵一天吓的赶紧将门关好，气呼呼的拉着来人的耳朵就躲到了一旁，“找死吗你？你想害死老子。”

    “不，不是，外面出事了老大！”来人耳朵吃痛，慌忙解释道，“你到西窗那看一下就知道了。”

    赵一天啪的一声在那人的脑袋上拍了一下，站起来向实训楼的西侧走去。

    果然，当他来到西窗后刚好发现正准备翻墙逃跑的花子云五人，此时已经有一个人翻出去了，不远处刘旭集结的学生也差不多赶到了。

    “呦，有这热闹怎么少得了你天爷。”赵一天邪魅一笑，转身疾步下了实训楼，向西门方向赶去。

    这会的功夫，花子云已经协助两人跳出了墙外，伊离和清风都还没来得及翻越就被刘旭带人给围上了。

    “花子云，你丫今天还想走吗？”刘旭手持着棒球棒指着被围在墙角的三人一阵冷笑。

    花子云见已经跑不掉了，扭头向一旁的伊离和清风使了个眼色，示意他们稳住，现在哪怕有一丝举动都有可能逼得刘旭这群人狗急跳墙。

    “刘旭，当初打你的是我，你先放他们两个离开。”花子云眼睛微咪道。

    “怎么？怕了？”刘旭嘿嘿一笑，伸手颠了颠手中的棒球棒，“如果你现在跪下向我求饶的话，兴许我心情一好就会放了你们。”

    找死！

    花子云眉头一皱顿时起了杀心，一股无形的杀气吓了他身后的伊离和清风一跳。

    怎么会有这种感觉？

    就在两人心惊之余，突然从不远处响起了一连串的故障声。

    “啪~啪~啪~啪~不错，不错，看来我们的刘旭同学又在欺负人了。”

    几乎同时，所有人的目光都向声音来源看去，刚刚从实训楼下来的赵一天贱笑着向花子云方向走来。

    看到他的出现，刘旭明显一怔，原本还一脸得意的表情瞬间凝固在脸上。

    花子云即将发作的火气由于赵一天的出现暂时压了下去，紧攥的拳头也松了开来，毕竟这里是学校，如果真的一时冲动搞出事情来也不好收场，毕竟这些人都还是学生。

    赵一天的出现也引起了花子云的注意，他的长相有些女人的清秀，一米七八左右的身高刚刚好，单从走路的那份随意来看有点像纨绔子弟，总之这第一眼的印象不算太差。

    “赵一天，你来这里做什么？”刘旭此时已经没有了笑容，显然他对赵一天似乎有一丝忌惮。

    “怎么？老子去哪还要向你打报告？”赵一天嗤鼻一哼，不屑的撇了一眼周围聚集的人群，“你们这群杂碎，就特么知道欺负外来的，没有我的允许，谁特么给你们的胆子！”

    他的一声爆喝，顿时吓得周围的人不由自主的倒对了一两步，全部将目光投向了刘旭。

    赵一天笑着看了一眼花子云三人，扬了扬下巴道：“小兄弟别害怕，清南高中我罩着的，今天有我在，他们绝不敢动你一根毛。”

    靠？这家伙哪里冒出来的？这口风的确是有点屌啊！

    花子云笑着点了点头，赵一天的这种性格倒挺和他口味。

    “多谢赵大哥帮忙，小弟花子······”

    哐~

    花子云后半句话还没有说完，位于众人北侧的院墙轰然倒塌，胖子驾驶着小巨兽直接撞了进来，所有人都吓得向南侧跑去。

    胖子驾驶着小巨兽就地来了个小漂移，焦急的将头伸出了车舱，“你们三个还特么愣着干什么？上车跑啊！”

    别提花子云此时多尴尬了，这好容易冒出个赵一天来解围，胖子这来的也太不是时候了。

    包括刘旭和赵一天在内所有人都傻了，他们看胖子的那种表情充满了惊骇。

    被所有人这么一看，胖子倒有些不知所措了，“怎么？你们不跑了？”
------------

第112章 强行认大哥（万更，为真鲁迅加更，求推荐）

    “厉害了我的胖哥！”赵一天暗赞一声，上下打量着前脸已经撞到变形的小巨兽咋舌道：“开AMG6×6救人，你这代价可真值钱。”

    嗯？

    花子云一愣，他没想到赵一天竟然一眼就认出了小巨兽，看来这家伙还真是不简单。

    “赵哥，看来这次我想走你也不让了吧？”花子云有点尴尬的问道，胖子这次可真是给帮成倒忙了。

    本来花子云认为这次怎么也走不成了，哪成想赵一天哈哈一笑，“走，当然能走，而且还要从正门正大光明的走！”

    “真的？”花子云笑着试问道。

    “当然，我喜欢那胖子的拼劲，跟老子有的一拼！”赵一天笑着向一脸懵逼的胖子伸出了大拇指，这下搞的他更加摸不着头脑了。

    “赵一天，你不能放他们离开清南。”刘旭这会终于站出来说话了。

    刘旭的阻拦顿时让赵一天的笑容僵在了脸上，他似乎很不满意他的表现。

    在所有人的注视下，他面色有些阴沉的来到赵一天近前，毫不客气的伸手在他脸上拍了拍，“老子说话，什么时候轮到你顶嘴了？”

    看到赵一天变脸，刘旭明显有点软了，任由他的巴掌在脸上轻拍也不敢还手。

    花子云倒是笑了，感情这家伙也有认怂的时候，怕这赵一天就是这清南高中的大哥大了吧，不然怎么能够一个人震慑住这么多人？

    这时清南高中看热闹的人群越聚越多，刘旭觉得自己脸上多少有点挂不住了，“赵一天，今天无论如何都不能让他这么离开，这是叶少的意思！”

    扛到现在，他终于搬出了叶扬天。

    “叶少？”赵一天惊疑了一声，眉头一皱破口大骂道：“你是说叶扬天吧？吗个死鸡竟然把手伸到我清南高中来了？”

    砰~

    下一秒，赵一天抬腿一脚踹到了刘旭的小腹上，“老子给你三秒，趁我还没发火前赶紧带着你的人给我滚蛋！”

    刘旭咬着牙从地上爬了起来，招呼上周围的人转身穿出了人群，似乎他生怕跑的晚了会遭殃。

    厉害了，我的一天哥。

    他这一脚踢得连花子云都直呼痛快，看来这家伙似乎认识叶扬天，从那一脚看来似乎也没有一点畏惧的意思。

    刘旭等人刚走，清南高中的安保人员才姗姗来迟。

    还没等花子云说什么，赵一天首先迎了上去开始交谈起来。

    得，这次还真遇到个福星。

    花子云有些无辜的撇了撇嘴，示意性的招呼了一下胖子，现在他们只需要静等着被赵一天送出去就好了。

    几分钟后，果然如他想的那样，赵一天轻松的摆平了安保人员，一脸贱笑且得意洋洋的带着花子云向清南高中的南校门走去，被胖子撞到的院墙都不用赔了。

    “赵大哥，这次多亏了你帮助，不然我们几个可就遭殃了！”路上，花子云不停地致谢，同时又有点好奇道：“看你刚才的样子，似乎认识我们南明高中的叶少？”

    “当然认识！”赵一天无所谓的撇了撇嘴，“那鸡毛老子怎么看怎么不顺眼！”

    “呵呵······”

    花子云笑了两声没有继续追问，他发现自己似乎越来越喜欢这个性格豪爽的找一天了，怎么前世自己就没结识他呢？这绝对能够交朋友的存在啊。

    说话间，几人已经来到了校门口，花子云交代胖子去把车修一修，他们选择自己徒步回学校，因为此时由胡兵老师带领的拉拉队正聚集在对面的快餐门口方向向这边张望。

    “弟弟！”

    见到花子云等人出来，早就等不及的花沙惊叫了一声，直接向对面冲去。

    丝若冰、白芷晴等人看到安然无恙走出清南高中的三人后也跟着松了一口气，带领着众人围了上去。

    首当其冲的花沙不管不顾的扎进了花子云的怀里，丝毫没把一旁的赵一天放在眼里。

    花子云有点尴尬的一咧嘴，强行推开了姐姐，拉着她的手就想和赵一天道句谢，“赵大哥，不管怎么样，我还是要谢，谢你······”

    说到这他就已经说不下去了，此时赵一天的目光那还在他身上，他现在早就瞄上了身着性感的啦啦队员。

    曹？那特么是口水吗？

    看着赵一天嘴角处反光的水痕，花子云感觉整个人都不好了。

    还没来得及给花子云和赵一天交流的机会，围上来的拉拉队员一个个全部关心的问这问那，直羡慕的赵一天眼冒火光。

    “我们没事，没事！”花子云有点受宠若惊的挤出拉拉队人群，拉着赵一天来到一旁，一脸尴尬的挠了挠头道：“赵大哥见笑了，这些都是我姐姐的朋友，热情一点也理所应当。”

    赵一天似乎有些饥渴的巴扎了两下嘴，一脸认真的看着花子云道：“老大，你收我做你的小弟吧！”

    “啥？”花子云吓了一跳。

    “我是认真的，只要你收我做小弟，以后我天天去你们学校给你报到！”

    “赵大哥你开什么玩笑？”花子云面部一阵抽搐，“好像你比我还大两岁吧？你这样整的我有点慌！”

    “我不管，总之以后你就是我的老大，以后我一定每天都到南明高中去报到！”

    赵一天是铁了心了，虽然他表面上在跟花子云说话，其实眼神一直都没离开过拉拉队半分，这会儿他的嘴唇都靠的有点干了。

    花子云什么眼力，自然能够看得出赵一天已经折服在南明拉拉队的脚下，什么认他做老大？这摆明了找了机会能混进南明高中，他指定是在打拉拉队的主意。

    “咳咳！”

    花子云刻意轻咳了两声，示意赵一天差不多可以了，在这样盯下去人家女孩子们都改害羞了。

    赵一天意识到自己有些失态了，慌忙收回目光，清了清嗓子刻意拔高的音调对花子云喊道：“放心吧老大，今后有我在那群小子绝不敢动你一根毛，为了安全起见，我决定亲自护送老大回学校。”

    他这一嗓子顿时惹来了所有人的目光，许多人都很懵逼，花子云什么时候收了个小弟？

    “靠！你要不要这么玩？”花子云吓得赶紧冲他使眼色。

    哪成想赵一天根本不买账，反而就坡下驴大笑道：“老大你放心，我一定会将小妹妹们安全送到学校。”
------------

第113章 青年商训班（求推荐，求打赏）

    花子云今天算是长了见识，这赵一天未免太贱了点吧，一不小心就整他个措手不及。

    最终，还是在他自告奋勇下送花子云等人回了学校，名义上认他做老大，实际上这一路这家伙就跟个苍蝇一样围绕着啦啦队员喋喋不休，逗得大家哈哈大笑。

    “伊离学长，你可要小心你家冰姐了，看赵一天这种幽默的性格似乎很招女孩子喜欢。”花子云边走边给伊离开玩笑上眼药。

    面对调侃，伊离丝毫没有在意，反而露出一副很自信的表情，“我倒不担心冰冰，现在该担心的怕是花学弟吧。”

    “额······”花子云干笑了两声，抬头看了一眼和众女笑闹在一起的赵一天喃喃道：“做朋友可以，如果想做姐夫的话我可不同意！”

    ······

    短暂的风波过去，花子云也差人查到了赵一天的底细。

    南明市，叶氏集团虽然财力雄厚，但也并不是他一家说了算，其中还有几个大的世家约束，赵一天就是赵氏集团的太子爷，一个靠着做服装以及内衣起家的集团，虽然比不上叶家在各个领域的摄入，但是人家也不缺钱，奢侈品服装行业绝对的龙头老大。

    赵一天是赵氏集团唯一的独苗，家族的娇宠让他生性懒散，从小就对家族的生意不感兴趣，要说唯一感情的怕就是那些试衣模特了，这也是他改不掉的一种恶习。

    资料上还显示，这家伙天不怕地不怕，生了一副侠肝义胆，天天想着怎么去行侠仗义，要是让正常人来看就是脑子锈到了，与现实社会脱节，已经到了无可救药的地步。

    “赵大哥，我真不想做你老大！”

    南明中学校门口，花子云一脸黑线的看着赵一天，他不成想这家伙执着的很。

    “不行，你要是不收我做小弟就是瞧不起我！”

    “真不是！你说我什么本事没有，你到底看中我哪一点了？”

    “泡妞，以我的江湖经验，我觉得这学校里的女生看老大的眼神都很暧昧，虽然我不知道在老大身上发生了什么，但是这一点我绝对服气。”

    “额······”

    花子云彻底妥协了，他就知道赵一天不能平白无故认他做老大，感情真正的原因在这。

    送走了赵一天，花子云直接返回到了学校庆功，这次无疑他再次成为全校的焦点，单场38分的成绩不就算是职业球员也不见得如此轻松得来。

    在南明高中许多人眼中，他无疑成了某种精神的象征，学霸、能打，篮球小王子，这样一系列的优点汇聚到一人身上，任谁都得心服口服。

    一群人玩闹到很晚才侃侃散场，花子云拖着疲倦的身子陪姐姐回到了孔子楼，只不过在进门的时候他刻意停了一下，眉头紧皱的向不远处的操场看台看去。

    “怎么了弟弟？有什么不对吗？”花沙见他停了下来，歪着脑袋问道。

    “没，没什么。”花子云摇了摇头，爱昵的抚摸着姐姐的秀发，“可能是我眼花了，最近我总有种被人盯着的感觉，也许是这段时间一直没有休息好的原因。”

    “嘿嘿，傻弟弟总是爱疑神疑鬼的，要不要今晚我陪你睡？”花沙大眼睛滴溜溜一转，有点底气不足的问道。

    “不可能！我拒绝！”

    “哼！干嘛那么小气，我又不会吃了你。”

    “那谁能说得准，现在还有你不敢干的事吗？”花子云毫不客气的在她脑袋上来了个暴戾，没好气的拉着姐姐进了孔子楼。

    直到两人的身影消失，原本花子云扫过的球场看台上幽幽出现一道黑影。

    回到宿舍，胖子已经闷头大睡很长时间，花子云没有开灯，而是悄悄来到了窗台前，借助着微弱的星光向看台看去。

    果然如他猜测的那样，一道黑影迅速的跳下看台，以一种鬼魅的速度冲到了院墙下，一个纵深翻出了南明中学。

    看来零似乎已经开始行动了。

    花子云嘴角一扬，既然如此他就好好陪他们好好玩玩，现在计划还在实施当中，他还不想过早的打草惊蛇。

    拉上窗帘，花子云抹黑上了床，顺手掏出了手机，发现上面正有一条未读消息。

    “在干嘛？”

    上面的号码地址来自于大洋彼岸，时间定格在傍晚的七点十分左右，现在已经是晚上十点三十五分，距离短信收取的时间已经过了很久。

    “刚看到，刚刚回到宿舍。”花子云笑着敲下了几行字，“苏老师在那边还习惯吧？进修的效果怎么样。”

    点完发送，他将手机放到了枕边，这会苏芸老师那边应该在上课，应该不会太早回他。

    叮~

    想着，花子云眼睛还没有闭上，手机再次来了一条短消息。

    “这么晚你还不睡？我这边一切都好，只是你自己那边万事小心。”

    “我可不可以理解为你在关心我？”

    “少臭美，你是我的学生，我只是看看你还活着没有，不过我已经拿到了这边的进修学金，以后就用不着你破费了。”

    花子云笑着摇了摇头，没想到苏老师的水平还是一如既往的高，竟然拿到了助学金，看来她以后的成就将不可限量。

    似乎她是见她半天没有回复，苏芸的消息又来了，“怎么？不高兴了吗？我可没有嫌弃你的意思，我只不过跟你开句玩笑。”

    “哪有，我能那么小气嘛？”

    “没有就好，早点休息吧，如果有零的最新消息，我会在第一时间通知你的。”

    花子云放下了手机，心中开始盘算下一步的打算。

    如果他没有记错，再有几天的时间南明少年天才商训班就要举办了，上一世他没有机会参加，这一世他可不想再错过。

    少年天才商训班顾名思义只招收20岁以下的南明市头脑少年，这是一项由南明的各大商业巨头以及政府部门联合组建的一个蓝图，为了刺激南明市的经济，他们选择了从少年开始做起。

    只不过自从这个特训班成立以来，吸引了整个南明超过数百企业的眼球，尤其是那高达每人五百万的报名费就已经将这个少年班提高了很多个档次，虽然能够被各大企业安插进去的学生非权即贵，但是不得不说里面充满了商机，不过这几年下来，里面的风气越来越不好，逐渐演变成了各大公子哥争相斗富的地方。

    想要渗入进整个南明，花子云认为商青班非去不可了，正好也能用一下赵飞这个新身份。
------------

第114章 姐姐的条件（求推荐，求打赏）

    第二天早上。

    胖子一边狂吃送上来的外卖，一边看着阳台上还在为花沙洗内衣的花子云，“你真决定去咱俩去那闷一个月？”

    花子云点了点头，把已经洗好的蓝色罩罩拉展挂到衣架上。

    现在他已经被零给盯上了，如果要继续留在南明高中的话早晚会连累到姐姐，其实花子云去商训班有两个目的，一是为了能够更快的组建自己的势力，二是能够将零的注意力从他身边的人身上转移，这样也好为薛静文那边争取点时间。

    “哎，一想要被送到南路半岛一个月的时间胖爷就头大，那特么和蹲监狱有什么区别？真不知道这群有钱人干嘛搞这么东西，简直脑子里有泡！”胖子骂骂咧咧的一口吞下了整只鸡腿，“对了，过两天就是校内的奥数竞赛了，赵磊老师这几天都急的上火了！”

    “这么快？”花子云一愣，将姐姐最后一件内裤晾晒后来到了屋内，“班里的针对性训练没落下吧？”

    “当然没落下，就等着好戏开场呢。”

    “那就好。”花子云满意的笑着拿起了床头的课本，“走吧，先去上课。”

    两人出了孔子楼，径直走向了教室。

    花子云对奥数竞赛的事情没有多大兴趣，反倒去青训班这件事要怎么跟姐姐解释成了一大难题，怕是这次一走要一个月的时间，他肯定得付出些代价才能说服她，想想花子云就感觉浑身起鸡皮疙瘩。

    来到实验班楼层，两人正好迎面撞上正赶去教室的文成。

    “花子云，我一定会在奥数竞赛中打败你！”文成率先停了下来，目光阴沉的看着花子云二人道。

    现在的文成在花子云眼里已经没有了任何威胁，他连停都没停笑着与他擦肩而过，要说对于前世的花子云来说文成倒也算个人物，至于现在，他已经远远将他甩在身后。

    看到自己被选择忽视，文成的脸顿时红了，有些气急败坏的吼道：“喂！我说话你有没有在听？”

    即便他再大声，花子云就像没听见一样推门进了教室。

    胖子本来就看文成不顺眼，他这一嗓子弄得他更不自在了，他倒是在花子云身后停了下来。

    “你个大沙比吱嗷的叫唤啥？”胖子不耐烦的伸手向他比了个中指，“现在连你胖爷都瞧不上你，你丫跟谁在这挑衅呢？自己什么德行心里没点13数吗？”

    说完，胖子也转身进了教室，只留文成一个人站在原地气的瑟瑟发抖，他现在甚至也开始怀疑自己，当初为什么要去针对花子云，现在不仅天才的称号被他得了去，就连周围那些同学见了他都像带上了有色眼镜一样，他所拥有的一切煊赫都被生生的剥离了身体。

    “又要请假！你们自己算算从开学到现在你们一共上了几节课？”赵磊老师满脸黑线的盯着在门口老老实实站着的花沙和胖子两人，脸都被气歪了，“干脆都办休学算了，你们简直比我这个老师都忙！”

    花子云也觉得自己请的假确实有点多了，这段时间他还真没怎么好好上课，“老师，我们······”

    “行了！”

    赵磊老师突然打断了花子云，面部表情开始变的邪恶起来，“想要请假不是不可以，但是你得完成我提出的条件。”

    “什么条件？”花子云一愣。

    赵磊老师嘴角一扬，指着班上的十八个学生笑道：“两天后就要奥数比赛了，前十名的名额里我新生实验班要占八个，如果你能做到，我再多请给你一个月都行。”

    此话一出，全班皆静。

    八个？赵老师疯了吗？历年的新生实验班里能够有一个进入前十名就已经不错了，他这张口就要八个，这不摆明了就是不想请给花子云假吗？

    额，现在连老师都那么皮了？

    花子云咧嘴冷吸了一口凉气，“赵老师，你这胃口还真大，不过我也可是试一试。”

    “嗯？”

    赵磊眉头一皱，有些不可思议的看着花子云惊道：“你确定我说的可是八个？”

    “确定啊！”花子云嘿嘿一笑，有些小兴奋道：“老师你自己下的赌注到时候可不能反悔。”

    “这，这个不太可能实现吧？”

    看到花子云轻松的表情，赵磊老师心里一直在打鼓，但是也有一种压抑不住的兴奋顶的他脑袋嗡嗡直响，如果这次奥数竞赛自己的学生占到这么重的份额，那他以后在学校还不得上天？

    最终，这场并不算公平的交易算是敲定下来，接下来就只等着奥数比赛的到来。

    下了课，花子云主动将姐姐约了出来，他知道自己想要离开最大的障碍就是她了。

    姐弟俩像一对情侣一样漫步在操场上，花子云支支吾吾的说出了自己的想法，果然姐姐立刻一口否决了他的决定。

    “姐，你能不能阳光一点，我又不是不回来了，眼下这种情况可是为了你好。”花子云苦口婆心的解释道。

    “不行，你要走那么长时间，姐姐一个人怎么活得下去？”花沙一脸阴郁，狠狠的瞪了他一眼。

    看到她一直都不松口，花子云只能抛出自己最后的底牌，“我的好姐姐，你就答应了吧，只要你同意我去参加商训班我什么条件都答应你！”

    “嗯？你说真的？”花沙愣在了原地，脸上顿时浮现出一股不明的笑容。

    花子云也停了下来，吓的他立马将双手环叉在胸前，心里有点慌乱道：“不，不过，太过分的要求肯定不行！”

    “嘿嘿，既然弟弟这样说了，姐姐也不是不可以考虑一下。”花沙狡黠的笑了。

    “真的？你同意了？”花子云顿时大喜。

    花沙抿了抿嘴唇，坏坏的伸手捏住了花子云的下巴，“今晚我要你陪我回家里过夜，能不能说服我同意那就要看你的表现了。”

    “靠！”花子云一把将她的手给推了下去，瞪大眼睛惊呼道：“我可警告你不要对我乱来，不然我可对你不客气。”

    “哼，不要讨价还价，晚上见喽弟弟！”

    花沙俏皮的冲花子云做了个鬼脸，满心欢喜蹦跳着向教学楼跑去。
------------

第115章 张有财被打（求推荐求打赏）

    花子云怀着忐忑的心情上完了下午的课程，小半天的时间他都在担心姐姐到底会对他怎样，毕竟有着前六项任务的先例，他现在心里还真没底。

    不过既然事情已经到了现在这种地步，就算担心也没有用，他只能硬着头皮硬上了。

    傍晚放学，为了安全起见，花子云陪着姐姐打了辆出租车绕了好几个大圈才回到小区。

    刚到门口，姐弟俩就被不远处的叫骂声吸引，车禁口那头似乎有人发生了口角。

    “弟弟，那边似乎在吵架哎？”花沙歪着脑袋好奇道。

    花子云无聊的撇了一眼，果然不远处有几个小区的保安在围绕着一个跋扈的女人赔不是，女人二十四五左右的模样，身边还停着一辆红色的宝马轿跑，看来又是一位年轻漂亮的阔太太。

    “今天这事你们必须给我个说法，不然我让我老公把你们都开了！”女人超级嚣张道。

    “林太太你别生气，我们这个门卫新来不久还不认识您，您看您能不能饶了我们这一次，我保证这是最后一次。”

    “哼，你以为惹毛了我，道个歉就没事了吗？今天我必须要一个说法！”

    “林太太······”

    “······”

    “弟弟，咱们要不要过去看一看？”花沙随口问道。

    “管他呢，这种闲事还是不招惹的好。”话刚说到一半，他的话锋突然变了，“不招惹也不行了！”

    胖子爹？张有财！

    花子云无意间撇到了人群中低头被训的张有财，他怎么给忘了张叔临时找的工作不就是门卫吗？

    想着，花子云笑着拍了拍姐姐的腰眼，“姐，你先回家，我过去看看就回去。”

    “哦，那我先回家让老妈给你做顿好吃的补一补。”花沙嘿嘿一笑，俏皮的冲他吐了吐舌头，开心的哼着小曲向小区走去，“弟弟等你回来吃饭哦！”

    “知道啦！”

    花子云笑着应了一声，起身向车禁口走去，那边的矛盾此时已经愈演愈烈。

    “啪~”

    刚走到近前，他就看到林太太抡起手中的红色提包拍在了张叔的脸上，“像你这种垃圾还敢拦我的车，你的狗眼瞎了吗？”

    “林太太，您先别冲动！”为首的保安队长见她动了手，慌忙说好话替张有财求情道：“有财是乡下人，还有点不懂这里的规矩，日后我一定会好好教育他的。”

    “乡巴佬？乡巴佬也能来这种地方？”林太太冷哼一声，有点厌恶的瞥了一眼吓得一动也不敢动的张有财，“这种人还留在这里做什么？就该打！”

    说着，她再次扬起背包向张有财的脸上甩去。

    就在背包即将甩中张有财的脸时，突然一只手掌抓住了林太太的手腕，花子云面色阴寒的用力一甩，她脚下一个不稳高跟鞋跟断裂，哎呀一声闪到了宝马车上。

    花子云的突然动手吓了周围的保安一跳，这是哪里冒出的小子，竟然敢对林太太动手？

    他没有理会其他人的反应，冷盯着趴在宝马车上的林太太哼道：“看你也算是有身份的人，怎么做起事来这么没有道德底线，出门前你妈没告诉你要尊老爱幼吗？”

    说着，花子云转身来到张有财近前，“张叔你没事吧？不行这份工作就别干了。”

    “花，花侄儿。”张有财看到花子云来了，黝黑的老脸瞬间红了，“俺乡下人让你见笑了，这件事情的确怪俺，你别冲撞了和气。”

    张有财的那份淳朴和老实让他心中一紧，张叔这个人心地太好了，这都被人骑到脑袋上了还在替人家说话。

    花子云心中的火气也越来越大，这个林太太简直欺人太甚！

    这会儿林太太也反应过来，气呼呼的踢掉高跟鞋破口大骂：“臭小子你敢动手打我？我看你是活得不耐烦了！你们一个个还在这傻站着干嘛，没看到有人动手打人了吗？”

    被训斥的保安全部低下了头，没有谁说站出来阻止一下，日常里他们早就受够了林太太这种嚣张跋扈的姿态，这些人做梦都想能有人出来教训教训她。

    不过看不惯归看不惯，为首的保安队长也不能坐视不理，不然他们这群人都得吃不了兜着走，“那，那个小伙子，你怎么能动手打人呢？”

    “有吗？难道你们没看到她刚才动手打人吗？”花子云冷哼了一声。

    “打了又怎样？你想咬我啊！”林太太气呼呼从手包里拿出手机拨通了一个号码，“你们这一老一小给我等着，待会我就让你们吃不了兜着走。”

    一见她打电话，张有财吓坏了，有些紧张的拉住了花子云的胳膊，“侄儿咱们快认错吧，林太太是咱们惹不起的，俺马上就辞掉这份工作。”

    “现在知道怕了？晚了！”林太太有些得意的扬了扬下巴，看到电话通了瞬间变得娇媚起来，“老公~我都在家门口被人家欺负了，你都不管管。”

    花子云没理会她打电话，而是很耐心的安慰张有财道：“张叔你不要怕，搁我这件事情也不可能就这么算了，接您来城里不是受气的，如果这委屈要是白挨了，您让我怎么有脸跟大伟交代？您告诉我这究竟怎么回事？”

    张有财犹豫了一下，紧张的将花子云拉到了一旁，小声交代起来。

    原来他一直都是按照上面交代的原则办事，所有外来的车辆一律不准进入小区，全部要走北侧的地下车库，可谁知道这林太太非进不可，两人就在门口吵了起来，最后她气急败坏叫来了所有保安，直到这时张有财才知道自己惹了谁都惹不起的人。

    林太太的臭名几乎所有的保安都知道，其实他就是这家小区开发商包养的小三，这些保安们自然都不敢惹。

    难怪禁行的小区她能够随便开车出入，感情人家的后台还真是强硬。

    花子云无奈的摇了摇头，他可不管你什么林太太李太太的，如果这件事不能替张有财讨个说法，那他以后也不用再见胖子了。
------------

第116章 不打女人？（书推荐砸脸）

    矛盾愈演愈烈，保安们不停的在一旁替二人求着情，瞬间弱势群体报成了一团。

    不过显然这个林太太不买账，反而这群人越是恭维越让他觉得有面子，她双手环插在胸前一副得意的样子，就等着来人收拾这一老一小了，尾巴都快翘上天了。

    “张有财，我看你还是带着这小家伙走吧，大不了到时候我们替你抗一顿。”保安队长来到近前催促着，显然他私下对张叔还算不错。

    “不，不行，我要是一走了之肯定会连累大家。”张有财咬了咬牙道：“这件事情跟你们无关，到时候要打要骂由着他们就行了。”

    保安队长点了点头，扭头看了一眼脸色阴沉的花子云，“还有你，小伙子你还不走？”

    “走？”花子云冷哼一声，“账还没算完就走？我张叔的医药费谁付？”

    “医药费？”保安队长一愣，小声央求道：“我说小祖宗哎，你就别在这添乱了，你还敢找林富贵要医药费？”

    “吱~”

    就在这时，一辆宝马i8从远处驶来，一脚刹车停在了红色宝马的屁股后面。

    不用看花子云也知道肯定是林富贵来了。

    林太太似乎也看到了救星，刻意将自己的头发搞乱了一些，赤着双脚一副可怜的样子扑向了林富贵的车。

    “谁把你搞成这个样子的！”

    林富贵从副驾驶上下了车，一把将林太太拦在了怀里，同时车上跟下来两个身穿黑色制服的男人，恭恭敬敬的站到了一旁。

    五十余岁的老男人？这林太太起码要小他30岁吧？

    花子云有点尴尬的看着一脸富态的林富贵，即便他保养的再好也被脸部已经浮现的褶皱所出卖，果真有钱什么都能干啊。

    “就是他们两个乡巴佬，不仅拦着我的车不让进，而且还动手打人！”林太太故意摆出一副受了委屈的样子，拖着有些泛红的手腕楚楚可怜道：“你看人家手腕都受伤了。”

    林太太本来就很年轻，再加上她这一撒娇，简直了媚态百出，看的林富贵那叫一个心疼。

    “哎呦，我的小心肝受委屈了，我这就替你主持公道。”林富贵心疼的搂着他的小蛮腰，很愤怒的看了一眼花子云和张有财，“你们自己想吧，这件事情该怎么解决？”

    花子云一把拉住了想要站出来承担后果的张有财，嘴角一扬笑道：“两百万医药费，外加一巴掌怎么样？”

    “恩？”

    林富贵愣了一下，眉头紧皱的打量了一番花子云，这小伙子能拿出两百万？这可不是一笔小数目，难道这次遇到有背景的了？

    他毕竟驰骋商场几十年，眼前这小伙子能动不动拿出两百万来，肯定是某个集团的公子爷，不过看样子也未曾见过啊？这倒有些棘手了。

    不仅是他，就连一旁围观的十几个保安都倒吸了口凉气，两百万这个数字太大了，恐怕他们一辈子都挣不到这么多钱，只有一旁的林太太在暗中窃喜，没想到小乡巴佬还挺有钱，推搡一下能换来两百万那可赚翻了。

    林富贵没敢妄动，稳了稳心神试探性问道：“你说的两百万倒没什么问题，至于那一巴掌我想就算了吧。”

    “不行，这一巴掌我必须得打回来。”花子云笑道。

    “你打？”

    林富贵傻了，脑子回路都不够用了，“你是不是搞错了？”

    “没错啊，这个女人打了我张叔，你自然要陪医药费，而且那一巴掌我必须打回来！”花子云很自然道。

    这时，所有人都恍然，一旁的保安们表情别提多丰富了，原本他们还以为花子云要拿二百万了事，感情人家的意思是要林富贵赔钱，这乐子可闹大了！

    林太太原本还有些欢喜的双脸顿时阴寒下来，面色有些潮红的冷哼道：“我说你们两个是不是穷疯了？还敢找我们要钱？”

    花子云没理会她，示意性的冲林富贵道：“想好没有，现金还是支票？”

    “你找死！想讹诈吗？我看你是真穷疯了！”林富贵的脸顿时沉了下来，好歹他也是个有头有脸的人物，当着这么多人的面被一个小子呛茬，实在是有点丢人。

    “穷？我又不缺钱。”花子云嘴角一扬，有些随意道：“我只不过想替我张叔讨一个说法，我可没多大耐心等你！”

    “嗡~嗡~”

    就在这时，胖子驾驶着快修好的小巨兽从门口经过，刚想将车停到地下车库的时候被吵闹的人群吸引住了目光，他一眼就看到了站在花子云身后的老爹。

    吱~

    一声刺耳的刹车声，胖子挺着个大草包肚子下了车，好奇的向人群走去。

    额，这下热闹了，胖子这脾气要是上来，估计他都摁不住。

    花子云心中咯噔一声，暗暗叫了一句惨。

    胖子的突然出现惹得众人一同侧目，不少保安也都慧眼识珠，但从小巨兽的体型来看就知道价格不菲，更何况上面还挂着奔驰的标志，几乎所有人都认为胖子肯定是林富贵的人。

    “爹！你在这干什么？”胖子不知道发生了什么，有点不知所以的打量了他一番，最终将目光停留在张有财左脸的血拎子上。

    紧接着，胖子的小眼睛以一种急速的姿态放大，鼻孔都扩开了老大，“谁特么干的！”

    “大伟！你诈唬什么？还不赶紧回家去！”张有财瞪了一眼胖子，拼命的向他使眼色。

    林富贵现在的脸色很不好看，凭他的见识一眼就认出了小巨兽的出处，怪不得人家说自己不缺钱，看来这件事情有些棘手了。

    “子云，这到底怎么回事？”胖子知道自己爹胆子小，索性直接去问花子云。

    花子云摇了摇头，伸手一指挎着林富贵的林太太，投递给他一个可以肆无忌惮的眼神，“是她动的手，你也知道我从来不打女人，这不正在谈赔偿的事。”

    “靠！臭女人敢动我爹。”胖子的头发瞬间炸了，全然不顾林富贵后面站着的两个黑衣人大步冲了过去，“你不打女人不代表我也不打！”

    “啪~”

    在所有人的猝不及防下，胖子抡圆了巴掌直接抽了上去。

    他的力道有多大花子云最清楚不过了，只见林太太的身体跟一个陀螺一样在空中旋转了三周半，哐的一声砸在了宝马车的车顶。

    静，死水一般的静！
------------

第117章 突然变乖的姐姐（各种求）

    “一个个看什么看？没见过打女人啊！”胖子盯着一脸懵逼的林富贵冷哼一声，转身回到早就吓傻的张有财身边，拉着他的胳膊就往车上走，“早就告诉过你别干这个，咱回家不干了！”

    看着幽默的父子，花子云尴尬的咧了咧嘴，看胖子这种说话的口气还真是绝了，真不知道他和张叔谁是老子，谁才是儿子。

    林富贵身后的两个保镖第一时间反应过来，几乎同时拔腿向胖子冲去。

    动手打架？

    花子云嘴角一扬，这半天他就等着对方动手呢，刚好让胖子能够出出气，不然这家门口老爹被打，他这个做兄弟的其实也有责任。

    “胖子！”

    一声吆喝，胖子就知道他什么意思，身体本能的回身就是一拳，正中冲在最前方的保镖侧脸。

    “唔~”

    一声闷哼，几颗白灿灿的后槽牙从他的嘴中飞出，黑衣保镖的身体猛地侧飞了出去。

    紧接着就是第二个人，第一个人的失手吓了他一跳，快冲的身体硬硬的停在了胖子近前。

    就在这稍微错愣之际，胖子像抓篮球一样一把捏住了黑衣保镖的后脑勺，毫不客气的一头撞向了他的额头。

    “蹦~”

    一声闷响，黑衣保镖的身体就像被人平地砸了一闷棍一样，身体直直的平躺砸向地面，先不说胖子这一头的力道，单单这一摔就够他受的。

    既然胖子出了气，花子云认为这件事情也没必要再纠缠下去，一脸笑意的来到呆若木鸡的林富贵近前拍了拍他的肩膀，“林老板，还想接着玩吗？”

    这会被打蒙的林太太摇晃着从宝马车顶爬了下来，伸手抹了一把嘴角的血渍爆叫道：“老公，他们竟然敢打我，我要你把他们全部丢到大海里喂鲨鱼！”

    花子云冷哼一声，低头凑到犹豫不决的林富贵耳边小声道：“我觉得喂鲨鱼这个决定似乎不错！”

    林富贵吓了一跳，冷汗顺着额头流了下来，他怎么听不出花子云话里的意思，刚才他说两百万的时候就是反话，现在谁能确定这句话不是？

    他的嘴角抽动了两下，再次抬头看了一眼从容的花子云以及不远处的小巨兽，心里开始打起鼓来，他不可能不知道他的身份，既然知道还敢让人动手打他的女人，显然对方根本没把他放在眼里，如果再闹下去，没准他真得毁在这个女人手里。

    林富贵虽然狂妄，但是还是有些脑子的，南明市那么大，可不是他一个小小的开发商可以肆意妄为的，他可不想为了一个女人毁掉自己。

    “够了！”

    林富贵冷哼了一声，看着花子云的眼神也降低了几分姿态，“这件事情就是个误会，二百万我陪，不知道贵少是？”

    “哈哈！”

    见他松口，花子云笑着摆了摆手，“钱就算了，早就告诉过你我对钱没兴趣。”

    “那贵少的名姓？”

    “知道多了对你没什么好处。”

    花子云嘴角划过一丝邪魅的弧度，眼神中无形的射出一道凶历的杀意，转身跟胖子使了个眼色，不慌不忙的扬长而去。

    林富贵一句话也没敢再多问，刚刚那一个眼神简直太恐怖了，仿佛对方看他的时候就像看待一具尸体一样，只不过匆匆一瞥就让他全身的汗毛倒竖。

    开玩笑，百分百的演技加持还唬不住一个小老板？

    林太太傻了，保安队也傻了，他们心中几乎都苏绕着一个问题，刚才花子云究竟和林富贵说了什么？竟然能把他吓成这幅样子？

    栽了？好不真实的感觉。

    保安队员虽然不明觉厉，但是看到林富贵以及林太太出丑的样子无一不心呼痛快。

    此时胖子也拉上老爹驾驶着小巨兽冲向了地下车库，恐怕从这以后，再也不会有人来招惹这个从乡下搬来的门卫大爷了。

    ······

    花子云回到家中，果然老妈已经替他准备好了满桌子的好菜，姐姐正在里里外外的帮着忙活，那叫一个勤快有加，他甚至都快有点不认识她了。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    花子云暗自提醒了自己一声。

    “弟弟回来啦，快来尝尝老妈炖的排骨汤！”

    看到他回来，花沙兴奋的端着一个白色的面盆从厨房里走了出来，嘿嘿笑着放到了桌上。

    “小云回来啦。”高雪解着围裙从厨房里走了出来，溺爱的看了一眼自己还傻站在门口的宝贝儿子笑道：“还不过来吃饭，听小沙说你最近白天忙着上课，晚上还要打理自己的生意，都消瘦了不少，妈特意给你准备一顿丰盛的晚餐补一补。”

    补？他还需要补吗？

    花子云嘴角抽动了两下，抬头看了一眼正冲着他坏笑的姐姐，看来老妈又被她给骗了。

    不过看到老妈心情就好了，他笑着来到餐桌前风云残卷起来，他可不能浪费了这一桌子的心意。

    “慢点吃，又没人跟你抢！”看到像饿急眼一样的花子云，高雪呵呵笑了起来。

    这一顿饭，花沙突然像变了一个人一样除了给花子云夹菜就是给老妈成汤，完全发生了天翻地覆的反转，弄得花子云心里七上八下的。

    “小沙这次总算长大了，没想到这次回来竟然都会做家务了。”高雪一脸满足的看着自己的宝贝闺女称赞道。

    花沙似乎也很享受老妈的态度，很是乖巧的点了点头，“老妈你说什么呢？我平时都很差劲的吗？我现在都已经快19岁了，总不能什么事都要依赖弟弟吧？我现在可已经成年了！”

    “对对对，你说的对。”高雪笑着附和道。

    “再说弟弟都这么大了，已经懂事了，有些事情我还是要回避着他的好，总不能让我天天缠着他吧？”花沙眼珠一转，随口说道：“你们吃好了吗？吃好了我去洗碗！”

    “呵呵呵。”高雪掩嘴轻笑，“看来我的宝贝闺女真的长大了，现在我也没什么好担心的了！”

    嘎嘣~

    花子云不自觉的掰断了一根筷子，有点欲哭无泪的看着忙里忙外的姐姐以及一脸满足的老妈，心中叫苦不迭。

    老妈啊老妈，你真是太宠你的宝贝闺女了，以至于在她身上哪怕有一丝改变就让你喜出望外，难道您看不出她心里的小九九吗？她就是为了麻痹你的神经，脱离您对她的监管对她放松警惕，最后要倒霉的可是自己啊！
------------

第118章 姐姐的心里话（有什么都砸过来吧。）

    果然如花子云担心的那样，自从姐姐变乖后老妈表现的非常满足，自然而然的放松了姐姐对他这个弟弟的监控。

    整个晚上，无论是谈话还是看电视，姐姐都表现出一副乖乖女的样子，丝毫再看不出她以往对他的那种依赖感，越是这样花子云心里就越没底，下午他放出来的话绝对充满了侵略性以及目的性。

    他简直越想越害怕，现在哪里还有心情看电视？还不到十点他就早早的选择回房休息，真正恐怖的开始应该在熄灯后就会降临。

    浑浑噩噩的上了床，花子云掏出手机发现竟然有三条未读信息。

    第一条是薛静文发来的，告诉他计划进行的非常顺利，这也不由让他的心情稍微好了一点。

    第二条是赵呆呆发来的一张自拍图片，图片的背景是一间超豪华的套房，她此时正坐在大床上冲着手机摆造型，同时有一个男人正抱着她的肩膀狂啃她的脸蛋，那人不是别人，正是花花公子叶成龙。

    嘿，没想到这赵呆呆还真有些手段，一边和叶扬天保持着关系，一边在泡他的兄弟，看来她也没有让他失望。

    花子云嘿嘿笑了一声，决定暂时先不要轻举妄动。

    当他笑着打开第三条信息的时候，脸色瞬间拉了下来。

    “加急，看到速回！”

    吃惊的同时，花子云慌忙拨通了国际长途。

    电话响了半天才接通。

    “喂，最近你那边没发生什么事情吧？”电话那头传来了苏芸担心的询问。

    她的声音很小，现在似乎应该是躲在一处无人的地方偷偷给他打电话。

    “还好，怎么出什么事了？”花子云问道。

    “你没事就好。”苏芸松了一口气，压了压声音继续说道：“最近我朋友黑进了一家雇佣兵集团，发现最近这一个月的时间里先后有十几批人潜进了国内，人数竟然高达百余人。”

    “哦？”花子云一愣，心中升起一股不祥的预感，“难道是三爷？”

    “你猜对了，这群全副武装的雇佣兵在国内接洽的正是南明市，而且零可能就是他们的接头人，我不知道他们具体的任务是什么，但是最近你一定要格外留意。”

    “嗯，我知道了，你那边也要小心，不要暴露了自己！”

    “好，那我先挂了，有人来了。”

    “嘟~嘟~嘟~嘟~”

    电话挂断，花子云心事重重的放下了手机，这群人到这边到底要干什么？看来接下来这段时间南明市似乎要起风了。

    就在这时，门外突然传来了两串脚步声，吓得花子云立刻删除了手机信息，闷头倒在了床上。

    “妈，您回房睡吧，明天还要上课，我也得早点睡了。”门外突然传来姐姐的声音。

    “好好好，还不是你自己拉我聊到这么晚？”高雪幽怨的叹了口气，“快回房吧，明天妈起来给你们姐弟准备早饭。”

    “嗯嗯，晚安！”

    一声清脆的关门声，姐姐似乎回到了自己房间。

    紧接着又是一声开关门声，走廊的灯也跟着熄灭了。

    “执拗~”

    大概过了十几分钟，花子云耳廓一动，似乎听到了外面的悄悄的开门声。

    糟了，姐姐肯定是要夜袭！

    花子云吓得赶紧闭上了眼睛，假装已经睡着。

    果真如他猜想的那样，他清清楚楚的听到自己反锁的房门被插进了钥匙，锁扣啪啪两声被拧了开来。

    吱~

    房门被轻轻的打开，紧接着房间的灯就亮了起来，花沙蹑手蹑脚的走了进来反手又将房门给反锁住了。

    花子云简直跟一条死尸一样闭着眼睛躺在床上一动不动，简直跟睡熟了一般无二。

    “怎么又睡着了？”花沙歪着脑袋看了一眼花子云，略显小失望的撅了噘嘴，“每次都睡的这么香，我都来了竟然连一点反应都不给！”

    说着，她悄声悄息的脱掉了自己的睡衣，全身条条的来到花子云的床边伸脚踏上了他的拖鞋，转身向房间的浴室走去。

    听到离开的脚步，花子云紧张的眯开了双眼，姐姐那光滑的背影瞬间出现在他瞳孔中。

    卧槽！

    花子云暗骂一声，赶紧闭上了双眼。

    洗，洗澡？

    难道姐姐每次来她房间都要洗个澡？他以前怎么就没一次察觉到，自己的睡相真的有那么死吗？

    不对，这件事情有蹊跷！

    花子云突然想到自己现在可是兵王，根本不可能睡着了连进来人都无法察觉。

    对了，系统？！

    曹你吗的销魂系统，每次姐姐成功的夜袭是不是有你丫百分之八十的功劳！

    “叮，销魂系统正处于休眠状态，无法为宿主提供任何帮助！”

    “曹！你丫这时候想起休眠来了？怎么之前你搞到老子昏睡连个招呼都不打一下？”

    “对不起，系统正忙！”

    “日······”

    “······”

    花子云这会彻底无语了，接下来只能静等着自己的命运被宰割。

    “咔哒~”

    不知过了多长时间，浴室的房门突然传来一声轻响，花沙素裹着浴巾从里面走了出来。

    花子云此时的心都踢到了嗓子眼，要不是他脖子细，这会估计心脏都能跳出来，他越是紧张脑子里就越乱，不知不觉间竟然出现了拉拉队海选那天的景象。

    独一无二的纯净白虎，完美无瑕的玲珑剔透。

    他越是控制着自己不去想象越加适得其反，姐姐的身影仿佛魔障了一般漂浮在他的脑海中挥之不去。

    这时，花沙已经蹑手蹑脚的来到了花子云的床边，她悄悄的褪掉身上的浴巾，掀开被褥钻了进去。

    花子云只感觉一阵柔软袭来，全身上下的血液瞬间奔腾了起来。

    花沙斜靠在枕头上，左手拖着脸腮一脸溺爱的看着熟睡的花子云，伸出右手抚上了他浓密的眉毛，“弟弟，你知不知道姐姐有多喜欢你？”

    花子云只感觉后背一阵发凉，任由着姐姐的举动一动也不敢动。

    “姐姐知道你也喜欢姐姐，只不过你的那种喜欢和姐姐的不一样。”花沙有些呆愣的看着熟睡的花子云喃喃道：“有些事情姐姐还不敢告诉你，不知道你将来还会不会对姐姐那么宠······”
------------

第119章 赛场挑衅（求推荐票，求打赏）

    花子云动也不敢动，只能任由着姐姐摸着他的眉毛自言自语。

    不过姐姐的话让他觉得一阵心乱，什么叫有些事情还不到告诉他的时候？难道姐姐和老妈都有事情瞒着他不成？

    “弟弟，如果可以的话我倒情愿做你一辈子的姐姐，不是不想让你到处乱跑，只是姐姐担心你接触那群人久了有危险。”花沙喃喃自语的伸出手指摸了摸花子云长长的睫毛，“不过宿命似乎永远不如想象的那样如意，必然发生的事情想躲都躲不掉。”

    一声叹息，花沙苦笑了一声伸手搂住了花子云，悄悄的将自己的头埋到了他的胸口，安静的睡去。

    姐姐的话彻底让花子云心里翻了个个，机智如他不由也一阵慌乱，难道她们真的有事情瞒着他？

    不知不觉中，他突然想到姐姐似乎之前已经几次提醒过他，那时他不顾认为她还没有长大，多数实在无理取闹根本没往心里去，现在看来他似乎忽略了很多重要的细节。

    “不可能！姐姐一定是在说胡话！”

    花子云心底极力的排斥着，自从小时候记事起他就知道自己只有老妈和姐姐，姐姐姓花，他也姓花，这是不容争辩的事实。

    浑浑噩噩中不知过了多长时间，花子云终于放弃了胡思乱想，既然有些事情老妈和姐姐都不想告诉他，那也是为了他好，以后的事情谁能说得准，至少现在他还是他。

    想着，他低头看了一眼已经熟睡的姐姐，嘴角不自觉的扬起了一种溺爱的感觉，“傻姐姐，你知不知道从小到大你都是我的全部？不管发生什么我都会在你身边。”

    “啵~”

    花子云低头轻柔的在他额头上留下清浅一印。

    睡梦中的花沙似乎做了个美梦，她的嘴角一直洋溢着幸福的样子，紧抱着花子云的胳膊一直都非常的用力。

    “晚安，姐姐！”

    花子云笑着摇了摇头，伸手拿过床头柜上的一枚硬币，伸手向门口的灯控射去。

    吧嗒~

    一声清脆的声响，房间里的灯熄灭了，花子云隔着被褥拦住了姐姐的肩膀安然睡去。

    ······

    第二天清晨，还在睡梦中的花子云突然被一阵敲门声惊醒。

    “小云，出来吃饭了，再不起床待会该要迟到了！”

    花子云猛地睁开眼睛，他本以为这次肯定完蛋的时候愣住了，身旁竟然空空如也，姐姐竟然不知道什么时候已经离开了他的房间。

    “来了！妈。”

    花子云如释负重的松了口气，起身伸了个懒腰，全身的骨头节噼里啪啦作响，可能这一夜始终保持着这种睡姿给身体带来了不小的压力，不过昨晚他似乎睡得特别的踏实。

    简单梳洗换好衣服，花子云推门走出了房间，他发现老妈和姐姐已经坐在楼下的餐桌前等他吃饭。

    “弟弟，你个大懒虫又在睡懒觉，赶紧快过来吃饭！”花沙见他出来，简直像什么事情都没发生一样嘿嘿一笑，催促起来。

    额，厉害了我的姐。

    回想起昨晚的情景，花子云浑身不自在的挠了挠头，眼神有些慌乱的避开了姐姐的目光，心中忐忑的下了楼。

    他的担心是多余的，花沙似乎根本没有任何异样，仿佛昨晚根本就没发生什么一样，一家人有说有笑的吃了顿早餐。

    吃过早饭，胖子开车来载花子云，三人一路嬉闹着前往了南明高中，看来花沙昨晚根本不知道花子云是醒着的，自然她表现的和往常一样中二，反而让他惊喜的是，姐姐竟然无故同意了他去商青班的事情，不由让他心中一番小惊喜。

    回到学校，花子云在赵磊老师的特批下给全班都放了假，由他和胖子带领着众人做针对性的奥赛训练，明天就是比赛的日子了，八个名额的任务量还是蛮大的，虽然这是集体作弊，但毕竟有些人偏科严重，想要达到预想的效果，他不得不得耗费一场心血。

    在一天紧张刺激的恶补中，花子云将前世记忆中的所有奥数题全部罗列了出来，就算是给他死记硬背也必须得一字不差的记住。

    终于，在一番准备后迎来了第二天的奥数大赛。

    “花子云，你别在那玩手机了，马上就要开始比赛了！”赵磊老师紧张的在礼堂内走来走去，搞得他要参加竞赛一样，那副样子简直比任何人都要紧张。

    花子云好笑的看了一眼赵磊，看着礼堂内越聚越多的学生叹了口气，看来这每年的奥数竞赛真的能够吸引很多人，怪不得要在礼堂内举行，这一眼看来至少要有三四百人，要知道整个南明高中也不过两千个学生。

    “赵老师，我看您还是找个地方坐会吧，这会都被你晃得有点头晕了。”胖子有点无聊的玩着手中的油笔，他都替赵磊累得慌。

    “大伟，你什么态度？”赵磊眼睛一瞪，“老师还不是担心你们的状态！”

    “不用担心，你看看他们的表情需要担心吗？”胖子撇了撇嘴，示意赵磊看一眼自己其他的学生。

    还别说，剩下的十八个人似乎都是一副悠然自得的表情，直看的赵磊一阵心慌，怎么都这样一副状态来比赛？该不是要毁吧？

    就在这时，文成带着高三实验班的十九个人入场了，他们的出现无疑引来了一阵骚动，几乎所有人的目光全部齐刷刷的投在了他们身上。

    感受到礼堂上火热的目光，这些本就属于天才中的高才般学院胸脯挺得更直了，他们认为自己完全有能力承受这样崇拜的目光，有些事情注定是必然的！

    二十个人笑意浓浓的走过人群，选择了礼堂最中间的位置陆续坐了下去。

    文成面无表情的撇了一眼坐在边缘处以花子云为首的新生实验班，眼神中充满了战意。

    “靠！这群屌毛嘚瑟个屁啊！”胖子这个人实，实在受不了那群人自我感觉神一般的存在，大嘴一咧冷哼道：“一群臭狗屎还真当自己是黄金呢？一个个一副想要上天的样子！”

    “胖子，别惹事！”花子云用胳膊碰了他一下，示意他老实一会。

    两支队伍距离本来就很近，胖子又是刻意说给他们听的，这么大声音别说是他们了，就连远处参赛学生都听见了。
------------

第120章 一言不合就开怼（各种求）

    “说什么呢你，新生什么时候这么张狂了！”

    坐在文成身边的庞子恒一拍桌子站了起来，丝毫不留情面的给胖子吃了一羹，扎扎实实的顶了回去。

    庞子恒的回击不由惹得高三实验班一阵哄笑，至于他们班里的为数不多的女生更像是看笑话一样撇了撇嘴，似乎在她们眼里这些低年级的学弟学妹们根本就不配成为对手。

    花子云强行按下了又要发作的胖子，有点责怪的向他使了个眼色，庞子恒这个人他认识，也算的个不可多得的天才，他要是没有记错的话，上一世的奥数竞赛他应该获得了第三名。

    高三实验班狂妄的确有狂妄的本钱，他记得前世奥数排名中他们独揽赚去了前十名中的五个名额，其中文成第一，庞子恒第三，第四第五第六也都是他们的人，至于第二名则是高二实验班的班长孙金凯，这也是一个很强悍的劲敌。

    想着，花子云不自觉的撇了一眼坐在最前排的孙金凯，他似乎根本不受任何影响，还在低头复习当中。

    “靠！子云你别拦着我，我要过去打爆他的头！”胖子面色铁青道。

    “你快少给赵老师惹事吧！”花子云无奈的笑了一声，“这又不是擂台赛，文斗你怎么打爆人家头，想要挣回面子待会自己赢回来。”

    “吗的！”胖子骂了一声，冷冷的瞪了一眼庞子恒，“你丫给胖爷等着，待会要你好看！”

    “呦，口气倒还不小！”庞子恒故作惊讶的长大了嘴巴，一脸贱相的抚了抚自己的小胸口，“一群小丑能进前十都是奢望，还在这大放厥词？”

    花子云本不想惹事，可是这庞子恒简直太贱了。

    就在他想要发作的时候，站在一旁的赵磊老师率先不干了，“庞同学差不多可以了，不要欺负自己的学弟！”

    “额······”

    看到老师说话，庞子恒无辜的撇了撇嘴，有点不服气的坐了下去。

    “呦，赵老师你这可就不对了，你这典型的护犊子啊，作为一个老师，你好意思欺负我的学生吗？”

    就在花子云以为没事的时候，突然一道笑声从门外传来，这次奥数的主考官，也就是高三实验班的班主任蒋广平笑着从外面走了进来。

    “蒋老师，你可能误会了······”

    “行了，作为复考官，你应该做好本职的工作，而不是在这有失老师的身份替自己的学生出头。”

    “你！”

    赵磊大脸一红，此时竟然一句话也说不上来了，周围那些参赛的学生竟然都偷笑起来。

    花子云眉头一皱，冷冷的看了一眼一脸得意的高三实验班以及自己这边全都摩拳擦掌的同班同学，心中不由烧起了一股火。

    吗的，自己老师都被干了，他要是再不站出来可就太特么窝囊了。

    花子云直接从座位上站了起来，目光微眯着看着已经上台的蒋广平一动不动。

    他这一下子惹的周围人群一愣，他这冷不丁站起来想要干嘛？

    “蒋老师，学生能问你个问题吗？”花子云突然开口。

    “嗯？”蒋广平抬头看了一眼花子云，眼中多少泛起了一丝笑星光，没有谁不喜欢学习好的学生，毕竟到时候花子云也会成为他的学生，“原来是咱们的新生学霸，不过不知道跟我们文成想比究竟孰强孰弱？”

    “呵呵。”花子云轻笑了一声，依旧用刚才不冷不淡的口气问道：“蒋老师认为我们这群新生能够进入决赛的几率有多大？”

    蒋广平轻呵了一声，“我认为应该不大，我的学生可不是那么好赢，你可要做好心理准备。”

    “那你是怀疑赵老师的教学水平，还是怀疑我们的能力？”花子云继续问道。

    “嗯？”蒋广平听出了花子云口中的火药味，眉头一皱道：“你这是要替你们赵老师说话？可你有那种资本吗？”

    几乎瞬间，火药的气息弥漫了整个礼堂，不少学生都傻眼了，全部一副见了鬼一样的样子看向花子云。

    花子云并没有退缩，今天他必须要替新生班找回面子，不然以后包括赵老师在内，所有人都会抬不起头。

    “学霸有什么用，不要以为考个试就骄傲到不行。”蒋广平脸色也拉了下来，“赵老师，这就是你教出来的好学生，现在都开始公然质问老师了！”

    赵磊嘴角抽动了两下，轮地位他确实不如蒋广平，被他这么一问他还真有些骑虎难下。

    花子云可并不那么想，再次开口道：“力学里面，力总是成对出现，有一个力对应大小相等，反向相反的力叫反作用力，如果您把不看好赵老师和我们的力视作为一个力，那相对而言，我们的反作用力就只剩进步！”

    他的话顿时引来的一片哗然，今天来这里参加奥数竞赛的学生大多都是理科生，自然知道力学的原理，只不过谁都没想到花子云根本没有直怼蒋老师，反而似乎在用理科的知识来阐述问题。

    顿了一顿，花子云嘴角一扬继续说道：“我的问题是，在力与反作用力大小相等的情况下，是不是你越不看好我们，就说明我们就有更大的可能性！”

    蒋广平嘴唇一哆嗦，伸手就要指点花子云。

    可是他哪里会给他机会，再次开口道：“蒋老师，您不用回答我，实践是检验真理的唯一标准，这件事情我们会亲自向你证明！”

    说完，花子云一脸认真的看了一眼面色有些潮红的赵磊老师，坐回到了位置上。

    厉害了，我们的新生学霸！

    新生实验班的同学心中直呼一个痛快，全部由心的向他竖起了大拇指，极具学术性回怼啊，怎能用一个完美、漂亮、无懈可击来形容，简直太刺激了，他这一句话不仅替赵老师找回了面子，而且足能向人展示他们新生实验班也不是泥捏的！

    此时包括高二实验班的孙金凯在内，所有人的都侧目向花子云，这家伙还真如传言中那样天不怕地不怕，竟然一言不合就给主考老师来了个文艺怼。

    简直6的一逼啊！
------------

第121章 新生实验班有毒（求推荐，求打赏）

    “好！”

    蒋广平大叫了一声好，倒有些玩味的看着花子云笑道：“刺头我见的多了，不过像你这种敢当着这么多人的面扎刺的学生我还是头一次见！”

    “承蒙老师夸奖！”花子云面无表情道。

    “呵呵，你小子有野性！”蒋广平冷哼一声，看都没看赵磊一眼将整理好的卷宗示意性递给了他，“奥数竞赛考的是逻辑思维能力，跟你的学习成绩毫无关联，我倒要看看赵老师教出的人能有多大本事。”

    赵磊悄悄的接过卷宗，有点底气不足的向蒋广平陪不是道：“蒋老师，干嘛跟一个孩子过不去，他们都还小，年轻气盛一点你就多担待。”

    “担待？”蒋广平冷哼一声，抬头撇了一眼新生实验班，“我要是再担待一点，这些小崽子都要骑到我头上来了。”

    赵磊知道韩广平的脾气，也没再多说什么，开始下发手中的试卷。

    “今天的竞赛分为三场，第一场二十分钟笔试角逐海选！”蒋广平面色难道：“通过海选的学生可进入第二场的竞速环节，你们·······”

    他还在讲台上夸夸其谈，胖子大嘴一撇凑到了花子云身边，用胳膊杵了杵他小声问道：“子云，胖爷实在看不惯蒋广平的那副嘴脸，不就是带了个高三实验班，要是换成赵老师来带也不比他差，真他丫的想放了学黑他一次。”

    “不用，毕竟人家有资本！”花子云接过头前穿过来的试卷分给胖子一张向后传去，“等结束了这场奥数竞赛，我想他应该能学会怎样尊重其他老师！”

    考试开始了，胖子也有一丝小遗憾的回到了位置开始答题。

    试卷一共十道题，全部都是模拟逻辑思维题，果真如花子云系统运算的那样，简直一个标点符号都不带差的。

    除了他和胖子以外，在拿到试卷后整个新生实验班的其他人员都傻了，简直不敢相信的看着手中的题，一个个你瞅瞅我，我瞅瞅你的呆住了。

    竟然，竟然全都是练习过的题！

    看到自己学生的反应，赵磊吓了一跳，不会是出了什么差错了吧？

    五分钟后，花子云收起炭笔举起了右手，“老师，我交卷！”

    “老师，我也交卷！”胖子也举起了手。

    在所有人还在奋力演算的时候，曾经缔造过最早交卷的两位传奇人物又交卷了。

    一分钟后，两分钟后，五分钟后。

    “老师，交卷。”

    “答完交卷。”

    “交卷！”

    “······”

    考试仅仅开始十分钟，继花子云和胖子之后所有新生实验班的学生都交了卷，搞得赵磊的小心脏狂跳不以，他本以为这次肯定完蛋了，但当他全部收起自己学生的试卷后脸上顿时开了花。

    吗的！新生实验班有毒？

    这是素绕在所有参赛学生脑海中的问题，提前交卷这件事情也能传染吗？这群人是不是跟他们的小学霸修炼成精了？

    这一刻已经有不少人开始慌了。

    高三班的人也没想到他们交卷的速度会那么快，尤其是刚才还在叫嚣的庞子恒，他现在只能安慰自己他们的答案是错误的才能静下心来答题。

    全场只有尝试过花子云手段的文成一脸凝重之色。

    二十分钟的比试很快结束了，那些还没有完成答题的学生也被强行收回了试卷，接下来的半个小时就只等着最终的成绩了。

    考试结束，两个老师离开判卷，竞赛的学生得到了临时休息机会，这时一脸轻松的高二学长孙金凯倒是对花子云产生了兴趣。

    他笑着站起来，反身坐到了桌子上，一脸好奇的看着花子云问道：“小学弟的名声我早有耳闻，没想到这次的交卷速度还是一如既往的快，看来这次除了文成师兄外，我好像又遇到一个劲敌。”

    “孙学长说笑了。”花子云赶紧赔笑，他知道这个孙金凯人品还是相当不错的，“我只不过是运气好，刚好遇到的题目都是题库的类型题罢了。”

    “哈哈哈，小学弟太谦虚了，看样子你私下没少下功夫啊。”孙金凯爽朗的笑了，“这么说你肯定背下来不少题库中的典型题型吧？”

    “还好吧，应该有几十。”花子云被他恭维的倒有些不好意思了。

    “几十？”

    两人的对话庞子恒听的一清二楚，当他听到几十这个数字的时候哈哈大笑起来，“几十你丫也好拿出来说？你都不觉得丢脸吗？”

    庞子恒话落，整个礼堂内顿时热闹了起来，一个个全部指点起花子云来，就算再不济也得先熟悉个一二百道的吧？不然来这比赛那不是找虐？

    “花子云，这次你未免太自信了些吧？”一直坐在那边没有开口的文成终于忍不住开口了。

    花子云抬头看了一眼文成没有说话，他没兴趣跟这种打自己姐姐主意的伪君子狡辩，都不够浪费自己的唾沫。

    “文成说得对，几十道题那还不是半天的功夫就记住了。”庞子恒明显有点得意，扬了扬下巴吹嘘道：“连你这几十的都拿出来说一说，那我这已经掌握三千多基础训练题的是不是也能显摆一下？”

    “天哪，三千道？我用了一个月的时间才背熟五百道典型。”

    “庞学长6爆了，简直开了挂了！”

    “看来人家这次做好了充足的准备，咱们还是略差了一筹啊。”

    不少人都倒吸了口凉气，奥数题目复杂多变，别说是强心推理记住三千道典型了，哪怕能记住一千道也能在这里杀上几个来回，这三千多道的典型，绝对可以参加市级的比赛了吧？

    庞子恒再一次成为了众人羡慕的焦点，他似乎非常享受这种应有的荣誉感，一脸挑衅的冲花子云点了点下巴。

    不过一旁的孙金凯觉得花子云似乎没有说实话，摇头叹息的笑问道：“花学弟你在开玩笑吗？百万题库你只记住了几十？这似乎跟你交卷的速度不成正比吧？”

    花子云刚想说话，坐在一旁的胖子实在看不下去了。

    “你们还有完没完，闲着没事讨论题库做个屁？”胖子从座位上站了起来，简直像看傻X一样看向得意洋洋的庞子恒，“三千你就想上天啊？那你知不知道他口中的几十后面单位要用万来计算？”

    “几十······万？！”庞子恒犹如被雷电劈中一般，脚下一软差点坐回去。
------------

第122章 最耀眼的低调（一更）

    瞬间，原本还有些嘈杂的礼堂瞬间安静了下来，周围的室温也紧跟着降了下来。

    在听到胖子口中那个以万字为单位的时候，几乎所有人都感觉自己的脖子像是被人掐住了一样，强烈的窒息感传来。

    “孙学长，胖子跟您开玩笑呢。”花子云无视周围那种惊骇的眼神，笑着对孙金凯解释道。

    他这样做也是不想搞得太惊世骇俗，胖子脾气就是这样，有什么事情非得直言不行，一点不懂的含蓄一点，低调一点，忍让一点。

    虽然花子云在为胖子的冒失打圆场，但是新生实验班的人却一点都不怀疑胖子，先不说刚才那十道题完全未卜先知，就说他脑子里有几十万的典型他们也信，因为这段时间的集训已经让他们对花子云彻底叹服。

    他的脑容量，简直就是个无底洞。

    “这不可能。”率先反应过来的庞子恒突然笑了，“几十万是个什么概念大家不会不知道吧？人脑能存那么多东西吗？牛皮都被吹上天了，难不成他的脑袋是一个高速运转的计算机？”

    庞子恒一番话似乎也点醒了众人，这样的数据似乎还真有些不切实际。

    花子云没有反驳，很是无辜的撇了撇嘴心道：“你丫猜的没错，老子脑子里确实住着一台计算机，不过这些你就没必要知道了，你只需要等着比赛结果就好了。”

    不多时，面色大喜的赵磊老师陪同着主考蒋广平回到了礼堂，这会蒋老师的脸色似乎有点不怎么好看。

    嘈杂议论的人群顿时安静了下来，一个个全部将目光投向了蒋广平手中的成绩统计单上，没有谁不在意自己的成绩能不能过的了第一关。

    看到赵磊老师的表情后花子云算放心了，看来班上的学员应该发挥的都不错。

    “你们的成绩出来了！”蒋广平面部极其复杂的扬了扬手中的成绩单，双眼紧盯着花子云不愿离开，“你们的表现都很好，这次的成绩已经打破历年来的新高。”

    此话一落，场面再度陷入了议论声中，都这个时候了还卖什么关子，赶紧宣布成绩啊！

    在数百双期待的小眼睛当中，蒋广平幽幽念出了最终成绩单，“这次参赛人员共计385人，通过第一轮测试的173人，其余人无缘进入第二轮比赛。”

    “靠，才173人？往年不也差不多这个数吗？”

    “是啊，哪里有什么记录好破的，本来就有人来这充数，刷掉这么多也不为过。”

    “蒋老师说什么记录到底什么意思？”

    议论声再起，蒋广平哼了一声打断众人道：“通过考试的173人中有30人的成绩为满分。”

    嘶~

    蒋广平话音刚落就听到礼堂内一阵倒吸凉气的声音。

    30人？这个数字有点夸张了，要知道往年能有七八个就算不错了，虽说今年的奥数竞赛多数人都很重视，算上疯狂的复习就算进个十几个就不错了，怎么会突然高出那么多人？

    文成第一个反应过来，满眼惊骇的扭头看向了一脸轻松的花子云，正巧他也看到了他，嘴角一扬投递给他一个笑意的眼神。

    “30人中，高三年级学生占据5个名额，高二年级学生占据4个名额，其余二十一个满分名额都是来自高一新生。”

    蒋广平不停的爆出统计的数据，下面期待的学生们就感觉他爆出的每个数字都如被当头棒喝一般，直到他最后爆出的二十一那个数字的时候，超过三分之二的人都激动的站了起来，“高一实验班，全部满分通过。”

    他们要逆天了吗？几乎有人甚至想到了他们是不是集体作弊。

    同样感受着让人舒坦的目光，但是新生实验班却不想庞子恒那群人一样持宠而娇，反而应花子云的要求一个个全都一副低调的模样，竟然连本应该惊喜的情绪都给压了下去。

    牛13的人带领牛13的团队，即便取得了惊世骇俗的成绩也表现的非常自然，像是这种成绩早就被他们提前预感到一样，在不少人做梦都不可能达到的事情，在这个新生团队里面却不值一提。

    “成绩单待会我会贴到面板上，通过考试学生准备下一轮随即赛，没通过的学生可以离场了。”

    说着，蒋广平将成绩单贴到了不远处的展板上，人群呼啦一下子冲了上去。

    “你们是不是作弊！”总归有人不服气，恼羞成怒的闯进了新生实验班，一通咆哮指责。

    有人带头，那些惨遭淘汰的学生相继跟着附和，成绩突出的实验班竟然成了众矢之的。

    十几个人就算再能忍也压不住这么多人的奚落，不过要不是花子云昨天就告诉他们整场考试尽量不要与人起冲突，他们早就不干了，其实这也是花子云怕中途有什么变故。

    新生班班长抬头看了一眼犹如精神支柱的花子云，但他收到的反馈信息却是否定，他只好忍气吞声的再次将头埋了下去，嘴角一扬幽幽道：“我们可不会承认根本不存在的东西，你们嫉妒、羡慕也没用。”

    “嫉妒？嫉妒个屁，不就考了次好成绩吗？”

    “就是，这就是运气好罢了，有本事你们都进决赛啊。”

    “一个个装什么装？”

    “你们说的都有道理，如果有谁想和我们这些人单独较量的尽管私下来找，不过前提你们得先进入实验班，如果连实验班都进不了，那也没有再战的意义。”

    新生班长冷哼一声，他知道再说下去也没有意义，只有行动才能彻底封住他们的嘴。

    这回答简直绝了。

    花子云嘴角一扬，没想到一直闷头学习的新生班长心中也是有几分狼性的，人家这话说的客气但又充满意义性。

    想比试可以啊，人家随时奉陪，不过这条件是先要考进实验班，进不了实验班有什么资格发出挑战？不过是浪费时间罢了，意思很明显，你们这群人尽管心里再不服也不好使，进不了实验班你们连成为对手的机会都没有。

    很简单，做对手，你们好像还不够格。
------------

第123章 无名岛（二更）

    十分钟后，竞赛再次开始，不过这次破纪录的事情还是惊动了校方。

    不仅校方的领导问询赶来，就连伊犁清风他们也都相继翘课跑来围观，当然花沙是必到的人之一。

    “花痴，你弟弟要不要那么优秀？”考场外，丝若冰看了一眼坐在场上的花子云，有点小羡慕道：“我怎么就没这么个本事的弟弟。”

    “的确，花学弟是我见过最厉害的天才。”伊离附和了一句，花子云所展现出的能力已经让他这个学长心服口服。

    听到他们对花子云的称赞，花沙有点得意的扬了扬头，“那是，过了今天我弟弟一定会成为南明高中最耀眼的存在，没有之一。”

    “臭美花，早晚有一天你弟弟会被人抢去！”

    “哼，不可能！”

    “有什么不可能的，你们是姐弟，你又不可能嫁给他。”

    “冰冰，你······”

    在一番准备过后，比赛再次开始，无论是抢答还是协作配合，新生实验班无疑成为最为关注的焦点，那些看热闹的人群也终于见识到什么才叫真正的强势厮杀，与其说是厮杀，更不如屠杀来的更加贴切。

    经过一个小时的角逐，在赵磊老师眼圈泛红的过程中结束了所有比赛，花子云无疑得到了整场竞赛的冠军，不仅如此，他不仅带着班级做到了当初的约定，而且超额完成了任务。

    前十二名均是新生实验班学生，文成和孙金凯分别位于第十三、十四名，剩下的前二十名里还有四个新生实验班的成员，如此逆天的成绩，难怪连身为男人的赵磊老师都忍不住激动到眼圈泛红。

    有那么多人盯着，而且题库的题目都是随机弹跳，根本不可能存在任何作弊的嫌疑，要怪就怪花子云这台行走的计算机了，必然发生的事情根本不会改变，那些前世被选中的题目，自然还会再一次重演。

    “蒋老师，真理的存在我已经用实践向你证明！”花子云不想参加什么颁奖仪式，笑着从座位上站起来，当着校内所有师生的面冲蒋广平笑了笑，“我们之所有有今天这种成绩，完全是赵磊老师的教学方式独特，有时候轻看只会给自己带来羞辱。”

    说完，花子云认真的向台上的赵磊点了点头，在无数双目光的注视下，花子云招呼上胖子离开了考场，这种比赛也就图个乐子，毫无压力可言。

    在他看来这件事情无关紧要，但是却无形间影响到了许多人。

    赵磊沉默了，当他回忆起当初不顾风险为花子云担保二次摸考的时候，不由一阵庆幸，这个孩子真的带给他太多的不可思议，太多的惊喜，多的让他都感觉到了一丝惊慌。

    文成沉默了，当他拼劲所有精力准备这场比赛的时候，他本以为可以一雪前耻赢得冠军的时候，但是结果却让他无地自容，花子云的成长实在太快了，他感觉自己已经被远远的落在身后，根本就没有了和他比试的资本，他输得竟然会这么惨。

    颁奖议程还在继续，可是作为新星的主角却离开了学校。

    出了礼堂，花子云拉着姐姐出了学校，马上就要去商训班了，一个月的时间太久了，他想着利用这宝贵的时间好好陪姐姐玩一玩。

    “弟弟，你看这个白色的兔耳朵好不好看？”大街上，花沙俏皮的在小摊上拿过一个毛茸茸的兔耳朵戴在了头上，嬉笑着来到花子云面前征求意见。

    花子云笑着摸了摸她的脑袋，伸手将她嘴角还残留的糖粒给拨了下去，“好看，姐姐戴什么都好看。”

    “哼，就知道敷衍我。”花沙轻哼了一声，雀跃的跑向了下一个小摊位。

    看着姐姐欢快的背影，花子云心中由衷的满足，真希望姐姐永远都能够这样开心快乐的生活下去，但是这份安逸的生活却要建立在无数的努力下，而他正在为这一切不停的努力。

    花子云陪姐姐度过了几天轻松的时光，最终还是踏上了去商训班的游船。

    无名岛的报名地点位于西南海外三十余里的度假岛，岛上的面积有两千平方公里大小，几乎将近南明市的五分之一大小，听说有进三分之一的土地在十年间陆续被政府开发了项目旅游，每年都要接纳游客几十万人，这也算的上南明财政不小的一笔财政收入了。

    “子云，你去没去过那个岛屿？听说那里的风景很不错呢？”轮船上，胖子有些小期待的遥望着小岛的方向问道。

    “没去过，待会到了不就知道了。”

    花子云笑了一声，双手伏在客船上的栏杆上发呆，最近一段时间他总是心神不宁的，总是隐约感觉有什么事情要发生一样，那些无故潜入到南明市的雇佣兵们到底想干什么？难道军方就一点也没察觉到吗？

    想着，他看了看脑海中积攒的14000点兑换值，心中多少有了些安慰，真希望你的数额不要再减少，不然日后实施计划中势必会遇到麻烦。

    不知不觉中，他们所乘坐的客船已经距离小岛不足一公里的距离，花子云的目光全然被林列在港口的私人游艇所吸引。

    乖乖，起码有上百艘那么多，看来那群富二代们已经来了不少。

    心惊的不仅仅是花子云，胖子看的也是一阵咋舌，“日了，炫富大会吗？”

    游船靠岸，游客们争相下船。

    花子云刚刚拐到仓口处，不经意间撞到了一个三十几岁的大汉。

    哐啷~

    大汉斜背的挎包被花子云撞掉，一声沉闷的砸到了地上，看来背包中装的东西还挺重。

    “不好意思，不好意思，我刚才没看见您过来！”花子云赶紧道歉，低头就要去捡大汉的背包。

    只不过还没等他碰上背包，大汉一把抓住了他的手腕，另一只手快速抽走了背包，扬手背挎到了肩上，“不必了，下次走路看着点。”

    说着，大汉撇了一眼花子云，起身匆忙的挤出人群上了岛。

    好凌厉的眼神，他为什么会有一股危险的感觉？
------------

第124章 报名被阻（三更）

    就在这时，胖子背着厚重的背包从后边赶了上来，他碰了碰花子云的胳膊，“看什么呢你？发什么呆啊？赶紧下船。”

    让他这么一碰，花子云瞬间回神，“没什么，刚才遇到一个很奇怪的人，走吧，咱么上岛。”

    说着，他再次抬头向大汉离开的方向看去，只不过此时他早就没了身影。

    无名岛的繁华程度的确超出了花子云的预感，这里不愧为花费200亿巨资打造的景区，不仅环境优美，该有的设施一应具有，说白了把这里算做另一个城市也不为过。

    他们是从南侧登岛，需要经过一道安检才能正式进入无名岛，不过花子云等人还没走到安检那就发现刚刚过去的游客竟然原路折返回来。

    “真倒霉，竟然从今天开始闭岛，拒绝接待任何人。”一名游客一边叫骂着一边向客船的方向走去。

    “谁说不是，听说要一个月的时间，要搞什么鸟会？”

    “是商会，人家刚才不都配给你双倍的途费了，你还抱怨个什么劲？”

    花子云眉头一皱，顺手拉住了那名游客的手臂，恭敬的问道：“大叔，刚才听你说什么闭岛，究竟怎么回事？”

    那名游客看了花子云一眼，满脸失望道：“谁知道要搞什么，安检那有一群小崽子挡道，给我们这群游客发放了双倍的船票钱让我们离开，说什么最近一个月都不会开岛。”

    “这样啊，谢谢大叔。”花子云点了点头。

    “快去领上补贴走吧，我估计这可能是最后一艘回去的游船了。”游客笑着拍了拍他的肩膀，点着手中的钱向游船走去。

    财力真大，不愧为南明几大巨头组织的商会，竟然开始戒严了。

    先不说包下这一个月的岛屿使用权得花多少钱，哪怕是疏散迁回这一岛的游客就不是一个小数目，看来这些集团是真的有钱。

    花子云和胖子来到安检入口处，果然此时正有二十几个少年在向周围的游客发放着游费，一个看上去和他年龄差不多的少年正斜靠在一辆豪车上对这群人指指点点。

    尹志豪，南明市一家上市龙头企业的小太爷，其公司的财力足够跻身进南明市的前三十名，所以这小子从小就很狂妄，除了那些真正的集团式企业他不敢得罪外，其他家那些小的企业全部都会给他面子，他也是仗着他爹在商圈的威望横行惯了。

    “我说你们丫的快一点，一天哥已经给咱们准备好了厂子，今晚整个岛屿都是咱们的！”尹志豪不耐烦的催促着那群少年，显然他对这份差事很不满意。

    花子云带着胖子来到安检口，非常有礼貌的冲一个少年点头问道：“朋友你好，我问一下参加商训班报名是在这里吗？”

    少年愣了一下，上下打量了一眼花子云和胖子，理都没理他们低头继续点着箱子里的钞票。

    花子云低头看了一眼自己的着装，除了朴素一点外也没啥毛病啊？这家伙怎么连人都不带搭理的？

    他不想增加不必要的麻烦，再次笑着问道：“朋友，请问商训班报名的地点是不是这？如果不是的话能不能给兄弟指个方向。”

    少年点清钞票递给游客，有点不耐烦的看了一眼二人，“你们两个怎么知道商训班的事情？怎么现在才到？”

    “呵呵，实在是有事耽搁了。”花子云笑语相迎，“要不是赶上这最后一艘过来的游船，恐怕今年我们就得错过了，朋友你看能不能给行个方便？”

    “坐船来的？”

    少年愣了一下，随即哈哈大笑起来，“你们两个是来搞笑的吧？知不知道商训班报名费每人就要五百万？看你们两个这一身穷酸样，还是坐船来的，能不能拿得起报名费？”

    花子云刚想解释，胖子早就在一旁等急了，“喂，你到底让不让进？怎么报个名还这么费劲，你查户口啊！”

    “胖子，别惹事！”

    花子云知道这群少年无一不是出身显贵，他可不想一来就惹得众怒，吓的他赶紧制止了胖子。

    正所谓财大气粗，有钱不仅能使人高傲，就连脾气也比一般人的大很多。

    胖子的话音刚落，少年眉头一皱将手中的钞票摔倒了箱子中，“你特么跟谁叫板呢？知不知道这是什么地方？”

    小不忍则乱大谋。

    虽然他也看不惯这家伙的嘴脸，恨不得揪过来摁在地上一顿爆踹，但最终他还是强行忍了下来，赶紧找了个台阶赔笑道：“朋友别动气，我兄弟说话有点直，还请你多担待担待。”

    “担待你妹啊担待，赶紧都给我滚蛋！”

    少年的态度顿时让花子云的脸色沉了下来，要说第一次的以礼相待那是客气，第二次的客气那是忍让，为什么这家伙非要尝试触碰他的底线呢？

    “刘仪伟，你丫在那磨蹭什么呢？没看后面排了那么长的队了吗？”

    这时，早就等的不耐烦的尹志豪见花子云这边半天都没怎么动，火气立马上来了，一边叫骂着一边向这边走来。

    看到他过来，刘仪伟吓了一跳，赶紧合上钱箱站到了一旁，生怕尹志豪会过来踹他一样，包括其他还在发放游费的少年也都加快的速度。

    显然，尹志豪在这群人当中还是比较NB的存在。

    “志豪哥，这件事情不怪我，这两个人非说要来商训班报名，你看看他们两个那副穷酸样，咱们商训班能要吗？”刘仪伟赶紧恭维道。

    尹志豪也有意无意的撇了花子云二人一眼，轻哼道：“乞丐的话给点钱打发走了就行了，你丫这点常识都没有吗？反正又不让你掏钱，赵一天不是把今天的支出都包了吗？赶紧丫的干活！”

    赵一天？他也来参加商训班了？

    听到尹志豪提到赵一天，花子云突然觉得很好笑，这家伙怎么也来这了，单凭他那种视女人如命的本性，要是在这呆一个月还不得憋疯了？

    尹志豪无意间看到了花子云在笑，他以为他是冲他，不由眉头一皱，“你丫在那笑什么呢？当老子没看见是不是？”
------------

第125章 再见韩笑笑（为大家的热情加一更，四更）

    “没有，刚听你提起赵一天？他也来参加商训班了吗？”花子云笑着摆了摆手，一想起赵一天那独有的贱样他就想笑。

    除了女人，那家伙什么事都不会放在心上，整天一副懒散无聊的表情，就连眼神都有些涣散无光，几乎给人一种厌世的错觉。

    不过，只要有女人在他眼前飘过，那双无神的眼睛立刻变数码相机了，就是这么神奇。

    尹志豪再次打量了一番花子云，眉头一皱笑问道：“你认识一天哥？没搞错吧？”

    “没啊，不过我们也才认识没多久。”花子云看得出来这里肯定是尹志豪说了算，他也没必要因为一个小角色得罪了大头，毕竟他是来报名的，“那我们现在可以过去了吗？”

    “看不出你是哪个集团的少爷？”尹志豪心里也没底，表情缓和了一下问道。

    “朋友见笑了。”花子云有点尴尬的挠了挠头，想到了当初军方赋予他的第二个身份，“赵飞，一家不算有名的公司，家里是做裘皮生意的，多少和赵氏集团之间有点生意上的来往。”

    “哦？”

    尹志豪惊疑了一声，扭头向一旁的少年使了个眼色。

    少年立刻会意，掏出手机开始查询起来。

    “查到了志豪哥，的确有一家裘皮公司，老板很少活跃在商圈，只不过······”少年犹豫了一下。

    “不过什么？有屁快放！”

    “不过这家公司好像只是一个三线企业，应该说有点垃圾。”

    “三线？”尹志豪一愣，紧跟着哈哈大笑起来，“一个三线企业还说认识一天哥，怕是人家都没屌过你吧？像你这种人我见的多了，想要攀附一天哥你还差得远呢，给老子滚蛋！”

    “你。”花子云眉头一皱，刚刚还有点痛快的心情瞬间被他给剿灭了，最后一丝笑容也侃侃僵在脸上，“我劝你说话最好放尊重点，我这个人原则很清，不然我可不管你是谁家的少爷。”

    “曹！唬我？”尹志豪嗤鼻一哼，极具挑衅的将脸凑到了花子云面前，“你知不知道自己在跟谁说话？你信不信只要我一个心情不好就会让你家小小的裘皮城滚出南明？”

    花子云也笑了，他最不怕的就是威胁，更何况他心里清楚尹志豪没那个本事，就算你势力通天又怎么样？你丫给我端掉一个军方的情报点我看看？

    看到尹志豪这边起了矛盾，那些还在发放游费的少年们也都凑了过来，摆明了一副打算人多欺负人少的感觉。

    胖子这会儿也将肩上的背包放在了地上，双眼紧紧的盯着互相对视的两人，只要花子云一个手势，他肯定会在第一时间打发尹志豪回姥姥家。

    “喂，你们到底还发不发钱，我们都等了很长时间了。”着急返程的游客有点不耐烦了。

    “吵什么吵，少不了你们的钱，没看见我们尹氏集团的少爷在处理事情吗？都给老子等会！”

    “喂，你这小小年纪跟谁在这老子老子的，没大没小。”

    “就是，就是，这群小娃娃太狂了。”

    “一点道德感都没有，这要是长大了还不坏了社会。”

    周围游客们顿时不干了，哪个少年说的话简直太不中听了，难怪会引起众怒。

    哪成想即便面临着即将发生的混乱，那个少年更加不屑了，“不愿意拿钱的现在就可以滚蛋，没人拦着你们！”

    花子云的忍耐已经到了极限，他没想到这群人的品行竟然差到了极点，他依旧丝毫不退的对视着尹志豪，伸手一指刚才发话的少年，“满嘴喷粪，该掌嘴！”

    下一秒，胖子两步挤过人群，来到刚才发话少年的面前，在他还没有反应过来的时候抡圆了巴掌抽了上去。

    “啪~”

    一声及其清脆的声响，少年直接被胖子抽飞出五六米远的距离。

    “好！打得好！”

    “这种人就该教育教育。”

    “真他吗的解气······”

    胖子这一巴掌顿时引来了一片喝彩声，周围的游客都认为这一巴掌该打。

    “敢动我的人，今天你别想竖着走！”

    尹志豪眼睛微咪，刚要招呼人动手，远处传来了一道熟悉的声音。“哎呀，我说笑笑，今晚你就答应跟我约会吧，我保证不会告诉叶扬天好不好？”

    花子云、尹志豪同时一愣，扭头看向声音的来源。

    韩笑笑？连她也来了？

    此时韩笑笑正一脸厌烦的从不远处的咖啡厅走出来，一脸媚态的赵一天死乞白赖的跟在她的屁股后面纠缠，根本无视任何人异样的眼神。

    两人纠缠着正好经过安检口这边，赵一天无意间撇了一眼，当他看到正在看着他笑的花子云时瞳孔急速收缩：“我曹！”

    尹志豪见赵一天来了顿时一喜，慌忙伸手打招呼，“一天哥你怎么来了，这点小事我来处理就好了，何必麻烦你······”

    “老大！”

    他的话还没来得及说完，赵一天跟火烧了屁股一样惊叫了一声，扭头看了一眼已经走远的韩笑笑大嘴一咧，兴奋的向人群这边冲来。

    老大？谁是老大？

    赵一天的一句老大把尹志豪给叫蒙了。

    “老大，你来了这事就好办了，赶紧给我想办法搞定韩笑笑。”赵一天就跟看到救星一样，完全忽视了打招呼的尹志豪，屁颠屁颠的来到花子云近前。

    尹志豪傻了，周围那些富家少年也傻了，直到这时他们才明白他们的一天哥口中的老大竟然是花子云。

    花子云冲他翻了个白眼，没好气道：“到哪里你都离不开女人，连叶扬天未婚妻的主意你都敢打？”

    “有什么不敢的？他算个毛？”赵一天献殷勤的接过花子云的背包，反手背在了自己身上，大嘴一撇侃侃道：“俗话说得好，没有挖不倒的墙角，我就动她叶扬天能把我怎么地？”

    额······

    花子云赞服的摇了摇头，这赵一天还真是天不怕地不怕，这南明市敢公然跟叶家作对的，恐怕也数不出几个，当然他算一个。

    “行了，别贫了，我现在遇到点麻烦。”花子云嘴角一扬，抬头看了一眼呆若木鸡的尹志豪，“我现在都进不去岛，女人的事我怕是帮不了你了。”
------------

第126章 赵一天的经验（周日，一更）

    “谁？谁特么敢找我赵一天老大的麻烦！”

    赵一天顿时火大，顺着花子云的眼神看去，最后将目光落到了吓了一跳的尹志豪身上。

    一旁的少年看到老大发火了，一个个吓得都低下了头，屁都不敢放一个。

    “一，一天哥。”尹志豪确实被吓了个不清，尤其是赵一天那种要杀人的眼神弄得他腿都有点发软，想着转移话题一指胖子道：“刚，刚刚胖子动手打了咱们的人。”

    赵一天一看果然是尹志豪带头惹的事，鼻子都差点给气歪了，尤其是在看到胖子后，要知道他可是非常欣赏胖子的。

    “打了就打了？”赵一天立刻翻脸，一指胖子道：“他也是我的朋友，我胖爷动手那是看的起你们，你还想怎样？”

    这一声胖爷叫的真舒坦。

    听到赵一天称呼胖爷，胖子觉得自己倍有面，真是大大的在这群人面前装了一把。

    花子云觉得差不多了，虽然他现在替他出了头，但多少还得顾及一下他的感受，毕竟这些人平时也都跟赵一天称兄道弟的，“算了吧一天，这件事情没必要闹僵。”

    见花子云求情，尹志豪如遭大赦一般感激的看了他一眼，他现在才明白这次哪里是踩到钉子了，分明就是踩了个炸弹，幸好刚才他没拉到环扣。

    周围这么多人看着，赵一天也不想把事情搞太大，也就顺着花子云给的台阶下了。

    “下不为例！”他没好气的瞪了一眼尹志豪，一脸贱笑的招呼了声胖子，“走啦胖爷，别跟老大在外面呆着了，我请你们进去耍一耍。”

    花子云也没推辞，这次要不是有他在，估计这报个名都得惹出点事来，现在有赵一天来当引路人，他倒是少了些不必要的麻烦。

    目送着三个人大摇大摆的离开安检，尹志豪那颗一直悬着的心终于放下了。

    看到所有少年都在盯着他看，尹志豪的脸腾一下红了，今天这脸算是彻底丢尽了，“看什么看，还不赶紧发放游费，老子先回去休息了！”

    说完，尹志豪火烧着脸来到车前，扬长而去。

    来到岛上，花子云职业敏感性的先观察了一下岛屿的环境，他们所处的位置位于无名岛的正南，占据了整座岛三分之一的面积，这里被开发的还算不错，酒店、购物、娱乐场所应有尽有，只不过为了这一个月的青商会，这里已经被戒严了，一些商家暂时搬离了岛屿，剩下的也不过就是看店和能供应这群公子哥潇洒的人罢了，加上报名的二百来名阔少阔姐及安保人员，整个岛上的人数加起来也不足五百人，原本热闹繁华的旅游区顿时显得荒凉起来。

    无名岛整体地形如一个大号的葫芦，而花子云他们所处的位置正处于前半边，后边由一座半秃不秃的荒山连接岛屿的后半部分，过了凸山就是一片茂密的山林，经常有原居于岛上的野生动物出没，所以在其荒山的周围隔了一道十几米高的钢网做阻拦，避免野兽出没伤到游客。

    花子云和胖子随赵一天来到了商训班入住的酒店，报名、安排住宿根本就没用他操心，那小子殷勤的办完了所有事情。

    云天酒店总高30层，参加商训的人基本都住在25-29层之间，只有像韩笑笑和赵一天这样绝对身份的存在才有资格选择顶层入住，而花子云也是沾了他一点光和胖子住进了顶层。

    安排好一切，赵一天带花子云和胖子来到了7层的咖啡厅，咖啡厅的对面就是一间高档的健身房。

    找到一个雅座，三个人坐了下来。

    喝着咖啡，花子云就发现赵一天不停的向健身房方向偷瞄，像是在物色什么猎物一般。

    “一天，你看什么呢？健身房里有什么？”花子云也好奇的瞄了一眼健身房，那里除了有几个工作人员外根本就没人，“岛上的人都被清出去了，你就省省那份心吧。”

    “来了！”

    赵一天惊呼一声，花子云和胖子同时向里面看去，竟然是韩笑笑。

    花子云有点哭笑不得，感情这家伙连人家的生活作息都摸得清清楚楚，不过要说这韩笑笑的确有一股公主气息，怪不得能迷得赵一天神魂颠倒的。

    先前在街上无意间将她救下，他也只看到了韩笑笑翘美的脸蛋，今天这样一看就连身材保养的那也是一等一的存在，跟南明那些校花比起来怕也是有过之而无不及。

    “省省吧你，人家可是有妇之夫，你总不能去捡人家剩下的吧？”花子云实在看不下去了，拿着勺子敲了敲桌子，示意赵一天别再看了。

    “不能！”赵一天一副老猎人般的撇了撇嘴，舔了舔自己有些发干的舌头，“经过本少猎艳无数的经验，从她的举止以及走路来看，我敢断定她现在还是个雏，叶扬天根本还没碰过她。”

    “靠？你要不要这么吊？”花子云一愣，有点哭笑不得道：“这你丫都能看出来，简直就是人才啊。”

    胖子在一旁听的也饶有兴趣，巴扎了两下嘴瞪大眼睛使劲去看跑步机上的韩笑笑，半响他也没看出个所以然来，“胖爷怎么什么都看不出来？我怎么没听说过还有这技能？”

    花子云其实也挺好奇，为了想验证一下赵一天的判断他悄悄开启了透视功能。

    “叮，检测到销魂场景，奖励宿主10点兑换值。”

    “叮，销魂系统发现宿主存在无耻意图，原有奖励滚翻一百倍。”

    尼玛！

    听到系统的提示，花子云吓得赶紧收起了透视功能，最终他也没能进一步验证答案，毕竟这种事情虽然刺激，但是多少还会带点羞耻感。

    花子云低头喝了一口黑浓苦咖啡，像是想到什么一样突然问道：“对了，一天，叶扬天住在哪个房间？”

    “他没来。”赵一天随口应道，目光依旧停留在跑步机上的韩笑笑身上。

    “没来？怎么可能？”

    “谁知道他们叶家抽什么风，这次商训竟然一个人都没来。”

    糟了！

    花子云心中咯噔一声，手中小勺掉进了杯中。
------------

第127章 叶家大举动（周日二更）

    这么重要的事情叶家竟然一个人都没来？就算叶扬天不屑，可他那么多堂兄堂弟也不来？

    花子云似乎预感到了什么，直感觉后背一阵发凉。

    “你们先在这坐着，我出去一趟！”

    说着，花子云起身离开了咖啡厅，来到电梯直接上了顶层。

    双目眺望，大半个岛屿的形状全部呈现在他脑海中，错落有序的建筑，三三两两的人群，以及北方那幽森的丛林让他感到了一丝不安。

    想着，他拨通了薛静文的电话，“最近叶家有什么异样没有？”

    “暂时没有，不过昨天有他们到岗的一批货，我们这边还没来得及盘查就被零的人接走了，这次我敢肯定叶氏集团背地里一定和三爷有利益上的来往。”

    货物？

    花子云眉头一皱，这不符合叶氏集团的风格啊，难道他们不怕事情暴露接收调查吗？

    他越想越不对劲，叶家越是表现的这样平静就越能说明这其中必有猫腻。

    见花子云半天不说话，电话那头传来了薛静文的询问声，“最近你都没来大厦这边，我有不少线索想跟你沟通一下。”

    “哦！等我这边忙完。”花子云回神，笑了一声，“最近一个月我都会在无名岛上参加青商班，提醒咱们的人要小心行事，我预感叶家似乎会有什么举动。”

    “青商班？我倒是有所耳闻。”薛静文轻笑了一声，他不知道花子云还有这份闲心，不由有意无意的玩笑道：“那你自己可得小心点，先不说那里聚集了那么多的富豪少爷不好对付，万一你们都被劫持了怎么办？”

    薛静文无意间的一句玩笑话似乎点中了花子云一直想不明白的问题，吓得他双手一哆嗦。

    咔哒~

    花子云的手机突然滑落，重重的摔倒了地上。

    他怎么没有想到这点，全市企业的公子哥现在差不多都到了，如果这群人当真被人控制，那可是一笔无穷的财富啊，外加上前段时间苏芸老师传回来的消息，国外已经聚集了大批雇佣兵前来南明市，外加上叶家太过于正常的举动以及在船上撞到的那名大汉联系在一起，花子云直感觉自己的后背飕飕冒凉气。

    “喂？花子云你还在吗？”地上的电话传来薛静文的询问声。

    这会儿的功夫花子云冷汗都冒出来了，低头赶紧捡起手机吩咐道：“我没事，这几天务必严密监视叶家的一举一动，这南明市恐怕就要变天了。”

    挂断电话，花子云毫不犹豫的进入了销魂系统，“检索查询前世信息中这一个月间发生的所有新闻以及南明的经济动荡。”

    如果花子云没有记错的话，前世的这个阶段，叶氏集团简直像疯了一样半月之间收购了几十家企业，从而再次奠定了他南明巨头的称号，他可不认为叶家有这么大的财力能够做到，这其中必定有一些关联。

    “叮，11月中旬，南明市场动荡，许多企业周转资金莫名断掉，股市份额蒸发十几亿。”

    “11月下旬，叶氏集团大肆廉价收购数十企业，市场经济占比达39%，其它无。”

    “查一查军方在这段时间在干什么？”花子云焦急道。

    “军方东南分区联合刑警、海军巡警组织进行了一次联合演习行动，为期时间一周。”

    码的！果然要出事。

    想着，花子云直接拨通了韩旅长电话。

    许久，电话那头才传来韩旅长的叫骂声，“人都还没找到，还要联合军演个屁，这特么又是谁下的文？喂，子云。”

    听到韩旅的心情不是很好，花子云更加坐实了自己的猜测，“首长，你们是不是在稽查一批外潜的雇佣兵？”

    “你怎么知道！”电话那头传来了一声惊呼。

    “你先别问我，我刚听你说什么演习？难道是陆海警三方合演？”花子云张口追问道。

    “这你都知道？你还知道什么？”韩旅长有点震惊，“的确我们收到上级的指示，需要全力配合此次军演事宜。”

    “这下糟了，本以为你们联合军演会来救人。”花子云直感觉到头皮一阵发麻，看来军方上头竟然还有人控局，这三爷究竟恐怖到什么程度？竟然能在这个节骨眼上把南明全部的防御力量全部撤离，果真是大手笔。

    “救人？救谁？”韩旅长一愣。

    “或许我知道那群雇佣兵的藏身之处了。”说着，花子云双目间射出一道寒芒，射穿了北方茂密的从里，“军演还是要搞，但是人也必须要抓，如果这次顺利的话，可以连串牵扯很多线索，我们现在得这么干······”

    一切计划妥当，花子云收起手机下了楼，若无其事的回到了咖啡厅，刚才他的离开就像是上了个厕所一样，就连胖子都没有怀疑。

    挂掉电话的韩旅笑的嘴角都快咧到耳稍了，这是有耳朵挡着，如果要是没有的话估计都能拐弯。

    笑着他赶紧拨通了田参谋长的电话，“演习照样进行，现在你把特警部老李和海警部张参谋都给我请来，同时通知那些刚刚通过特训的小崽子们军演就不必参加了，也该拉他们出去长长见识了。”

    ······

    “一天，你怕死吗？”咖啡厅里，花子云突然问道。

    他的一句话吓了赵一天和胖子一跳，他是吃错药了吗？怎么会突然问道这个？

    “咋了老大？你干嘛跟我说这个？”赵一天此时也不看韩笑笑了，一脸茫然的盯着花子云直看。

    “如果有人想要控制了这座小岛，你认为到时会有多少人能活着出去？”

    “不会吧？”赵一天脸色一变，出气有点不均匀道：“你可别吓唬我，南明市向来都很太平，再说岛上又有防卫，你说的事情根本不可能发生。”

    “呵呵。”花子云笑着摆了摆手，“如果是叶家想弄死你们呢？那样会不会存在一丝可能？”

    “你是说·······”赵一天身体一颤，像是想到了什么。

    “这件事情不能声张，我拿你当兄弟才告诉你这些，如果这件事情是真的，我需要你的帮助。”
------------

第128章 韩笑笑的青梅竹马（周日三更）

    距离无名岛十余公里一搜不起眼的渔船上，叶扬天非常享受的坐在舱内品尝着上好的茶叶，而坐在他对面的正是面容压在鸭舌帽下的零。

    “你知道这样做的风险很大，那个人我们似乎还有用！”零有些沙哑道。

    “他能值几个钱？”叶扬天笑着放下手中的茶杯，伸手从怀中取出一张空白支票推到了零的近前，“我知道你们需要什么，同样也知道自己需要什么，只要这票顺利做完，上面的金额任由你填。”

    “呵呵。”零阴森的笑了，顺手接过支票放到了身上，“你的野心比你的父辈强多了，和我们合作，你要做好万全的准备。”

    “没办法，那小子如今发展实在太快，我已经等不及了，钱我也要，那小子的人命我也要！”叶扬天双眼微眯，一道寒芒射出船舱，“你要的人和物我都已经帮你搞定，能由你亲自带队，我只需要静等着好消息就行了。”

    零嘴角一扬，伸手习惯性的压了压头顶的鸭舌帽，一句话也没再多说，转身出了船舱。

    “哈切~”

    还在咖啡厅的花子云突然打了个喷嚏，右眼皮不自觉的抽搐了两下。

    “老大，如果你的猜想完全中标，那咱们岂不是正处在口袋中？”赵一天压低了声音询问道。

    花子云点了点头，拿着小勺沾了点咖啡从桌上画出了无名岛的地形图，直到现在他才明白为什么这段时间以来叶扬天为什么没再找他麻烦，原来他都在谋划一个惊天的阴谋。

    与三爷那群人合作？无疑就是刀尖上跳舞，那群人究竟什么手段花子云再清楚不过了，这次叶家果然是一场豪赌，想要一口气吃掉整个南明？你们的口气未免太大了点。

    其实他还有一点没有猜到，那就是叶扬天早就预感到花子云会来参加这青商班，他不仅想要吞掉整个南明，还有一个很重要的目的性就是趁机除掉他。

    “我们现在所处的位置位于无名岛的南侧，想要离开这里我们必须从南岗登船从东西两侧绕过去。”花子云用勺子点了点他们所处的方位以及可能供给他们逃离的几个点，然后伸手将勺子丢在了葫芦尾的丛林上，“不过如果对方选择动手，他们也势必会想到我们想到的这种惯性思维方案，所以到时两侧根本就行不通。”

    “那怎么办？咱们现在跑还来得及吗？”胖子眉头紧皱的问道。

    “来不及了，我想在咱们两个登岛后就错失了离开的机会，对方现在应该准备收网了。”花子云冷哼一身，伸手抹掉了桌上的咖啡站了起来，“暂时我们还算安全，也是时候该准备准备了。”

    赵一天有点兴奋的舔了舔舌头，起身就要往健身房里冲。

    只不过还没走两步，他就被花子云一把给抓住了，“你丫想去干什么？这时候了还在想女人？”

    “老大，这件事情光听着就刺激，我得高速韩笑笑他的未婚夫想弄死他。”

    “你脑子有泡吗？现在知道的人越少越对我们有利，你还想带这个女人走？”花子云倒是被他气乐了。

    “我不管，我特么的都不知道自己还能活几天，就算是死，我也必须得死在花下，也好到下面做个风流鬼。”

    赵一天这无赖样倒是也把胖子给逗乐了，“你丫少说两句丧气话，谁说让你死了，你怕个毛啊？”

    就在这时，韩笑笑似乎也听到了外面一直在欣赏她的三人，伸手摁停了跑步机，拿起脖子上挂的白毛巾擦了擦额头的香汗，随手将毛巾搭在了跑步机上，转身向只隔着一层玻璃的咖啡馆走去。

    打开门，韩笑笑非常鄙夷的瞥了一眼三人，非常随意的倚靠在玻璃窗上，而且还刻意挺了挺胸脯秀了秀完美的身材，“好看吗？”

    “嗯嗯，好看！”韩笑笑这一出来，赵一天的眼珠都红了，真的就只差流口水了。

    啪~

    花子云毫不客气的在他脑袋上来了一下，赵一天的好色程度已经超出了他的忍耐极限，“你丫还能不能给我们留点脸？”

    “我说的是实话啊。”赵一天吃痛的挠了挠头，低声对花子云解释道：“现在这个社会要脸是把不到妹的，脸有不值钱。”

    “靠，你赢了！”花子云欲辩无言。

    韩笑笑冷哼一声，有些玩味的看了一眼赵一天，“那你看够了吗？”

    “不够，不够，不如今晚韩小姐陪我促膝长谈怎么样？我保证绝对任何事情都不做。”赵一天一脸期待道。

    “呸！做你的美梦去吧，你算个什么东西！”

    韩笑笑知道赵一天好色，但不知道他竟然能无耻到这种地步，顿时间玩味的心情荡然无存，俏脸一红脸色顿时拉了下来。

    就在这时，门口的电梯开了，从里面走出一个二十岁左右的少年，当他一眼看到韩笑笑的时候脸上立刻堆满了笑容，“大小姐你真在这啊？我都找了你半天了。”

    “于哥，你怎么也来了？”韩笑笑明显一愣，面部的表情顿时缓和了下来，显然他对来人的态度还算不错。

    于志岭？他不就是当日在警局替韩笑笑办理口供的家伙吗？

    花子云认识来人，当日他无意间救了韩笑笑，与他有过一段几分钟的交集，这个人是韩式集团大管家的儿子，也许是从小与韩笑笑一起长大的原因，不然他怎么能够来参加青商班？

    不过花子云眼睛毒，从他看待韩笑笑的眼神中充满了爱意，因为那种眼神只有在他看到姐姐的时候才会出现，没想到这家伙竟然也在打韩笑笑的主意。

    他似乎也没有想到在这能撞到花子云，于志岭先是一愣转瞬即逝，而后忽略三人笑着走向了韩笑笑，“经过上次的事情，韩董非常不放心小姐一个人来这，特意帮我交了报名费过来这边照顾你。”

    “哎呀，哪有那么多危险存在”韩笑笑卖了个萌，当着花子云三人的面冲崔志岭吐了吐香舌，“还是于哥哥想的周到，上次要不是哥哥的话，人家现在都可能见不到你了。”
------------

第129章 栽赃嫁祸（周日第四更）推荐

    嗯？这是怎么回事？

    花子云一怔，当初不是他救的韩笑笑吗？怎么听她的口气好像所有的功劳都成了于志岭的了？

    这时，于志岭有一丝戒备的瞄了一眼花子云，干笑了两声过去就拉住了韩笑笑的手，“那些事就不要提了，咱们还是先走吧。”

    这家伙，竟然当着人的面冒领军工？

    花子云笑着摇了摇头，认了就认了吧，反正他对韩笑笑也没多大兴趣，能被支到这里来恐怕叶扬天也没拿她当回事，就算他想用也用不上了。

    “站住！”赵一天早就忍不住了，看到于志岭竟然拉住了韩笑笑的手，火气腾腾的往上撞，“你特么哪位，赶紧放开我女神的手！”

    花子云一咧嘴，无奈的看了一眼胖子，这家伙这股劲上来谁也扛不住。

    “赵一天，你怎么说话呢。”韩笑笑眉头一皱，气势汹汹的将于志岭挡在了身后，“就算全世界男人都死光了我也不可能看上你！”

    看到韩笑笑动怒，赵一天立马软了，顿时堆上一层微笑向两人走去，“笑笑你别生气，我只不过跟这位兄弟开个玩笑。”

    于志岭知道赵一天的身份，虽然有韩家撑腰，但是他也不会认为他们肯为了他而得罪赵氏，最终他还是悄悄放下了手。

    韩笑笑感觉到他的手离开，娇哼一声主动抓了上去，像是向赵一天示威一样冷哼道：“我可警告你少要欺负于哥哥，不然别怪我跟你翻脸。”

    赵一天看到韩笑笑竟然主动抓住了于志岭，顿时一股挫败感袭来，虽然他口口声声说不在乎什么脸面，但是毕竟现在可是还有花子云和胖子在一旁，他总觉得自己脸上有点挂不住。

    “韩笑笑，别忘你是有婚约的人，虽说老子也看叶扬天那屌毛不顺眼，但是就算绿他也轮不到他！”说着，赵一天冷眼一指于志岭，吓的他倒退了好几步。

    “赵一天，你，你找死！”韩笑笑恼羞成怒。

    眼看火势一触即发，花子云感觉自己不能再看戏了，别到时候真正的危险还没有来，自己这群人先拼个你死我活，这可就得不偿失了。

    “行了，一天，你可别忘了正事，你这样有损风度。”花子云笑着来到两人中间当起了和事老。

    “你是谁？”韩笑笑一怔，显然没见过花子云。

    “我是谁不重要，重要的是大家都是来参加青商的，都是同学，没必要伤了和气是不是？”花子云笑道。

    要说赵一天这个人还真有点犟，花子云在中间打圆场都不好使，他依旧不依不饶道：“老大，这件事情你别管，我非得教训教训这小丫头不行！”

    “老大？你是他老大？”

    韩笑笑顿时摸不着头脑了，赵一天什么时候认老大了？凭他的身份怎么可能？眼前这个人到底什么身份，虽然它一直都没见过，但是这个人的身上却无形间散发出一种很熟悉的感觉，但至于到底是什么，他也说不上来个所以然来，总之那种感觉很怪，想抓又抓不到。

    “韩小姐不用表现的这么惊讶。”花子云摆了摆手，“我和赵一天也才认识不久，他可不是我的小弟，只不过我们比较投脾气，现在算是好朋友吧。”

    说着，花子云转身拍了拍还在气头上的赵一天宽慰道：“我看这事就算了，你一个大男人在这跟人吵来吵去多少说不过去，就当给我个面子还不行？”

    赵一天冷哼一声，气的一脚推翻了近前的桌子，骂骂咧咧道：“韩笑笑，今天这事我看在老大的面子上就这么算了，不要仗着自己是叶家未来的儿媳妇就了不起，叶扬天把你摆在什么位置你自己最清楚。”

    说完，赵一天一脸黑线的招呼了声胖子，“胖爷，咱们走！”

    两人走了，花子云这才松了一口气，一脸笑意的看了一眼脸都被气青的韩笑笑，她现在恨得差点把自己下嘴唇给咬破。

    看来这个女人也是相当要强的存在。

    花子云无奈的叹息一声，摇了摇头转身就要离开，没想到韩笑笑突然拦住了他。

    “我不管你是谁，看样子赵一天似乎挺尊重你，只要你帮我教训他一顿！我给你两百万。”说着，韩笑笑一指赵一天离开的背影咬牙切齿道：“还有，日后无论是韩家还是叶家，都将会无条件支持你，为你提供任何的资源！”

    额~

    花子云怔了一下，重新打量了一番韩笑笑。

    “有些事情不是用钱来衡量的，就像他！”花子云一指站在一旁不语的于志岭，“难道你能拿钱来跟他做交易吗？可能是环境造就人生，如果你再这样任性下去，朋友这两个字将会成为你永远的奢望。”

    “你······”

    花子云不想再与她纠缠，转身向咖啡厅外走去。

    看到花子云离开，一直闷不做声的于志岭才来到肺都要气炸的韩笑笑身边。

    “于哥哥，他们为什么都欺负我？难道我真的很任性吗？”韩笑笑有些无力道。

    “笑笑你不要胡思乱想，在我眼中你非常完美。”于志岭笑着抓住了韩笑笑的小手，刻意压低了声音小声道：“你要小心那个人，当初你遭绑架的时候他也在场，我现在也很怀疑他和绑架你的那群人有关系，你以后还是离他远一点的好。”

    “真的？”韩笑笑吓了一跳，有点不敢置信的看着于志岭确认道：“难怪我刚才对他会产生一丝熟悉的感觉。”

    “当然，当初刑警队崔大哥也在场，你要是不信我大可以去问问他啊，凭借他在南明的威望总不会骗人吧？”于志岭一本正经的笑了一声，拉着韩笑笑的手就往外走，“别怕，不管发生什么我都会守在笑笑身边的。”

    两人对话的声音很小，但是即便如此还是被没有走远的花子云听了个正着，他就这样莫名其妙的被人你给抹黑了。

    看来这于志岭也不过是个小人罢了，当初的千恩万谢转瞬间变成了栽赃嫁祸，折让花子云感觉整个人都有点方，自己做好事不说也就罢了，现在竟然被人给摆了这一道。
------------

第130章 春光乍泄（周日五更，为刚才九世999打赏万更）

    罢了，小人到处都有，他也没必要为了这点小事翻脸，只要他别再得寸进尺就好。

    花子云心底叹息了一声，加快脚步离开了咖啡厅，现在他可不是考虑这些小争论的时候，最重要的还是加紧准备接下来的事情。

    三人出了酒店，来到了一家只为了这些阔少爷而营业的大型选购中心，在花子云的要求下几人狂购了三大包的必需品，只不过在离开前赵一天偷偷摸摸的买了一个针孔摄像机以及录音器，他的小举动刚好被花子云无意间捕捉到。

    出了选购中心，他们发现最后一班游轮已经离开了港岸，只剩下那些摇曳在岸边的私人游艇还在。

    “老大，如果真像你说的那样会遭遇不测，那咱们现在立刻驾驶着游艇离开能不能赶趟？”赵一天心思一转问道。

    这样的问题花子云早就考虑过，先不说驾驶游艇回去先要绕路，恐怕就算他们现在去启动一下引擎就会被盯上，一是为了不打草惊蛇，而是因为他也不想去冒这个险，万一在途中遇到危险，他根本任何办法都没有。

    “现在已经不可能了，游船是我们最后的机会。”花子云笑着摇了摇头，“先回酒店再说，只要不打草惊蛇，我有百分之八十的把握可以带大家离开。”

    赵一天点了点头，他知道自己现在根本没什么主意，一切只能听花子云的安排了。

    回到酒店，花子云和胖子还在为接下来的计划准备着，赵一天那家伙从一回来就贱笑着跑了出去，鬼知道他又要去干嘛？总之不会干什么好事。

    一切都准备就绪后，花子云见天色已经暗了，交代了胖子两句想下去走走，毕竟对于周围的地形他还不是太熟悉，出于不放心他决定下去再仔细摸索一番。

    刚刚来到电梯口，他就看到赵一天鬼鬼祟祟的在3008号房门前鼓捣上面的门镜，花子云心有好奇的走了过去一拍他的肩膀。

    “我曹！我就是看看这门镜是不是坏了！”花子云这一下吓得他一蹦老高，幸亏这酒店的房顶还算高，不然非得给他顶穿了不行，“老大！怎么是你？吓死我了！”

    在看到来人是花子云时，赵一天心有余悸的抚了抚胸口倚在了墙上。

    “你在这鬼鬼祟祟干什么呢？肯定又没干什么好事吧？”花子云坏笑着问道。

    “哪能？”赵一天大眼一瞪，表现出一副很无辜的样子狡辩道：“我赵一天是那种人吗？我就是路过的时候看到韩笑笑这房门的门镜有点问题，这不想着给修一修。”

    “韩笑笑的房间？”花子云无语的一拍脑门，他算是彻底服了。

    叮~

    就在他想奚落赵一天几句的时候，电梯的门突然开了，可能也是出于本能的反应，赵一天大眼一瞪猛地拉住花子云，以一种极快的速度闪进了3008号房间内。

    “我曹！你丫怎么会有韩笑笑的房卡？”进入房间后，花子云看着赵一天手中的房卡惊呼道。

    “这个世界上没有钱搞不定的事情！”赵一天有点惊慌的回了一句，四处寻找可以躲藏的地点，“赶紧找地方躲起来，老子没想到她竟然回来这么快。”

    花子云也不敢多问，吓得赶紧冲向了套房内的大衣柜，今天他算是被赵一天害惨了。

    两人刚刚进入衣柜不到三秒钟，只听咔的一声房门开了，刚刚用过晚餐还穿着运动衣的韩笑笑拖着疲倦的身子走了进来。

    “尼玛，赵一天你想害死老子啊？你丫告诉我待会怎么出去？”花子云简直叫苦不迭。

    “嘘，老大你小点声，今天我必须给这小丫头好看！”

    “不是吧你？你到底想干什么？”花子云脸角一阵抽动，有点小担惊道：“你丫可不要胡来，三年起步最高无期你应该比我懂，如果是两个人的话，这罪行很可能被翻倍。”

    “我才不怕，看情况再说！”赵一天轻哼一声，根本没把花子云的话放在心上。

    完了，听天由命吧。

    花子云摸了摸自己的额头，摊上这么个小弟他能怎么办？只有认命！

    两个人就这样悄无声息的透过衣柜间的缝隙向房间内看去，花子云现在只想着怎样才能逃出去。

    这时，可能是由于运动量太大，回到房间的韩笑笑低头闻了闻自己的身上，眉头紧皱着来到窗前那个足有七八平米的高档浴池前停了下来，开始慢慢向里面注水。

    尼玛？不是吧？她这是要洗澡？

    花子云心跳异常，紧张的透过橱柜的缝隙向里面张望。

    只见韩笑笑背对着花子云二人一览长发，先后退去了上衣和短裤，伸脚尝试了下水温后徐徐向泳池中走去。

    屋内暖黄色的灯光迷离，柔情中带着一股温和，韩笑笑此时已经屈坐进了浴缸。

    “叮，销魂系统检测到宿主产生歪念，奖励宿主200点兑换值。”

    伴随着系统的提示声，花子云心底暗骂了一声罪过，这一切来得太特么突然了，竟然一点心理准备都不带给的，虽然他心里觉得这是罪过，但是眼睛却还是出卖了他。

    韩笑笑不经意间挪动了方向，由原本背对着两人的身影变成了侧身相迎，只见她长发湿漉漉，屡屡打结披在白皙的香肩之上，跨过如峰的酥团刚好的将那两粒羞于见世的圆粒所遮盖，散发着热气的水温突熏的她的脸面有些涨红。

    哗啦啦！

    她轻柔的双手合十，在身前捧起一洼清水，连同那飘荡在上的玫瑰花瓣一起倾向胸前。

    “嗯~”

    就在滚烫的热水滑过其胸前时，那种舒爽的感觉不由刺激的她轻扬起了下巴，伸长了脖子双手死死的抓住勃颈下的两条锁骨叮咛了一声。

    “老大！我不行了！”赵一天咕咚咽了一口唾沫，伸手无意间抹了一把鼻尖的血液叫苦道：“我打算现在就冲出去绿了叶扬天，你要不要一起，出了事情我一个人扛。”

    “扛你妹，你丫冷静一点！”

    花子云使劲拧住赵一天的耳朵，毫不客气的拧了一圈，他希望疼痛能够暂时让他保持点清醒，而他自己也是不由咬住了舌尖，这种滋味简直太难熬了。

    咚咚咚~

    “笑笑在不在？我给你拿了点甜点上来。”

    就在这时，门外突然传来了于志岭的声音，韩笑笑吓得一把扯过了一旁的浴巾，花子云二人也慌忙蹲了下去。
------------

第131章 于志岭的龌龊之举（求票票，求票票）

    “来了，于哥哥，你先等我一会！”

    房间内传来韩笑笑慌乱的声音，听声音似乎她在外面穿换衣服。

    花子云强行按住躁动的赵一天，他必须得想办法安然无恙的出去，“你丫给我老实点，你不要脸我还要呢！”

    “老大，你就让我看一眼，我保证就看一眼！”赵一天心急如焚。

    “你给我老实呆着吧！”花子可不敢再给他机会，伸手死死的夹住他的脖子将他固定在橱柜中。

    花子云仰头透过橱柜的缝隙再次向房间看去。

    这会儿韩笑笑已经换好了睡袍，他理了理还在淌水的秀发赤着脚走向了门口。

    吱呀~

    房门打开，于志岭双手提着两大兜甜点在外面等候，当他看到刚刚出浴的韩笑笑时双脸腾的红了，“笑笑，我，我不知道你在洗澡。”

    “哎呀，于哥哥你怎害羞了，咱们两个从小到大也没见你现在这样扭捏过，进来说话吧。”韩笑笑无所谓的一把拉住了于志岭的胳膊，将他拉进房间关好了门。

    关上房门后，韩笑笑满眼小星星的一把抓过两大兜零食，转身来到临近橱柜的方桌前，呼啦一下子将东西全部倾倒在了上面。

    现在这种距离，韩笑笑仅仅距离花子云二人躲藏的橱柜不足三米的距离，吓得他冷汗直冒，生怕她不经意间向这边看，毕竟他们的躲藏的橱柜是条状的，保不准就会被看见。

    心惊的同时，花子云如木雕泥塑一般死死的控制着赵一天在里面一动不动，隔着零零散散的衣服，如果不注意看的话其实就像是一层底版。

    不过他的担心是多余的，吃货韩笑笑根本就没发现什么异常，反而一脸兴奋的抓住各式各样的零食就开吃，甚至都忽略了身后的于志岭。

    整个房间很静，除了韩笑笑咔哧咔哧的吃东西声外根本再找不出一丝声音，于志岭呆呆的看着她的背影目光涣散，刚刚浴池内的玫瑰花瓣由于热水的温度怡溢飘香。

    孤男寡女夜处一室，周围暧昧的环境再加上韩笑笑的无所防备，于志岭的嘴角突然扬了起来。

    突然，一直站在原地不动的于志岭突然快走的几步，伸手一把从后面保住了韩笑笑，“笑笑，你知道我有多喜欢你吗？”

    我曹！这是什么画风？

    花子云吓了一跳，这家伙想要干嘛？

    不仅花子云愣住了，就连韩笑笑也被他这突然的拥抱吓了个不清，他没想到于志岭会这么大胆，慌乱的挣脱开闪到了衣柜旁，脸色苍白道：“于哥哥，你想干嘛？从小到大我都把你当一个大哥哥看的，我可是有婚约在身的。”

    “他有什么好的！”于志岭面部表情纠结，但还是一步步向韩笑笑走去，“我只知道我喜欢你，当初要不是我拼命将你救下来，你现在早就成了歹徒的刀下鬼了。”

    别过来，你丫的！

    花子云现在魂都给吓没了，不自觉的托着赵一天向韩笑笑后背的方向挪了一下，生怕被正面走过来的于志岭看到。

    当啷。

    一声清脆的衣架碰撞声传出，花子云的心脏瞬间提到了嗓子眼。

    韩笑笑似乎察觉到了身后的异响，刚想转身去看就被已经走到面前的于志岭给来了个柜咚，吓的他直接撞上了后背的衣柜，“于哥哥，你不能这样算的，您救我归救我，可是我对你真的没那种感觉，从小到大我都是拿你当哥哥一样看的。”

    于志岭表情痛苦的笑了一声，伸手拿下了韩笑笑嘴角还沾着的半块薯片塞入了口中，“笑笑，我也从小拿你当妹妹，哥哥等了你十几年，我怎么能眼睁睁看着你嫁给叶扬天那种花花公子？今天你就给我吧！”

    说着，他的双眼间陡然闪过一丝狠厉，伸手抓住她的睡衣往下扯去。

    “啊！于哥哥你别这样！”韩笑笑慌了，眼前的于志岭似乎像变了一个人一样，再也没有了往日对他的娇惯，她双手死死的抠住自己的睡衣，眼眶中瞬间蓄满了泪水：“于哥哥，你不能这样对我。”

    唰~

    韩笑笑终于控制不住，泪水瞬间决堤。

    于志岭错愣了一下，缓缓的松开了手，心有不甘的咆哮道：“凭什么？就因为我没本事吗？我和你一起生活了十几年，难道还比不上一个那个只见过几面的公子哥！”

    “不是的，于哥哥，你听我解释·······”

    “我不听，今天我就是要你！”于志岭恼羞成怒，抱住韩笑笑湿漉漉的脑袋面色阴沉道：“我猜你也不敢去告发我，到时候你不仅会身败名裂，而且永远也别想再夹进叶家。”

    “你······”

    “笑笑，过了今晚你就会属于我，日后我一定会替你保守秘密，而且要比以前更加疼你。

    “畜生！”

    “禽兽！”

    就在于志岭想着强行亲吻韩笑笑时，一直躲在衣柜中的两个直男都炸了，两道阴森的声音传出，直吓得他倒退了数步。

    韩笑笑也吓了一跳，慌忙闪到了一旁，她怎么不知道自己的房间还有别人。

    花子云一脚踹开了衣柜，面色如冰霜般从里面走了出来，于志岭的兽行不由让他想到了自己的姐姐，同样是一样的处境，可他的那种对韩笑笑的疼爱已经偏离了原则，他根本不会知道一个一直拿他当亲哥哥的少女，在知道自己的哥哥只不过想要她的时候心底会有多大创伤。

    此时赵一天已经冲出去了，来到一脸惊慌的于志岭前一脚向他的裆部踢去。

    “啊~”

    一声凄惨的叫声过后，于志岭痛苦的跪到了地上。

    “你吗的！竟然敢对我的女神下黑手，我看你丫这次根本就不是来保护她的，你丫还要不要点脸！”

    “赵一天，你敢坏老子好事，老子宰了你！”

    于志岭满头大汗的怪叫一声，迅速从地上串了起来，反手在腰间掏出了一把手枪，伸手就对准了赵一天。

    有枪？！

    赵一天，韩笑笑同时吓了一跳。

    喀拉~哧~

    就在这千钧一发之际，花子云可不敢怠慢，眉头一皱迅速闪到了两人中间，一把抓住了手枪，喀拉一声卸掉了手枪的上膛，另一只手抽出了弹夹，反手一肘撞向了他的脑门。
------------

第132章 行动开始（求票票2更）

    彭~

    于志岭仰天栽倒在地，额头上瞬间起了个大包。

    卸下手枪，花子云并没有就此停下，赵一天这气撒完了，可是他没有！

    借助着于志岭落地的瞬间，他毫不客气的抬脚直接踩向了他的手腕，只听咔的一声骨碎臂断，花子云弯身一把掐住了他的脖子，都没给他惨叫的机会单手将他提了起来，“敢拿枪对着我兄弟？我看你是找死！”

    花子云双目一寒，抓住于志岭的手不由开始用力，这样的人留在世上早晚是个祸害。

    “不要！”

    看到逐渐翻白眼缺氧的于志岭，一旁的韩笑笑吓得魂飞魄散，惊叫一声上前抓住了花子云的手腕，满脸恳求道：“求你，求你不要杀他。”

    “嗯？这样你都替他说话？”花子云一怔，眉头都锁到了一起。

    劫后余生的赵一天也刚刚反应过来，当他看到还在出手阻拦的韩笑笑时火气瞬间顶了上来，”韩笑笑，你丫别不知道好歹，你被不被上老子一点兴趣都没有，难道你没看他刚才竟然想强杀我！”

    “不要！”韩笑笑眼泪再次流了下来，扭头看了一眼奄奄一息的于志岭彻底怕了，没准，他们真的会傻了他，“算我求你们了，求求你放过他吧。”

    花子云眼神冰冷的看了一眼垂死的于志岭，又满含复杂的看了一眼韩笑笑，不由让他联想到了自己的姐姐。

    如果到时他自己落得这个下场，姐姐是不是也会像她这样。

    想着，他咬了咬牙，甩手直接将他向一旁甩去。

    哐当~

    一声巨响，韩笑笑的房门被于志岭的身体撞碎，直接滚落到走廊内昏死了过去，可想花子云这掺杂着愤怒和复杂的力道究竟有多大，就连一旁的赵一天也被吓了一跳。

    “于哥哥！”

    韩笑笑带着哭腔冲了出去，扑到于志岭近前探了探鼻息，双手颤抖的拨通了急救电话。

    “老大，没想到你的身手这么屌？”赵一天张着嘴巴看着花子云，咕咚咽了口唾沫，“就算你刚才干掉他也没事，你知道我能够摆平！”

    花子云摇了摇头，径直向门外走去，“我只不过想给韩笑笑一个面子，如果这小子不知道悔改，下一次再见他将成为一具尸体。”

    刚才他已经有了杀心，若不是看到韩笑笑那种恳求的眼神，花子云已经扭断了他的脖子。

    “给她面子？她丫就是贱的，活该！”赵一天冷哼一声，趁着别人不注意迅速将安插在房间角落的针孔摄像机取了回来，颠颠的追了上去，“嘿，老大的伸手这么6，看来学校那次路见不平是多余了。”

    来到韩笑笑跟前，花子云有些复杂的看了她一眼，“韩小姐，或许他并没有你想象的那么好，今天的事恐怕他已经预谋很久了。”

    “你胡说！”韩笑笑梨花带雨的抬头冷冷的盯着花子云，咬牙切齿道：“他当初救我我的命，就算他做错了也可以原谅，倒是你！”

    她双目阴寒了下来，“你是想着杀人灭口吧？我韩家绝对不会放过你！”

    “呵呵！”

    花子云轻哼一声，他这好心被人全当驴肝肺了，反正叶扬天的人就要来了，这群人有多少能活着出去还是个未知数，他也没必要在这跟一个小丫头一般见识。

    想着，花子云面无表情的招呼上赵一天，跨过于志岭向电梯口走去。

    两人在小岛上绕了一大圈，花子云也终于摸清了整个地形，这将会是一场硬仗，如果一切进展顺利的话，他不仅可以签出三爷这条大鱼，更能趁机搞掉叶氏集团，就算它树大根深，这次也要它折掉一半。

    想着，花子云低头看了看时间，时间刚刚九点整。

    他远远的看到海上似乎来了一艘游艇，花子云本以为那群人提前行动了，心中刚刚一紧就看到从上面冲下来十几个医护人员向酒店的方向跑去。

    “老大，看来刚才你下手有点重，这岛上的卫生员不顶用了！”赵一天在一旁咧了咧嘴，“既然这艘医用游艇能进来，咱们要不要搭一个顺风车？”

    “不行，如果我要是上了船，那这艘船就不可能再抵达南明市。”花子云摇了摇头，不经意间瞥向了远处一座高高的水塔，刚刚系统已经向他提出了危险预警。

    为了能给外面的人足够准备时间，花子云即便知道对方已经开始行动也装作不知的样子，希望一切都能够顺利。

    这时，刚刚进入酒店的医护人员抬着昏死的于志岭跑了出来，急速向游艇冲去。

    借助着不算太亮的光线，两人目送着那群人上了游艇扬长而去。

    “不对！”

    花子云突然间眉头一皱，惊呼道：“刚刚从上面下来十二个人，为什么离开的只有八个？”

    来不及多想，两人迅速向酒店冲去。

    刚冲进酒店大堂，花子云还没来得及去按电梯，电梯拐角处的楼梯口突然冲出一道白影，掏出匕首向花子云刺去。

    不好！

    花子云心中暗惊，转身一把推开了赵一天，身子一歪反手向来人的手腕磕去。

    那人反应也快，知道如果被磕中匕首必然会脱手，0.1秒的反应时间，来人迅速抽身两步，笔直的匕首瞬间调转了方向，直直的向花子云的手臂刺去。

    说时迟那时快，花子云身体迅速侧旋，森然的匕首几乎贴着他胸前的衣服划了过去，如此姿势也让对峙的两人首次面面相向。

    “孙凯？！”

    在看到身穿白大褂突袭之人面貌后，花子云愣住了，他不就是当初他和张小雷教官联合教学收拾的那个刺头兵吗？

    看到自己突袭失败，孙凯明显有点泄气，不过紧接着他有些不好意思的收起匕首挠了挠头，“赵教官，刚才冒犯了，当初以为你只会动动嘴皮子就教我们伪装，经过这次的突袭，我孙凯彻底服了，你不仅懂理论，而且伸手竟也这么好，上次的狩猎游戏我们输得不冤。”

    “赵教官？？？”余惊的赵一天见两人似乎认识，脑门中飘出了无数的问号，他有些懵逼的看着花子云支支吾吾道：“什么赵教官？你不是······”

    花子云没敢让他把话说完，慌忙使了个眼色笑道：“这里不是说话的地方，咱们上去再说！”

    “好嘞！”

    孙凯点了点头，冲身后楼梯的拐角招了招手，三个白大褂相继走了出来。

    呵，韩旅还真有他的，竟然派了群新兵过来，那个三个他也认识。
------------

第133章 一段孽缘（求票票，3更）

    来到顶层，花子云打发他们先去换一身正常点的衣服，而他趁机也和胖子赵一天交代了几句。

    他现在也是有顾虑在身，不得不暂时用赵飞的身份，总之现在越少的人知道他的真实身份越好，如果一旦他叫花子云的身份暴露在空气中，那将会让他以后在南明寸步难行。

    他表明自己把两个人当兄弟才告诉他们实情的，并且嘱咐他们一定要替他保守秘密。

    花子云这也是经过深思熟虑后的决定，如今零已经知道他的身份，叶扬天也视他为眼中盯，这样已经严重威胁到了姐姐的安全，如果经历了这次的变故，他若是把真实的身份透漏给所有人，先不说军方那边可能有奸细，哪怕以后在南明都会成为公众人物，那样的话他的一举一动将会彻底暴露在大众眼中，到时零对他的控制将会变的异常容易。

    几分钟后，孙凯四人换上了花子云和赵一天的衣服聚到了沙发上，现在看来他们还真像参训的学生。

    “孙凯，你们怎么来了？”花子云并没有想到他们会混进来。

    孙凯张了张嘴欲言又止，心有顾虑的看了一眼花子云身边的胖子和赵一天。

    “放心，他们都能信得过！”花子云知道他在想什么，笑着打断了他的担忧，“我没能想到你们竟然也能混进来，这是上面刻意安排的吗？”

    见花子云都这么说了，孙凯这才完全放开，“的确我们临时接到的通知，难道不是赵教官您刻意安排的吗？”

    “我？”花子云一愣。

    “对啊，不是你故意打伤人协助我们进来吗？”孙凯一脸理所应当道：“开始我们以为跟着警务人员混进来的，但是等了半天也没见有人报警，最后只能装成医生了，不过赵教官你这次下手似乎狠了点，这次行动的代价有点大啊。”

    额，原来是场误会。

    花子云有点方的和赵一天对视了一眼，两人相继笑了起来，弄得不知道发生什么的胖子一脸懵逼，孙凯几人也不知道两个人为什么笑。

    他明白了，之所以孙凯能够混进来还是拖了于志岭的光，他们肯定以为这是他给他们行动的讯号，谁又能想到这竟然是一个误会，当时花子云可不是想打伤他那么简单，如果不是韩笑笑从中阻拦，恐怕现在他们抬走的应该是具尸体才对。

    不过既然误打误着，花子云也没有点破，他现在最关心的还是外面的部署情况，“明天就要军事演习了，我怕他们已经等不及了，不知道现在外面的情况怎么样？”

    “放心好了赵教官，我们已经做足了准备。”孙凯胸有成竹的拍了拍胸脯，一脸自豪道：“这次军方除参加军演的人外，另外部署了特警、海警以及我们这群特种作战人员。”

    “我曹？你们是特种兵！”坐在一旁的赵一天这才听明白，不由惊呼了一声。

    “错了！”孙凯嘿嘿一笑，伸出大拇指有点小骄傲的蹭了下鼻子，“应该称呼我们为兵王，军分区的各项全能王。”

    “日，简直6爆了。”赵一天一脸羡慕。

    “行了，你们两个别闹了，现在可不是开玩笑的时候。”花子云没好气的白了一眼两人，伸手敲了敲桌子，“等你们活着出去再吹也来得及。”

    被他这么一点，孙凯尴尬的大脸一红，继续说道：“经过三方商讨，此次行动的代号为闪电，由张小雷同志全权负责战略部署工作，只要对方有所行动，我们会立刻出击，到时候里应外合一定会让那群人后悔来到这里。”

    “张小雷？”花子云笑着摇了摇头，“没想到竟然是她？”

    “没办法。大部分资质尚老的人都去参加军演了，张教官这也是上面几经周折压下来的。”孙凯解释道。

    花子云沉默了，这么大的事情军方派这些还没上过战场的新兵过来到底靠不靠谱？会不会有些草率了？还是现在他们也拿不出人来？毕竟军演的命令他们也不得不遵从，他只不过是告诉韩旅小心上面，不要打草惊蛇，他也没让他不考虑这边事态的严重性啊！

    孙凯似乎也看出了花子云的担忧，赶紧解释道：“赵教官你不要小瞧了我们，就算我们再差也比那些新兵强，更何况这次还有一个前辈参与了进来，我向你保证任务肯定完成。”

    “前辈？什么前辈？”花子云笑问道。

    “当然是军区的瑰宝叶飞艳啊，她可是我们的偶像！”

    “叶飞艳！！！”

    在听到叶飞艳三个字的时候，花子云猛地站了起来，吓了周围人一跳，他干嘛那么大反应？

    她怎么也参加了行动？她的身体······

    “赵教官，看你这反应应该是认识她？怎么有她参加行动你不放心？”孙凯疑惑道。

    良久，花子云这才叹了一口气坐了回去，“罢了，参加就参加吧，只要是她想做的事情，恐怕军令也拦不住。”

    “额~”

    众人面面相觑，明眼人都能看得出来这赵教官似乎和叶教官之间有什么瓜葛，不仅如此，他好像还非常了解叶飞艳，难怪怎么能够一个名字就能让他这么大反应。

    只有一旁的胖子知道花子云和叶飞艳之间的关系，在他听到叶飞艳的时候也愣了一下，他要是没有记错的话叶飞艳现在应该身带有伤，可即便如此她还是毅然加入了行动，看来这次她是冲着花子云来的，真不知道到时候叶教官知道整件事情都是他弟弟一手操办的时候该怎样抉择。

    杀掉花子云？还是拘捕叶扬天？

    孽缘啊，孽缘！

    胖子叹息了一声，心情有些复杂的看了一眼花子云沉闷的背影，他能感受到他心底的犹豫。

    就在这沉静当中，花子云突然感觉到肩膀一紧，坐在他一旁的赵一天突然搭住了他的肩膀，此时正一脸小星星的盯着他看。

    “你干嘛靠我那么近？”花子云一愣。

    “我才明白过来，你确定他们是兵王？”赵一天迫不及待道。

    “确定，怎么了？”

    “天啦噜，连兵王都要管老大叫教官，那你岂不是兵王中的兵王？”

    “所以呢？”花子云实在猜不透他想干什么。

    “我从小就崇拜英雄，所以我这个老大没白跟。”

    赵一天明显有点喘粗气，简直不敢相信自己的遭遇，他双眼冒光的盯着花子云道：“老大，我想舔你，行不行？”
------------

第134章 赵一天的抉择（求票票4更）

    “嗤~”

    刚刚喝了一口水的胖子一股脑全喷了出来，顿时所有人的目光都看向了赵一天。

    “滚！”

    花子云膈应的打掉了他的手，赶紧起身离开他几米的距离，他怎么不知道赵一天还有这种嗜好？

    赵一天嘿嘿一笑，冲众人摆了摆手，“别害怕，老子这激动了，激动了。”

    众人连翻白眼，他刚才那一下真搞得大家一个措手不及。

    花子云同样摇了摇头，稍微掀开窗帘往外面张望了一下，此时街上静如死灰，早就没有了行人，“孙凯，我有一个任务要交给你去完成。”

    孙凯噌一下从沙发上站了起来，坐在他身边的三名特种兵也站了起来，一秒钟内列好了队形。

    他们这种反应速度吓了胖子和赵一天一跳，简直6翻了。

    看到他们的表现，花子云满意的点了点头，放下窗帘来到沙发前，从底下的抽屉里取出一样地形图铺展在桌子上，示意他们四个人靠过来。

    孙凯等人相互对视了一眼，很快聚集到了桌前。

    花子云取过笔，非常麻利的从上面标出了四个点，“东南侧水塔、北侧信号塔、东北侧观景台、包括我们所处酒店的楼顶，潜伏着四名狙击手，我要你们趁黑做掉他们，取得优先控制权。”

    “四名狙击手？全方位锁定酒店？”孙凯惊呼了一声，有点不可思议的看了一眼身边的三人，同样在他们眼中也写满了不可思议。

    “我曹！老大，你怎么能确定他们的位置？”赵一天同样吃惊道。

    胖子怕赵一天打搅到他们，赶紧将他拉倒一旁，低声埋怨道：“你丫能不能别这么一惊一乍的，你还想不想活着出岛了。”

    “靠，胖爷你没感觉吗？老大怎么什么都知道？”赵一天压低了声音问道。

    “感觉？习惯就好了！”胖子摇了摇头，目光逐定的看着正在给他们四个布置行动的花子云喃喃道：“你应该庆幸自己没有与他为敌。”

    “······”

    安排好行动后，在几人的注视下，花子云疾步来到套房的电脑前提出了主机，拆解了内部的调制解调器，然后来到高清电视前暴力拆解了里面的接收主板。

    “胖子，蓄电池！”

    花子云提醒了一声，拿着取得的部件回到桌前，毫不客气的将自己的手机掰成两半，取出了里面的整流线。

    胖子会意，点了点头从包中取出狂购回来的一排排已经装好的蓄电池递了过去。

    结果电池，花子云迅速在几个部件中忙活了起来，“为了确保此次行动不出现任何差错，这个简易的信号发射装备足够让我们保持通话，孙凯你待会将它带到天台。”

    几分钟后，花子云将固定在一拍小号蓄电池上的发射器递给了孙凯，同时一人配发给他们一个迷你型蓝牙耳机，“发射器的作用范围不会太远，这些电量足够维持24小时，大家可以行动了。”

    孙凯有些不明白花子云的用意，开口问道：“赵教官，我们每个人都配备了卫星通讯装备，这个小东西应该起不到多大作用吧？”

    “呵呵！”花子云笑着拍了拍他的肩膀，“我也希望这东西不会用上，以防万一而已，别忘了他们可不是一般的匪徒，哪一个也是可以以一当十的存在。”

    孙凯点了点头收起发射器，转身带三人离开了房间。

    此时已经接近凌晨，大部分来参加青商的学生都已经入睡，但花子云知道一直监视他们的敌人却始终保持着警惕，他们就像是被圈养起来的羔羊一样，一举一动都掌握在对方手中。

    赵一天有点紧张的从房间里走来走去，最终他还是忍不住向门外冲去，“老大，我不能丢下韩笑笑不管，如果真出了事我一定要带她走。”

    “靠！你小子是不是魔怔了？”胖子吓了一跳，一把拉住了赵一天，“现在都什么时候了，你竟然还有心思管一个女人？”

    “胖爷，这次你别拦着我！”赵一天有点着急，扭头一脸恳求的看着花子云道：“老大，我觉得这次如果不带上韩笑笑，我可能会后悔一辈子。”

    花子云也没想到他为什么临时会做这种决定，但是看到他的神情并不像是开玩笑，难道这小子动了真情了？危急关头他竟然还忘不了韩笑笑。

    见他不回话，赵一天都快急疯了，“老大，这次我是认真的。”

    “可是她似乎瞧不上你。”花子云幽幽道：“如果她不跟着我们也许并不会有危险，那群人图钱不害命，就算是图命，也会冲着我来，她要是跟着我们可能会更加危险。”

    “子云说得对，带上她不仅不能保证安全，而且很有可能成为累赘。”胖子同样好心劝解道。

    “可是！”赵一天犹豫了一下，咬了咬牙看着花子云再次恳求道：“老大，我赵一天这辈子对女人都没有认真过，这是第一次，我想恐怕也是最后一次，韩笑笑的长相太过出众，我怕那群人根本不像你想的那样只为了图财，难道你真的不打算带她？”

    花子云犹豫了，难道他真的要为一个女人打断原有的计划？

    风险实在太大了。

    “你知道我不可能护住你们所有人安全，要想带着她也不是不可以，首先你要想办法说服她。”花子云伸手看了看表，“你剩下的时间不多了。”

    赵一天见花子云同意，顿时大喜，满眼感激的看了他半天。

    “老大，我赵一天从未向别人承诺过什么，如果这次我们能够平安回到南明，我赵家将会将视你为上宾！”

    说着，他咬了咬牙转身冲出了房间。

    “子云，你知道这样做······”

    花子云抬手打断了胖子，起身来到他近前拍了拍肩膀，“我已经做好了最坏的打算，赵一天帮过咱们太多，我们不能在这种关头放弃他，如果这件事情换做是我和姐姐，你会放弃我们吗？”

    “不会！”胖子毅然回答。

    “那就是了，既然大家都是兄弟那就要坦诚一点，更何况上了战场，女人也是有用的。”
------------

第135章 无耻的大兵（各种求）

    一夜无眠，孙凯等人成功端掉了四个伏击点。

    第二天一大早，二百多名各大集团的少爷小姐全部聚集到了酒店门前的小广场上，一个个全部利用不可多得的机会互相熟络起来，整个场面只能用杂乱无章来形容。

    这时，一夜未归的赵一天带着一脸黑线的韩笑笑姗姗来迟。

    “不是吧？那小子真搞定了？”

    胖子有点不敢置信的看着一脸得意向这边走来的赵一天，同时还有像是受到胁迫一般跟在其身后的韩笑笑。

    花子云似乎早就预料到了结果，轻笑一声压低了声音笑道：“这小子肯定是使用了非正常手段，韩笑笑典型的大小姐脾气，想要搞定她可不容易，这小子多半又是威逼利诱。”

    赵一天一脸贱笑的来到花子云近前挑了挑眉毛，韩笑笑也是紧咬着贝齿不情愿的来到三人身后，但她始终跟他们保持着三米的距离。

    “一天，你小子行啊，快告诉你胖爷到底怎么办到的？”胖子伸手捅了捅赵一天的腰眼，瞄了一眼不远处的韩笑笑低声问道。

    “别提了，你可不知道我废了多大的劲，简直差点烤干了老子所有唾沫。”

    “靠，快说说到底怎么回事，你丫都把人家哥哥打残了还能把她拿下，胖爷现在不服都不行了。”

    “也没啥，就是给他看了两段小视频，外加告诉她如果不老老实实配合的话，立刻让他少女变女人。”

    “卧槽！还有这么贱的操作？”

    “······”

    花子云叹息了一声，原来他之前搞个针孔摄像机就是为了限制住韩笑笑，估计她现在想杀他的心都有了。

    他有意识无意识的撇了一眼站在不远处的韩笑笑，此时他正用一种几欲杀人的眼神盯着花子云直看，看来昨天的事情已经坐实了他这个坏蛋的名声，恐怕只要一离开这里，他就会遭到她韩家的全力绞杀。

    韩笑笑啊韩笑笑，你知不知道当日救你的人其实根本就不是于志岭，他只不过是借助了你对他的信任以及对那什么所谓证人的信任贪工罢了。

    花子云现在已经不想再去解释，现在的首要任务还是安全离开无名岛。

    “快看，是艾伦．阿克曼商业大师。”

    这时，不只是谁喊了一嗓子，花子云好奇的向酒店的方向看去。

    一个年约40岁左右的外教正抱着一本厚厚的经济与现实的教材从酒店里面走了出来。

    “天，我可听过他的名声，绝对是商界的领头先锋，难道是他负责咱们的学习？”

    “这五百万算是没有白花，看来老爷子们可真是下了血本。”

    “谁说不是，竟然连他都能请来。”

    艾伦．阿克曼的出现顿时引起了一阵骚动，看来他的名声还真是不小。

    他笑着向人群走来，可还没来得及说话在他身后就传来了一声枪响，一颗浑圆的弹孔从他额头处穿了出来。

    “啊~”

    一声尖叫，原本还跃跃欲试等待商训的人群顿时慌了，大叫着四散逃奔。

    “突~突~突~突~”

    就在这时，机枪声突兀的从酒店内传出，十几名全副武装的雇佣兵端着步枪从里面冲了出来，不由分说的冲着岛上的安防人员就是一通扫射。

    毫无准备的几十个安防警察猝不及防中全部倒在了血泊中，想着逃跑的学生也都吓得趴在了地上。

    花子云知道不好，伸手一拽胖子趴到了地上，赵一天也在第一时间将惊慌的韩笑笑扑到在地。

    “老大，怎么会这么快？”胖子埋头低声紧张道。

    “别说话，军演已经开始，他们已经不想再等了。”花子云抱头趴在地上，目光扫视着周围的雇佣兵，他没想到这些人竟然一直都躲藏在酒店内，幸好昨晚没有惊动他们。

    “啪~啪~啪~摇钱树们，你们好啊！”

    这时，一名三十几岁的大汉从人群中拍着手走了出来，满脸惊喜的扫视了一眼吓到魂飞魄散的人群，“都不要怕，我们要钱不要命，等你们的老子把钱打到我们账户，你们自然不会有危险。现在我们来点一点人数。”

    幽灵，国际杀手排行榜第十八名，善于伪装潜伏暗杀等多项技能，同时也是这场劫持策划的头目之一。

    “赵教官，卫星信号被屏蔽了，我们现在与外面失去了联系！”突然间，无线电那端传来了孙凯急切的声音。

    花子云似乎早就猜到了，压低了声音回复道：“别慌，先不要轻举妄动，失联后外面一定会组织强攻，到时候我们再行动。”

    花子云用余光瞄了一眼幽灵，这个人他见过，就是当初随最后一波游船登岛被他撞掉背包的人，不过眼下对方人数较多，如果强行硬拼的话肯定会波及到无辜人，所以他现在只能等，等一个合适的机会。

    看到场面已经得到控制，幽灵笑着冲狙击手的四个方位打了个手势，冲着嘴边的无线电喊了汇报道：“零，这边已经控制，可是展开行动。”

    汇报完毕后，幽灵坏笑着关掉了无线电，伸手冲掺杂在其中的几个外国大兵挥了挥手，张口用鸟语交代了几句。

    大兵们如临大喜一般相互对视了一眼哈哈大笑起来，一个个全都挂好了枪支兴奋的走进了人群。

    “我曹，他们要干什么？”胖子吓了一跳。

    花子云此时脸色阴沉的可怕，他刚刚听出了幽灵话中大体的意思。

    场面已经得到完全控制，他们有半个小时的时间撤离，虽然这次的任务是劫财不图命，但是兄弟们潜伏进来也有一个多月，这里被控制的多半都是雏，只要不搞出人命，他们可以随便快活。

    果然，在他们一阵阵哄笑中，七八个少女被他们从人群中提了起来，叽哩哇啦乱叫着扛到肩上就往酒店里走，任由她们怎么惊恐的尖叫求救都没有用，反而惹得剩余几人一阵哄堂大笑。

    有不少还有血性的学生试图将她们从那些大兵身上拽下来，可是他们面临的确实一顿的狠踢猛踹。

    赵一天的猜测果然没错，他们还是一群畜生！竟然怂恿这群外国鸟来这里释放兽行。

    三尸神暴跳五灵豪气腾空，面对这群人的行径，花子云气炸连肝肺，搓碎口中牙，他冷冷的扫视了一眼包括幽灵在内仅剩的七个人，低沉恐怖的声音传出了无线电。

    “左二！后二！进入射击范畴，剩余三人交给我，准备！”
------------

第136章 空手战白刃（各种求）

    看着已经进入酒店的外国大兵，花子云悄悄的向腰间劫持于志岭的手枪摸去，怕是晚了那些大小姐们就要遭到毒手了。

    就在这时，幽灵也开始物色能让他产生兴趣的存在，果然样貌出众的韩笑笑还是没有躲过去。

    他不像外国大兵那样粗暴，反而一脸戏谑的一指韩笑笑，嘴角扬到了一个新高度，“你，别趴在地上装死了，跟我走吧！”

    韩笑笑此时魂都给吓没了，趴伏在地上不停的打着颤。

    “我再重申一遍，马上站起来跟我走，不然我倒不介意杀上一两个。”幽灵舔了舔干蔫的嘴唇戏虐道：“不要指望能有人来救你们，现在这里已经完全被我们控制，如果你还想活命的话就给我乖乖听话，伺候好大爷，大爷兴许心情好先放你离开。”

    “完全控制了吗？”

    花子云冷哼一声，以迅雷不急掩耳之势迅速从地上弹了起来，对准正前方短枪的大兵速射了四枪。

    这时，程半包围姿势的四人瞬间将枪口对准了花子云，只不过他们还没来得及扣动扳机，无声的7.62mm子弹无情的贯穿了他们的头盔。

    这一切只不过发生在电闪火花间，背对着花子云的幽灵在听到枪响后的第一时间伸手抓住斜跨的冲锋枪，突兀的转身就想扫射。

    只不过花子云已经不可能再给他机会，就在幽灵转身的瞬间他的手枪已经顶在了他的脑门上。

    “是你！”

    幽灵整个人僵在了原地，呆呆的看着自己瞬间被干掉的六个人冷汗都冒了出来，他们的狙击手呢？

    他认出了花子云，这个家伙不就是在船上撞到他的家伙？

    花子云可不敢耽搁，毕竟枪声一响必然会惊动刚刚进入酒店的大兵，伸脚踢了一脚反应慢半拍还趴在地上的胖子，“拿自己顺手的家伙，赵一天带大家寻找隐蔽的地方！”

    下一秒，似乎所有人都反应过来，惊慌尖叫的四散逃奔。

    “曹尼吗！都特么别给老子乱跑！”赵一天大骂一声，拉着受到惊吓的韩笑笑从地上站了起来，急速躲到了不远处的水潭边缘。

    胖子见花子云已经控制住了幽灵，大嘴一咧两步跑到一名死去大兵的近前，弯腰端起来一挺轻机枪，“得劲！还是特么大家伙用的爽。”

    就在这时，想着要快活的七个外国大兵急速冲出了酒店，当他们冲出门口的时候想要反应已经来不及，端着轻机枪的胖子正呲着呀横在门口的正前方。

    “突突突突突突突~”

    那群急速往外冲的大兵都没来得及提枪，急促的机枪声如死神的乐章般激射了出去，外国大兵们的身上顿时密密麻麻爆起了血舞。

    “吗的！你们丫以为这次胖爷还是空包弹啊！”

    胖子现在已经红了眼，一想到这群外国大兵的畜生行径他简直恨到骨髓。

    十五秒后胖子意犹未尽的再次换了一个弹盘，冲着已经躺在地上的大兵又是一通扫射，轻机枪的后坐力不可谓不大，但是面对胖子这个将近三百斤的体重丝毫没有作用，只不过及其有规律的震得他脸上以及身上的赘肉乱串。

    “行了胖子，赶紧把大家都找回来，他们后续的人就要到了！”花子云看了一眼癫狂扫射的胖子，这家伙丫疯了不成。

    打完这一梭子子弹，胖子这才意犹未尽的将轻机枪往肩上一抗，扭身扫了一眼仓皇逃跑的学生们扯着嗓子大喊道：“不想死的都给你胖爷滚回来，所有人捡起地上的装备都给我躲到酒店里去！”

    赵一天第一个反应过来，拉着脸色苍白的韩笑笑就往酒店里跑，“胖爷，你刚才的姿势简直太特么拉风了，下次一定得带上兄弟！”

    胖子得意的向花子云挑了挑眉毛，那家伙乐的面部表情都有些扭曲了。

    “说吧，这次你们一共来了多少人？”花子云没搭理胖子，顶在幽灵头顶的手枪动了动，他之所以没有立刻解决掉他就是为了问出他们此次行动的目的。

    幽灵此时冷汗都冒了出来，先不说花子云的身手让他惊讶，就连刚才胖子的举动也让他吃惊不小，这种手段简直比他们这些活在刀尖上的雇佣兵也不逞多让。

    幽灵咕咚生咽了口唾沫，他目光不定的打量着花子云突然裂开嘴笑了，“看来你就是我们要找的那个人，你是逃不掉的！”

    “少废话！”花子云双目一沉，微眯着双眼冷冷的盯着幽灵的眼睛，“恐怕你高兴的太早了，快点回答我你们一共多少人！”

    “哈哈哈！”幽灵哈哈一笑，用余光撇了一眼逐渐向酒店汇去的学生，阴森可怖道：“杀了我们的人，这群狗仔们都要死，同样也包括你这个首要目标，现在的问题已经不是钱能够解决的了！”

    “你是再考验我的耐心？”花子云嘴角一扬，有些可笑的看着临死前还在放狠话的幽灵。

    “赵飞，别再跟他废话，开枪杀了他！”胖子似乎已经没耐心了。

    “对，赶紧杀了他，这种人不能留着！”

    “杀了他！”

    一时间，汇聚到一起的学生们争相吵吵了起来。

    “嗯？你叫赵飞？”幽灵愣了一下。

    “怎么，很失望对不对？”花子云嘴角一扬，他可不想再让他说下去。

    铛~

    可就在他想要扣动扳机的时候，幽灵猛然间身子下探，一头撞向了花子云的前胸，刚刚那一枪不仅射空，就连他的身子也不由向后退去。

    “想杀我，老子也得拉你陪葬！”

    说着，幽灵伸手磕掉了花子云的手枪，反手从腰间抽出一把尼泊尔军刀，直直的向花子云的脑袋砍去。

    不好！

    花子云错愣之际快速侧身避开了这一刀，心惊这家伙不愧为一个小头目，反应速度竟然如此快。

    两人查找换势打在了一起，站在不远处的胖子以及远处的狙击手都无法开枪，两人的动作实在太快了，如果一个走火很可能误伤到花子云。

    三个回合，花子云一个海底探身扎到了幽灵的腋下，顺势往上一撞，他侃侃落下的肘壁瞬间磕到他的肩膀上。

    一声清脆的骨裂声，幽灵啊呀一声尼泊尔军刀脱手，花子云借势瞬间起身，一头撞向了他的下巴。

    在无数双眼睛的注视下，幽灵吃痛的同时由于惯性身体急速向后退去，也就在这0.1秒的空挡，花子云扭身取刀，双腿用力迅速从地上弹起，身子猛然间一百八十度旋转，宽厚的尼泊尔军刀程四十五度角切下。
------------

第137章 唯一的救星（各种求）

    峥~

    花子云应声落地，由于惯性，只见他单膝跪地，尼泊尔长刀还保持着四十五度的斜角，眼光下显得它如此寒光刺眼，犹如死神镰刀一般让人不寒而栗。

    他侧对着倒退的倒退的幽灵眼珠一抬扫向了寂静无声的人群，可能是由于刚才的戾气还没有散尽，就这一眼吓得不少人不自觉的倒退了数步。

    “你，唔······呃·····”

    再看急速倒退的幽灵，他满脸惊恐的双手拼命掐着脖子，瞪大双眼看着花子云那张侧脸想要说话，可是下一秒鲜血顺着他的指缝大肆溢了出来。

    最终，他也没来得及将话说出口，瞪大双眼仰头砸向地面。

    花子云收起尼泊尔军刀从地上站了起来，看都没看死去的幽灵，抬头看了一眼呆若木鸡的人众眉头一皱，“都在这傻站着干嘛，赶紧退回到酒店内。”

    他这一声冷喝才将惊呆的众人拉回现实，他们这才重新意识到现在仍处于危险当中，一个个争相恐后的冲进了酒店。

    这件事不怪他们，毕竟刚才花子云的姿势实在太帅了，一冲一离，这样的缠斗都没能撑得过十秒，抢先动手的幽灵就被他割断了咽喉，尤其是他落地的姿势，明晃晃的尼泊尔军刀上竟然没有沾染上一丝血迹，可想那一刀究竟有多快。

    看着陆续跑进酒店的人群，花子云这才松了口气，对着无线电内吩咐道：“三侧狙击手立刻舍弃狙击地点，全部登顶酒店天台，他们的大队伍马上就要到了。”

    三分钟后，在最后三名特种兵冲进酒店后花子云抬头望了一眼波澜不惊的海面，转身没入进酒店。

    张小雷，遇到这样的处境你该怎么部署指挥？

    ······

    南明市特警指挥中心，张小雷焦急的看着卫星云图上被屏蔽的无名岛，已经全副武装的叶飞艳面色冰冷的盯着屏幕默不作声，只不过她每隔一分钟都会低头看一下时间。

    时间一分一秒的流逝，冷静如往常的张小雷似乎有些等不下去了，啪的一拍桌子冲身边几名迅速输入代码的技术人员，“你们快一点！这样下去什么时候才能攻破对方的防御系统！你们都是吃干饭的吗！”

    张小雷话音刚落，站在他身后的叶飞艳眉头一皱伸手拿过桌上的步枪转身向外走去，“给我一架直升机，我不能再等了！”

    “叶飞艳！你去哪？”张小雷有点急了。

    “我去找他！”

    叶飞艳推门走出了指挥中心，张小雷愣愣的呆在了原地。

    “张，张指挥。”这时，一个张小雷的副指挥看了一眼离开的叶飞艳，小声的询问她道：“我们现在该怎么办？”

    张小雷眉头一皱，长舒一口气再次折返回作战平台，双手扶住面前投射出来的立体无名岛的面板，“给她一架直升机，联系海上警卫队，各自发放简易通讯设施，告诉他们进入战区后将没有增援，即刻组织强攻！务必保证人质安全！”

    “是！”

    “······”

    再说花子云这边，他已经组织人员彻底将酒店的入口封死，并利用从那些大兵身上搜刮来的装备成功在所有能在酒店的低层进入的通道布下了饵雷，惊慌的学生们也知道自己鼓励无援，外界根本就联系不上，他们只能将最后的希望全部寄托在刚刚救过他们一命的花子云身上。

    他们不知道他什么身份，只知道他也是参加青商会的一名学生，名叫赵飞，就在刚刚他凭借了过勇的身手一举干掉了十几个恐怖分子，不仅救了那些差点惨遭羞辱的女生，同样也给了他们一丝生还的希望。

    直到现在，与花子云有过直面冲突的尹志豪等人才知道自己当初有多么的愚蠢，钱在这个世界上固然重要，但总有一些东西要比钱更加重要，比如说他们的生命。

    “楼梯口，花子云将最后一枚手雷布置完成后抬头看了一眼身后聚集的少男少女，以及一些酒店及慌乱逃到这里的岛上服务人员，面色沉静的吩咐道：“现在这里不仅被断掉了电源，就连信号也被完全屏蔽，我们现在无法与外界取得联系，想要活命的话你们必须无条件听从我的安排。”

    “老大！你就说吧，到底要我们干什么！”赵一天首当其冲，拉着韩笑笑从人群中走了出来。

    有人带头，人群一个个你看看我，我看看你，最后都相继点了点头，毕竟他们似乎已经没有别的选择。

    看到众人的反应，花子云抬头撇了一眼躲在人群中的尹志豪。

    尹志豪以为花子云要找他算账，吓得浑身一抖，磕磕巴巴道：“赵，赵哥，你，你看我干什么？”

    花子云笑了一声，他知道尹志豪在这群人中应该有一定的号召力，所以也没再废话开门见山道：“下面二十层已经被我布置好暗雷，你带大家去往上面的几层，天台有五名特种兵守护，短时间内他们不可能攻上来。”

    “我？”尹志豪明显一愣，有点不敢置信的看着花子云，他没想到最后他会选择他，“我，我行吗？”

    “我相信你！”

    尹志豪非常用力的点了点头，非常感激花子云对他的肯定，拍了拍胸脯道：“赵哥你放心，保证完成您交代的任务，你说让我带他们上去，那你呢？”

    “我？”花子云叹息了一声，顺手嘞了嘞肩上的枪带，“我不能跟你们待在一起，我得走！”

    “走？你去哪？”尹志豪一声惊呼。

    不仅仅是他，就连其他人也都吓了一跳，现在花子云在他们眼中可是唯一的救星，他竟然说自己要走？他要是走了，他们该怎么办？

    花子云知道他们担心什么，笑着摆了摆手，“你们不要担心，这次他们的目标不仅仅是你们，同时还有我，如果我跟你们一样留在大楼上，我怕他们会强行炸掉整个酒店，他们只不过想在你们身上拿到钱，不会傻到朝你们开枪，如果你们都变成了尸体，他们还怎么拿钱？”

    “赵哥，你说的好像也有道理！”尹志豪皱着眉头分析道。

    “放心好了，如果我没有猜错的话外面已经展开救援，准备强攻这座无名岛，我布下的陷阱他们一时半会攻不上来，你们只需要静等着救援就好。”花子云鼓励的看了一眼大家，投递给他们一个安慰的眼神，“我离开只不过为了引开他们的主力，这样会更多的为你们争取时间，不然我们都要死在这里。”
------------

第138章 反击的开始

    “赵哥，你······”

    尹志豪沉默了，原来他们都误会花子云了，他并不是想着要逃跑，而是在为所有人考虑，不知道为什么，他心里竟然有一种不忍的冲动。

    不仅仅是他，就连其他人也都感激的看向花子云，就在他们最无助、无望甚至绝望的时候，这个人突然从人群中站了起来，不顾危险的化解了他们暂时的危机，不少人都想着接下来能和他一起并肩作战的时候，他却突然提出要离开，引开分散那群人的注意。

    没有谁怀疑他这个决定的危险性，花子云的身影不知不觉中在这群人中高大了起来，他就像是悬崖上的最后一颗救命稻草。

    “行了，一个个不要一副生死别离的模样，搞得我好像这次出去就要死一样。”花子云笑着摇了摇头，示意性看了一眼胖子和赵一天，最后将目光落到了韩笑笑身上，“要不要一起？”

    韩笑笑满含复杂的看了一眼花子云，心底她还是痛恨他的，尽管他刚才救了大家，于志岭的事情就像是一个永远挥之不去的阴影一样素绕着她，更何况于志岭曾提到过她上次遭到绑架的事情，在她心里不仅仅有怨恨存在，更多的还是猜疑戒备。

    她根本就不想出去冒险，韩笑笑听得出来躲在这里是最安全的，但是她又心有不甘的看了一眼赵一天，毕竟他还有把柄攥在人家手里，如果败露，那会比让她死更加难受。

    最终，她还是咬了咬牙不情愿的点了点头。

    花子云叹息一声，转身端着步枪避开雷线向下边走去，“走吧，按照我的步伐下楼，留给我们的时间已经不多了。”

    三人对视了一眼，相继跟了上去。

    见四人已经离开了，作为临时受命的尹志豪也整了整情绪，“按照赵哥说的做，你们先去顶楼，手里有武器的跟老子守住25层的入口，千万不能辜负了他们给咱们创造的机会。”

    尹志豪一声令下，所有人都行动了起来。

    十分钟后，花子云四人平安下到了酒店门口，他抬头向守护在天台的孙凯打了个手势，带着四人迅速向北方行进。

    就在花子云四人绕过酒店不远，趴伏在上面的观察敌情的孙凯突然汇报道：“小心了，北方1500米防护网前聚集了一百多雇佣兵，他们已经强行破开防护，正向这边赶来。”

    “东边一艘快艇正在急速靠岸，人数不详！”

    “西边也有，人数不详。”

    几乎同时，另外两名特种兵也紧张的报出了自己所监控方向的情况。

    花子云眉头一皱停下了脚步，伸手冲三人摆了摆手，认清方向后他们向东北方向猫去。

    “沿着海岸方向迂回过去，必须要跟他们错开位置！”花子云即刻做出了判断，“胖子，你在前面开路，赵一天在中间保护韩笑笑，我来断后。”

    胖子点了点头，端着轻机枪快速从前面开路，他知道这次可不像演习中那样打的是空包弹，几个人都没有复活的机会，只要不幸吃了枪子，那可真就完了，所以这次他的精神始终保持着紧绷状态。

    赵一天和韩笑笑根本没经历过这些，韩笑笑早就吓得脸色苍白，赵一天虽然害怕，但是心底总有一种直觉，只要跟着花子云，他们就有生还的希望。

    迂回到防兽网前，花子云用高精狙瞄了一眼正西侧被剪开的窟窿后招手向那边靠近。

    轰~

    一道雷声从南侧传来，正在组织上去抓人的第一批雇佣兵在酒店门口吃了亏。

    花子云示意三人不要理会，进入防兽圈后急速向山上跑，这边有他应付。

    找了一处较为高一点的地势，花子云三两下窜上了一颗灌木，抬起高精狙瞄向了酒店的方向，“孙凯，汇报那边具体的情况。”

    “雇佣兵二百余名，他们正在准备强力破解雷障，我们没敢轻举妄动。”

    “什么人带队？”

    “一共两个人，一个头戴鸭舌帽的男子看不清样貌，还有一个二十来岁的少年没有武装。”

    零？！

    花子云一愣，继续追问道：“告诉我另一个人相貌的具体描述。”

    “身高一米八左右，体型偏瘦，瓜子脸，带了一副墨镜，具体样貌看不清。”

    叶扬天？果然是他！

    花子云嘴角一扬，双腿勾住树干，身子前倾平移，端起高精狙瞄准了1500米开外的酒店，他所处的位置是正北侧，根本看不到酒店前方，侃侃也只能看到想要从北侧准备强攻酒店的一众雇佣兵。

    “孙凯，不到万不得已千万不要开枪，试着给他们一个楼内无人的假象。”

    说着，花子云长出一口气，平稳的扣动了扳机。

    啾~

    一声沉闷的消音声，急速的子弹脱膛而出。

    蹦~

    酒店北侧二十几个还在拆解花子云布下的饵雷时，一声头盔崩起的声音，一个雇佣兵瞪大眼睛轰然趴倒在地！

    “掩护！掩护！有狙击手！”

    一人倒地，场面顿时大乱，不少人叫喊着寻找掩体。

    还在酒店南侧耐心等待的零和叶扬天听到楼后一阵大乱，两人对视了一眼急速向北方冲去。

    啾~啾~啾~

    接连三枪，花子云再次带走了三条性命，同时他也暴露了自己的位置，他的目的已经达到，来不及多想跳下巨树向凸丘跑去。

    “十二点钟方向，机枪扫射！狙击手就位！”

    就在花子云刚刚离开不久，酒店方向已经下达了扫射的命令，与此同时零也来到了事发地。

    “怎么回事？”叶扬天眉头一皱，当他看到地下躺着的四具尸体时不由打了个寒颤。

    “北方有敌人，五秒内干掉我们四个人，如果是狙击手的话，能在这么短时间内开射四枪，对方起码有四个人！”这时一名雇佣兵一脸紧张的分析道。

    “怎么会这样？”叶扬天双目一寒，扭身揪住了零的衣领，“你不是告诉我这次行动万无一失，为什么十几个先锋不知不觉被人干掉，这狙击手又是哪来的！”

    零现在也很恼火，一下子损失这么多人他也受不了，再加上叶扬天的短暂失控，更加加注了他的火气，“如果你不想跟他们一样变成尸体，我劝你还是把手松开，这我说了算！”
------------

第139章 神秘黑客

    “你······”

    叶扬天嘴角一阵抽动，扫视了一眼周围虎视眈眈的雇佣兵，非常不客气的松开了零，冷哼道：“我早就说过不要小瞧他，我看你现在还能怎么办！人都已经跑了。”

    零嘴角一扬，伸手整了整衣领伸手向一旁的雇佣兵拿过一把步枪顶在了叶扬天的胸口。

    “你，你想干什么？”叶扬天顿时吓得魂飞魄散，脸色瞬间变得蜡白起来，嘴唇有些颤抖道：“你，你别忘了我可是你的雇主！”

    “雇主？”零阴森的咧嘴一笑，“现在钱已经对我没兴趣，你以为他杀了我们这么多人还想离开这座岛吗？”

    “那，那你还不赶紧追！”

    “呵呵，从现在开始不要妨碍我们任何人，不然下一个死的就是你！”

    零冷笑了一声收回了步枪，仰头看了一眼静寂无声的酒店大楼。

    半晌，他才起身向北方走去，“这次的游戏蛮有意思，他不可能把所有的人带走，留守一百人准备攻楼，剩下的人跟我走！”

    零的话音刚落，一向训练有素的雇佣兵团伙立刻做出了部署，一部分人留守，一部分人跟随着他北上，劫后余生的叶扬天也犹豫了一下，最终咬了咬牙跟了上去。

    此时花子云已经追上了胖子三人，二人在凸丘的小山顶处停了下来，至于赵一天则给了他一把手枪让他带着韩笑笑继续北行，如果外面展开行动，势必会成合拢之势围攻无名岛，他们必须要抢在那群人追上来之前提前到达北岸，作为没有作战经验的赵一天和韩笑笑，先行无疑是最明智的选择。

    花子云查看了一下地形，指着远处的一枚凸出的巨石对胖子道：“胖子，你去那后面！从这里由上而下的视野非常广阔，待会我会将他们的注意力集中在西侧，到时候你抓住机会从后面搂他们一嗦子。”

    胖子贱笑着点了点头，提着轻机枪向东侧猫去。

    而花子云则背上狙击枪向西侧稀疏的灌木丛走去。

    “赵教官，他们现在已经分成两队，一队继续留在这准备攻楼，另一对由那两个人带队已经越过防兽网，距离你们的位置已经不足一公里。”这时，无线电那端传来孙凯的提醒。

    “好！”花子云激动的叫了一声好，果然如他想的那样，兴奋的同时他找了一处隐蔽的地点潜伏下来，吩咐道：“你们四个随意寻找目标射击，将他们给我逼近大楼里面，绝对不能给他们强行炸楼的机会！”

    “明白！”

    孙凯兴奋的叫了一声，四个人同时起身把狙击枪丢到一旁，取下肩膀上的冲锋枪以及步枪毫不客气的站上了天台的边缘，疯狂的向下扫射。

    酒店那边传来的枪声顿时让还在行进的零停了下来，几乎所有人都进入了战备状态，统统瞄向了后方。

    “零，怎么办？那边回应楼上有武装！”一名雇佣兵有些慌了，焦急道：“现在我们似乎腹背受敌，看来这次行动计划被人走漏了风声！”

    说着，他面色阴沉的盯向了趴在草丛中瑟瑟发抖的叶扬天。

    “你，你看我干什么？又不是我告的密！”看到说话的那个雇佣兵看他，叶扬天冷汗都冒了出来，他还真怕这些亡命徒将责任加到他身上，如果真是那样他今天肯定会被打成筛子。

    “行了！”

    零抬手打断了两人，牙关紧咬道：“通知他们不惜一切代价给我攻上去。”

    “零！那他！”那名雇佣兵看了一眼叶扬天。

    “这件事跟他无关，是我们小看了那小子，早知道今天会落到如此被动，我当初就应该做掉他！”零冷喝了一声，他现在似乎有点后悔，后悔当初在赌场的时候没能干掉花子云，现在竟然因为他当初的一时疏忽导致自己损失如此惨重。

    想着，他脸色阴寒的站了起来，扭头遥望了一眼近前光秃秃的地形，嘴角露出一丝嗜血的弧度，“花子云，我一定会抓到你的！”

    说着，他拿着耳边的对讲机吩咐道：“从现在开始，一个活口都不要留！”

    一听他要杀掉所有人，躲在一旁的叶扬天吓了一跳，“零！你忘了我们当初的约定吗？你说过只要钱不害命，你知不知道杀掉那些人会有什么后果？你们一个也别想再出境！”

    “呵呵！”零冷笑了一声，根本没有理会叶扬天，冲身边的人招了招手，“丛林是我们的家，去吧，把那小子给我抓住！”

    一声令下，百十号人迅速散开，成扇形的姿势向山上行进。

    不好，这样的地毯式的搜索根本无从下手。

    花子云眉头一皱，刚想告诉胖子赶紧撤离的时候耳中的通讯装置一阵嗡鸣，紧接着，里面传来一道熟悉的声音，“我发现你似乎走到哪里哪里就会出事，为什么事先不告诉我一声。”

    花子云有点傻了，他简直不敢相信自己的耳朵。

    苏芸？！他竟然能接的进来？

    “喂，你倒是说句话，死了没有！”无线电那端传来苏芸满含幽怨的声音，担惊中似乎还透漏着一种责怪。

    “苏老师？你怎么接进来的？”花子云没注意到孙芸的情绪，反而惊讶的反问道。

    “哼！”

    苏芸冷哼了一声，有些埋怨的解释道：“从你的手机失去定位后我就知道出事了，本来我想查一下你最后消失地方的信息，没想到那片区域竟然屏蔽了卫星信号，我只能找到我的朋友连夜进攻他们的系统，经过十七个人12小时不屑的努力，我们终于通过他们的射频黑了进去。”

    “额······”

    花子云暗暗赞叹了一声，她还是像以前那样一直监控着他的行踪，这样搞得他很没自由哎，不过她也不白出去留学，现在看来，她所在的圈子里接触的都是大神一般的存在。

    指挥中心，张小雷正焦急的在房间里走来走去，都这么长时间了他们还没有攻破对方的防御，眼看强攻的队伍就要进岛。

    就在这时，立在她面前的巨大银屏突然一阵抖动，无名岛的地形画面突兀的显示出来。

    “这是！”

    张小雷一拍桌子，激动的看向一旁的程序员。

    此时他们也有些懵逼，愣愣的看着屏幕上显示的画面瞠目结舌，一个个皆是摇了摇头表示不关他们的事。

    就在所有人惊讶的时候，大屏幕上突然出现了一行字。

    “行动要迅速，我们不知道可以维持多长时间—零号酥酥。”
------------

第140章 半仙华佗

    “胖子，走了！”

    既然已经掌握了主动权，花子云便不急着动手了，吆喝了一声胖子向赵一天两人离开的方向追去。

    “孙老师，帮我接通外界的一个号码！”

    说着，花子云毫不犹豫的用销魂系统中一万两千点兑换值兑换了120亿的稳定资金。

    电话接通，那边传来了薛静文有些焦急的声音，“你说的没错，整个南明股市都已经乱了，现在正有大批的原始股抛售，叶家那边也已经开始行动。”

    “别慌，按照我们的计划进行，我已经打到你账户足够填补这个窟窿的数额，告诉安插在叶家的那些兄弟同时行动，一定要赶在叶家之前！”

    说完，花子云示意苏芸再次切换电话，而这一通则是打给韩旅长的。

    “韩旅，我现在需要你的帮忙！”

    电话接通，那头传来了韩旅阴沉的责问，“臭小子，我还没找你算账，刚才张小雷跟我汇报出现了一个顶级的黑客帮忙攻破了屏蔽技术，零号酥酥是不是你的人？”

    “呃，韩旅你要相信我，我现在急需你跟相关部门通话，让他们五笔在半小时内去查叶氏集团，调查部门越多越好，一定要牵制住他们的脚步。”花子云有些着急了。

    “哼，想让我帮你也行，那你先告诉我到底使用了什么技术破开了信号屏蔽！”韩旅长不依不饶道，做为国防将官，他们都解决不了的事情怎么能允许别人解决，这已经严重威胁到了安全问题，他不可能再由着花子云胡作非为，这已经上升到一件很严重的高度上，尽管现在有许多人质被困岛上。

    花子云知道他们已经不再放心他自由发展，眼下苏芸的出现显然有些超脱他们的控制。

    该怎么办？如果不牵制住叶家，他们根本没有机会。

    就在他不知该怎么办的时候，无线电那端传来了孙芸的声音，“不用费力气了，你们是无法跟踪到我们信息的，是一颗报废的卫星。”

    “你们究竟是谁？到底有什么企图！”韩旅几乎用咆哮道。

    “没有任何企图，我只想他能平安出岛，其他的事情我一概无趣！”苏芸这会儿也有些温怒。

    花子云眼见两个人就要掐起来，吓得赶紧在其中打圆场，“你们两个这样吵多没意思，都是自己人有这必要吗？别忘了我这还在生死一线间呢！”

    “哼，臭小子你最好回来给我解释清楚，不然我先关你一辈子！”韩旅长冷哼一声，“这边我先帮你搞定，不过这次任务结束我就会轰掉那颗卫星！”

    说完，他瞬间挂掉了电话。

    一看韩旅似乎在这关键时刻妥协了，花子云不由暗松了一口气，扭头看了一眼山下合拢过来的人群笑了。

    叶扬天，咱们之间的仇怨也该了解了。

    花子云轻哼一声，跨上狙击枪向丛林中跑去，“苏老师，待会等他们完全分散开后麻烦你把他们的无线电全部断掉，今天他们谁也别想离开无名岛。”

    远远的，花子云就看到了聚集在一颗灌木下的胖子三人。

    “怎么了？”你们怎么都停下了！”

    花子云来到三人近前，低头看了一眼脸色煞白坐在地上的韩笑笑，她的双手不停地在揉搓着脚踝，额头上已经冒出了细密的汗珠，胖子和赵一天皆是一脸无奈的看着花子云。

    糟了，怎么这个时候出差错！

    花子云心中一急，看样子韩笑笑像是扭到了脚，这样下去一定会耽误他们的整体进程。

    赵一天看出了花子云的犹豫，扶着韩笑笑的肩膀哭笑道：“老大，我们不想连累你，你和胖子走吧，只需要给我留一颗手雷就行了！”

    花子云眉头一皱，低头看了一眼同样绝望的韩笑笑，她的眼神中尽是不甘之色，但眼下她已经连站都站不起来，多少已经开始绝望。

    “少说胡话！”他冷哼一声，立刻蹲到了韩笑笑近前，伸出双手抓住了他的脚踝，“得罪了！”

    “叮，宿主成功召唤妙手华佗，扣除宿主1000点兑换值，作用时间10分钟。”

    尼玛，竟然这么贵？

    花子云心底暗骂了一声销魂系统的黑暗，毫不顾忌韩笑笑的拒绝直接上了手。

    他本就是医圣在身，可是奈何他遍寻脑海中的良方都没找到任何一种可以快速医疗扭伤的技巧，哪怕其中最短的一个也需要两天的时间，危难之际他不由想到了专治外科的华佗，情急之下只能选择了召唤系统！

    “你要干什么？赶紧放开我！”花子云的手刚刚接触到韩笑笑的脚脖，就听她惊呼一声，如临大敌一般用另一只脚踢开了他，“我就算是死也用不着你救！”

    花子云双目一眯，然后冷冷的瞪了他一眼，抬头向赵一天使了个眼色，示意他强行摁住她！

    赵一天会意，双臂瞬间用力将她控制住，胖子也在同一时刻抓住了她的另一条腿。

    如此，花子云没再犹豫，两道暖意的气息从他的双掌间透出，直接覆盖上了他那只高肿的脚脖。

    “赵飞，你个混蛋，我都说了不要你救！”韩笑笑拼命挣扎了起来，大小姐脾气瞬间上来了，“赵一天，你不是说你喜欢我吗？只要你替我杀了他，我整个韩家都是你的！”

    “闭嘴！”赵一天也是一时火大，冷声道：“你到底闹够了没有，难道你看不出老大再救你吗？你再这样下去，大家都得死在这里！”

    花子云此时已经没有心情听他们争吵，他现在完全被体内逐渐涌出的莫名气息所震撼，竟然会有一种飘飘升仙的感觉。

    怎么会有这种感觉？难不成这华佗已经修炼成了半仙体质？这都能召唤？

    就在他还诧异的时候，远处突然传来了一阵直升机的声响，四个人几乎同时向正东侧看去。

    “有救了！有人来救我们了！”赵一天大喜，眼珠子都差点红了。

    这时，直升机迅速低飞，压着树顶在上空盘旋，径直向花子云这边飞来。

    “不好！”

    花子云噌的一下从地上站了起来，刚想挥手直升机赶紧后退，就在这时一枚高射火箭筒急速划过长空，直接飞向了直升机。

    “轰~”

    一声大爆炸，直升机直接在空中炸裂。

    “你们两个起来继续往北走，胖子跟我过去看看！”

    花子云叮嘱了一声，起身急速向直升机坠落的方向跑去，因为他刚刚看到一道熟悉的身影从上面跳了下来。
------------

第141章 配合默契稳如狗

    胖子没有犹豫，起身端起轻机枪追了上去。

    韩笑笑有些诧异的低头看着自己已经消肿的脚腕，尝试的原地动了动，竟然真的一点痛感都没有了。

    他，他是怎么做到的？

    此刻已经来不及她多想，同样吃惊的赵一天看着她已经恢复的脚踝，站起身将她拉了起来，满含深意的看了一眼花子云离开的方向，拉着韩笑笑一路向北跑去。

    “赵飞，你要小心，那边已经有七八个雇佣兵围拢了上去！”

    突然间，急速奔袭的花子云耳中的无线电内传来了张小雷的声音。

    他嘴角一扬，看来情势所逼韩旅暂时放下了心中的芥蒂，已经部署张小雷开始布置营救任务，不过要是等他活着离开这里，那老家伙绝对不会轻饶了他。

    想着，花子云长输了一口气，笑问道：“张教官好久不见？”

    “别说废话了，但愿还能再见，现在赶紧去救人！”

    “额，你能不能别搞得这么紧张？”花子云一咧嘴，脚下的步伐更快了，只不过他有点想不明白一向谨慎的张小雷竟然也会犯这样低级的错误，“人都说张小雷布控技术天下第一，怎么这次贸然直接派直升机进入敌人的腹部？你是打算多送点人头？”

    “哼，少废话，根本不是你想的那样，明明是叶飞艳自己要去的！”

    “叶飞艳？！”

    花子云惊呼一声，硬生生的止住了脚步，他以为自己听错了，再次确认道：“你刚刚说的是叶飞艳？”

    “怎么？有什么不对吗？”张小雷一怔，回道：“你们之前似乎很熟悉？上次狩猎游戏的时候她来过总控室看你，不过当时你走得急，想再通知你你已经屏蔽了无线电。”

    花子云头皮一炸，当初叶飞艳不是重伤不允许探视吗？她竟然······

    下一秒，原本还调侃张小雷不要紧张的他如一支箭矢一般射了出去，那种速度已经提到了极限。

    叶飞艳，你可千万不能有事！

    为了能让自己更快的到达目的地，花子云不由再次使用了召唤系统。

    刚刚跟上来的胖子目瞪口呆的看着瞬间将他拉远的花子云，气喘吁吁的暗骂了一声，继续喘着大气向那边追去。

    远远的，花子云就看到了飞机的残骸，而此时东侧，南侧已经冲上来七八个雇佣兵。

    叶飞艳此时也受了些轻伤，侃侃从残骸底下爬出来，满脸黑灰的坐在地上疯狂的咳嗽着。

    “飞艳！”

    花子云一声轻喝，急速前冲的同时瞬间从腰间掏出两把手枪，双手用力甩了过去。

    叶飞艳寻声一看竟然是花子云，眉目间一喜双手接过了手枪，迅速转身向东侧伏击上来的三个人连开了数枪，与此同时花子云也取下来肩上的冲锋枪，边跑边向南侧山下的人开了枪。

    一连串的枪响过后，花子云已经来到了叶飞艳身边，两人背靠着背戒备了起来。

    “你怎么来了？”花子云的话语中明显有些责备的意思，他知道她的伤根本就没有好。

    哪想到叶飞艳的回答比他还要强势，“你能来我就不能来吗？难道你忘了自己的命是属于我的吗？这个世界上，只有我才能杀你，他们想都别想。”

    “额······”

    花子云顿时哑严，他怎么听不出叶飞艳语色中的担忧，嘴上总是嚷嚷着要杀他，可是自从他们一同经历过几次生死后，两人的关系似乎在潜移默化中好转了许多。

    姗姗来迟的胖子也追了上来，他看了一眼满脸碳灰的叶飞艳差点没认出来，这样子的确有些狼狈了。

    “得，看来胖爷我来的不是时候！”胖子单手猫着腰狂喘着粗气，没好气的白了一眼两人道：“你们两个别在那干靠着了，赶紧跑吧，人都已经死光了。”

    说完，胖子嘀嘀咕咕又嘟囔了几句转身向西北侧跑去。

    经胖子这么一调侃，两人顿时间都有些不好意思了，尤其是花子云，竟然难得一见的脸都红了，“飞艳，那，那咱们也抓紧赶路吧。”

    “嗯。”

    叶飞艳轻声应了一声，来到一个已经凉了的雇佣兵近前捡起了他的武器，快速跟上了花子云。

    花子云了解叶飞艳的脾气，这个冰美人平日里就话不多，所以一路上他都没有再开口。

    就在他们就要追上赵一天和韩笑笑时，突然被几个大汉的笑声给吸引了，吓得三人赶紧躲了起来。

    “哈哈哈，没想到抓到两个小娃娃，又不要干掉他们？”

    “刚才零不是说一个活口都不留吗？”

    “可是咱们要是杀错了怎么办，万一这小子是咱们要找的人呢？”

    “该死！现在连通讯都断了，咱们还怎么跟他确定？”

    这时，花子云和叶飞艳已经看清了不远处的情况，赵一天和韩笑笑已经被四个雇佣兵捆住，嘴巴都被堵上了，两个人不停地在地上挣扎。

    两人对视了一眼，同时向胖子使了个不动的手势，两人悄悄放下手中的枪支分前后向四个雇佣兵靠去。

    来到距离四人不足十米的距离，花子云冷喝了一声，“动手！”

    同时，他和叶飞艳瞬间从草丛中窜了起来，一人扑向了一个大汉。

    等他们想要反应的时候已经晚了，十米的距离不足两秒时间就到了。

    几乎同时，两个人闪进了大汉的后身，毫不客气的扭断了他们的脖子，紧接着两人迅速用他们的身子挡在了身前。

    嘟~嘟~嘟~嘟~

    剩下两人几乎也是在同一时间开枪，不过那些子弹全部打进了他们自己人的身上。

    “铛~铛~铛~铛~铛~铛~”

    六声强力的手枪声漫出山野，两名持枪扫射的特种兵不甘倒地，同时两名被扭断脖子的家伙也软死在地上，只不过他们的脖子上都有一个贯穿的弹孔，花子云和叶飞艳也就是借助着手枪的强大贯穿力三枪解决了对手。

    两人相视一笑，皆从对方眼中看出了欣赏的意思。

    “一顿操作6如风，配合默契稳如狗啊！”

    胖子哭笑不得的从草丛里摇晃着走了出来，看着配合默契的花子云和叶飞艳苦笑道：“你俩还真是一对活冤家。”
------------

第142章 女人打架

    “死胖子，你不说话没人把你当哑巴！”

    花子云没好气的白了他一眼，尴尬的看了一眼面无表情的叶飞艳伸手拉起地上的赵一天，解开绳子拿掉了他嘴上堵着的布团。

    “靠，老大你总算来了，我还以为这次死定了！”挣脱束缚的赵一天赶紧把韩笑笑扶了起来，开始为他解身上的绳子，边解边赞叹道：“老大，胖子说的没错，你和这位小姐姐的配合简直6如狗啊，这么拉风的操作方式肯定得长期配合训练吧？”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    花子云和叶飞艳几乎同时开口。

    赵一天头皮一紧，他那里知道两人的关系其实特别的复杂，谁能知道这一句玩笑话竟然惹得两个人同时发怒。

    吃瓜的胖子看这吃瘪的赵一天在一旁嘿嘿的偷笑看，一时间紧张的气氛顿时烟消云散。

    “哼，早晚我会杀了他！”

    叶飞艳冷哼了一声，眼看着向不远处的一处水洼走去。

    花子云无辜的向懵逼的赵一天摊了摊手，表示他也很无奈的样子。

    这时，韩笑笑已经被送开绳索，哪成想她狠狠的瞪了一眼花子云，心中积怨道：“看来你还真是个禽兽，怎么走到哪里都会有人想要杀你，像你这样的，根本就不会有人喜欢你。”

    “额。”他倒是被韩笑笑给气笑了，有点摸不着头脑道：“这个我人品很差的吗？当初不就是替你出手教训了一下于志岭那个小人吗？他又没死，你至于的到现在揪着我不放吗？再说这跟别人西湖喜欢我有什么关系？你可不要不知道好歹！”

    “你。”韩笑笑脸一红，气的一把从赵一天手中抢过了手枪，一把对准了花子云，“你这个道貌岸然的家伙，别以为我不知道你是想杀我于哥哥灭口，别以为你这几次救我就能抹平你图谋不轨的想法，你信不信我现在就杀了你！”

    “笑笑，不要胡闹！”

    赵一天惊呼了一声，吓得赶紧去抢夺她手中的枪。

    可就在这时，刚刚洗了两把脸的叶飞艳一见韩笑笑想要射杀花子云，眉头一皱迅速闪身到了她和赵一天近前。

    一秒钟后枪支易手，枪膛已经顶在了韩笑笑的头上，“难道你是想死吗？”

    洗掉脸上黑污的叶飞艳不由看的赵一天一愣。

    好，好美，好精致的脸蛋。

    不仅是他，就连韩笑笑此时都忘了自己脑袋上还顶着枪，叶飞艳的相貌比之她有过之而无不及，外加上他这份独有的冷艳，她竟然心底不自觉的生气一股自卑感。

    赵一天刚想要求情，就被一旁的胖子给拉到了一旁，低声训斥道：“放心好了，她不会开枪的，女人打架那么可的事情你还想参一腿？不要命了！”

    “可是······”

    “放心，你没看你赵老大一副看戏的样子，你还担心个毛线！”

    胖子示意性的让赵一天看一下花子云，嘴里还不停嘀咕道：“这女人要是发起火来真可怕。”

    “飞艳，她也不是有意的，我们之间存在点误会，这件事情就这么算了吧？”花子云不想再这样僵化下去，毕竟现在他们是一个团体，零的人还在一旁虎视眈眈，离开这里才是首要的任务。

    “她刚说要杀了你。”叶飞艳咬了咬牙，双目中射出一道弑杀的目光，吓得韩笑笑浑身一颤。

    “姐，姐姐，你不是也想杀他吗？”韩笑笑的气焰顿时熄了，有点茫然的看着叶飞艳眉头皱道：“我们是不是在哪里见过？”

    “哼，少转移话题，如果你要是再敢动杀他的心思，我不会再给你任何机会！”叶飞艳冷冷的道。

    “姐姐，你······”

    韩笑笑傻眼了，她想杀掉花子云是为了替于志岭出气，更何况她一直都在怀疑花子云和绑架他的那伙人有关，她哪里会知道虽然叶飞艳嘴上也嚷着要杀掉他，其实那只不过是她给自己找的借口，一个能和花子云接触以及纠缠的机会。

    经过这次的冲突，韩笑笑看得出叶飞艳似乎异常在乎花子云，同样作为女人，她看得出她眼中那份盛怒，她似乎喜欢那家伙。

    此时花子云摇着头来到了两人身边，伸手抓住了枪头，将它从韩笑笑的头顶拿了下来，一脸笑意的看着叶飞艳道：“算了，他是我兄弟的女朋友，就当给我个面子！”

    “哼！”

    叶飞艳毫不客气的瞪了一眼花子云，顺手将手枪丢还给赵一天，负气的走向了一旁。

    “身体放松，你现在已经安全了。”花子云看了一眼神情紧张的韩笑笑，随口宽慰了一句转身向叶飞艳走去，毕竟他还是要考虑一下人家的感受，毕竟是为了替他出头。

    哪成想花子云说出那句宽慰的话后，韩笑笑整个人瞬间僵在了原地，瞳孔竟然逐渐的放大。

    “等等！”

    她再次叫住了花子云，不是因为别的，因为当初她遭到绑架的时候，救他的人也说过同样的话，而且那人的声音和花子云的声音特别像，虽然她当时处于半昏迷状态，但是那一句让她放弃同麻药抵抗的话不就是这句吗？

    “怎么？你还打算再纠缠下去？”花子云就算脾气再好现在也有些怒了，这韩笑笑的刁蛮程度已经快超出了他的忍耐范围。

    他停了下来，面色有些阴沉的盯向韩笑笑。

    “你，你能不能再说一遍刚才对我说的话？”

    韩笑笑情绪上有些激动，就连出气也非常不均匀起来，她以为自己刚才由于紧张听错了，想要再重新确认一遍。

    赵一天和胖子也都很好奇韩笑笑为什么会性情大变，也都好奇的凑了过来。

    ”我说，身体放松，你现在已经安全了。”花子云不想再浪费时间，很随意的应了句向叶飞艳走去，毕竟最难伺候的还是那位奶奶。

    “是他，竟然是他！”

    韩笑笑终于确定了自己心中的想法，眼眶突然间微红了起来，看着花子云离开的背影有些孤寂的抱着胳膊蹲了下去，豆大的泪瓣瞬间决堤喃喃道：“于哥哥，难道你一直都在骗我吗？为什么？你为什么要这么做，难道就是为了能够得到我吗？”

    “笑笑，你怎么了？”

    她的表现吓了赵一天一跳，赶紧蹲到她的身旁伸手替他擦拭眼泪，“你可不要吓我，告诉我究竟怎么了？”

    韩笑笑自嘲的笑了一声，双眼模糊的抬头看了一眼花子云的背影惨笑道：“原来我一直蠢到要死，竟然都不知道当初就我的那个人就是他。”
------------

第143章 花子云的决定

    花子云没再理会韩笑笑，即便她已经知道实情的始末，他也不想再跟她多说一句话，要不是看在赵一天的面子上，他绝对不会忍气一次再一次的救她。

    来到叶飞艳近前，花子云一看到她那张阴沉可怖的冰脸就一阵头大，要说让他哄姐姐的话他有一套，但是面对像她这样的冰美人他还真不知道从哪里下手。

    “怎么，还在生气？”花子云硬着头皮开口道。

    “哼！”

    叶飞艳冷哼一声，根本没有屌他。

    “额，有什么事咱们能不能等离开这里再解决？”花子云有点尴尬的咧了咧嘴分析道：“刚才的枪声肯定被他们听到了，我们已经耽误了三分钟时间，现在必须尽快离开这里才行。”

    “凭什么听你指挥！”叶飞艳本就阴寒的脸此时更甚了，显然她根本不吃他这一套。

    花子云无力的吸了一口凉风，有点不知所措的伸手摸了摸鼻子，这叶飞艳摆明了一副女王的姿态，这可该怎么办是好？

    最终，实在没有办法的花子云只能硬着头皮胡搅蛮缠道：“你必须听我的，因为你身体里百分之八十流着是我的血！你要是任性死在这能对得起我吗？”

    “你！”

    叶飞艳身子一颤，片刻间紧绷的脸蛋逐渐缓和了下来。

    我曹？！这都有效？

    看到她的表情，花子云心中一喜，继续顺着这条路说道：“除了你，我的命别人拿不去，我们先带他们离开，到时候你想怎样我花子云绝不皱一下眉头。”

    一番承诺，叶飞艳的眼神出奇的变得柔和起来。

    他不知道自己这一番话让叶飞艳误会了，自从花子云那次不顾生命危险为她抽掉自己身上近半血液的时候，她那颗万年不变的寒心竟然还是融化了，尤其他刚刚又提到了那些，而且向她保证他的命只属于她一个人，这下叶飞艳那颗心算是彻底融化了。

    在花子云有些懵逼的注视下，叶飞艳竟然如小女人那般乖巧的点了点头，兵王的那份高傲的肃杀之气瞬间荡然无存，看的花子云的小心脏怦怦直跳，这样的叶飞艳竟然可以美到这种程度？

    两人的对话以及表情全被一旁的胖子看在眼中，他有些小羡慕的晃了晃自己的大肚子，小声嘀咕道：“现在都什么时候了还在这搞事情，看子云那屌样好像根本就不知情，果真还是当局者迷，旁观者清啊！”

    就在这时，南侧的山下突然传来一连串的脚步声。

    几人同时大惊。

    “你们快走！”

    胖子冷喝了一声，端起轻机枪对准了冲上来的几人就是一通猛射，同时也有不少子弹从他身边擦过。

    “来吧，子弹是躲不掉的，来吃你胖爷一轮盘！”

    “嘟~嘟~嘟~嘟~”

    机枪声瞬间贯彻了山口，花子云和叶飞艳对视了一眼，一人拉着一个向山顶方向迂回过去。

    30秒后，胖子异常霸气的将轻机枪往肩上一扛，顺口吐了口唾沫，“雇佣兵？我呸，就这点本事还不及你胖爷这两下！”

    说完，他也转身跟了上去。

    几经躲闪迂回，花子云几人终于来到了山顶的位置。

    登高远望，北侧海岸线上的营救船只已经靠岸，想必人群已经开始行动。

    不过相比这边而言，南岸的救援行动似乎还要顺利，一个是因为酒店本就靠近南岸，营救人员登岛的时间自然很快，外加上花子云所布的饵雷到处都是，那群被逼近酒店的雇佣兵根本讨不到好处。

    酒店那边已经传来了捷报，有孙凯四人的里应外合，那边的百十名雇佣兵似乎已经消灭殆尽，军方现在正在组织人员进行拆解饵雷，那边的形式已经不容在担心，同时从各方登岛的营救人员已经成合拢之势向中间围拢过去，花子云这边的压力将会越来越小。

    “飞艳、胖子，你们带着他们两个迅速向北岸转移，他们的人根本来不及绕过去，北方现在是最安全的，只要迎上大部队，你们就有救了！”

    花子云一边说着，一边取下背包里的子弹向高精狙里面塞了五颗，眉头紧皱的分析道。

    “那你呢？”

    四人几乎同时问出了心中的想法。

    此时韩笑笑也开始担心起花子云的安危来，他看了看赵一天，得到他的认可后她有些底气不足的面向花子云道：“对不起，都怪我太笨，咱们还是一起走吧，你一个人留下太危险。”

    花子云笑着看了一眼韩笑笑和赵一天，看来这两个人在经历过这次生死后似乎真的有门，这次，韩笑笑这大小姐的脾气终于懂得收敛了。

    叶飞艳的脸色非常不好看，她似乎已经猜到了花子云想要干什么一样。“如果现在不走，你可能没机会再走了！”

    花子云笑着投递给她一个放心的眼神，起身背起了高精狙，“不用管我，零这次也在山里，我绝对不能让他活着离开，不然以后必然会纵虎归山。”

    说着，他看了一眼赵一天两人对胖子嘱托道：“他们两个没有作战经验，如果没有你们两个护送的话很容易在这里迷路，相信我，我一定会活着回来的！”

    “你真的决定了”叶飞艳眉头都锁成了一团。

    “杀掉零，除后患！”

    花子云深深的看了一眼叶飞艳，转身向南山下猫去。

    “若你回不来呢？”叶飞艳的双眼逐渐湿润了。

    “那便回不来！”

    花子云目光一寒，快速冲下了山坡，就算他回不来，也要和零同归于尽，为了姐姐，为了叶飞艳，为了胖子，为了他身边所有的人。

    四个人愣愣的站在山顶，他们的目光全部被毅然前往的花子云的背影所吸引，内心泛起了涛涛的波澜。

    良久，叶飞艳缓缓的闭上眼睛叹息了一声，“走吧，没有人能阻挡他所决定的事情，将你们送到安全地带后，我会回去找他！”

    说完，她快速转身，强行忍住自己即将滑落的泪瓣，迈步向北山走去。

    “老大，你一定要平安回来，是我们连累了你！”赵一天呢喃了一声，拉着同样心情复杂的韩笑笑向叶飞艳追去。

    胖子一个人在原地站了很久，犹豫了一下打开了耳中的电台，“立刻帮我连线南明高中一个叫花沙学生电话！”
------------

第144章 单兵遭遇战

    “怎么了，那边发生什么事了吗？”张小雷紧张的问道。

    “来不及解释了，赵飞想要寻死，现在只有她能够摁住他！”

    胖子这会儿脑门都急出了汗，右眼皮一直紧跟着直跳，花子云啊花子云，你这又是何苦，你要知道就算你再强也不是神，这次打的不再是空包弹，你到底想要干什么啊！

    尤其是最后那句那便回不来，似乎你已经做好了最坏的准备。

    胖子犹豫了，从小到大他都没有佩服过任何人，花子云是第一个，也是最后一个，无论遇到如何的逆境，最终他都能够力挽狂澜，扭转乾坤，可是这次真的不一样啊！

    “一天，你能不能自己带韩笑笑撤离，我想和叶教官一起去。”突然，胖子冲着赵一天的背影喊道。

    三人都停了下来，似乎叶飞艳也有此想法，也是一脸焦急的看着赵一天。

    赵一天无所决定，他将目光投向了韩笑笑，其实若不是她，恐怕他也要跟去了，即便他现在只是一个菜鸡，但是骨子里那份血性已经彻底被点燃。

    “不用看我，如果让我选择，我会举双手赞成。”韩笑笑眉头一皱，咬了咬牙道：“我知道自己是个累赘，如果真的因为我让恩人出了事，恐怕我这辈子也不会原谅自己。”

    有了她这句话，胖子和叶飞艳对视了一眼，想都没想直奔花子云离开的方向而去。

    不到一分的时间，急速奔跑的花子云耳中突然传来一道熟悉的声音。

    “喂，弟弟是你吗？”

    花子云身子一怔，稳稳的停在了一颗树前。

    “弟弟，你怎么不说话？刚才有人说你遇到了危险，你可不要吓姐姐。”见他不回话，电话那头传了一阵担忧。

    他沉默了，脑子里销魂系统不停的提示零的逃跑路线，如果在半小时内他无法阻止他，恐怕他就再没有机会了，花子云知道姐姐的出现跟胖子脱不了干系，不过现在不是纠缠这些的时候，毕竟机会只有一次！

    如果这次让他逃了，那么他们要面对的将会是永无休止的报复，零不像叶扬天那样懂得隐忍，作为职业杀手的他瑕疵必报，今天他要不死，将会是一个最大的祸害。

    “姐姐。”花子云缓缓的睁开了眼睛，嘴角微扬的笑道：“如果拿你和我做比较，你猜我会选择前者还是后者？”

    “弟弟！你要干什么？”

    “姐，记得我喜欢你！”

    说着，花子云没再给她说话的机会，顺手从耳朵里把无线电取了出来，仍在脚下踩了上去。“销魂系统，分析所有数据！”

    “叮，地形及人员分布模式已采用投影技术映射到宿主大脑，敌方人数七十八人，宿主一人，根据分析您的生还几率为百分之零点零二。”

    “少特么废话，我要的是实际数据。”

    “根据对方移动状态显示，在无线电信息被终止后对方似乎采用了撤离方案，宿主西南方向两公里外有四架武装直升机，此次目标周围有二十余人，其他人员正在急速赶至集合点，全部汇聚时间大概在二十分钟左右时间，计划宿主全速状态下到达目的地需要15分钟，包围之前宿主有5分钟时间行动，成功几率上升至百分之三。”

    “3%？这么少？”花子云一愣，暗骂道：“你是不是搞错了！”

    “运算无误。”

    靠！

    ······

    “咔！”

    一声清脆的骨碎声，花子云倒挂在树上扭断了一个着急赶往集合点的雇佣兵。

    “第二十三个！”

    花子云心中暗叹的同时就此刚才的姿势高难度端枪，高精狙瞄准了二百米外两个奔跑的雇佣兵点射了两枪。

    啾~啾~

    两道奔跑的身影瞬间栽了下去，由于惯性的原因两人的身体还滑出三四米的距离。

    二十五个！

    花子云看了眼弹夹内为数不多的子弹，眉头一皱跳下了灌木，一路向西南疾行。

    十几分钟后，花子云在这场遭遇战中再次成功击毙五人后，距离零逃亡的直升机不足五百米的地方停了下来，他还是一如既往的窜上了一颗大树，因为居高临下视野宽阔，有利于他寻找目标，同时更能运用树干做掩体。

    居高远望，花子云发现以零和叶扬天为首的二十几人已经全副武装警戒着周围，正在等待着其他撤离的雇佣兵集合。

    零躲在四名雇佣兵的中间，花子好不容易调好角度瞄准他的太阳穴，开枪都没来得及他突然从后腰上拿出了一个卫星电话挡在了耳边。

    该死！

    花子云暗骂一声，微微偏移了一下脑袋，继续寻找可射击的角度，零的隐藏位置太过职业，那几名雇佣兵不停的在他周围晃动，根本就找不出可以将他一枪击毙的机会。

    如果被他发现他已经来了，怕是零必然会独自登机。

    “销魂系统，开启远程窃听模式。”

    “叮，远程窃听模式开启，扣除宿主500点兑换值。”

    “叮，兑换值仅剩300点，销魂系统进行下限提醒。”

    “闭嘴！”

    花子云暗骂一声，侧着耳朵偷听起那端的声音来。

    “现在撤离，有人要保他！”首先是一声异常苍老的声音传来。

    “三爷！如果我没有猜错现在是他要杀我！”

    “听命令，赶紧带着人迅速撤离，现在南明市已经有近半落入他的手中，我们不能这么快撕破脸皮。”

    “怎么可能······”

    “先回来吧，你已经输了。”

    两人的对话听的花子云心惊肉跳，三爷口中的那个人究竟是谁？究竟是谁要保他？

    一时分神，花子云手指鬼使神差的动了一下，一颗子弹飞速射出了枪口。

    坏了！

    花子云吓了一跳，紧接着500米外零手中的卫星电话突然在耳边炸裂。

    “有敌人，两点钟方向扫射！”

    吗的！怎么搞的竟然失手，后面的话还没来得及听清。

    花子云暗骂一声，紧接着密密麻麻的子弹废了过来。

    带去两条性命后，他立刻跳下了灌木，急速向东侧移去。

    “宿主小心，北侧，东南侧有敌人靠近！”
------------

第145章 运气值还在

    糟了，忘了他们还在会和。

    不过他的反应还是慢了半拍，几乎同时三个方向传来了枪声。

    花子云头皮一紧，就地来了个翻滚躲到了一处隐蔽的沟壑内，眉头紧皱的看着自己左肩上一处弹孔，冷汗瞬间流了下来。

    怎么在这个时候分心？竟然会犯这么低级的错误！

    花子云伸手从背包里扯出两只手雷，拉掉环扣在销魂系统已经做出目标确认的方位丢去。

    哄~哄~

    两声爆炸声中，他迅速起身向下一个隐蔽点移去，即便能解决掉一波人，另一拨人也会在第一时间赶来。

    他也算豁出去了，扔掉狙击枪反手从腰间拿出两把手枪，下一秒闪出了隐蔽位置。

    “铛~铛~铛~”

    每一声枪响，花子云都能准确无误的爆掉一人的头。

    一分钟的时间内，花子云手枪的子弹打光，再次解决掉了二十几人，而他的代价就是自己身中了三枪，即便有系统的提示和身手的保障也没用，毕竟敌人的数量实在太多了，尽管敌人被他干掉了打扮，剩下的人依然成合拢的队形将他可运作的范围越缩越小。

    “难道今天真要栽了不成？好不甘心！”

    花子云依靠在一颗足有两人环抱的巨树下，满身大汗的扫了一眼已经不足三百米的直升机以及周围向他冲来的人群，这是他遇到的唯一一次逆境。

    来不及多做考虑，他咬了咬牙丢掉了后背的背包及装备，死死的用绷带将AK自动步枪绑在了还在淌血的右臂上，除了剩余的两个弹夹外花子云几乎丢掉了所有多余的装备。

    “死就死了！”

    他深吸了一口气，灿笑了一声突然窜出了巨树的庇护，以一S型疾跑方式向零的方向跑去。

    机枪步枪声再次响起，二十几人的疯狂射击足可称得上是枪林弹雨。

    “叮，销魂系统提示宿主所有能力提升百分之五十，幸运值翻倍，直到顺利脱险或者死亡。”

    姐姐！

    花子云心中一定，丝毫不顾身后的子弹，自动步枪迎面就是一通点射。

    “铛·铛·铛·”

    每几声枪响都会带走一条生命，原本还打算活捉花子云的雇佣兵此刻都慌了，一个个全部开了枪，但是他们出其的发现他们所射出的子弹似乎都绕着他的身体走，原本的精度荡然无存，难不成他比子弹的速度还要快？

    枪声不绝于耳，两分钟后花子云已经距离直升机不足五十米。

    “零，快，快杀了他！”

    看到越来越近的花子云，叶扬天吓得腿都软了，想都没想转身向直升机仓口跑去，这么多人都挡不住他一人，那接下来死的肯定是他！

    “叶扬天，今天你还想跑吗？”

    花子云一眼就看到了想要逃跑的叶扬天，急速状态下点射了两次。

    “啊~”

    一声惨叫，叶扬天噗通一声呛倒在地，满脸恐惧的看了一眼自己大腿上的血孔后仓皇的向直升机仓口爬去，他现在什么也不顾了，唯一想的就是活下去。

    此时已经躲在树后的零看的清清楚楚，他知道叶扬天此时就是个活靶子，这么近的距离，只要他一露头肯定会是同样的结果。

    二十米！

    十米！

    五米！

    突然，就在这千钧一发之际，零猛地窜出树木的防御，身子邪飞着冲着花子云连射了三枪。

    花子云大惊，他也就地来了个十八滚，本来他可以躲过所有的子弹，但是他现在身上毕竟有伤，虽然侃侃躲过了致命的两枪，最后还是有一颗子弹透过他的小腹灌进了体内。

    “抓住他！”

    零嘴角微扬的从地上站了起来，手握着手枪一步步向栽倒在草丛中的花子云逼去，这时从远处赶来的雇佣兵也都合拢了上来。

    花子云惨笑了一声，脸色苍白的强忍着剧痛从地上坐了起来，双手死死的摁住还在淌血的小腹，看着一步步向他逼来的零心凉了，看来他始终还是没能如愿。

    他无力的想要抬起右手的步枪，可他现在全身的力气都被抽空，难道连姐姐的运气值也用光了吗？

    “你的确很强！”零此时笑的很阴沉，握着手枪一步步向花子云逼去，“一个人独自干掉我五十几人，这一点你绝对值得我敬佩，不过······”

    零停在了他的近前，缓缓的抬起手枪对准了他的脑袋，话锋陡然一转道：“不过就算付出再大的代价，我也决不能再让你活着离开这里。”

    花子云也笑了，左手悄悄的摸向了腰间的手雷，由下而上，他还是第一次看到零在鸭舌帽下的真容。

    圆脸、小眼睛、右眼下有一道长长的伤疤直连耳廓，给人一种冰冷弑杀的感觉。

    他的笑容僵在了脸上，零的面部轮廓怎么会如此熟悉，难道他们在哪里见过？

    “啪~”

    就在他失神的时候，一身闷响，零那握住手枪的手臂啪的一下炸碎，鲜血瞬间贱了花子云一脸。

    “嘟~嘟~嘟~嘟~嘟~”

    也就在这时，不远处陡然间响起了凶猛的机枪声，“曹你吗的！都来吃你胖爷一梭子！”

    花子云心中一动，顺势用尽全身的力气滚向了一侧，来不及转身的雇佣兵们顿时成了活靶子。

    借助着翻滚的时机，花子云看到了胖子此时从后面远处抄了上来，这家伙竟然一手驾着一挺轻机枪，跳突的火焰直震得他的两个臂膀乱颤。

    叶飞艳也跟了上来，她反手甩掉手中的重型鸟炮，取下自动步枪就是一通扫射。

    他们竟然跟来了？

    看着不停倒在血泊中的雇佣兵，花子云咬牙撑住身子，捡起地上的手枪就要去寻零的身影。

    只不过这时在他不远处的直升机突然运转了起来，强风突兀的越来越大，直升机逐渐脱离了地面。

    “等等我！不要丢下我不管！”

    看到启动的直升机，还在地上疯狂爬行的叶扬天嗷嗷直叫。

    赶过来的胖子阴沉着双脸丢掉了双手的轻机枪，没等花子云说话，他跑到一个死去的雇佣兵近前捡起了地上的火箭筒，双臂一较劲扛在了肩上，瞬间对准了刚刚起飞不久的直升机。

    “胖子！不要！”

    花子云大吼了一声。
------------

第146章 谁才是赢家

    他这一声吓了胖子一跳，胖子他还真真在最后一刻停了下来，没有扣动扳机。

    “为什么？！”胖子一愣，眉头紧皱的看向了花子云。

    花子云惨笑一声，目光有些呆滞的看着逐渐飞远的直升机，心里说不出是什么滋味，难怪他在看到零的时候会觉得非常熟悉，直到胖子的出现他才想起究竟在哪见过。

    张家店，胖子家那个老相框。

    他，竟然是胖子年少时失踪的哥哥。

    花子云心情复杂的摇了摇头，张口吐出一口鲜血，“算了，他现在已经被废掉了右手，已经对我们构不成多大威胁。”

    说着，他的精神一松向一侧栽倒下去。

    也就在这时，急速赶来的叶飞艳铺跪在地上，顺手将花子云拦在了怀中。

    “不，不，你绝对不会有事的！”

    看到花子云遍身的枪伤，叶飞艳有些惊慌失措的捂住了他还在淌血的腹部。

    “铛~铛~”

    就在这时，花子云的腹部再次多了两个弹孔，胖子眼疾手快扬起火箭筒向枪声的开源砸去。

    “啊！”

    一声惨叫，叶飞艳几乎红着眼睛将花子云放开，捡起地上的枪就冲了过去。

    不过当他看到不远处草丛中被砸了个半死的人后，整个人僵在了原地，“叶扬天？！”

    叶飞艳手中的自动步枪哐当一声掉在了地上，他简直不敢相信的看着正咧着血嘴冲着她狠笑的叶扬天。

    “杀了我啊，杀了我叶家就是你的了！”叶扬天此时已经疯了，竟然看着叶飞艳嘿嘿笑了起来。

    叶飞艳傻了，他没想到竟然是自己的弟弟亲手布置了这一切，当她看到叶扬天淌血的双腿，他的心还是不由自主的抽动了一下，他看得出花子云似乎手下留情了，要不是因为她的存在，怕是那两枪应该会在他的头上。

    “为什么会是你？”叶飞艳冷声道。

    “呵呵。”叶扬天惨笑了一声，冷冷的盯着叶飞艳道：“别在这跟我装蒜了，现在我已经掌握了大半个南明市，难道你不眼红？”

    “放屁！”

    叶飞艳气的嘴唇颤抖，一脚将叶扬天踢翻在地，双眼赤红的大骂道：“自从我离开叶家的那天起就说过不再踏入你家半步，亏我之前还有心想过帮你！”

    “飞艳！”

    花子云在胖子的搀扶下他勉强站了起来，全然不顾淌血的身子打断了二人。

    这时叶飞艳才反应过来，眉头一皱快速折回到了花子云身边，从胖子手中接过花子云背在身上就往另一架直升机上走，“谢谢你刚才手下留情，我不会让你死的！”

    “呵呵，第一次背我是不是感觉有点重？”花子云不想谈这么沉重的话题，勉强挤出一丝笑容，“那次在军区我猜到你与叶扬天似乎不和，不然你当初不该称呼他名字的才对，今天看来好像我猜的一点没错。”

    “闭嘴！你最后留着这口气等以后我再跟你算账！”叶飞艳冷哼了一声。

    花子云苦笑着摇了摇头，临走时还撇了一眼叶扬天，嘴角微扬道：“知不知道你已经输了？”

    ······

    半个小时后，无名岛上的人质全部被解救，除了之前逃跑的零以及被现场活捉的叶扬天外，二百零七名境内外雇佣兵全部射杀，而这些人中有三分之一都由他一人完成，如此漂亮的战绩，就算说出去也不会有人相信。

    这场足以轰动整个南明市的绑架事件最终还是被相关部门压了下来，除了那些当事人外整个南明市的群众根本就全然不知情，唯一知情的就是一年一度的情商会不仅提前结束，而且还被取消了。

    被抓的叶扬天简直变得丧心病狂，面对押解他的士兵狂妄吼叫，扬言威胁放他离开，说他已经掌控了南明所有的经济命脉，只要他出了事，他会让整个南明彻底瘫痪。

    不过当他在冰冷的大牢里接受叶家律师探视的时候才知道，事情远远没有像他想的那样发展。

    无名岛出事的那一刻，整个股市剧烈动荡，大批大批的流动资金疯狂的外汇，以至于那些持有原是股额的老股东们争相抛售，原本叶家已经做好了疯狂收购的准备，哪成想不到半小时的时间集团的所有资金全部被冻结，南明市十几家督查单位对叶氏集团进行了一次长达半天的审查。

    也就在这段时间，有一家赵氏贸易公司突然出现，不仅大肆收购那些原值股票，而且拿出异常大的一笔巨款平息了股市崩盘的预兆，成功度过了这次危机。

    “不可能，我怎么从来没听说过赵家，难道集团外的附属企业没有按计划展开行动吗？”叶扬天一拍桌子指着对面的律师就开骂，激动的差点从轮椅上摔下来。

    此时那名律师脸色也很难看，苦笑着摇了摇头道：“没有机会，就在出事的那一刻，原本集团入资的那些公司几乎同时倒戈，有不少内部员工站出来指责叶氏集团长期以来都做着走私偷漏关税的证据，现在多数企业已经被暂行查封，由海关部门介入调查。”

    “不可能，这不可能！”叶扬天无力的仰躺在轮椅背上，有些魔障的摇了摇头凄笑道：“不对不对，我还有部署，叶成龙呢？以他平时只顾飙车不问商业的执绔子弟，该不会引起人注意吧？我不是告诉他一有风吹草动就立刻启动海外公司展开介入吗？他呢？”

    “少爷，咱们先不要谈这些了。”律师有些刻意回避的转移开了话题，面色凝重的开口道：“这次老爷让我来找你沟通，就是想着能够让你少判几年，那些人都已经死了，只要你一口咬定自己也是受害者，我们就还有机会，集团那边的事情您就不要再操心了。”

    “啪！”叶扬天气的一趴桌子，剧烈的咳嗽了起来，“我问你话呢，叶成龙死了吗！”

    “没有，你安排的那些事情都没有进行，当我们发现成龙少爷时已经是事发后的下午，他全身条条的被人绑在了别墅的床上。”律师顿了一顿，哭笑道：“不仅成龙少爷，就连其他三位少爷也在事发的当天同时爆出了丑闻，叶家彻底被人算计了。”
------------

第147章 神秘杀手（为今天五次打赏和推荐加更一章）

    “姐，我真的吃不下了，求求你别再剥了。”

    病床上，花子云满脸黑线的看着一旁的姐姐递过来的第十颗鸡蛋，现在都开始反胃了。

    这已经是第十天了，花子云自从可以吃东西开始，每天就和鸡蛋干上了。

    花沙根本无视他的反抗，强行将鸡蛋塞进了他的嘴中，那张俏美的娃娃脸上写满了埋怨，“看你能的，现在不仅学会顶嘴了，而且竟然连我说的话都不听了！”

    可怜、可爱、可亲。

    看着姐姐那张委屈的表情，花子云感觉自己的心都化了，即便心中再不情愿还是老老实实的咀嚼了起来，他真是想能够起身把姐姐搂在怀里亲上一口，他以为这次自己再也见不到她了。

    这几天，她都没有见到叶飞艳，除了姐姐不离床榻的照顾他外，胖子和一天几人也时不时的过来探望一下。

    听说叶扬天由于刺激过度在牢狱中疯了，叶氏集团重创，赵氏集团横空凸起，在整个股市面临崩盘的时候是它站出来平稳的声息，不仅如此，赵氏集团也因为收购的那些原始股额，其资本已经囊括了南明近半的命脉，比之先前叶氏集团最为鼎盛的时期还强了数倍。

    “你在这呆着，我去给你打水。”花沙强行盯着他把鸡蛋吃完后这才满意的起身，拿过床下的面盆瞪了他一眼转身就往外走。

    “姐，你真好！”看着姐姐离开的背影，花子云突兀的来了句。

    花沙证了一下，扭头冲他甜美的一笑，“你这个小滑舌，真是怕了你了啦。”

    说完，她兴奋的跑了出去。

    就在姐姐刚走不久，一个小护士姐姐推门端着药盒走了进来。

    咦？这个护士怎么从来没见过？

    花子云一愣，眼睛有些发直的看着向她走来的小护士，标致的脸蛋，婀娜的行走姿势，无疑不彰显了他的优雅，不过好看归好看，就是这身衣服穿的似乎紧巴了点，有点向穿别人的。

    只见其上身的挎肩白服自然环笼着来到她的胸口之上，被那两团极不协调的酥白撑得满满的。

    镂空？竟然是镂空！

    花子云有点懵逼了，军区医院什么时候有这么性感的护士了，这家伙明显穿错了衣服吧，这也太紧致了点。

    小护士浑圆的双兔有小半个张露出来，不知是由于内衣的尺寸太小还是她那E+的凶器过大的原因，随着她的走路姿势跳突着呼之欲出一般，每每如此就会被紧致的护士服给压回去，如此往复看的花子云一阵口干舌燥。

    “姐姐，你是新来的吧？怎么之前都没见过你？”花子云有点小紧张的向身后的枕头上靠了靠，这会看的他脸都不自然的开始红了。

    哪成想小护士根本没有回话，而是停在花子云的床前取出打针器械开始抽去药瓶中的药水。

    “你怎么不说话？你这身衣服穿的太不合身了。”花子云见人家根本不理他，不由觉得更尴尬了，尤其是这么近的距离面对那对活脱脱的玉兔，他只能硬着头皮给自己找台阶下，“我倒是看你这护士服像是穿别人的，肯定是着急没拿到合身的吧？”

    话落，他以为小护士怎么也得奚落他两句，可没想到她还在吸取药液的手竟然抖了一下，刚巧这一细微的动作被花子云捕捉到。

    不对！

    花子云眉头一皱，猛地抬头看向了小护士，哪成想她此时也正看着他，那嘴角强行挤出的笑容跟那双寒冷彻骨的眼神根本不成正比。

    出于本能的反应，花子云一把抓住了小护士即将对他进行注射的手腕，猛地向一旁掰去，“你到底是谁！”

    哪成想他这一下过于用力，小护士的手猛地被撑向一旁，那本就有些窄小的护士服上传来蹦的一声，一颗纽扣应声崩开，恰好弹到花子云的脸上，她那如羊脂的玉兔差点跳出来，但始终还是被衣服的惯性拽了回去，只不过隐露了近半。

    花子云此时已顾不得欣赏，因为小护士在他察觉的时候双目一寒，迅速伸手从另一只手中抢过针管，毫不客气的向花子云的胸膛扎去。

    “杀手？！”

    花子云反应也快，已经顾不得体面顺势向床的另一侧滚去。

    噗通一声。

    他狠狠的摔在了地上，小护士的那一针也刚好插在床上。

    花子云的身体刚刚恢复，根本没有能力进行反抗，就在他打算呼救的时候，门口突然传来了开门声。

    她以为是姐姐回来了，吓的他强忍着阵痛从地上弹了起来。

    此时小护士已经抽出针管想着越床向花子云刺去，可就在这时门口闪进一道白色的身影，是一个年约二十几岁的年轻大夫。

    在花子云的注视下，小护士听到声响刚要转身，就被迎面冲进来的医生迎面抱在了怀里。

    啾~啾~啾~啾~啾~

    接连五声急促的消音枪声过后，小护士还在扬着的针管的手瞬间垂下，脑袋也无力的搭在了医生的肩上。

    他笑向床榻前目瞪口呆的花子云点了点头，转身扶着已经绝气的小护士出了病房，这一系列的动作干脆、利落、丝毫的不拖泥带水，甚至在现场都没留下一丝的血迹。

    他是谁？为什么要救自己？

    花子云大惊，刚想要喊住他时姐姐端着面盆走了进来，即便她与那神秘男人擦肩而过也没有注意到他扶着的是一个死人。

    “弟弟！谁让你下的床！”看到傻站在床边的花子云，花沙瞬间惊呼出声。

    “姐，我······”

    花子云一时语噻，他可不敢让姐姐知道刚才究竟发生了什么，赶紧老老实实的躺会到床上，脸色苍白的喘着粗气，刚才实在是太惊险了。

    花沙一通埋怨的折返回花子云的病床，果不其然的就是一通数落。

    此时他还哪里听得进去，脑子里全是刚才惊险的画面。

    一分钟后，那个离开的医生突然折返了回来，吓得花子云心中一颤。

    哪成想他非常客气的冲着病床前的花沙笑着点了点头，“您是病人的家属吗？”

    “对啊，医生有什么事吗？”

    “麻烦你去一趟药方去取病人今天的药，今天当班的护士临时有事不能派药了。”

    “哦哦，好吧好吧！”

    花沙丝毫没有戒备的站了起来，再次狠狠的瞪了一眼花子云转身出了病房。
------------

第148章 校门口的小摩擦

    “你是谁？为什么要帮我？”

    花沙走后，花子云眉头紧皱的盯着门口还在冲他笑的男医生，心底一片的茫然。

    他嘴唇的弧角相当完美，似乎随时都带着笑容。这种微笑，温和而又自若，但他深邃如黑潭般的眼睛里却隐藏着一丝凶历，让人觉得有一种遥远的疏离感。

    花子云虽然不知道他是谁，但也肯定不会是敌人，不然刚才那几枪应该会出现在他身上，而不是那个已经死了的女杀手身上。

    “白离丧。”男人嘴唇一动，反手关上了房门，一步步向花子云走去，“无名岛的事情已经让你成为众矢之的，现在已经没有安全的地点。”

    “哦？”花子云嘴角一扬，伸手示意他坐下，有点好奇的看着他道：“我不明白你话里的意思。”

    “你以为自己救了所有人这件事情就算完了吗？”白离丧坐了下来，眼神中略带着钦佩的目光笑看着花子云，“杀手组织非常记仇，你废掉了他们一个排名第九的手下，难道以为他们会善罢甘休吗？”

    “不然呢？难道你认为那些人真的可以伤到我吗？”花子云嗤鼻一哼，无所谓的靠向了床板，“让他们来就是了。”

    “哈哈哈！”白离丧笑了起来，双目放光的看着他道：“我果然没有选错人，看来我们或许能成为朋友。”

    “朋友？”花子云嘴角一动，“从你刚才的身手来看，想必也是一名杀手，竟然能悄无声息的混进军区医院，如果我没猜错的话你的排名也不会太靠后。”

    白离丧一愣，有些不可思议的上下打量了一番花子云，难怪他能够以一人之力干掉那么多人，他不仅仅实力超群，就连这份洞察力也相当的惊人。

    想着，他点了点头从座位上站了起来，抬头看了看墙壁上的挂钟，“我要走了，以后我们还会再见，潜入进这里的四个杀手已经全部被我解决，接下来你有什么打算？接收整个南明？”

    听完他的话，花子云心中一惊，竟然来了四个杀手？

    不过吃惊归吃惊，但是他表面上并没有露出丝毫破绽，反而一脸笑意的向白离丧点了点头，“谢谢你肯帮我，不过我可没兴趣去当什么少爷，我现在还是学生，等身体恢复了自然还要回去上学。”

    “上学？！”

    白离丧有点讶异花子云的决定，但还是点了点头留下一个深意的微笑转身离开了病房。

    白离丧？

    看着他离去的背影，花子云再次陷入了沉思。

    他的赵氏集团已经放心的交给薛静文去打理，经过这次的无名岛事件，南明市各大集团都非常感激他，所以根基不稳的赵氏集团在他们的帮助下很快站稳了脚步。

    花子云不想耗费太多的精力去打理集团，他相信凭借薛静文的睿智与聪慧不会出什么大的差错，虽然这次也没能查到她孩子的线索，但是能给她这么大的信任去掌控集团已经是他对她最大的肯定。

    这样一来一是可以暂时隐藏自己的身份，二来可以让薛静文通过各界的商用途经去探查三爷的底细，同时外加SH口那边的关卡，他们也算成功限制住了三爷的猖狂，虽然以后的争斗会比之以往更加惨烈，但至少现在他们已经拿到了和他叫板的筹码。

    ······

    二十天后，花子云在姐姐的陪同下迈出了军区医院的大门。

    南明市依旧繁华如初，川流不息的人群熙熙攘攘，花子云异常放松的陪姐姐回到了学校。

    路过校门口的时候，花沙一时嘴馋让他在原地等候，她要去对面的冷饮店买两杯炒酸奶，这段时间在医院的日子枯燥有没有零食可吃，可是大大刺激了一番这个小馋猫。

    花子云看着南明高中熟悉的校门，心中竟然有一种放松的感觉，眼下棘手的矛盾已经解决，终于能给他时间享受一下这平静的校园时光。

    可就在他徘徊在校门口等候姐姐回来的时候，突然一辆急速冲来的路虎车一阵紧急刹车，距离花子云不足十公分的地方停了下来。

    花子云吓了一跳，刚才他有些走神了，根本没有看见来车。

    “我曹！你眼睛瞎了，走不不知道看着点？”车窗降下，一个陌生的面孔伸了出来，冲着花子云就是一通骂。

    额，怎么从来没见过这个人？

    花子云被骂的一阵摸不着头脑，怎么这家伙火气那么大？

    “你说话能不能放尊重一点？”花子云嘴角一扬，根本就没动地方。

    来人也没想到花子云的态度竟然也如此强势，脸上顿时觉得有点挂不住了，“赶紧给老子闪开，信不信老子撞死你！”

    花子云刚要动怒，这会儿门卫的保安看到这边起了矛盾，一路小跑了过来。

    他认识花子云，非常客气的向他点了点头不停的冲那人挤眉弄眼，有点小紧张的凑到他耳边解释道：“我的小学霸哎，你可别再这门口惹事了，他叫何晨，是咱们学校刚刚转学过来的人之一，这些小子平日里嚣张惯了，咱南明高中的形象都快被他们败完了。”

    “哦？”花子云一愣，反问道：“什么转学生？大叔，这段时间有不少人转学过来吗？”

    “的确有几个，这小子好像是校长的一个远方表侄，咱能不惹就不惹。”门卫大叔好心提醒道。

    校长的远方表侄？那有必要这么嚣张吗？看来这段日子他不在又有新秀了。

    不过今天花子云心情还算不错，想着给门卫大爷一个面子不与他计较，他笑着闪到了一旁，给路虎车让开了一条通道。

    何晨冷哼一声，不屑的撇了一眼花子云起车就要往里开。

    可就在这时花沙一手提着一个炒酸奶从马路对面跑了过来，一边跑一边兴奋道：“弟弟，我终于买到了，你快来选选喜欢哪个口味的。”

    来到花子云近前，她有些小雀跃的伸出了双手，让他自己选择。

    本来何晨的车都已经发动了，可就在这时他无意间撇到了花沙。

    吱~
------------

第149章 谁人不识君？

    “嗨，妹子，怎么之前没见过你？”何晨又将路虎车倒了回来，他那双看待花沙的眼神恨不得一口吃掉的感觉，真的就差流口水了，“要不要上车我载你一程？”

    “你是谁？”花沙楞楞地看了何晨一眼，她好像也没见过他。

    此时花子云的脸已经阴沉下来，犹如地狱爬出的恶魔一样，整个面部森然到可怕。

    自始至终何晨都没把花子云放在眼里，他现在的心思全都放在了花沙身上，“妹子，晚上有时间的话我想请你吃个饭，我家的床，又大又软……”

    只不过他这后边的话还没有说完，花子云已经闪身到了路虎车近前，伸手一把抓住他的后脑勺，毫不客气的大力向方向盘磕去。

    “砰～”

    一声闷响，路虎车的方向盘直接炸裂，何晨话都没来得及说整个人就由于强大的撞击力昏死过去！

    惹谁不好非要惹他，这家伙在南明高中谁还敢惹，不仅成绩优秀，就连手段都一如既往的雷厉风行。

    门卫大爷整个人都吓傻了，慌慌张张的看了一眼已经转身走向花沙的花子云，咕咚咽了口唾沫，掏出手机拨通了校医务的电话。

    “走吧姐姐，苍蝇已经被我拍死了！”花子云笑着接过花沙手中一种口味的炒酸奶，拉着她的小手就往学校里走。

    刚才他的举动的确吓了她一跳，不过她似乎已经习惯了花子云这种行事风格，一般遇到麻烦，他一般都是能忍则忍，不过但凡涉及到她，弟弟似乎从来都没有忍过一次。

    花沙虽然心底不希望弟弟惹事，但是介于每次惹事都是为了她后，其实心底还是美滋滋的，她喜欢这种被他宠溺的感觉。

    不顾昏死的何晨，花子云拉着一脸小幸运的姐姐进了校园，在等她吃完自己的炒酸奶，他一脸无辜的看着姐姐又不客气的吃掉他的后才将她送回教室。

    “报告！”站在高二七班的门口，花沙打了个报告。

    “进来！”一道熟悉的声音从里面传来。

    花沙推门而入，全体师生的目光都投向了门口的姐弟二人。

    尤其是在看到花子云后，整个教室瞬间炸了。

    “卧槽！学霸回来了。”

    “天啦噜，他就是当初连奖杯都不屑的领的奥数第一？好叼！”

    “他把咱们的小花痴送回来了，你看两人还牵着手，好羡慕啊！”

    “不用羡慕，他们是亲姐弟，咱们还有机会哦，第一次感觉他竟然也很帅。”

    “……”

    “安静！”

    蒋广平一脸黑线的啪的一拍讲桌，整个教室瞬间安静了下来，同时也吓了姐弟俩一跳。

    “蒋老师？”看到蒋广平的第一眼，花子云先是一愣，他不是高三实验班的班主任吗？怎么跑来高二普通班教学了？

    其实他不知道，上次奥数竞赛结束后校方调整了教学方案，由于新生实验班牛13的成绩，赵磊老师被校方评为十大优秀教师之首，他也被学校要求分散教学，兼顾新生实验班的同时也要负责高二，高三实验班的教学任务。

    可以说，他现在属于三个班的班主任，而蒋广平由于监考中与学生发生冲突，有损师德，所以暂时被调到了普通班任教。

    花子云有点尴尬的松开姐姐的手，拍了拍她的后腰示意她做回到位子上去，再不走的话他得被蒋广平的眼神吃了。

    “蒋老师，打扰了，我就是来送一下姐姐。”花子云尴尬的裂了裂嘴，看着向座位走去的姐姐随口提醒道：“姐，我走了，放学后我来接你回家。”

    “知道啦，快回去报道吧！”花沙扭头一笑，俏皮的冲他做了个鬼脸坐回到位置上。

    全程蒋广平都满脸的黑线，看着花子云最后实在气不过冷哼一声，“奥数第一有什么用，又不能拿来工作，那也只不过说明脑子好使罢了，将来步入社会，还是要凭借知识。”

    “额，老师说的对。”花子云满脸不自然的点了点头，有点尴尬的附和道，“那老师您继续上课，我先回去报道了。”

    “等等！”蒋广平再次叫住了花子云，看到他还算谦逊的态度后有点小满意的点了点头，“以后凡事不要总那么强势，对于你们这群学生而言，考个好的大学是最好的出路，把心思多用在学习上。”

    “嗯嗯！谢谢老师提醒，学生记下了。”花子云认真的点了点头，悄悄地退出了高三七班，顺手带上了房门。

    紧接着，里面传出了蒋广平对班上的教训声，“你们学学人家，一个个学习都这么不忍直视，等到寒假都给我留下补习！考不上好的大学，你们还谈什么理想未来……”

    花子云长舒了一口气，无奈的摇了摇头向新生实验班走去，边走还边嘀咕道，学习能够改变命运这句话他听的耳朵都起茧子了，可现在半个南明都在他手里，他学习还能改变个啥子命运？

    回到新生实验班，花子云再次被追捧了一番，赵磊老师像见了活宝一样将他拉进教室，不停的跟他说这段时间实验班风头劲出啊，可惜他没有赶上。

    一番寒暄，花子云犹如众星捧月般回到了座位上，赵磊老师的这种热情还真让他有点点不适应。

    “擦，现在你丫倒是成名人了，胖爷啥时候才能万众瞩目。”胖子有点羡慕的巴扎了两下嘴。

    “死胖子，你还有没有点良心？”花子云没好气的白了他一眼，“老子身体刚刚恢复，你都不先问问我的伤势？”

    “问什么？反正我知道你又死不了！”胖子无所谓道。

    “靠……还怎么做兄弟……”

    “砰～”

    就在这时班级的房门被从外面踹开了，教导主任孙有福阴沉着脸，挺着大肚子走了进来，“花子云，现在立刻给我滚出来！”

    “孙导，您这是怎么了？”赵磊吓了一跳，赶紧问道。

    “这里没你的事，我要让他跟我去一趟校长室！”孙有福面色阴沉道。

    花子云知道来者不善，看来他打何晨的事被校长知道了，这次肯定是找上门来了。

    看样子胖子也猜到花子云这一回来肯定又惹事了，他有些好笑的碰了碰花子云，小声嘀咕道：“校长知不知道现在的你才是这里最大的股东？”

    “不知道。”

    花子云嘴角一扬，乖乖学生一样站了起来，笑着离开了座位，一脸无辜的跟着孙有福而去。
------------

第150章 打了就打了，还想怎样（三更）

    “臭小子，竟然连校长的亲戚都敢打。”路上，孙有福一脸戏谑的看着花子云，好像这次终于被他抓到把柄一样，“我看你这段日子有些膨胀啊，我倒要看看你这次该怎么办？”

    “额，孙老师，咱们两个没仇没恨吧？”花子云无奈。

    “没有吗？”孙有福嘿嘿一笑，“当初当着那么多人的面让我下不来台还没有？”

    “这也算？你可是老师，你的师德呢？”花子云咧了咧嘴。

    “少废话。”孙有福冷哼一声，停在了校长室门口，双眼冷冷的盯着花子云，“不管咋样，只要能看到你不好受，我的心情就无比顺畅，还不进去？”

    说着，孙有福露出了一脸得意之色，那种看待花子云的眼神好比看待一个躺在案板上待宰的羔羊一般，恨不得一脚将他踢进校长办公室。

    瑕疵必报？这孙教导的心眼也太小了吧？

    花子云倒是被他的样子给逗笑了，先不说他本来长得就有点喜感，外加上他这副猴急的表情，一般人还真不见得忍得住。

    他刚想敲门，就听到里面传出一阵阵的争吵声。

    “表叔，你可一定要替我做主，我这以后还怎么出去见人。”

    “行了，谁让你总给我惹事的，不是已经报警了吗？大不了开除他给你出气还不行？”

    “不行，我要让他坐牢！”

    “随便你，你说惹谁不好，偏偏要惹一个尖子生，你要知道他绝对能给学校创造荣誉的，可惜了。”

    “哼！表叔，我看你就是不想帮我，你等着我妈已经在赶来的路上，你自己跟他解释吧，”

    “你······”

    花子云听的出来里面肯定是王校长和他那宝贝侄子的声音，看样子这两个人摆明了要收拾他了。

    不过该来的始终要来，躲又躲不掉。

    在孙有福幸灾乐祸的表情下，他伸手敲响了校长办公室的门。

    “进来！”

    一声饱含愤怒的声音从里面传来，花子云深吸一口气推门走了进去。

    房间内布局还算简单，一张并不夸张的办公桌前王校长正襟危坐，两列书柜辉映向阳，另外还有一张临时开会用的会议桌以及数把椅子，一切显得非常书香气息。

    房间里仅有王校长和何晨两人，看到他进来，两人同时将目光投了过去。

    看到整个脑袋裹成木乃伊的何晨，花子云实在想笑，这家伙现在除了一双眼睛和鼻孔嘴巴漏在外面外，整个脑袋都被包成了粽子。

    “花子云！你还有脸笑。”王校长一拍桌子站了起来，“进来给我把门关好了。”

    何晨在见到他的时候也是激动的直喘粗气，要不是还有孙有福在他肯定会第一时间冲上去。

    “院长，你消消气，学生我给你带来了。”孙有福的姿态瞬间变成献媚一般，点头哈腰的向王校长吹风道：“这个学生的暴力手段的确有损学校的名声，我建议立刻将其开除。”

    “你先不要说话。”王校长眉目一锁，伸手打断了他，面露犹豫的绕过书桌来到花子云近前，似乎是有些叹息道：“花同学，你知道自己做错了吗？只要你肯认个错，我会征求一下老师们的意见给你记一次过，绝不会开除你。”

    “叔叔，你刚不说好了要开除他，怎么出尔反尔！”一听王校长临时改变了主意，整个人顿时炸了，“难道他把我打成这样就算白打了？你怎么跟我妈交待。”

    “小晨你闭嘴！”王校长冷哼一声，似乎有点讨厌他这个侄子一样怨声道：“我看都是被你妈给惯得。”

    花子云嘴角微扬着看着眼前一脸倦容的老校长，他能看得出来他这是惜才，似乎也不舍得开除他。

    不过在前世他就听人议论过，他们这个老校长虽然人品不错，但是有一点特别不好，那就是传说中的怕老婆，这今天听何晨的跟老校长说话的口气，他好像不仅仅只怕老婆，似乎还怕小姨子。

    “校长，我······”

    花子云刚想服个软，就在这时一个年约三十七八岁的阔太太郭俊荣挎着包就闯了进来，“我看看哪个不长眼的敢打我儿子······”

    紧跟着，何晨的老爸何宏盛也跟了进来。

    郭俊蓉叫骂声还没彻底落下就看到了脑袋被裹成粽子的何晨，这一下还吓了夫妇俩一跳，根本没认出那是他们儿子。

    “爸妈，你们可来了！”何晨哀嚎一声扑进了郭俊蓉的怀里，连叫带闹的央求道：“表叔他欺负人，你看我让人都打成这样了，他还在偏袒那个人。”

    何宏盛面色一沉扭头盯向了花子云，“你个小兔崽子，竟然敢动手打我儿子，我看你是不是活腻了！”

    花子云不是没遇到过护犊子的，但作为一个长辈一上来不分青红皂白就开炮的还是少见，他有点无奈的看了一眼王校长，此时他脸色简直比猪肝还要难看，他的喉结竟然不自觉的滚动了几下，好像是在吞咽唾沫。

    不是吧？好歹你也是个爷们？竟然吓成这副鬼样子？

    花子云一阵无奈，刚想服软的话在何宏盛的刺激下瞬间改口，“打了就打了，还想怎样？”

    他这一句话不仅仅是何晨一家，就连孙有福和王校长也是一百个不相信，认为自己听错了。

    “小王八犊子，你刚才说什么？有种你再说一遍我听听！”何宏盛顿时火了。

    郭俊蓉也一样，气呼呼的放开何晨一把拧住了王校长的耳朵，“姐夫，你看看这都是你交出来的好学生，今天你不给我个交待，我可要自己私下解决了，可别怪我没给你学校机会。”

    看着被他小姨子提起耳朵疼的龇牙咧嘴的王校长，不仅花子云强忍着不让自己笑，就连站在一旁的孙有福都有点不道德的笑了，看来何晨的姥姥生了一窝的母老虎。

    花子云一看再不出面王校长得被他小姨子把耳朵扭下来不行，赶紧开口打断道：“这位太太就不要为难王校长了，您儿子是我打的，有什么事您冲我来。”

    “冲你？”

    一旁的何宏盛就等他这句话呢，“打了我儿子，你知道什么后果吗？”

    “那您不问原因吗？”花子云解释道。

    “有什么好问的，我儿子就是理！”

    “呵！想讹人？”花子云的脸也拉下来了，他还没见过这么宠儿子的，“那你应该庆幸我没废了他。”
------------

第151章 你再说一遍

    “刚才谁报的警！”

    就在何宏盛即将发怒的时候，门外突然冲进来两名警察，及时制止抓了他。

    看到警察来了，何宏盛似乎更加强势了，指着花子云的鼻子开骂道：“就是这个小崽子，我要告到他坐穿牢底。”

    花子云冷哼一声，根本没有理会何宏盛，作为一个长辈在这里耀武扬威的，的确有失身份。

    看到这种阵型，两名警察对视了一眼就猜到了发生什么，其中一人刚好还认识何宏盛。

    “何总不要发那么大火，怎么说你也是有身份的人，干嘛跟一个孩子较劲，这件事情我们来处理就好了。”

    说着，其中一名警察笑着来到花子云身边，伸手拿下腰间的手铐就要去抓他的手，“跟我们走一趟吧，你说你得罪谁不好偏偏得罪何总，看来你这后半生算是别想出来了。”

    “慢着！”花子云眉头紧锁的一把抓住了警察的手腕，一股无名的怒火顶上心头，“难道连你们也不问问原因？”

    “怎么？你想拒捕？”警察明显一愣，一下甩开花子云的手，嘴角一撇笑道：“就算问了又能怎样？你知道他是谁吗？”

    说着，他扭身一指何宏盛。

    “没兴趣知道，我只知道他儿子调戏了我的姐姐，我只不过稍微给他点教训，单凭这样就想让我把牢底坐穿的话，口气未免有点大。”花子云面色阴沉道。

    “教训？我何宏盛的儿子是你能教训的吗？你姐姐算个什么东西？”何宏盛非常不屑的冷哼了一声，丝毫没有长辈的风度。

    他这不说话还好，一说话就提到了花沙，而且还是恶语相向，这无疑瞬间剥掉了花子云的逆鳞。

    在两名警察的灿笑中，花子云眼眸中瞬间射出两道寒光。

    下一秒，他以极快的速度闪到何宏盛近前，单手捏住他的脖子给提了起来，“刚才我敬你是长辈所以处处忍让，你可不要得寸进尺！”

    “你···你···”

    何宏盛大惊，但是被花子云掐的一个字也说不上来，已经开始出现断痒的节奏。

    “住手！”

    就在他想发力扭断何宏盛脖子的时候，门外突然传来一声断喝，一名队长模样的刑警冲了进来，另外两名警察也同时出手，扑上去将何宏盛抢了下来。

    这样的变故吓了所有人一跳，就在何宏盛刚想说话的时候，那名队长模样的刑警脸色苍白的从一旁拉过了一把椅子，恭恭敬敬的来到了花子云近前，“实在对不起，您先坐，这件事情我会给您个交待的。”

    花子云有点发愣的看着眼前不过二十七八岁的青年，即便他再努力的回想也不记得从哪里见过他，这个人他根本就不认识，“你哪位？”

    “我是二大队副队长刘明，当初无名岛······”

    “够了！”

    花子云即时打断了他的话，他能猜得出来他的后半截话想说什么，看来他还真认识自己，不过他并不想暴露自己的身份。

    刘明赶紧闭上了嘴，冷汗直冒的退到了一旁，面色铁青的瞪了一眼何宏盛，“何总，做人凡事留一线，这次我大队也帮不了你了。”

    说完，他招呼上身边的两个辅警转身离开了房间，只不过在他途径花子云身边的时候略微欠身求情道：“就当给我们总司张小雷一个面子，千万不要搞出人命。”

    刘明的举动不仅让何宏盛一家人蒙了，就连一旁的王校长和孙有福也傻了，尤其是一直在一旁看戏的孙有福，这会儿眼珠子都差点瞪出来，到底发生了什么。

    花子云无奈的摇了摇头，这会他的气也消了不少，到最后他也没能想起这个刘明到底是谁，“不好意思，我真的记不起你是谁了。”

    “没事，我认识您就行了。”看到花子云和他说话那么客气，刘明似乎有点受宠若惊，赶紧招呼上两人灰溜溜走了。

    花子云抬头看了一眼目瞪口呆的何宏盛，冷哼一声看向王校长道：“没什么事我先回去上课了，不过在您老下达开除我的通知前麻烦考虑考虑。”

    说完，他冷冷的撇了一旁的孙有福一眼就欲离开。

    也正在这时，校长室外的走廊里传来了一阵贱笑声。

    “笑笑，我的心里真的只有你，不信我可以把心掏出来给你看。”

    “哼，鬼才信你的话，以后你少缠着我。”

    “不要那么绝情嘛，怎么说我也是玉树临风······”

    刚说到这里，两个人正好走过校长办公室门口，两人几乎同时看到阴沉着脸从里面走出来的花子云，甚至看到他们两个连招呼都没打，可想他现在肯定在强行压制自己的冲动。

    “他······她怎么了？”韩笑笑一愣，看着花子云离开的背影发呆。

    赵一天也不知道他今天是怎么了，但是在看到校长室里的五人后似乎明白了什么，这摆明的老大被惹怒了。

    看到赵一天和韩笑笑后，原本还气势汹汹的何宏盛先是一愣，脸上瞬间堆上了一层笑容，一副献媚的来到两人近前，“赵少爷，您怎么也在这上学，我之前听说您在清南高中的啊？还有韩小姐，怎么连你也来这里了，您二位倒是提前打声招呼啊，王院长是我姐夫，有什么不周之处你们尽管提。”

    两人对视了一眼，似乎都从对方的眼神中看出了一丝厌恶，这个人他们认识，南明商圈有名的供应商，几家公司多少有些生意上的来往，何宏盛也算是小有名气，不过要想和赵氏想比还差了一大截，就连韩氏他也高攀不起。

    “何叔客气了，您和父辈们的生意往来就不要牵涉到我们了，这方便就算了，我们可不想搞得太惹眼。”赵一天笑着摇了摇头，有点好奇的指着他身后的木乃伊何晨问道：“他是谁？刚刚到底怎么回事？”

    说到这，何宏盛老脸一红，赶紧解释道：“赵少说笑了，谁不知道今后赵氏都是您的，这是我那不争气的儿子，被刚才离开的那小子打了，都欺负到我何家头上了，这次我非得刨了他祖坟不行！”

    “谁？”赵一天恍然大悟，这才知道刚才老大为什么走的那么匆忙，感情原因在这，不过还好他能忍下来，不然后果还真不堪设想，“你是说你刚刚得罪了那个人？”

    “得罪？”何宏盛一愣，有些不明所以道：“好像是他惹了我何家吧？”

    “你确定？”赵一天轻喝一声，脸色瞬间拉了下来，“我刚没听清，你再说一遍！”
------------

第152章 今晚我想和你睡

    看到赵一天瞬间拉下来的脸色，何宏盛心里有点没底，他只能将目光移向一旁的韩笑笑。

    同样，她原本那阳光的笑脸也凝固了，取而代之的是阴沉的温怒。

    “问你话呢？”赵一天继续逼问道。

    “赵少，您今天这是怎么了，怎么说何某人也是长辈，不要伤了两家的和气嘛。”何宏盛呵呵一笑，毕竟有王校长他们在，这样被一个小子逼问他的面上多少有点挂不住，赶紧给自己找了个台阶下，“既然赵少不喜欢我在这里欺负学生，那我就卖你个面子，这事就这么算了？”

    “算了？”赵一天冷哼一声，扭头看向了韩笑笑，示意性的问道：“笑笑，你觉得呢？”

    韩笑笑此时嘴唇都快气青了，她转学过来就是为了找花子云报恩的，哪成想今天好不容易见他一面还是这种场合，恩人都被人踩了，她还能冷静的下来？

    “我不管，你赵家家大业大，你知道我现在的心情，你要是想追我就要拿出点诚意。”韩笑笑瞪了赵一天一眼，气的一跺脚跑了出去，向花子云的方向追去。

    看着她离开的倩影，赵一天嘿嘿贱笑了起来，老大这次可真是顺水推舟啊，即便她不这么说这件事她也不可能就这么算了，既然韩笑笑都给他点明了，他这岂不是白捡了个便宜？

    想着，他歪着脑袋看了一眼躲在何宏盛身后的何晨，贱笑着问道：“晨兄？这自己搞不定的事情学会找你老子解决了？怎么疼不疼？”

    虽然看不清何晨的表情，但是从他颤抖的双手来看也能猜到他现在极度亢奋，要说赵一天的话也的确有点呛人，整个屋子里的人脸色都不怎么好看。

    不过为了他老爸的商业前途，何晨还是摇了摇头，“没事的赵哥，只是皮外伤。”

    “哦？看来老大下手轻了。”赵一天笑着摇了摇头。

    “老大？！”

    此话一出，屋子里所有人都傻了，保罗何宏盛在内。

    “行了，何总，从今天开始我赵家将会断绝和贵公司所有的来往！包括我赵家所有合作的公司在内，你都不会再拿到一毛钱！”

    赵一天无所谓的摆了摆手，不顾已经吓傻的何宏盛转身跟随韩笑笑而去，临走时还不忘提醒一句，“有些人不是你能惹得起的，只能说他大度，不稀的跟你这苍蝇计较，好自为之吧。”

    他的话犹如晴天霹雳一般击中何宏盛，他的身子晃了几晃险些没有栽倒。

    ······

    花子云此时的气也消得差不多了，看到追上来的韩笑笑后停了下来，一脸笑意的看着有点小紧张的韩笑笑问道：“你和赵一天怎么也跑到这来了？”

    “我，我，对不起。”韩笑笑有点小慌张，最终轻咬着贝齿向花子云鞠了一躬。

    “你这是干什么？大家不都是朋友吗？”花子云被她这一下给弄得不知所措，什么时候韩家的刁蛮公主对人这么客气了？“过去的事情就不要提了，上次我打人的事还没向你道歉呢。”

    “不，不用，那是他活该。”韩笑笑赶紧解释道：“你真的拿我当朋友了？”

    这时赵一天也从后边赶了过来，来到韩笑笑身边毫不客气的揽住了他的肩膀，“放心吧笑笑，老大不会跟你计较那些的，咱们铁定了一辈子的好朋友，没有什么事情比一同经历生死再刺激的事情了。”

    韩笑笑面色潮红的点了点头。

    看着搂住韩笑笑的赵一天，花子云好笑的冲他使了个眼色，意思问他小子行啊，这么快就搞定了？

    花子云的眼神让他好半晌才反应过来，赵一天这才注意到刚才一时兴奋，现在竟然拦住了韩笑笑的肩膀。

    下一秒，他的脸色大变，刚想着悄悄抽回手掌，可就在这时她迎上了一股几欲杀人的眼神。

    “笑，笑笑，你听我跟你解释！”

    “敢对我动手动脚，你还想怎么解释，让我出完气再说！”

    “啊，饶命啊······”

    “······”

    看着嬉笑打闹的二人，花子云笑着摇了摇头，这才是他想要的安逸生活，他现在所做的努力全都是为了以后的这种轻松生活，只不过现在该走的还是要走。

    现在的危机感似乎比之以前更加强盛了许多。

    虽然叶家现在已经解决，但是零和三爷的对话像是梦魇一般素绕着他，尤其是那晚姐姐那句越是接触他们就会越接近真相让他心乱如麻，在他身后究竟隐藏着什么？

    白离丧的出现已经警告他周围已经不在安全，希望那些赶来的杀手魔爪不要伸向他身边的人，一个薛静文就算再强势也不可能面面兼顾，看来是时候邀请苏芸老师回来了。

    想着，他笑着拨通了苏芸的电话。

    半响，电话那头传来了一道慵懒的睡意正浓声，“喂，你出院了？”

    “苏老师，有没有打搅到你休息？”花子云干笑了两声，“国外呆不习惯的话回来吧，我这边可能需要你的帮助。”

    “什么事？又遇到麻烦了吗？”

    “算是吧，不知道你舍不舍得终止你的留学机会。”

    “倒也没什么。”苏芸呵呵一笑，无所谓道：“该学的都已经学到了，可是我就这么回国的话去哪，总不能还回南明高中教学吧？”

    “当然不会，我有更好的工作安排给你。”

    “哦？呵呵，我们的小花总现在是想雇用你的老师了？那你能给我开多少钱？”苏芸趣问道。

    “支票给你，年薪你写！”花子云一听她真有回来的意思，不由心中一动。

    一阵沉默，电话那头传来了苏芸的笑声，“那好吧，下周一我乘航班回去。”

    “好，一言为定，到时候我去接你。”

    “嘟~嘟~”

    电话挂断了，花子云满意的收起手机跟还在打闹的二人支会了一声，心情有些愉悦的向教学楼方向走去，马上就要放学了，他得接着姐姐回家一趟，毕竟他俩已经很长时间没回家了。

    回家的路上，副驾驶上的花沙托着腮一脸春意的盯着花子云直看，弄得他全身三万六千根汗毛都立了起来。

    “姐，你别这么看着我行不行？我有点害怕。”

    “有什么好害怕的？”花沙神经大条的嘿嘿一笑，小手瞬间抓上了花子云另一只闲置的手，“姐姐又不会吃了你，不过我想今晚和弟弟一起睡。”
------------

第153章 早晚把你骗到手（三更）

    “靠，你又来？”花子云尴尬的咧了咧嘴，没好气的白了她一眼嘀咕道：“你说你都十八岁的大姑娘了，马上过年就十九了，你能不能考虑考虑弟弟的感受？”

    “不要，这是你欠我的！”花沙小嘴一撅，仍然一副中二的表情，你说吧，反正不管你说什么都是我说了算。

    花子云算是服了，情绪有些不高涨道：“只要姐姐想做的事情，总会有着无穷无尽的理由。”

    “那当然，谁让你是我弟弟。”花沙嘿嘿一笑，不顾急速行驶的小巨兽，拉开安全带凑到花子云的脸上就是轻浅一啄，“像我这么好的姐姐你去哪里找？”

    吱~

    小巨兽晃了两晃再次向远处疾驰而去。

    花子云紧握着方向盘咕咚咽了一口唾沫，感受着脸部残留的温热嘴角抽动了两下，眼下姐姐可是越来越大胆了，再这样下去迟早有一天会越界不行，到时该怎么办啊？

    他现在心底是拒绝的，这样的姐姐还真的找不出第二个来。

    花子云满眼幽怨的瞪了一眼还在一旁得意洋洋的姐姐，“少得意，咱们现在可都已经成年，万一哪天出了格看你怎么办？”

    “嘿嘿。”花沙俏皮的冲他做了个鬼脸，一脸无所谓道：“姐姐都不怕，弟弟怕什么？大不了到时候嫁给你就好喽。”

    “滚，你见过弟弟取姐姐的吗？”花子云气的差点背过气去。

    “开玩笑的啦，我怎么会欺负弟弟呢。”花沙伸了伸舌头，闭嘴不再打扰花子云。

    他也轻叹一声，扭头看了一眼这个从小到大都在一直欺负他的姐姐，心底有一种说不出来的满足，只要有你在，我的世界才算完整。

    回到家中，高雪已经为他们两个人准备好了晚餐，他也记得两个宝贝疙瘩有段时间没回家了。

    餐桌上，看着不停嬉笑逗闹的母女，花子云一脸幸福的喝着碗里的粥。

    老妈也真够伟大的，竟然给他生了个这么漂亮的姐姐，也不知道他哪来的这种福分，姐姐就像是上天赐给他的天使一般，带给他无尽的欢乐，尤其是她那种永远长不大的心态，中二少女中的典型最为让人怜惜，只不过她这个弟控的毛病确实让他不好受。

    今天，以外的事情他都不想去想，他只想好好的陪她们轻松一晚。

    用过晚饭，一家人去外面散了散步，也不知道哪里来的说不完的话，走着走着已经月挂当空。临近晚上十一点了。

    在高雪以明天还要上学理由的劝说下，才能还在夸夸其谈意犹未尽的姐弟俩劝回去睡觉。

    冲完澡，花子云素裹着宽大的睡袍走出了浴室，可当他看到不知什么时候做到他床上的姐姐时心里咯噔一声。

    “姐，你怎么进来的？”花子云吓了一跳，他记得姐姐白天说要和他睡，他进屋的时候就已经反锁了房门的，难道她是幽灵吗？

    看到花子云讶异的表情，花沙嘿嘿笑着转了转手中的钥匙，非常得意的扬了扬下巴，“还想着把我锁在外面，你太天真了，你以为这样就能够逃掉我的魔爪？”

    “你哪来的钥匙？不会又在老妈那偷的吧？”花子云苦着脸摇了摇头，什么叫魔爪？

    “我才没那么笨，偷一次还不行？这是我特意配的一把新钥匙。”

    花沙俏皮的从床上站了起来，潇洒的将钥匙往床头柜上一扔，伸手就要开始脱解身上的衣服。

    花子云大惊，两步跑到了她的近前一把揪住了她的手腕，冷汗直冒道：“你想干什么？”

    “洗澡睡觉啊。”花沙一愣，歪着小脑袋看着花子云有点小幽怨道：“难不成你让我穿着衣服洗澡？你这么大声不怕把妈给吵醒吗？”

    额。

    花子云语结，脸色有点不自然道：“算是怕了你了，你等我先转过去你再脱。”

    说着，他赶紧松开姐姐，一个错位闪到了她的身后，整个身子背对着她。

    “哼，没情趣，早晚把你骗到手！”

    花沙冷哼了一声，这才有些不情愿的开始脱衣服。

    听到身后的声响，花子云心脏碰碰的直跳，脑海中总是不由自主的浮现出当日在学校里的场景，白虎极品，简直就是挥之不去的梦魇。

    “你怎么还不去洗？”听到身后的姐姐没有了声响，花子云有点小慌张的催促道。

    “弟，弟弟，待会你能不能进来给姐姐搓搓背？”花沙小声的询问道。

    “对不起！我拒绝！”花子云毅然否决。

    “就一小会还不行？”

    “不行！”花子云额头上青筋一突，“姐你不要得寸进尺哈，你再这样逼我我可就去客厅睡了。”

    “哼，好了啦。”

    花沙一听花子云要出去睡，立马弱了下来，一脸幽怨的瞪了他的背影一眼转身向浴室走去。

    直到听到浴室的关门声，花子云这才如释负重的松了一口气，伸手抹了一把额头上的冷汗，无力的瘫软在床上。

    人都说防火防盗防闺蜜，怎么到他这里就成了防姐姐了？

    花子云哭笑不得的叹息了一声，这万一有个稍有不慎，极有可能坠入万丈深渊啊？尤其是姐姐那句早晚把你骗到手，他怎么听着有一种不好的预谋在里面。

    看着自己系统里见底的兑换值，他不由眉头一皱，该不是该死的心愿系统在搞事吧？

    姐姐的第七项任务？

    尼玛！

    就在花子云还在胡思乱想的时候，浴室门突然开了，花沙的小脑袋再次弹了出来，“弟弟，你要不要进来给姐姐搓搓背？”

    “滚！”

    花子云没好气的白了他一眼，伸手关掉了卧室的灯，拉过被子蒙到了头上。

    不知过了多久，花子云就快睡着的时候，花沙才侃侃洗完澡从浴室里出来。

    她以为花子云此时已经睡着了，趁着嘿悄无声息的摸到了床边，掀开被褥就钻了进去。

    正巧花子云的手无意间碰到花沙的腰，下一秒惊呼道：“姐，你怎么连睡衣都不穿！”

    “呀，弟弟我以为你已经睡着了，我这都已经习惯了，那样睡的话太累。”花沙嘿嘿一笑，伸手拦住了花子云的脖子。
------------

第154章 自家风波

    “姐，你再跟我动手动脚的我可要不客气了！”

    “喂，你往哪摸呢？”

    “弟弟，我不是故意的。”

    “我根本不信，你要是再不老实我立马就走！”

    “好了，好了，那我抱着你睡······”

    “······”

    这一夜，花沙似乎睡得异常的香，而花子云则是一夜无眠，这几个小时他几乎都是从煎熬中度过，那种滋味别提多难受了，直到将近凌晨的时候才迷迷糊糊睡了一会。

    吃过早饭，花子云一路上都无精打采的，这缺少睡眠是一方面，另一方面可是煎熬啊，任谁整晚抱着一个尤物只能看不能吃谁能受得了？那可是姐姐。

    他将一脸的得意的姐姐送回学校，开车载着胖子前往了原本属于叶氏的金融大厦，现在那里可是他花子云的总部，这都回来了怎么也得抽时间过去看上两眼。

    开始他打算叫上赵一天一起的，哪成想这小子这两天被韩笑笑迷得很，简直就像着了魔一样，像一贴狗皮膏药一般沾到他身上，想甩也得掉层皮。

    “胖子，最近让你留意的事情有没有什么异常？”路上，花子云突然开口问道。

    “暂时没有，除了你上次说的医院杀手以外，学校周围倒是挺安静，不过你拖薛静文查的那个人还没有消息。”

    “嗯，没想到现在拥有了那么大势力还是查不到蛛丝马迹，看来这个白离丧也算个人物。”

    “为什么不求助军方帮忙？更可况还有苏芸老师。”胖子若有所思的点了点头，看向花子云问道：“你能确定他是友非敌？”

    “嗯。”花子云点了点头，目光深邃的分析道：“即便不是友也不可能是敌，不然他没有理由帮我的忙，让我知他一个人情，我想这个人肯定有什么事有求于我。军方我现在并不想再过多招惹，上次无名岛的事情已经让他们起了戒心，以后还是跟他们保持点距离的好，只要我们不太过分，他们应该会睁一只眼闭一只眼。”

    “希望吧！”胖子也心事重重的点了点头，到现在他还不明白当初花子云为什么要放走零，这无疑就是放虎归山啊，“那苏芸老师那边呢？有消息吗？”

    “暂时没有，不过我相信她应该很快就能搞到手。”花子云看了一眼胖子，知道他心里在想什么，不由伸手拍了拍他的肩膀，“胖子，我知道你对那件事情一直耿耿于怀，非是我想隐瞒什么，只是有些事情我还真不知道该怎么开口跟你解释。”

    “哎呀，算了，咱们兄弟还说那些干嘛。”胖子释怀的一咧嘴，非常豪气道：“你不说肯定有你自己的理由，你胖爷我什么时候强迫你说过？”

    两人相视一笑，这件事情算是暂时过去了。

    来到金融大厦，两人站在一百多层的大楼底下仰望着眼前的宏伟建筑。

    “没想到现在这座大家伙竟然成了咱们的，感觉一切都像做梦一样。”胖子嘀咕着捏了捏自己的脸蛋，感觉一切都那么梦幻。

    花子云也心有感叹的仰望着大厦，前一世叶家坐拥这里耀武扬威，披靡整个南明市，没想到风水轮流转，这一世这座大厦已经易主，成为他花子云的落脚之处。

    一番感叹，两人跟着进出大厦的人群进入了大厦内部，里面怎一个富丽堂皇可以形容。

    “站住！你们两个干什么的？工卡带了没？”突然，两人被一个年轻的保安给拦了下来。

    花子云和胖子也是第一次来这，哪里来的什么工卡，但眼下这个小保安似乎还蛮负责的样子，毕竟也是他产业下的员工，他客客气气笑道：“保安大哥，我们两个也是第一次来，还不知道这里的规矩。”

    说着，花子云示意了眼胖子，让他先别激动，毕竟自己第一天来别搞什么矛盾才好，胖子这脾气他最放心不下。

    好在胖子今天心情还算不错，并没有因为被阻拦而不高兴，看到小保安一脸诚恳的样子，他也同样一副理解万岁的表情。

    “不好意思，上面吩咐过没有工卡不让进，如果找人的话你们可以先打个电话麻烦去外面等一下。”年轻保安略微歉意的做了个请的手势，好心提醒道：“快走吧，待会被我们队长看见就不好了。”

    花子云点了点头，非常满意小保安的服务态度，没想到薛静文还真有两下子，竟然把底层都打理的这么好。

    两人对视了一眼，并不想让他为难转身就欲离开，想着先给薛静文打个电话让人下来接他们一趟，毕竟养家糊口不容易，人家还要指望着这点工资养家呢。

    不过该避让的还是没有完全避开，这时保安总台前一个看上去逼格很高的中年保安走了过来，“小五，你在那跟谁叽叽歪歪呢？”

    “糟了！”

    小五吓了一跳，紧张的不停朝花子云二人使眼色，“我们队长这个人脾气不好，他仗着自己是集团策划常务经理的弟弟霸道惯了，你们快点走，别再给我添麻烦了。”

    花子云一愣，抬头看了一眼一脸央求的小五，又看了看向这边走过来的保安队长，眉头紧锁到了一起。

    “吗的，胖爷好好的心情！”胖子吭哧了一声，扭头看了一眼花子云，“怎么着，咱们还走不走了？”

    花子云脸色一沉，嘴角划过一丝耐人寻味的弧度。

    胖子也是嘿嘿一笑，大摇大摆的来到一旁的休息沙发上，一屁股坐在了上面，摆明了一副要搞事情的样子。

    一看两个人竟然不走了，小五整个人都吓屁了，竟然愣在了原地不知所措起来。

    “别怕，我确实想看看你们这位队长有多厉害。”花子云笑着投递给小五一个安慰的眼神。

    “你们······”

    “喂，你们两个小子哪来的？”小五还没来得及解释，叶本成手提着警棍小跑赶了过来，边跑边叫喝道：“那个胖子，那是你能坐的地方吗？赶紧起来。”

    叶本成嗓门太大，以至于惊得当堂内过往的人流都被他这一嗓子吸引住。

    不过好像这家伙在这咋呼惯了，多数人就像没听见一样选择无视，谁让人家哥哥是集团高层，多数人也都是敢怒不敢言罢了。
------------

第155章 你觉得我美吗？

    “子云，该打电话了，总不能每次咱们来都被拦吧？反正你胖爷这脾气的受不了。”胖子根本无视走过来的叶本成，伸脚将大腿搭在了一旁的茶几上。

    花子云无辜的摇了摇头，看了一眼已经冲到胖子近前的叶本成，他笑着将小五拉了过来。

    “我很欣赏你的人品，有没有兴趣坐他的位置？”花子云笑着一指叶本成。

    小五本就心惊胆战的，花子云这一句话差点把他腿都给吓软了，脸色有点难看的疯狂的摇着头，“小兄弟你就别再开我玩笑了，我劝你还是赶紧走吧。”

    这会，叶本成已经和胖子吵了起来，花子云只好掏出手机拨通了薛静文的电话，这保安队长有点太盛气凌人了，也是时候该换换了。

    电话刚刚接通，叶本成的警棍就已经毫不客气的向胖子的脑袋砸去。

    可就在小五吓得闭上眼睛之前，胖子贱笑着一把抓住了砸下的警棍往下一带，单手掐住他的脖子扬手扔了出去，叶本成的身体如一颗绣球一般从胖子的头顶飞了出去，而胖子连起来都没起来。

    静！出奇的静！

    围观的人群一个个目瞪口呆，叶本成竟然被人打了？

    靠！胖子什么时候也学会装逼了？

    看着横躺在沙发上的胖子，花子云放下手中的电话一把将想要冲过去的小五提了起来，“你呆着别动！”

    “都住手！”

    紧张局势一触即发，叶本成刚从地上爬起来电梯口处就传来一声冷喝，包括花子云胖子在内所有人的目光全部寻声看去。

    白离丧？！

    看到来人后花子云吓了一跳，眉头紧皱的将小五放到地上，两道如实质般的目光射向了他。

    他怎么会在集团？难道薛静文被·····

    “你比我预想的还晚来了两天。”白离丧似乎猜到花子云会来一样，他非常绅士的整了整自己的领带，向花子云做了个请的手势，“请吧。”

    也就在这时，花子云的手机突然响了，低头一看竟然是苏芸传过来的。

    白离丧，国际杀手组织排名第三，人称高冷的死神，半年前曾服役某神秘组织，后因执行任务时被组织背叛，遭到近百杀手组织人员围杀近长达几个月，现生死不祥。

    看完手机上传来的简讯花子云笑了，看来他找上自己也是另有目的，敌人的敌人就是朋友，不过不知道这匹野马好不好驯服？

    这会胖子也来到了花子云身边，当他看到他的表情转惊为喜之后这才放松警惕，一脸茫然的看着不远处的白离丧低声问道：“看这打扮像是这里的高管，你认识他？”

    “走吧，进去再说。”

    花子云笑着冲白离丧点了点头，径直走到他的身边，“所以说，你现在算是这里的高管了？”

    “只要你不嫌弃，那我就继续沿用这个位置。”白离丧也笑了。

    “好吧，刚才的冲突你也看到了，你留下来解决，我想待会我要和你好好谈谈了。”

    说完，花子云冲胖子使了个眼色，两人笑着进了电梯。

    白离丧不置可否的摊了摊手，笑着冲被打的叶本成招了招手。

    叶本成这会早就老实了，甚至说眼前这个人两天前就给他留下过阴影，同样的地点，同样的时间，他也是被他很削了一顿，谁能想到人家只不过一进一出就成了什么副总。

    “白，白总您有什么吩咐？”叶本成战战克克的来到了他的近前。

    白离丧嘴角微扬，伸手将他队长的肩章给撕了下来，甩手丢给了一旁惊愣的小五，“怎么，同样的事情发生两次，是不是感觉特别惊喜？特别刺激？”

    “白，白总你想说什么？”

    “待会叫上你哥哥，去人力资源那边领取些补偿，回家养猪吧！”

    说完，白离丧不顾一旁看热闹的人群，转身离开了大堂，只留下叶本成站在原地发愣，以及在一旁又喜又想笑的小五，还有些傻愣的拿着徽章看着自己的队长。

    叮~

    电梯打开，花子云和胖子踏进了顶层。

    要说这里的视野还真是不错，圆形半开式布局，落地的玻璃窗可以全方位无死角的看到整个南明市的全貌，堪称奢华也毫不为过。

    就在两人刚刚走到半圆形的拐角处时，突然从一颗芭蕉树后窜出一道身影，寒森森的短刀径直向花子云刺去。

    这多亏花子云反应及时，一脚将来不及反应的胖子踢到一旁，侧头躲过了这一刀。

    来人的短刀几乎擦着他的鼻尖而过，花子云双眼一寒伸手磕掉了她的短刀。

    紧接着那人迅速从腰间再次抽出一把短刀，平行着刺向了花子云的胸膛。

    说时迟，暗示快，花子云顺势双手抓住她的手腕，腰间用力狠狠的来了一个过肩摔。

    砰~

    借助着惯性，他顺势骑在了她的身上，控制着她手中的短刀架在了他的脖子上。

    直到这时，花子云才发现想要杀他的竟然是一个俏丽的少女，只不过与其他人不一样的是少女的瞳眸中有着一丝阴郁的狡猾，而且她竟然在冲着他笑。

    短暂的失神，少女嘴角一扬松开短刀，腰间猛地一用力将花子云弹了出去。

    花子云心中暗叫一声不好，迅速转身。

    可就在这时，重新掌握短刀的少女再次扑了上来，花子云双手抓住她拿刀的手腕急速向后退去。

    咚~

    花子云已经退到了玻璃上，看着那紧贴着自己脖子的短刀眉头一皱。

    就在他失去所有耐心想要干掉少女的时候，她突然笑了，“你觉得我美吗？”

    “啥？”

    花子云懵逼了，就连想要赶上来救援的胖子也止住了脚步，大嘴都差点咧到耳根去。

    还未等他发问，少女松手丢掉了短刀，双酥仅仅的挤着花子云的胸膛，双眼带魅大胆的用大拇指轻轻勾起了香肩上的紧身衣，露出了里面星星点点白酥。

    “叮，销魂系统检测到新鲜销魂场景，奖励宿主100点兑换值。”

    “曹。”花子云懵逼的同时心底暗骂了一声，“这时候你丫怎么不给老子提前预判危险了。”

    “对不起宿主，他没有杀意，从情绪波动来看她似乎想泡你。”

    “尼玛······”

    花子云终于有点控制不住自己的眼睛，刚想透过那一层抹白往下看，突然少女的手一松，啪的一声，紧身衣又再次弹了回去，“男人都一副德行！不过我就喜欢你这样子。”
------------

第156章 人格魅力（三更）

    “那个，小姐······”

    花子云有点小刺激的将双手垂了下去，任由那两团适中的家伙挤压在胸膛，“能不能有话好好说，我兄弟还在旁边，你这样胁迫我的话让人真的很没面子。”

    少女嘴角微微一扬，像是根本就不在乎一边目瞪狗呆的胖子一样，十指妩媚的在花子云脸边滑过轻挑起他的下巴，“真看不出来你像死神说的那样有什么特别。”

    面对进攻，花子云神眸一闪，再怎么着自己一个大男人不能被一个女人给逼死吧？

    想着，他突然大胆的伸手揽住了少女的腰，用力往上一带，两人的身体就这么毫无缝隙的贴合在一起，直挤得那两团酥软严重变了形，“你这样撩拨我不怕被我吃掉吗？”

    胖子现在已经看不下去了，伸手挡住自己的眼睛将身子扭了过去，“我看你俩真拿胖爷当空气了，二百几十斤的大灯泡看不见吗？心里这点数都没有吗？”

    听到胖子的奚落，少女浅笑了一声推开了花子云，微整了整衣襟，收起了放纵姿态，“夕阳，很高兴认识你。”

    说着，少女笑颜如花的向花子云伸出了手。

    好一个收放自如的丫头，花子云笑着摇了摇头伸手握住了她的小手。

    正巧这会白离丧也上来了，看到握手的两人嘴角一动，“这是小妹夕阳，我和她差不多都被逼上了绝路。”

    “哦？”花子云松开了夕阳的手，满含韵味的嘴角挑了挑眉毛，“这么说你是打算投奔我喽？”

    兄妹两对视了一眼，几乎同时点了点头。

    “我知道这样有些冒失，我们已经受够了藏匿的生活。”白离丧叹息了一声，冰冷的眼眸中闪过一丝疲倦之意，同时还有希望花子云能够收留他们的一种渴望，“已经记不得多久没这样站在太阳下了，自从得知你在无名岛的事情后，我们姐弟第一时间赶到了这里，或许我们觉得你应该缺些帮手。”

    花子云沉默了。

    一个让各界闻风丧胆的死神，究竟经历过什么才让他变成现在这样？杀伐不应该是他的天职吗？他为什么要来投奔他？难道只是为了复仇？

    想着，花子云不经意间瞥了二人一眼，他惊讶的发现他竟然在冲着夕阳的背影笑，而且原本独属于杀手的那丝冰冷竟然荡然无存，取而代之的却是另一种说不清的素绕在里面。

    他心中一动，刚想说什么，夕阳动了动嘴唇开口道：“他从来都没求过人，所以我希望······”

    “夕阳！”

    白离丧眉头一皱，伸手止住了他，面露失落的看着一直默不作声的花子云道：“我知道你肯定不会相信一个杀手的话，但现在夕阳已经是薛总的保镖，只要你把她留下，我可以立刻离开。”

    “哥······”

    他再次止住了要说话的夕阳。

    “所以？”花子云笑了，而且笑的非常放肆，“所以这就是你背叛组织的原因了？”

    他这一句话吓了两人一跳，他们几乎同时后退了两步，一脸戒备的盯着花子云。

    “别紧张。”花子云笑着摆了摆手，示意两人放松一下，“人说白离丧号称微笑的死神，杀手界排行第三，不过现在看来你似乎已经丧失了第三的水准。”

    “你什么意思？！”白离丧眉头一皱，做好了出手的准备。

    “干嘛搞得那么紧张？难道你们不想投奔我了？”花子云哈哈一笑，伸手一指夕阳道：“对于一个杀手而言，这有可能是致命的！”

    夕阳有点糊涂的看了一眼白离丧，根本不明白花子云在说什么。

    不过白离丧似乎听出了花子云的意思，眉间一缓嘴角抽动了两下，“其实她是我上一次的任务目标，只不过最后我没能得手。”

    “额。”

    花子云叹息了一声，“那还用说，要是得手了你俩还能站在这吗？”

    说着，他扭头瞪了一眼躲在一旁贱笑的胖子，径直向薛静文的办公室走去。

    见他走了，可是急坏了夕阳，原本那股从容挑逗花子云的那份淡定全然没了，“喂！那你到底什么意思，白哥到底能不能留下！”

    “不好意思，我这里不缺保镖。”花子云嘴角微扬着头也没回的摆了摆手，“不过兄弟倒还缺几个。”

    白离丧身子一怔，眼眸中瞬间焕发出了生机，他看待花子云的眼神中也生出一抹奇异的色彩，那是他以前也从未有过的。

    “他，他什么意思？”激灵聪明的夕阳这次也有点糊涂了。

    作为旁观者的胖子可看的明白，撇了撇嘴心中暗暗的向花子云伸出了大拇指。

    高啊，简直是高。

    好一句兄弟还缺几个。

    这套见面先买人心的套路果然还是他一贯的风格，当初他不就是被他这份尊重以及真诚骗到手的吗？当然还有苏芸、薛静文、赵一天以及韩笑笑，即便他再高高如上对待他们还是一如既往的如此，他一直视同大家如己出，可能这也许就是他的人格魅力所在吧。

    胖子看了一眼花子云离开的背影笑了，他绝对是一个值得让人把后背放心交给他的人。

    想着，胖子叹息了一声，看了一眼还在着急的夕阳笑道：“还不走吗？你没见他已经同意了，你刚才那股野劲怎么没了，真是吓死你胖爷了。”

    三个人互相对视了一眼，嘴角不自觉的扬了起来。

    推开薛静文办公室的房门吓了花子云一跳，没想到里面竟然坐了二十几个老家伙，他们好像在开会。

    看到花子云进来，薛静文慌忙从椅子上站了起来，就想示意着给他让座。

    可就在这时坐在最边缘的一个四十岁左右的中年男人眉头突然一皱，右手敲点着会议桌笑道：“小伙子来错地方了吧？没看到我们在开会吗？”

    薛静文吓了一跳，刚想海口解释就看到花子云向他使了个眼色，她又把嘴给闭上了。

    “不好意思打扰了，那我现在外面等一会。”花子云歉意的冲大家一笑，转身就欲离开。

    “等谁？这里也能有你等的人？”中年男人嗤鼻一哼，笑着看向了薛静文，“薛总，难道你这里的治安这么差吗？随便什么人都能来？”
------------

第157章 绯闻女友孙丹丹

    听到他这句话，花子云刚迈出去的一只脚硬生生的停了下来，扭头一脸笑意的问道：“还没请教您哪位？”

    “任世明，南明市知名投资大师，薛总亲自聘请我来的。”中年男人眉头一皱，当着这么多人的面被一个小娃娃呛茬实在不好受，不过看到薛静文的反应似乎他还有点身份，所以说话上稍微缓和些。

    “哦，没听说过，明天你就不用来了。”花子云随口应了一声，神态自若的向薛静文的办公椅走去，“为商者先做人，什么时候学会了再回来。”

    此话一出，四座皆惊。几乎同时所有人的目光都投向了花子云。

    “你以为自己是谁！”任世明瞬间怒了，当着这么多南明市有头有脸的人物的面被一个小子这样忽视，任谁谁能受得了？他一拍桌子站了起来，“一个小娃娃在这里指手画脚，薛总这小子哪冒出来的？”

    薛静文脸色非常难看，刚想张口说话就被花子云抬手止住，“我是谁不重要，难道你还想我说第二遍。”

    说着，花子云非常自然的坐到了薛静文的位置上，而她也是毕恭毕敬的站到了他的一旁。

    包括任世明在内，会上所有的人都站来起来，目瞪口呆的看着坐到主位上的花子云冷汗直冒，纷纷猜测起他的身份来，无外乎就是他们未曾见过面的董事长的贵公子这一答案。

    “对不起任总，从现在开始您被解雇了。”

    就在所有人都不知该怎么说情的时候，薛静文终于开口。

    “薛总！”任世明一愣，冷哼一声拿过一旁的文案包，“您应该清楚失去我的损失，竟然因为这娃娃的一句话就解雇我，我看这赵氏集团也做不大。”

    说着，他转身就欲离开。

    任世明的态度似乎有些强硬，不仅花子云眉头一皱，就连薛静文的脸色也拉了下来，“如果你还想再南明市立足，就收回你刚才的话。”

    “怎么？”任世明停了下来，扭头一脸不屑的看着薛静文笑道：“我任世明驰骋商场二十几年，难道离了你赵氏集团我就活不下去了？”

    “说不好。”薛静文低头看了一眼花子云，“我想只要他一句话，我想除了叶家以外根本没人敢用你。”

    嘶~

    一阵冷气倒吸的声音传来，几乎所有人的目光中都流漏出了惊骇之意，薛总今天的口气怎么这么大，要知道就算是当初的叶家也不敢放这种空话。

    其实他们不知道，薛静文之所有敢说这样的话，就是因为花子云对南明市多数企业有恩，要不是他，那些企业家的少爷小姐还不知道能不能在无名岛回来，当然这件事情只有当事人才了解。

    “不信的话你可以试试。”花子云灿笑了一声，压了压手示意大家都坐下，“自我介绍一下，我叫赵飞，很高兴以后能跟大家一起合作共赢。”

    啪嗒~

    任世明手中的的文案夹脱手掉在了地上，整个嘴巴长得差点能塞下一个拳头。

    其他人也是如此，甚至有些人还没坐稳差点从椅子上顺到桌子底下去，此时几乎所有人的腿都是软的，

    在他们脑海猜测中，赵飞应该是一个极具商业头脑且年过古稀的商场老人，说好的风云人物怎么变成了一个二十来岁的娃娃？

    “我，我先走了！”任世明觉得自己实在待不下去了，慌慌张张的捡起文案包逃离了会议室。

    这会会议室的人才刚刚回过神来，虽然脑子里还在极度亢奋，但是事实已经摆在面前，看薛静文那种恭敬的姿态，他们这才明白自己的小董事长开场就给他们来了个下马威。

    就在他们以为花子云年轻气盛不好伺候的时候，他突然笑了，“各位不用那么紧张，在座的各位也差不多都是我叔叔级别的存在，我一个愣头小子其实根本不懂得经商知道，以后集团的发展智能仰仗着叔叔们了。”

    一句叔叔叫的这群老家伙都飘了，花子云的态度跟刚才简直判若两人。

    其实花子云这么做也是有着自己的目的，说实话他还真的没什么心思经商，这群老油条在商界滚爬摸打这么多年，要说论资历他连边都边不上，之所以他一上来就选择干掉一个巨头的原因其实就是起到威慑作用，也好间接告诉他们，虽然老子年轻，但是老子雷厉风行，管你什么资历身份，敢搞事情就给老子滚蛋。

    既然已经打了一巴掌，自然要再给一个甜枣吃的，以后他还要仰仗着这些人为自己挣钱，总不能统统一棒子打死吧。

    “你们都是前辈，以后我会让薛总定出一套分红方案给大家，我想要大家明白一点，这个公司的钱不仅是我赵飞赚，同样也是大家在赚。”花子云笑着解释道。

    一提到分红，老家伙们果然买账，一个个一幅幅受宠若惊的样子眼神锃亮。

    搞定他门后，花子云私下和薛静文商议好以后的决定后离开了大厦，既然三爷迟迟不肯再有所动作，那他们就主动出击逼他跳出来，而为了能达到目的的首要任务是不惜一切代价断掉他所有关口的货源，这样他不怕他不会狗急跳墙。

    离开大厦，花子云身边又多了一个吃干饭的，至于夕阳就被他暂时留在了薛静文身边。毕竟他还有大把的年轻时光需要挥霍，他才不想吧青春再一次浪费在赚钱上。

    白离丧毕竟是杀手榜排名第三的存在，如果将他带回学校，不仅对他有利，就连姐姐和胖子等人也多了一份保障。

    就在花子云返校的路上，他莫名的收到了一条信息，掏出一看竟然是她的初中同学孙丹丹邀请他参加一个同学聚会。

    看到孙丹丹的名字花子云真不知道该哭还是该笑，这不就是前世自己的绯闻女友吗？要不是姐姐强行在中间破坏，恐怕他们现在已经是情侣了，也不知道她过的怎么样了。

    想着，花子云笑着摇了摇头，原本他对这样的聚会他没什么兴趣，既然孙丹丹都已经邀请了，怎么着他也得给她一个面子，毕竟从前世到现在算下来，两人也差不多有好几年没见了。
------------

第158章 意想不到的结果

    三人回到学校，花子云为白离丧安排了进了距离姐姐隔壁的房间，自从昨天他打人的事情过后，校方似乎对他异常的客气，毫无理由的接受了一个外来人员的居住。

    在赵一天和韩笑笑的双重压力逼迫下，一直跟花子云过意不去的孙有福被校方开除了，何晨同样如此，即便身为校长的侄子也不好使，他要是不把他弄走，可能南明高中的校长就该换了。

    至此南明高中全都知道了学校里有一个人再也惹不起，想惹他也要先考虑考虑能不能得罪的起赵一天和韩笑笑，叶扬天的突然退学已经让他们多少猜出些倪端，没有人还敢试一试虎口拔牙的刺激。

    宿舍内，花子云眉头紧皱的盯着一脸黑线的胖子审视，白离丧无所事事的在窗前走来走去，观看学校的周边地形。

    “还是不行！”胖子咽了口唾沫，有点为难的抹了一把额头上的冷汗，“你自己晚上偷着出去幽会也就算了，还把这么有生命危险的任务交给我，胖爷不干！”

    “怎么就有生命危险了？不就是让你想办法拖住我姐吗？”花子云面部略带着一丝小摆脱道。

    “还没有？”胖子大嘴一咧，侃侃道：“谁不知道花姐视你如命，到时候放学她来找你我该怎么办？胖爷可不会撒谎。”

    花子云眉头一皱，笑骂道：“死胖子咱们还是不是兄弟，这次聚会决不能让她知道，不然很有可能会被她暴力砸场子，我也不说别的了，兄弟这个忙你到底帮还是不帮吧！”

    “靠！你这是情义绑架！”

    “我不管，谁让你是我兄弟！”

    胖子哭笑了一声，无力的一屁股坐在了床上，不耐烦的冲他摆了摆手，“走吧，走吧，算我倒霉。”

    花子云见他同意了，瞬间大喜，根本就不给他再反悔的机会看了一眼白离丧破门而出，“你们可得照顾好我姐。”

    离开南明高中，花子云还特意买了一身干净利索的休闲装，怎么着同学聚会也不能穿的太寒酸吧？

    孙丹丹是个不错的女孩，非常朴实，虽然两人最终都由于姐姐的原因没有走到一起，但是花子云心底里还是对她有一丝情愫的，毕竟那时都是刚刚情窦初开的懵懂少年。

    天还没黑，他就早早来到了聚会的地点金凤凰娱乐会所。

    此时还不到真正夜场的时候，里面的人还不算太多，要说这里也能算得上南明市中等靠上的消费场所，真搞不懂他们平日里生活都挺紧张的，竟然会选择这么高档的地方。

    不过好环境才有气氛，更何况花子云发现这家店好像是赵氏的。

    这家娱乐会所堪称功能强大，一楼摆设的有吧台以及摇动的舞池，全然一副夜摇酒吧的布局，二楼则是一间间K歌的包厢，点餐系列的东能够在上面完成，现在这种混合营销的模式似乎已经成了商业的主流。

    此时同学们还没有来，花子云百无聊赖的来到柜台前坐了下来，先要了一杯冰茶自饮。

    “请问，这家店是不是赵氏集团的产业。”花子云看着调酒师突然问道。

    “赵氏？”调酒师不屑的冷哼一声，摇了摇头道“现在应该算了，原本这里可是属于叶家，小伙子看你在等人吧？”

    “嗯。”花子云点了点头，“有一个同学聚会，来的似乎有点早了。”

    “同学聚会？”调酒师一愣，脸上瞬间堆上了笑容，“原来您是侯少爷的朋友，您请上二楼一号包厢入座。”

    说着，调酒师赶紧撤掉了花子云面前的冰茶，给他换了一杯刚刚调制好的鸡尾酒。

    “不是，我根本不认识什么侯少爷，你是不是认错人了？”花子云有点懵逼的将鸡尾酒推了回去，重新拿过自己的冰茶，“我确实来聚会不假，但是我同学中根本没有姓候的，你肯定是认错人了。”

    “额，怎么可能会错？”调酒师也有点摸不着头脑，但还是把那杯鸡尾酒推到了他的面前，“错了就错了吧，这杯算我请你的，来这喝酒的人很多，我还是第一次见喝冰茶的。”

    “呵呵。”花子云干笑了两声，低头看了看时间差不多也七点多了，“我叫赵飞，不知道他们定的哪个房间，不过今天他们所有的消费我都包了。”

    花子云一句话惊的调酒师一愣，果真是好大的口气。

    “子云！”

    就在这时，花子云身后突然传来一道熟悉的声音。

    花子云嘴角一扬，放下手中的冰茶向身后看去，果然身穿一身白色连衣裙的孙丹丹笑着走进了酒吧，他还是像以前那样淑女，单从背影就能看出是他来。

    “丹丹，你现在越来越漂亮了。”花子云笑着站了起来。

    “哪有，你这小嘴还是这么甜。”孙丹丹莞尔一笑，就要上前去跨花子云的胳膊，但是似乎又想到了什么一样缓缓地又将手给缩了回来，“你在南明高中怎么样？学习有没有落下？”

    花子云也尴尬的挠了挠头，有些不好意思的看了一眼孙丹丹抽回去的手，“我还好了，你怎么来这么早？不会知道我早来想要提前见我一眼吧？”

    “少臭美，我只不过是提前来安排一下，我可不想待会同学们来了招呼不周。”孙丹丹被花子云逗乐了。

    花子云刚想再调侃她两句，突然在她身后传来一声吆喝声，”单单，你穿成这样来这种场合未免太随意了吧？还是赶紧跟我上去吧，省的一回人多了找你麻烦。”

    一个二十岁左右的少年笑着从外面走了进来，来到孙丹丹近前一把揽住了她的小蛮腰，冲花子云一咧嘴，“你是丹丹的同学吧？你好，我叫候龙海。”

    花子云整个人都傻了，尤其是在她的腰被那家伙搂住的时候，他感觉以前所有的美好幻想似乎都破灭了，就连那到嘴边的调侃也是被他硬生生咽了回去。

    “你好，花子云。”花子云努力挤出一丝微笑，最后还是客气的伸出了手。
------------

第159章 突变的气氛（三更各种求）

    “既然到了就上去吧。”侯龙海手都没有伸，嘴角微扬着拦过孙丹丹转身向楼上走去。

    故意的吗？

    花子云的笑容僵在了脸上，伸在半空中的手无所适从的收了回来。

    “喂，小伙子你发什么呆？是不是有点眼红羡慕了？”调酒师看到僵在原地的花子云笑了，“刚才那就是我们侯少爷，今天这里所有的消费都不用任何人操心。”

    此时花子云心中犹如打翻了五味瓶一样难受，冷冷的看了一眼调酒师道：“我说了今天这里的所有消费都有我来。”

    “靠，你以为自己有两个臭钱就飘了？”调酒师脸色也拉了下来，“刚才你还说自己叫赵飞，转眼间又成了花子云了，你不会就是来骗吃骗喝的吧？招摇撞骗，看你刚才那小眼神怕是想和侯少爷抢女人吧？真是自不量力。”

    啪~

    花子云双眼一眯，伸手拍碎了近前的冰茶杯，两道杀气透眼而出，直直的射向了调酒师，“有种你再说一遍。”

    调酒师被他的举动吓了一跳，尤其是吧台上那被拍碎的口杯，这一下得多大力气。

    “你，你少在这撒泼，要不是看在你是侯少爷请来的，就你刚才那一下今天就能打断你的腿！”调酒师明显有些底气不足道。

    这会侯龙海已经进了包厢，根本不知道下面发生了什么，可是这一动荡搞得酒吧许多人都凑了过来，竟然有人敢在这里闹事，胆子还真够大的。

    看到周围的人越聚越多，原本已经有点认怂的调酒师的气焰顿时起来了，“自己不如人也就罢了，怎么被堵了心口想起来这撒火了？要不是看在侯少爷女朋友的面子上，老子早就派工作人员将你轰出去了。”

    “呵呵！”

    花子云冷笑了两声，强忍着怒火将有些淌血的手掌抽回了身后，“你刚才的话我记下了。”

    他的话落，整个一层围观的人群都传来了一阵唏嘘声，这小子装的倒还挺像。

    说着，他没有理会周围的冷嘲热讽，转身就欲上楼，有什么事等这场聚会结束再说。

    “怎么？你唬我啊？我在这工作七八年了什么场面没见过？你以为我吓大的！”

    不管调酒师怎么叫嚣奚落，花子云始终没有回头，阴沉着脸径直上了二楼。

    直到他走后，这里的负责人才赶来驱散看热闹的人群，顺带问了句调酒师到底怎么回事。

    调酒师一五一十的将刚才的经过说了一遍，负责人也陷入了沉思，虽然他也没听过赵飞这个名字，但是敢在这里起冲突的还没多少个人，该不会又是哪家的贵少吧？

    想着，他冲调酒师摆了摆手示意他该干嘛干嘛，而他掏出手机拨通了老板的电话。

    来到包厢，花子云独自选了一个比较僻静的地方坐了下来，不到半小时的时间初中的那些同学们差不多都到了。

    一共三十七人，一个个都像好久不见一样互相联络起来。

    当然也有几个人来自于南明高中，他们都认识花子云，也都纷纷过来客套几句，原来的差等生已经成为他们眼中的超级学霸，虽然已经不在同一个档次上，但是大家毕竟还都是老同学。

    酒过三巡，有不少人都喝高了，只有花子云一人滴酒未沾，一直在一旁看着他们开心笑闹。

    “各位！”这时侯龙海醉态百出的揽着孙丹丹站了起来，“感谢大家今天能给侯某人一个面子，同时也给丹丹这个面子，以后在座的各位都是我侯某人的朋友，以后有什么事情尽管开口。”

    侯龙海话音刚落，整个屋子里顿时传来了一阵的附和声。

    “好，候哥还真是痛快人，没想到丹丹那么好命竟然能遇到像侯哥这样的人。”

    “谁说不是，侯哥可是公子少爷，以后丹丹跟了他还不是少奋斗三十年。”

    “就是，当初丹丹没选择花子云是对的，跟着他能有什么出息······”

    说话之人叫孟波，初中时代一直和花子云没什么交集，不过他却对花沙觊觎已久，只不过最终他都没能如愿而已，当然之前花子云也没给过他什么好脸色。

    他知道初中时代花子云和孙丹丹那些事，这次终于被他抓住题材，还不好好给他一阵难堪。

    “孟波你够了，干嘛在这样的场合提这些。”只不过他的话还没有说完，初中时代和花子云关系不错的楚子安伸胳膊打断了他的话，扭头看了一眼整场都没怎么活跃的花子云道：“现在子云可是我们学校的学霸，未来的前途也是一片光明。”

    “哎呀，哎呀！”孟波怪叫了两声，故作惊讶的呸呸了两声，“你瞧瞧我这嘴，真是哪壶不开提哪壶，我都忘了这都是过去的事情了。”

    既然话已经说出来了，就不会有人装作听不见，几乎同时所有的男女都向花子云投向了可怜的眼神，孙丹丹的表情也有些难堪起来。

    “哈哈哈，这位兄弟，以前的事情就不要提了，丹丹这么优秀，最终还不是要看什么人来配？”侯龙海打断了他们，有点洋洋得意道：“现在的学霸说真的还不是一抓一大把，金钱时代，到头来学霸还不是为了钱去服务？”“侯龙海你够了！”花子云有点苦笑着从沙发上站了起来，有些可悲的看着侯龙海笑道：“你侮辱我可以，但是请你不要连丹丹一起侮辱，有些东西钱是买不到的。”

    说着，花子云笑着摇了摇头，看了一眼孙丹丹语重心长道：“你现在变得我都快不认识了，以后自己保重。”

    “呵，我的女人什么时候轮到你来指指点点了？你还真拿自己当个人看了吗？”侯龙海嗤鼻一哼，将手中的酒瓶放在了桌上，一脸挑衅的看着花子云。

    花子云此时也已经忍受他多时，不由上前凑了两步，“如果在你不了解对方的时候，轻易不要放空话，不然最后都很难收场。”

    “是吗？”侯龙海嘴角一扬，有些玩味道：“你以为我今天叫你来是干什么的？我就喜欢看你现在这副倒霉相，生气吗？那你又能怎样？”

    瞬间，整个房间的气氛骤变，周围所有的同学听的大气都不敢喘。
------------

第160章 一起上吧

    孙丹丹真怕两人在这里动起手来，毕竟还有那么多人看着，毕竟这里是侯龙海的地盘，如果真那样的话花子云必然会吃亏，虽说她现在是侯龙海的女朋友，但是她对花子云却还有着一丝回忆。

    想着，她赶紧拦住他的腰向后退了两步，“算了侯哥，你们两个不要扫了大家的兴！”

    “是啊，是啊，大家都是同学，没必要搞得这么僵。”

    “可不是，以后大家都还是朋友嘛。”

    “······”

    孙丹丹一出面，周围那些围观的同学也都相继给两人解围，花子云刚刚攥起的拳头这才缓缓的松开。

    总之，现在他一刻也待不下去了，再次深深看了一眼孙丹丹转身向包厢门口走去。

    “哼，垃圾始终是垃圾，这样的废物怎么可能招女孩子喜欢？”侯龙海冷哼一声，松开孙丹丹紧跟花子云走了两步，看着他离开的背影贱笑不已。

    花子云停下了，幽幽的话语像是从地狱里爬出的魔鬼一般，“我已经给过你两次机会。”

    下一秒，几乎在所有人没想到的情况下他转身就是一脚。

    在几乎寂静的包厢内，一声骨脆的声音传来，侯龙海的身体猛地倒飞了出去，直接砸上墙壁上的高清电视才坠落到地上。

    静，死水一般的静。

    在场几乎所有人都傻了眼，他竟然在人家地盘抢先动手？不想活了吗？更何况从刚才的声音来判断，花子云这一脚至少踢折了他无根肋条。

    看到花子云面沉似冰的眼神，没有谁不为他刚才那一脚赶到后怕。

    尤其是刚刚挑起事端的孟波，现在双腿都感觉不好使了，后背嗖嗖的直冒凉风。

    侯龙海也没想到花子云会突然出手，而且这一脚竟然这么猛，他试了两次都没能从地上爬起来，喉咙中一甜，一口鲜血喷了出来。

    “你找死，今天我要让你付出代价！”

    侯龙海满脸杀意的撑住身子靠在了墙上，满脸痛苦的掏出了手机。

    “花子云！你到底在干什么？还不快走！”

    孙丹丹第一个反应过来，她没有第一时间去搀扶受伤的侯龙海，而是紧走了两步来到花子云身边推着他就往外走，只不过她这一下根本就没有推动他。

    看到孙丹丹的举动，侯龙海差点气的背过气去，咧着血嘴森然的笑道：“孙丹丹！到现在你竟然还敢护着他！别忘了你丫是谁的女人。”

    花子云有些可笑的看了一眼担惊的孙丹丹，嘴角扬过一丝苦涩，“我走了你怎么办？”

    说着，花子云推掉她的手，顺手在一旁拿过一把椅子，背对着所有人冲着门就坐了下来，“我自己的事情我自己决绝，过了今天，我们各自安好。”

    他这一举动不仅吓坏了孙丹丹，几乎在场所有的人都吓了一跳。

    他还不走？留下来找死吗？

    这时有几个往前和花子云关系不错的同学都跑了过来，纷纷焦急的相劝他赶紧离开。

    “快走吧，子云，你应该清楚留下来的后果。”

    “对啊，听我们一句劝，不要冲动。”

    “走吧，大不了我们给你拦着点，不就是挨一顿揍。”

    “······”

    花子云笑着摇了摇头，非常感激的看了一眼这几个平日里还算要好的同学，他现在根本就不能走，如果他走了，不仅孙丹丹要吃亏，就连他这些同学都会被殃及到。

    正巧这时，花子云的手机突然响了。

    “喂，你在哪呢？我有事情求你帮忙！”电话那头传来了叶飞艳冰冷的声音。

    “我还以为你消失了，我在城北会所，暂时遇到点麻烦。”花子云不顾所有人的惊愣，自顾自的接起了电话，神态上非常自若，竟然一点压力都没有。

    “是谁敢找你麻烦？”叶飞艳冷哼一声，“等着我，待会我过去接你。”

    电话挂断了，花子云从容的收起手机冲身边的同学笑了笑，“这件事情与你们无关，你们还是跟我保持一段距离的好，我怕······”

    他的后半句话还没来得及说完，包厢的房门突然被强行破开，七八个制服打手呼啦一下子冲了进来。

    周围的同学见人来了，这才吓得他们退到了角落，一个个全部替花子云捏了一把冷汗，叫你刚才走你不走，现在想走都来不及了。

    满嘴角鲜血的侯龙海强忍着剧痛咬牙切齿的从地上站了起来，他的每一次动作都会牵动胸口的剧烈疼痛，但是看到马上就能亲自出气的，他还是一步步向花子云走去。

    花子云听到身后的声响，嘴角一扬扫视了一眼身穿制服的打手们，“都来了吗？那就一起上吧。”

    一句一起上吧是如此的随意，听的一众人只感觉脑袋嗡嗡作响。

    “还等什么，今天我要他两条腿！”侯龙海冷哼一声，他已经等不及了。

    呼啦，几乎所有打手同时向花子云冲去。

    “都找死！”

    花子云冷哼一声，瞬间从椅子上站了起来，反手抄过椅子毫不犹豫的从从头顶轮过。

    啪~

    结实的长椅突然炸裂，两名冲在最前边的人来不及惨叫就已经倒飞出去。

    紧接着，花子云侧头闪过了迎面来的拳头，一脚踢向了来人的膝盖。

    伴随着一声骨折的声响，花子云环手绕住另一个人的胳膊往上一抬，掐着他的脖子一个过肩摔砸向了另外两个人。

    一系列动作过后，他并没有停下，而是就地腰部一用力，脚腕迅速旋转一个侧踢直中另一人的胸膛。

    “哐~”

    包厢木门被强行撞开，那人的身子如一颗置出的炮弹一般飞了出去，直直的落到了一层还在摇摆的舞台上。

    嘈杂的音乐声瞬间传进房间，底下也是一片大乱，更多的人冲了上去。

    整个过程看似复杂，其实只不过发生在短短二十秒的时间内。

    躲在角落里的那些同学都不敢相信自己的眼睛，一个个表情夸张到了极致。

    他，他什么时候变得这么厉害了？

    就在楼下的人冲上来想要围殴花子云的时候，楼下突然传来了一声浑厚的爆喝声。

    “都给我住手！”

    听到声音，面色惨白的侯龙海就是一愣，不由脱口惊呼出声，“老爸？他不是坐飞机出去游玩了吗？怎么突然回来了？”
------------

第161章 叶飞艳解围

    听到楼下的爆喝，原本还跃跃欲试的打手们全部吓了一跳，恭恭敬敬的退到了一旁，将门口的位置闪了出来。

    音乐声停止，楼梯口传来了蹬蹬蹬的脚步声。

    几乎所有人的目光都望向了门口。

    不一会功夫，一个年约四十岁左右的中年男人满头大汗的跑了进来。

    来人正是侯龙海的老爸侯振山，就在他们聚会还没开始的时候他就接到了负责人的电话，说是一个叫赵飞的人在这里闹了些不愉快，问他听没听过这个人。

    当听到赵飞这个名字的时候侯振山吓得双手一颤，想都没想立马打了辆专机飞了回来。

    花子云一看正主来了，不由浅笑了一声，这才收起备战的姿势，“不知道打了小的，老的是不是也要站出来管一管？”

    侯振山缓了两口气，看了一眼周围狼藉的景象以及脸色苍白被孙丹丹搀住的侯龙海，最后将目光落在了花子云身上，“敢问您是不是······”

    只不过他的后半句话还没有说出来，花子云眉头一皱瞪了他一眼。

    虽然他不认识什么侯振山，但是也不想在这里暴露自己的身份，更何况现在门口看热闹的人群越聚越多，本来这里就人多嘴杂。

    侯振山从商多年，何等的聪明，但从花子云对他的态度来看就坐实了他心中的想法。

    他硬生生的将后半截话给咽了回去，脸色难堪的抹了一把额头上的冷汗，也顾不得周围人群怎么看，立刻压低了身子来到了花子云近前，点头哈腰道：“孽子不懂事，能不能高抬贵手放他这一次？”

    “你认为呢？”花子云这会气也消了一半，看他还算蛮有诚意不由笑了起来。

    侯振山的举动无一不让在场所有的人倒吸了口凉气，感觉脖子似乎被什么堵住一般，竟然连想呼吸几口新鲜空气都成了奢侈，压抑感瞬间爆棚。

    他，究竟什么身份？

    这无疑成了所有人心中的猜测，尤其是花子云那群同学，简直都像看怪物一样看着花子云。

    孙丹丹也傻了，看着在花子云面前点头哈腰的侯振山，又看了一眼怒目圆睁的侯龙海，双脸血红的都快涨破了。

    “爸！你干嘛向一个小子点头哈腰，他丫的谁啊？”侯龙海这会肺都快气炸了，当着这么多人的面他都替他老爸丢脸，“你不是去游玩了吗？干嘛回来管这等闲事。”

    “看来您儿子似乎不想给你这个老爸机会。”听到身后的爆叫，花子云连头都没回，有些好笑的看着脸色已经拉下来的侯振山。

    下一秒，侯振山也顾不得其他，在无数双眼睛的注视下快步来到了侯龙海近前，也不管他身上有没有伤，抡圆了巴掌啪的一声，狠狠的将侯龙海抽翻在地，“还不快给我闭嘴，要不是我打专机回来，你还不知道得给我捅多大篓子！”

    他这一巴掌不可谓不狠，就连围观的人群都感觉头皮一紧，一个个傻愣愣的看着捂着脸躺在地上的侯龙海。

    这还是不是亲爹？下手这么狠？人家身上可有伤！

    “算了，这件事情没必要再闹下去。”花子云现在气也消了，冲侯振山摆了摆手，“以后好好管教你儿子怎么做人，这次遇到的是我，要是换做旁人我可不保证他还有命在。”

    听到花子云说算了，侯振山如临大赦一般松了一口气，又是不解气的狠狠踢了整个人傻掉的侯龙海一脚，这才转身一脸献媚的回到花子云近前，“您不生气的就好，都怪我这孽子太小不懂事，您看要不要我请您吃个饭？”

    “吱！”

    就在这时，会所外面突然传来一声及其刺耳的刹车声，几乎所有人的目光都向下张望而去，就连花子云也透过人群向下看去。

    下一秒，叶飞艳阴沉着脸从外面走了进来。

    “霍，大美女！”

    “简直太性感了，我还从没见过这么标准的女人。”

    “尤物啊！尤物！”

    她的出现顿时引起了一阵骚动，花子云一见是叶飞艳来了不由苦笑着摇了摇头，他今天的着装似乎有些都市化，除了那张一如既往冰冷的双脸外，真还看不出她是一个兵王来。

    叶飞艳冷冷的扫视了一眼聚在二楼的人群，看样子事情已经解决，她这才冷哼一声向二楼走去。

    自从上次回来后，花子云就再没见过叶飞艳，可能是由于叶扬天的原因，他现在也不知道该如何面对她，不过这大半夜的找他肯定有事，他不能再在这浪费时间了。

    想着，花子云笑着拍了怕侯振山的肩膀，“吃饭就免了，我还有事先走了，记住我的忠告。”

    “啊，啊？”

    侯振山一愣，花子云的话他只听进去一半，他的眼神此时全部集中在叶飞艳身上，他不可能不认识自己的前主子，他没想到这次连她都来了。

    叶飞艳来到楼上，侯振山慌忙上前去打招呼，“大小姐您怎么来了，你提前······”

    “滚！”

    叶飞艳冷哼一声，直接无视了侯振山来到花子云近前，“能帮我一次吗？”

    花子云笑着点了点，抬头看了一眼已经起来的侯龙海以及站在她一旁的孙丹丹，眼神中说不出的复杂与酸楚。

    叶飞艳的眼光何等毒辣，她顺着他的目光看了一眼面色潮红的孙丹丹眉头一皱，她的眼神······

    再看看花子云，她似乎猜到了什么一样，突然间那张冰冷的脸瞬间融化了，一抹从未有过的暖笑扶过，她毫不客气的挽住了他的胳膊。

    就在叶飞艳微笑的那一刻，周围不少人的心也跟着融化了，那是怎样一个美才能形容？

    不仅仅是他们，就连花子云都看傻了，他不是没见过她笑，记忆中最少有两次，可是这一次却是那么的自然，就如同一朵冰雕的花骨朵瞬间绽放，简直如常开的昙花一般无法形容。

    “亲爱的，你怎么一个人跑到这种破地方来了？”叶飞艳笑着伸手擦了擦花子云额头上的汗珠，扭头看了一眼侯龙海和孙丹丹有点好奇道：“这两个人是谁？看着好不搭的样子。”
------------

第162章 叶家新主人（三更）

    花子云笑着看了一眼叶飞艳，他心里清楚她这是在帮他解围，不过让他感到吃惊的是，素来冰霜的叶飞艳竟然会为了他在这么多双眼镜下微笑。

    不过再看周围人群的目光，发直的发直，发愣的发愣，尤其是花子云那群同学，看着如若尤物一般跨住花子云手腕的叶飞艳，满脸的不自在，几乎所有人都看向了一旁的孙丹丹。

    那群男生的眼神里有嫉妒、羡慕，而女生们却不自觉在心底跟自己对比了一番，瞬感有些自惭形秽。

    花子云同样看了一眼表情复杂的孙丹丹，笑着拦住了叶飞艳的肩膀，“这些都是我的同学，刚才产生了点小误会。”

    “所以喽？”叶飞艳脸上的笑容消失了，直勾勾的盯着侯龙海以及孙丹丹道：“你们两个活腻了吗？”

    一看叶飞艳要怒，侯振山吓的脑门都青了，刚刚好不容易摆平一个，这次又来了一个。

    他一脸赔笑的跑到叶飞艳身边，一脸苦涩的央求道：“大小姐您别生气，等回去我一定管教好孽子，你看能不能······”

    “滚！”

    叶飞艳冷哼一声，说实话她可不像花子云那样大度，多少还顾及点侯振山的面子，直来直往是她独有的性格。

    花子云笑着拦住了她的肩膀，有点小开导道：“算了吧，我现在不是好好的？”

    “哼！”叶飞艳冷哼一声，面色阴沉的瞪了一眼侯振山，“你应该祈祷他替你求情，不然你这破地方早就该关门大吉了。”

    “是，是，是，大小姐教训的是。”侯振山刚才差点吓坏了，看她突然松口这才暗暗松了一口气，感激的看了一眼花子云瞪向了侯龙海，“小兔崽子，还不赶紧道歉！”

    “爸，我······”

    “不必了。”

    花子云摇了摇头，他才不在乎什么道歉，如果道歉有用的话那还要警察干嘛？

    他摆了摆手，非常客气的向自己的初中同学们点了点头，揽着叶飞艳的肩膀向门外走去。

    只不过在途经楼梯拐角处时花子云看到了那名脸色苍白的调酒师，他现在吓的大气都不敢喘，更别说看花子云一眼了。

    “你知不知道你现在这副德行多令人讨厌？”

    花子云看了他一眼，扭头示意性的给侯振山一个你看着办的眼神后冲所有在场的人群摆了摆手，“你们今天所有的消费我来请。”

    说完，在无数双眼镜的注视下，花子云上了门口叶飞艳开来的那辆保时捷超跑扬长而去。

    原本还嘲笑过花子云的人群顿时感觉自己的脸一阵火热，请所有人喝酒？不过经过刚才那一出谁还敢怀疑他的实力？

    要说最惊讶的莫过于他那些同学了，一个个全部都有些同情的看向了孙丹丹，花子云不仅不像侯龙海嘲笑的那样没有地位，更不像他嘲笑的那般不会有女孩子喜欢。

    这一切恰恰相反，他的地位足以落的他这个男朋友可望而不可即，而他的女朋友不仅身份高贵，就连样貌也是万中无一的存在，孙丹丹竟然选择了一个比自己大三四岁的富二代，再见花子云后想必她的肠子都已经悔青了。

    可所有人都知道，花子云那句过了今天各自安好就已经提醒了她，两人以后再也不会有交集。

    保时捷轿跑一路疾驰，叶飞艳一路上阴沉着脸一句话也不说。

    花子云知道演戏的时间已过，他看着两侧疯狂闪过的路灯心绪万千，但是最终他还是没能耐得住寂寞开口道：“刚才谢谢你解围了，你弟弟的事······”

    “不怪你，都是他咎由自取。”叶飞艳打断了他想说下去的话。

    “不管怎么样还是要说声抱歉。”即便她不想听，花子云也还是认真道了歉，自从无名岛回来之后叶飞艳始终没有找过他，想必这段时间她一直都活在内心的煎熬之中。

    良久，叶飞艳叹息了一声，目不转睛的盯着正前方道：“我知道我这样来找你我们两个都很尴尬，不过我现在彻底没有办法了才来找你。”

    “嗯？”花子云惊疑了一声，他一直觉得今天的叶飞艳似乎怪怪的，“有什么话你就直说吧，能够帮到你的我绝对不会推辞。”

    叶飞艳点了点头，“原本我并不是叶家的大小姐，二十年前······”

    花子云沉默了，静静的听着叶飞艳的阐述，原来她还有着这样一段曲折的苦衷。

    之所以她不被承认是叶家的大小姐，就是因为他的母亲根本就没有名分，由于出身普通，最终叶老爷子还是选择了门当户对的叶扬天的妈，当初怀有身孕的艳母直接被赶出了叶家。

    直到叶飞艳十四岁的时候才刚知道自己真正的身世，年纪轻轻的她带着母亲闹上了叶氏集团，不过毕竟叶家也算是南明市有头有脸的存在，怎么可能经受她们的胡闹，两人不仅一点补偿都没拿到，反而遭到叶家女主的一顿毒打。

    负气的叶飞艳这才选择从军，经过七年的磨砺，她终于成了别人眼中的兵王，但是她这个兵王背后的辛酸却没有任何人知道，虽然长大后的叶飞艳再次找上叶氏，但由于叶母的重重阻挠母女俩就算被承认但也是有名无分，几乎遭到所有人的奚落。

    “这么说自从无名岛事件后叶母恼羞成怒？”花子云眉头紧皱的看着一脸冰冷的叶飞艳，难怪她一直都是这副冷冰冰不容让人靠近的样子，感情她从小的精力造就了她这样的性格。

    “没错，尤静这个人城府极深，股市的动荡不仅没能将其击垮，反而她就叶氏被查的时候收买股东，现在已经是叶氏最大的股东，老头子已经被她逼退了二线。”叶飞艳咬牙切齿道：“连自己儿子死活都不管的毒妇哪里还有人性？如果我没猜错的话无名岛事件多半是她从中安排的。”

    “哦？事情越来越有意思了。”

    花子云嘴角一扬笑了起来，她发现他对这个尤静越来越感兴趣，感情当初在他开始行动的时候她也没闲着，竟然能在如此绝境做到对自己最有利的状态，看样子这个女人和三爷之间拖不清干系。

    叶飞艳这次倒是提醒了他。
------------

第163章 被姐姐堵上门（为零度的1888加更一，各种求）

    两人聊了很久，花子云最终才明白叶飞艳究竟来找他干什么，她想让他帮助她夺回叶氏，即便叶老爷子对她们母女再不好，她也不想看到由他一手创办的叶氏交给一个外姓人。

    花子云非常痛快的答应了下来，不仅仅是为了还叶飞艳一个人情，同时他猜测这个尤静绝非简单的人物，俗话说虎毒不食子，有谁会教唆自己的儿子去干一件无法回头的事情？即便知道他在狱中疯了之后她也没有恼羞成怒，根本没来找花子云的麻烦，这一切似乎都有点说不过去。

    半夜十点钟，保时捷轿跑停到了南明中学门口。

    花子云深深看了一眼疲倦的叶飞艳，开门下了车，“早点回去休息吧，明天晚上南明的各大巨头在波顿酒店为我准备了一场盛宴，到时我想尤静一定不会缺席，我先会会她。”

    “嗯，这段时间我就不回部队了，我们母子现在住在城西叶氏的一栋闲置别墅内，如果你有什么需要可以随时叫我，甚至可以去找我。”叶飞艳点了点头。

    “我可不可以认为你在暗示我什么？”花子云嘴角一扬，扶着车门贱笑的看着叶飞艳。

    “哼！”

    看到花子云那张贱笑的双脸，叶飞艳的脸色瞬变冰山，眉头都紧蹙到了一起，“如果你想死的话可以继续说下去。”

    “额······”

    花子云吃瘪咧了咧嘴，很是无辜的摊了摊手，“刚才还好好的，怎么说变脸就变脸？要说你笑起来的样子多迷人，干嘛整天板着一副冰脸。”

    “难道你不知道那是为了帮你演戏？”叶飞艳嗤鼻一哼。

    “没有吧？”花子云嘿嘿一笑，有点审视的看着她问道：“你能有那么好的演技？”

    “自作多情！”

    叶飞艳狠狠的瞪了他一眼，一脚油门踩了下去。

    保时捷轿跑猛地窜了出去，还趴在窗口的花子云一个惯性被掀翻在地。

    “我曹！”

    花子云惊叫一声尴尬的从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘看着已经跑远的保时捷抹了一把额头上的冷汗，“叶飞艳，你果真还是一如既往的辣啊。”

    原地叹息一声，花子云转身就往学校里走，正巧这时被他撞见门卫老大爷正在岗位亭内扒着脑袋看着他。

    见他回头，吓的他赶紧将脑袋缩了回去，赶紧给他开了校门。

    花子云老脸一红，有点尴尬的挠了挠脑袋瞪了门卫大爷一眼，“大爷，你可一定得记住今天什么都没看到，千万不能告诉任何人。”

    门卫大爷看到花子云这副搞笑的样子，想笑又不敢笑，那样子别提多难受了，“快，快进去吧，封校之后是不允许随便出入的，快走吧！”

    “那行，你可一定得保证。”

    花子云咋了咋舌，低着头跑进了学校，这次算是丢人丢大了。

    一直回到孔子楼，花子云这才暗松了一口气，拖着有些疲倦的身子上了楼。

    他以为自己终于可以好好休息的时候，突然在楼梯的拐角处撞见了胖子，此时他正老老实实的站在门口。

    “胖子？！”

    坏了！

    看到类似于罚站的胖子，花子云就感觉头皮一凉。

    看到花子云回来，胖子眼睛瞪得溜圆，伸出拇指指了指房间内拼命的冲他使眼色。

    他也立刻闻到了危险的气息，刚想转身逃跑门内突然传来了花沙的声音，“弟弟，是你回来了吗？我都等了你四个小时了。”

    听到姐姐的声音，花子云吐了吐舌头，刚刚扭过去的身子又转了回去，狠狠的瞪了一眼胖子推门走了进去，这点小事都办不了。

    进入宿舍，早就等候在门口的花沙瞬间扑了上去，抓住花子云就是一通闻。

    “身上有酒香，肯定没去什么好地方。”

    花沙边闻边围着花子云转圈，“听胖子说你出去跟同学聚会了？什么同学？初中的吗？”

    靠，这个死胖子，怎么什么都说了？

    花子云心中暗骂一声，紧张的咽了口唾沫。

    “咦？怎么会有清香的味道？”花沙的脸色一变，瞬间绕到花子云近前，忽闪着大眼睛逼问道：“老实交代，是不是又背着我去见孙丹丹了？”

    嘶~

    花子云倒吸了口凉气，平日里姐姐的智商不是一直处于欠费状态吗？怎么一到这种时候就秒变福尔摩斯了？这智商简直飞跃式的提升。

    “姐，你不要这么敏感好不好？不就是一个同学聚会？”他知道现在相瞒也瞒不住了，只能老实交代了。

    “哼！”

    花沙一把推开了花子云，一脸幽怨的坐到了床上，小嘴一撅就是老高，“我早就告诉过你孙丹丹并不像你想的那样单纯，我承认她很淑女，但是我总能感觉到她眼中带魅，根本不值得弟弟喜欢，没想到今天你真去见她了。”

    花子云一愣，直到这时他才明白姐姐为什么当初跳出来拆散他们，原来她早就看出了孙丹丹的为人，她以前似乎有点错怪她了，现在他已经看清孙丹丹的真实心态，姐姐说的一点都没错，她并没有自己想象的那样单纯。

    想着，不由觉得心中一紧，她确实不该瞒着姐姐的。

    “姐，不要生气了好不好？我向你道歉还不行。”花子云笑了一声，一副犯了错的样子来到她的近前，爱昵的摸了摸她的脑袋。

    “哼，反正我说的话你也不信，迟早有一天·······”刚说到这，花沙突然注意到了花子云的掌心结痂的血渍，吓的她一把抓住了他的手，“弟弟，你这手怎么回事？”

    看着姐姐担惊的样子，花子云心中说不出的歉意和温暖，她原本还生气的样子在看到他的伤势后瞬间无存。

    “姐，我没事，只不过起了些小冲突，过两天就好了。”花子云笑着捏了捏她的脸蛋。

    “弟弟，我刚才不该凶你的，其实······”

    她的话还没来得及说完，门外的胖子有点等不及的探进来半个脑袋，支支吾吾道：“那个，那个我可以进来了吗？我饿了想拿点吃的！”

    “出去！”

    “出去！”
------------

第164章 这个逼装大了

    “出去就出去，干嘛都对你胖爷那么凶？”胖子头皮一紧，干咽了口唾沫嘀嘀咕咕的关上了房门，“胖爷的命怎么这么惨？无辜躺枪也就罢了，还不让人吃东西。”

    花子云和花沙两人对视了一眼，相继会心的笑了起来。

    “好了姐，这么晚了快回去休息吧，明天还要上课。”花子云笑着在她鼻子上轻轻一刮。

    “嗯。”花沙心疼的摸了摸他手上的伤，站了起来，“你也早点休息吧弟弟，后天在体育馆有一场动漫展，你要不要陪我一起去？”

    “不然呢？”花子云没好气的白了她一眼，“我有理由拒绝吗？”

    “没有！”

    花沙俏皮的一笑，趁花子云一个不注意踮脚在他唇上来了一下，飞速跑了出去。

    花子云一愣，气的额头上的青筋暴突，“花沙，你现在越来越过分了！”

    他这一嗓子似乎喊的有点晚了，花沙此时已经冲出了宿舍。

    胖子耷拉着个脸推门进了屋，他怕花子云找他算账，低着头来到床头柜前从抽屉里拿出一个大鸡腿，背对着花子云坐在床上吃了起来。

    “靠！死胖子你还吃的下去，无视我是不是？”看到胖子的举动，花子云原本还想找他算账的心情瞬间没了，倒是被他给气乐了。

    “你知道胖爷不会骗人。”胖子头也没回的一口咬掉大半个鸡腿，似乎知道自己坏事了一样有点底气不足道：“就算你要收拾我也得等我先吃饱了吧？”

    “哈哈哈！”

    花子云实在受不了他这种吃瘪的样子，哈哈大笑了起来，“行了行了，跟你开个玩笑至于的把自己搞这么可怜吗？”

    胖子一听说花子云不怪他了，这才裂开油嘴笑了起来，起身来到他的近前也不顾满是黄油的脏手拍上了花子云的肩膀，“我说兄弟你也不可能怪我。”

    “死胖子，你手干不干净！”

    “胖爷激动了·····”

    “······”

    第二天一早，花子云同胖子来到了教室上课，现在的赵磊老师见了他后跟见了活宝差不多，就怕把他给捧起来了。

    正所谓无事献殷勤非奸即盗，赵磊老师对他这么好其实就想着请他帮一个忙。

    最近他有一个评级副教授的论文需要搞定，但是奈何他年纪还不够，院士方给他出了一道非常难的题目，让他就大数据模式做一个辩论。

    “老师，您这是作弊！”花子云有点讶异的看着站在自己座位前低语的赵磊老师，满脸尴尬道：“你平时不是教导我们要脚踏实地吗？你这样······”

    “嘘，你小点声！”赵磊老师做贼一样扫视了一眼半晌自习的学生，压低了声音责怪道：“这次不是情况特殊吗？谁知道他们给我的题是准教授级别的，简直太难了。”

    “您都完成不了，您找我？”花子云一愣。

    “别跟我在这装了，我猜你肯定能办成这件事，我就问你帮不帮这个忙吧？”赵磊老师都快急疯了，有点不知所措的嘀咕道：“你可是我的学生，你要不帮我可别怪我给你穿小鞋。”

    “嘿嘿嘿~”

    看着赵磊老师窘迫的样子，花子云嘿嘿见笑了起来，“把你电脑借我一下，我帮你搞定。”

    一听花子云同意了，赵磊老师大喜过望，屁颠屁颠的跑出了教室，赶往办公室去取电脑。

    两人的对话胖子全听在耳内，他有些鄙夷的看了一眼花子云，“没正经，你瞅瞅你现在把赵磊老师带的都不正经了。”

    花子云不置可否的摊了摊手，表示他也很无辜。

    拿过赵磊的电脑，花子云看到那道题的时候不由也是眉头一皱，这特么分明就是概念性的东西，难怪老师被愁成这样，哪怕就算他搜遍了系统也没有找到个能够完美的答案。

    不过就在他也为难的时候突然灵机一动，直接打开了国外一家世界排名前十的官网，贱笑着点进了里面的招生服务系统。

    “您好，我是来自于海外的一个留学生。”

    “有什么需要为您办理的吗？”

    “我听朋友推荐贵院的教学水平世界一流，想着过去留学，但是心里又有些怀疑贵院的真实水平，不想浪费了这次的机会，我冥思苦想了几个晚上，研究了一个学术性的争议问题，如果贵院能够解答到完美，我似乎可以考虑过去留学。”

    说着，花子云将赵磊那篇由几个老教授研究出来的话题原封不动的传了过去。

    良久，那边也没传来任何消息。

    就在他以为这次肯定凉了的时候，突然屏幕上探出了一串英文回话。

    “同学您好，您的问题我已经提交给院方，没想到您竟然能够提出如此深奥的学术性理论，请您稍等半日，我们会尽快研究给您答复。”

    哈哈，搞定。

    花子云一脸贱笑的合上了笔记本，还是外国佬比较好骗，这个特么哪是老子能想出来的问题，这么变态的东西谁愿意浪费脑细胞？没想到他们还真信了，简直脑子里有泡。

    果真不到半天的时间，那边恢复了一份经过十数个知名教授研究后的答卷。

    “同学，您的问题我们已经解答，现在您是否还怀疑我们的水平？欢迎你的到来。”

    花子云贱笑着顺手保存了发过来的文件，瞬间打上了一行回话，“我简单的扫了一眼，并没有达到我预期的成绩，还是差那么一丢丢，再联络！”

    慌忙退出了网页，花子云一脸得意的将电脑递给了讲台上的赵磊。

    在国际大佬面前装逼，果然爽的一比啊！

    赵磊结果电脑，当他看到那一串串据理分析的数据后眼睛差点瞪出来，双手都开始哆嗦了起来。

    开什么玩笑，这可是十数个大人物联合的杰作，能差吗？

    “我曹！你坐在那多久了？”

    花子云刚想转身回座位，抬头就看到了后窗户上坐着的白离丧。

    “没多久。”白离丧回了一声，“有消息今晚的宴会不会太平静，准备准备我陪你去！”

    说完，他纵身跃下了窗户。

    日，鸿门宴吗？花子云暗骂了一声，怎么这家伙和叶飞艳一个德行，有门不走专门爬窗户，动不动就往下跳，这可是三楼，有没有考虑过这群学生的感受？
------------

第165章 我是来赴宴的

    “花子云，能不能告诉你的朋友以后走大门，这里可是学校！”赵磊老师欢喜的双脸顿时阴沉了下来，有点责备的看着他道。

    靠！怪我喽？

    花子云无辜的撇了撇嘴，有点小尴尬的回到了座位上。

    薛静文告诉他晚上各大商业巨头为他准备了一场晚宴，他本以为这不过就是一场简单的碰头会，没想到白离丧却探查到了不好的消息，看来这次他打算带姐姐去的打算又泡汤了。

    时间很快，转眼间就到了放学的时间，花子云收拾好学习用品返回了宿舍。

    在他万般想办法劝解下，花沙终于妥协不跟着去，但是临走前他还特意为花子云许了个愿望，希望他能平安的回来，这无疑加持了他的幸运值。

    夜幕来临，白离丧开着小巨兽栽着花子云赶往了南明市最为高级的会所。

    “白哥，你之前说这次的宴会有风险究竟怎么回事？”花子云忍不住开口问道。

    “我也不确定，我只知道有一个国际排名第十的夜无痕和第八的魔狗来了，我怕他们不单单是为了我来，恐怕也会对你不利。”白离丧如实回答道。

    “第八？那岂不是比零还有狠辣的角色？”花子云眉头一皱，“竟然还有一个第十，看来这次那边似乎有些心急了，你对这两个人了解多少？”

    “夜无痕还好说，当初我们有过两次合作，至于魔狗却是一个外国佬，这个人不仅手段残忍而且丝毫没有人性，组织上的人都叫他土狗。”

    “哦？”

    花子云点了点头，心中突然萌生了一个超级大胆的想法，现在他这边很缺少战力，看样子白离丧似乎对夜无痕的印象还算不错，如果能将他策反······

    看他陷入沉思不再说话，白离丧开口提醒道：“不要小看任何一个杀手，他们每个人都有自己的手段，我会在你身边警戒，如果出现变故一定不能留情。”

    “嗯！”花子云应了一声，突然问道：“你说的夜无痕和你有过合作，如此杀掉会不会可惜了？”

    “不会，我们杀手之间不存在感情，只有任务才会将我们交织在一起，这一点你大可放心。”白离丧面无表情道。

    花子云点了点头没再发问，即便如此他也不想这样随意干掉夜无痕，是人就有弱点，白离丧如此，想必那夜无痕也是如此，凡事都是需要尝试的。

    一路无话，小巨兽停在了会所门口。

    此时这里已经来了很多的人，这样的大聚会竟然都惊动了警方，足足有百名全副武装的刑警首位在会馆周围。

    会馆门前灯光璀璨，豪车如麻，这才是真正的大手笔，花子云的小巨兽在这群豪车里面竟然有点显得寒酸了点。

    果然是一场盛大的酒会。

    花子云和白离丧站在门口遥望着会所大堂内穿插交织的人群，互相对视了一眼向里面走去。

    今天，是花子云的主场，他已经想好了各式各样的台词来应对这群商业大佬，所以他非常自信的向里面走去。

    不过嘴上没毛办事不牢的话到哪里都一样，两人还没进门就被人给拦了下来。

    “你们两个干什么的，今天这里有重要宴会，不招待外宾！”

    花子云一怔，有点好笑咧了咧嘴，难道长的年轻一点总是这样活该被人看低吗？

    他非常无辜的扭头看了一眼面无表情的白离丧，叹了口气向会所的服务人员解释道：“这位大哥你可能误会了，其实我是来参加宴会的。”

    “你？”服务员眉头一皱，瞬间将手伸到了花子云面前，“把你的请柬拿出来看看。”

    请柬？

    花子云恍然，他们似乎来得有点早了，请柬好像在薛静文那里，“不好意思小哥，我的助理还没到，不知道您能不能先通融一下放我们进去，等······”

    还没等花子云把话说完，服务员非常不屑的摇了摇头，“这里有这里的规矩，没请柬的话就别想进，从哪来的回哪去吧！”

    “你找死！”

    花子云还没说什么，一旁的白离丧冷哼一声伸手抓住了服务员的衣领。

    不过幸亏被花子云及时拦下，不然这小哥非得落得个伤残不可。

    “别冲动，我们可不是来打架的！”

    他笑着抓住白离丧的胳膊，示意他先把手放下，而他则掏出手机拨通了薛静文的电话。

    “我现在已经到了，你在哪？”

    “路上，大概十分钟左右后到达。”

    “嗯，那你小心点，过来后千万不要离开夕阳身边两米的范围，我怕这次聚会中有变。”

    “好！”

    挂断了电话，花子云把白离丧的手从服务员脖领上拿了下来，“我们不急，只不过等几分钟的事。”

    白离丧见花子云不希望他惹事，冷哼一声将身子别了过去，开始观察周围的地形。

    心有余惊的服务员抚了抚胸口，狠狠的瞪了一眼花子云，满腹怨气的嘀咕道：“真特娘的晦气。”

    “小哥，做人不要太焦躁，我们不是已经让步了吗？”服务员一句话顿时让花子云有点不耐烦了，怎么这群人都觉得自己高高在上？究竟是谁给他们的优越感呢？

    “怎么，不服气啊，不服气你咬我啊？”服务员不屑的撇了撇嘴，“看你们两个人年纪不大倒是挺能装，怕不是哪家的少爷吧，这里是你们老子聚会的地方，你们···呃···”

    砰~

    一声闷哼，服务员的身体直直的飞进了大堂内，砸进了人群。

    白离丧满脸不耐烦的收回了脚，“舌燥！”

    这一脚踢得非常好，就算他不出手花子云也要出手了，他现在才知道，有些人是不讲道理的，不仅不讲道理，而且还必须别人教他怎么做人。

    大堂内一阵骚乱，不少安保人员冲了出来，几乎所有的贵商都一脸惊讶的端着酒杯愣住了，是谁敢来这里闹事？

    当他们看到门口一身休闲装束的花子云和白离丧时都愣住了，两个人就那么随意的站在门口，与这西装礼服显得格格不入。
------------

第166章 全场死静（三更各种求）

    “想死的尽管过来！”

    白离丧看着围上来的人群，眉头一皱顺手从腰间掏出了一把精钢的匕首，反手搭在手腕上，双目森然的盯着围上来的人群以及跑过来的几个特警。

    那种眼神阴沉的可怖，似乎根本就没把这群人放在眼里，就像一只猛虎面对一群饿狼一般，我可以死，但是我却丝毫不惧，颇有一种唯我独在的气魄在内。

    也许这就是杀手独有的本质，生死看淡，任务第一。

    “别激动，这样的场合不适宜打打杀杀，他们不会对我们怎么样。”花子云笑了一声，将拦在他身前的白离丧拉到了一旁，一脸笑意的看着呆愣一众富商笑道：“我是来参加宴请的，刚才我兄弟可能激动了点，一不小心出手伤了人，不过医药费我陪。”

    “这谁啊，这么屌？一个娃娃怎么跑这里来了？”

    “谁家孩子？各位哪个有认识的？”

    “疯了吧这俩人，保安赶紧把这俩小子给轰出去，这里不是他们该来的地方。”

    不过两秒钟，整个大堂的富商都炸了，这里的人没有一个不是南明市有头有脸的人物，这杯突然搅了场子谁也受不了。

    就在特警以及安保人员想要强行轰离两人时，他们的无线电里面突然传来了一道女声，“都别妄动，赶紧都给我退出去，这两个人绝对不能动！”

    听到命令，一众人面面相觑停下了脚步，最终还是无视傲怒的富豪们转身离开了。

    他们的任务是保护这里的治安，根本就没理由听从别人的指挥。

    说话之人不是旁人，正是坐在监控室内盯着屏幕上灿笑花子云的张小雷，有了上次无名岛事件后，如此大的富商群聚活动不得不让上面引起重视，最终还是选派她来指挥现场，避免上次的事故重演。

    其实就在花子云来到会所大院的时候就已经进入了她的监控范围，别人不认识他可她认识啊，就在他和门口的服务生发生矛盾的时候她就想着派人过去解一下围，不过还没来得及白离丧就动了手，眼看着矛盾愈演愈烈，她才慌忙止住了这场闹剧。

    如果真把正主给轰出去，那这场宴会的乐子可就大了。

    “查不到，我们比对了所有的数据库都没有查到他身边的青年来历，不过我们应该引起注意。”监控旁边，一名警务技术人员疯狂的敲打着键盘。

    张小雷笑着摇了摇头，“不用费力气了，他不想让查到的东西我们还真不好查，肯定又是他那个黑客朋友搞的鬼，注意警戒周围的动态就好了。”

    她猜的没错，自从白离丧来到花子云身边后，他就委托苏芸抹去了他所有的信息，包括一些绝密的档案，现在的孙芸已经不同往常可比，绝对到了一个及其恐怖的地步。

    花子云看着被疏散的安保人员嘴角一扬，满含深意的冲着门口摄像头打了个手势，张小雷无奈的摇了摇头，这个赵教官还真不愧是伪装作战专家，任何蛛丝马迹都逃不过他的预判。

    “本来我这心情挺好的，被你们这么一搞全没了。”

    花子云撇了撇嘴，旁若无人的走进了大堂，顺手拿过一个空的高脚杯开始物色自己的饮品。

    他的这份自若着实惊愣了所有的富商及其阔太太，警卫人员为什么突然撤离了，难道这家伙来这撒野就白撒了？

    看着被抬走的服务员，富商们一个个面面相觑，看着花子云随意的样子直咋舌，这小子也太随便了吧？难道真把这里当自家炕头了吗？他在找什么？

    整个大堂内鸦雀无声，全部盯着还在寻找东西的花子云，这些人无一不是高智商的存在，单从刚刚的表现来看似乎他的来头并不小，不过似乎没有人想到他就是宴请的正主赵飞，他们的印象中这样的大佬根本不可能会是个二十来岁的小伙子。

    转了半天，花子云有点失望的摇了摇头，停在一桌丰盛的甜品面前叹了口气。

    他扭头看了一眼周围那一双双猜疑的眼神，有点不悦道：“这么大的聚会，怎么连杯冰茶都不准备。”

    靠~

    就他这一句话把之前高调的逼格瞬间击碎，不少富商的脑子这会都抽了，这小子是来搞笑的吧？明知道这里是大场合，除了高档的红白酒外怎么会有冰茶？

    “来了，是赵氏薛总的车！”

    不知是谁喊了一嗓子，整个会场的人群全部涌向了门口，只留下一个年过四十的妇人根本没有动地方，仍然坐在距离花子云不远处的一个方台前摇晃着酒杯，时不时的撇上他一眼。

    尤静？

    花子云也注意到了她，眉头一皱，上下打量起这个中年女人来。

    这时，门口那边已经乱了套。

    “真不知道赵氏集团的赵飞究竟长什么样，他可是我木家的恩人。”

    “谁说不是，今天我就是冲他才来的。”

    “我女儿说他年纪不算大，非常能给她安全感，我得试试能不能接个亲，就算大个十一二岁也不算什么。”

    “不是吧？这你都舍得？”

    “······”

    在无数双眼睛的注视下，薛静文穿着一套及其高档的晚礼服走下了宾利，拿着她那镶满宝石的小包一脸微笑的向大堂内走来。

    薛静文年龄本就只有二十八九岁，身材更是成长道最佳，外加上她那不错的脸蛋，直让不少阔太太为之失色，配合这套特殊定制的晚礼服，说她只有二十三四岁也有人信。

    她现在的一切都是花子云给的，能够在这么多人面前耀眼薛静文已经很知足了，要知道她之前也不过就是个任人驱使的棋子，根本就没有花子云对他这份信任和尊重，所以即便最后她没能找回自己的孩子，她对他的态度也再没有间隙。

    赵氏果然都是年轻的力量。

    这是素绕在所有人心中的想法，只不过他们好奇的是怎么就她一个人下了车？赵飞呢？

    就当所有人不解的时候，薛静文笑着来到大堂内，迈着优雅的碎步向花子云走去，“赵总，这样的场合您穿成这样，未免也太不适宜了吧？”

    嘶~

    几乎同时，整个大堂内所有人的目光都投向了还在盯着尤静看的花子云，那种惊骇的表情无疑让他们觉得自己看到了外星人一样。

    静，落针可闻。

    他······他就是赵飞吗？
------------

第167章 给个面子别惹事

    薛静文儒雅的回头看了一眼目瞪狗呆的众富商，嘴角微扬的笑道：“没错，他就是我们赵氏的董事长，人的能力绝对不能从年龄上分析的。”

    嘶~

    一声声倒吸凉气的声音弥漫了整个大堂，刚才他们可是差点将正主轰出去，这下岂不是自己打了自己的脸？在场的人无一不觉得自己脸上火辣辣的烧，真的太尴尬了。

    “赵总果然是年少有为啊，当初我家小美回来时候跟我说时还不相信，今日一见果然还是年少有为啊！”这时，那瑞投资公司的刘松笑着来到花子云近前，眼神中透漏着一种期待道：“不知道赵总对我家小女还有没有印象？”

    花子云笑着向他摇了摇头，当时人那么多，他怎么可能都认识？

    见有了当头的了，其它富商们也不想错失了机会，几乎一瞬间呼啦一下子都围了上来，七言八语的开始介绍自己的女儿。

    “看来我们的赵总还真是招人稀罕。”坐在一旁一直没有作声的尤静摇晃着手中的酒杯突然开口，看到这群人对花子云的奉承她并没有表现出任何情绪，反而一脸笑意的张口抿了一口红酒，“不过我现在倒是不知该称呼你赵总，花总？还是其他？”

    花子云嘴角一扬，笑着挤出人群来到了尤静的对面坐了下来，拿着空杯子向她晃了晃，“喝酒容易误事，不如尤总请我喝一杯冰茶怎么样？”

    “赵总真会说笑，怕你也是第一次参加这样的场合吧？”尤静笑道。

    “怎么？听尤总话里的意思似乎对我这个年轻人有点质疑的看法？”

    “不敢，不敢，谁不知道您现在的地位，要是从年龄上妄加评判的话那岂不是自己打自己脸？”尤静放下了手中的酒杯，眼眸中突然闪过一丝狠厉之色，“不过你也不要高兴的太早，瘦死的骆驼比马大的道理你应该听过，现在的赵氏也只不过是一个倒立的三角形，表面上看着很惹眼，但是根基不稳，怕是风一吹就倒了。”

    几句交谈，整个大堂内的气氛瞬间骤变，看着两人对阵的局势，其他家富商一句话也不敢说。

    尤静说的没错，现在的赵氏的确还是个倒立三角形的形式，虽然一举跳到制高点，但是还是需要时间去磨合运营的，而叶氏虽然被消减成尖，但是它的根基牢固，同赵氏想必他就像是一个正立的三角形，随时都有可能再次发展回龙头的位置。

    花子云心里自然也清楚，所以他才迫切的想要招苏芸回来，毕竟这边的人手确实不够用，不过她叶氏想要短时间内翻身根本就不现实，之所以今天他选择来参加这个宴会，其实就是为了借助无名岛这件事笼络这些家伙，就算你叶氏再根深蒂固也不可能同整个南明叫板。

    “那咱们走着瞧好了。”花子云嘴角一扬，不置可否的摊了摊手。

    尤静双目间射出一道寒光，起身凑到了他近前，“也许你还不知道自己惹到了谁，想要和我斗？前提是你能活着！”

    说完，尤静起身邪魅的冲他一笑，留给花子云一个自己体会的眼神后无视所有富商扬长而去。

    她的一句话更加坐实了他心中的猜测，看来这叶家还真是和三爷脱不了干系，不过鹿死谁手还是未知数。

    想着，花子云轻浅一笑站了起来，非常客气的冲在坐的富商笑道：“各位，废话我也不多说了，如今我赵氏刚刚起步急缺帮手，所以我不惜落下脸来恳请大家多多相帮，做到合作共赢的状态······”

    “当然可以，其实我们早就想那么干了。”那瑞投资公司的刘总首当其冲，一脸笑意的看着花子云问道：“我家小女今年19岁了，学习成绩一直不好，您看赵总身边缺不缺一个秘书？”

    “秘书？”

    花子云一愣，有点哭笑不得道：“我现在缺运营骨干。”

    “那也没问题，回去我就派人到你那边去。”刘松拍了拍胸嘿嘿笑道：“同时我也会通知小女过去找您报到。”

    日？这算不算捆绑销售？

    花子云尴尬了，他听说过充话费送手机，还没听说过合作送女儿的，这买卖怎么算怎么赔钱吧？

    有了先例，其他巨头也是纷纷表态，搞得花子云都快受不了他们的热情了。

    将近两个小时的商议，花子云暂时稳住了所有人，真正实现了一个临时性的商业集团。

    “花总，难道你真想着打造一个商业帝国？”看着周围互相客气应酬的富商，薛静文有些不明白的站在花子云一旁问道。

    花子云轻笑着摇了摇头，认真的看着她道：“薛姐，以后私下就不要称呼什么花总赵总了，您比我大，叫我子云就好。”

    “这······”薛静文一愣。

    “别犹豫了，大家在一起经历了这么多，想必你也应该知道我花子云是什么人。”花子云笑着点了点头，“我们还有最重要的事情没有做，如果不暂时集合这群人，我们要到什么时候才能揪出三爷，救出你的孩子？”

    “子云，你。”

    薛静文眼眶微红，心中不只是什么滋味，当初她可是想要杀掉他的，可没想到现在他不仅不在乎以前的事情，反而心里一直都没忘记自己当初的承诺，“可是这样做风险很大，难道你不怕这群人到时候反咬咱们一口吗？”

    “无所谓，这只不过是暂时的噱头而已，我的目的很明确。”

    花子云嘴角一扬，看着折返回来的白离丧点了点头。

    “怎么，有线索没有？”花子云问道。

    “没有，我去往了监控室调取了所有画面，根本没发现夜无痕和魔狗进出这里的踪迹，看来我的担心多余了。”白离丧分析道。

    “哥，你说他们会不会就在周围？”夕阳仍有些不放心的问道。

    “有可能。”白离丧点了点头，看了一眼花子云道：“刚才有个叫张小雷的让我转告你一句话。

    “嗯？”

    花子云一愣，这才知道负责这里治安的竟然是张小雷，看来这次的聚会还真引起了重视。”什么话？”

    “她说让你低调一点，绝对不能在这里惹事，你看到的安保人员只是一部分，这里还有一部分应急部队，如果发生骚乱，她不保证不会误伤。”白离丧顿了顿，表情有些不自然道：“她说摆脱了！”
------------

第168章 半路截杀

    “拜托？”

    花子云一咧嘴，有些好笑的冲着监控的方位比划了一个手势，监控方的张小雷哭笑不得的摇了摇头。

    “夕阳你陪薛姐回去吧，你们呆在这让我始终不放心。”花子云看了一眼还在和白离丧交头接耳的夕阳道。如今虽然夜无痕和魔狗不在这里，但是眼下并不安全，还是提防着点比较好。

    “那你呢？”薛静文问道。

    “放心，有离丧在不会有事，走吧。”花子云给她一个安慰的眼神。

    “走吧。”白离丧点了点头，伸手拍了拍夕阳的肩膀，“人多反而目标性更大，现在大家都小心一点才最好。”

    夕阳和薛静文对视了一眼，两人点了点头向周围热闹的富商们打过招呼先行离开了。

    直到晚上十点钟，这场宴会才侃侃结束，富商们也已经离开的差不多，花子云也和张小雷打过招呼报过辛苦口离开了宴会。

    一路上花子云都心事重重的，尤静已经知道他的真实身份，那样的话姐姐势必也会面临着危险，当初他单纯的以为干掉零就可万事大吉，却没想到他的一举一动早就在对方的掌控之中。

    “叮~销魂系统检测到危险，轻型定时炸弹一分钟后引爆！”

    “停车！”

    伴随着系统的提示声，花子云大惊失色。

    白离丧大惊失色，以为遇到了什么变故，刹车的同时手中一个不稳撞向了一旁的路灯，小巨兽被强行逼停。

    “下车！有炸弹。”

    还没来得及白离丧问到底怎么了，花子云面色苍白的推了一把他，解开安全带冲下了车。

    白离丧同样大惊，不敢怀疑推门下了车跟随花子云向远处跑去。

    “轰~”

    就在两人刚刚跑出不到三十米的距离，身后陡然传来了爆炸声，小巨兽直接被掀翻在地隐没在火海中。

    趴在地上的花子云扭头看了一眼身后的景象，心有余惊的抹了一把额头上的冷汗。

    “对不起，是我疏忽了。”白离丧面沉如水，眉头紧皱的从地上爬了起来，“这是魔狗惯用的暗杀手段，我没想到他会在郊区就敢动手。”

    花子云长出了一口气，“不怪你，他似乎已经算好了我们离开的时间，看来我们要等的人已经来了。”

    说着，他一把拉过白离丧，压低了身子扎进了一旁的黑暗之中。

    果然不到一分钟的时间，一辆银灰色的小轿车由远而近停在了燃烧的小巨兽前。

    两人看到，竟然有四个人从车上下来，快步向小巨兽方向冲去，跳突的火光映射出了他们的模样。

    “第八魔狗、第十夜无痕！”白离丧眉头一皱，脸色有些难堪道：“没想到连他们两个也来了？”

    “谁？”

    花子云心中一动，看着站立在三个老外中间的青年嘴角一扬，看来他应该就是白离丧口中的夜无痕了吧？看样子也很年轻得很，不过他却是来杀他的。

    “第七快刀，第十一演员。”白离丧幽幽道。

    “很好。”花子云嘴角一扬，“既然来了就别走了。”

    说着，花子云没管白离丧，笑着站了起来拍着手向小巨兽方向走去，“精彩，真是太精彩了，没想到几位为了干掉我还真是下了一番苦心。”

    白离丧吓了一跳，要是只有夜无痕和魔狗倒还好说，现在是四个人，他根本就没有把握能在这样的情况下保住花子云，没想到他竟然主动走了出去。

    不过迟疑只不过稍纵即逝，白离丧毕竟还是职业的杀手，自然也毫不示弱的掏出腰间的匕首跟了出去。

    四人在发现小巨兽内没有尸体时就已经意识到不好，他们刚想分开去寻找肯定跑不远的花子云时没想到他竟然自己出来了。

    为首的外国佬见花子云出来了，奸诈一笑拿出怀中的照片借助着火光比对了一眼，“#￥@#￥%#@@@”

    一通鸟语，花子云非常随意的摆了摆手，“老子听不懂，要干就干！”

    外国佬似乎也没听懂，眉头一皱看向一旁的夜无痕，还没等他翻译身后的快刀和演员就已经抽刀冲向了花子云。”

    白离丧怎么可能给他们机会，双目一寒迎了上去，三个杀手一言不发的战在了一起。

    不得不说白离丧不愧为排名杀手榜第三的存在，同时战上第七和第十一丝毫不落下分，寒光的匕首急速交锋，在这暗夜中摩擦出尖锐的峰鸣，甚至每一次激烈的交锋都会带起一阵火星，三个人的身手真可谓鬼魅异常，每一个动作都是支取对方要害。

    花子云放下心来后笑着向夜无痕走去，“夜无痕，如此反过来杀自己的人，难道你就不怕我华夏大国留下你吗？”

    “我早就已经是死人！”夜无痕面无波澜道。

    花子云还想继续开口，没想到一旁的魔狗等不及了，叽叽喳喳催促了夜无痕两句，掏出一把大号的屠刀刺向了出去。

    好快的刀！

    面对次过来的短刀，花子云眉头一皱迅速向一侧偏头，长刀几乎贴着他的耳朵刺过。

    闪过的同时，花子云下意识的身子微蹲，下一秒长刀几乎平行着从他头顶销了过去，魔狗并未就此停手，两极落空后右手迅速划过一个圆弧，以一种海底撩月的姿势迅速上划。

    这一下要是被划上，花子云非得被破了膛不行。

    说时迟，那时快。

    花子云瞬间做出了反应，就在魔狗的手还在上划的过程中被他死死的抓住，由于惯性，他微拱起来的身子急速前倾，毫不客气的用头撞向了魔狗的脑袋。

    砰~

    由于是撞击，魔狗就感觉脑袋嗡的一声猛地向后退去，手中的长刀也被易主。

    后退的魔狗被夜无痕推住了背，反手递给他一根骨钉，“你很厉害，难怪能够废掉零，看来今天是不可能让你活着离开了。”

    打算一起上了吗？花子云此时也认真了起来。

    苏芸曾说兵王和职业杀手之间根本就不是一个层次，一个是为了荣誉，一个是为了活着，谁更厉害一些自然明了。

    不过今天他却没想着使用召唤系统，他倒要试试自己在这条路上的极限在哪。

    他可不是兵王，因为他是兵皇！
------------

第169章 双系统异变（各种来一波）

    想着，花子云也迎了上去，此时远处已经响起了警鸣声。

    速战速决，决不能让他们都跑了。

    花子云心中一惊，急速闪过夜无痕刺来的透骨钉挥刀斩向了魔狗，不过他的身手也非常快，闪过花子云直推着透骨钉向花子云的眼睛刺去。

    好歹毒的手段，看来这个人一定不能留了。

    想着，花子云侧头的同时抬膝磕向了夜无痕的手腕，借助着如此空挡之际他持刀的右手迅速旋转，左手接刀腰间猛然用力，反身扎向了魔狗的腰眼。

    等他反应过来的时候已经晚了，尽管魔狗拼劲全力去闪躲还是被花子云从腰间划出了一道口子。

    啊~

    一声吃痛的惨叫，魔狗失神捂住了腰部将近十厘米的伤口。

    花子云也就借助着空挡之际，不顾继续攻击的夜无痕两步进了魔狗的身前，森然的短刀毫不客气的刺进了他的胸膛。

    魔狗根本不会想到花子云会抓住他这0.1秒走神的空挡，毕竟身边还有夜无痕搭档攻击，当他低头看到被贯穿的胸膛时，眼睛怒瞪着软了下去。

    花子云不敢大意，他知道夜无痕已经近身，迅速抽刀向后斩去。

    刺~

    夜无痕的透骨钉不偏不倚的插进了花子云的指缝之间，固定在半空中，那把短刀此时看看在他的脖子前停了下来，“杀我一个，你能得到多少好处。”

    夜无痕整个身子僵住了，他没曾想到他的反应速度竟然会那么快。

    “叮，系统检测到危险在急速靠近，系统正在强行升级中￥#@！%&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;*#￥%······”

    靠，死机了？

    下一秒，花子云迅速将刀刃调转冲上，啪的一声拍向了夜无痕的侧脸，一脚将他踢飞了出去。

    嗖～

    花子云单手堵住伤口，单手将短刀甩了出去，直直的插进了快到的脑门。

    白离丧的压力锐减，五招之内干掉了对手。

    “念他也是华夏人，今天就放他一条生路。”花子云何止住了将要毙掉夜无痕的白离丧，冲他使了个眼色。

    白离丧眉头一皱顿觉可惜，不过听着已经越来越近的警车，他无奈的驾驶上小轿车载着花子云向远处飞驰而去。

    受到大赦的夜无痕原地愣了三秒，冰冷的眼眸一闪，捂着淌血的耳朵转身扎进了黑暗中，直到这时行动的警车才姗姗来迟，只不过除了一辆即将燃烧殆尽的汽车以及三具尸体外再无任何线索。

    “你为什么要这么做？你知道自己可是在放虎归山？”路上，白离丧不解。

    “如果你们杀手任务失败，回去后会有几种结果？”花子云嘴角一扬，笑问道。

    “轻者会受到摧残，重者灭口。”

    “那要是一个人回去呢？”

    “这……多半是死！”

    花子云笑了，最有效的手段不是杀了他，而是让他根本无法回去，今天他应该清楚自己不可能完成这项任务，日后必还有相见的机会。

    不过刚才系统究竟是怎么回事？究竟会是什么危险能逼到他强行升级？

    就在他百思不得其解的时候，系统突然进行了重启。

    “叮，危险警报已经解除，销魂系统升级受到阻碍失败，奖励商城重新加载……”

    卧槽！这是什么情况？

    花子云大惊，突然间一连串的提示声响彻脑海。

    这……

    他迫不及待的进入了系统，“销魂系统，快告诉我刚才究竟怎么回事？”

    “系统检测宿主遭遇不可逆危险，自动触发强行护主模式！”

    “什么不可逆的危险？老子之前死的时候也没见你升级，”花子云有些恼羞成怒，“升个级搞得跟走火入魔一样！不会有什么后遗症吧？”

    “无可奉告！根据系统运行提示，宿主需在一月之内获取一万兑换值进行正常升级操作！”

    “一月？一万？你丫怎么不去抢？”在听到系统报送的数据后，花子云差点背过气去，“你让老子升级就升级？”

    “……”

    花子云非常排斥的怼骂了销魂系统半天也没问出个所以然来，这家伙就像狗皮膏药上身一样耍起了无赖，你爱怎么说怎么说，我就闷葫芦不给你反应。

    就在花子云无计可施的时候，手机突然响了。

    “喂，姐，我没事，现在正在回去的路上。”花子云一看是姐姐打来的电话，心情瞬间好了些，早晚有一天他会被这个系统给气死。

    “弟弟，我，我知道你没事，我……我遇到问题了。”花沙那头说话有点支支吾吾。

    花子云头皮一紧，惊呼道：“姐姐你是不是遇到危险了！别慌！”

    “不，不是，不知道为什么刚刚我的系统自动升级，任务量，到，到了十五条……”

    啪嗒～

    花子云的手机掉在了车上，目光呆滞的靠着正前方发呆，这是要玩死他吗？

    “销魂系统，刚才那是怎么回事？别告诉老子你丫的不知道！”

    “对不起，系统休眠中，拒绝回答一切问题！”

    “尼玛……”

    他这一举动可吓坏了白离丧，小轿车的油门瞬间踩到了底，顺着环城公路向东城区飞去，“是不是出事了！”

    花子云木纳的摇了摇头，苦笑一声捡起了手机顺手挂断了，“没事，不用紧张，只不过是一件我个人的事。”

    白离丧这才放下心来，抬脚松开了见底的油门。

    ……

    “为什么不动手？可不可以给我一个合适的理由？”

    事发现场北侧密林内，两道身在斗篷里的男人并排而立，幽幽的望着远处开始处理现场的警察以及火焰渐灭的小巨兽。

    不过在其中一人的脚下，还有一道身影，那就是已经昏死过去的夜无痕。

    “他来了。”其中一人平静道。

    “你是说……”另一个人双手一抖，赶紧闭上了嘴巴，呆在原地一动也不敢动。

    不知过了多长时间，其中一个人身体放松下来，“走吧，看来我们已经被盯上了。”

    “好，那我们现在到底该怎么办？”

    “暂时回山，即便我们不出手，也会有人替我们出手……”

    “……”
------------

第170章 姐姐吃飞醋

    回到学校，花子云连姐姐的面都没敢见便一头扎进了宿舍。

    问到薛静文二人并没有遭遇不测后这才洗漱完上了床，回想起姐姐那十五项任务他不由激灵灵打了个寒颤，看来以后得离她远一点。

    “干嘛一副见了鬼的样子？这可不像你啊？”看到花子云魂不守舍的样子，坐在对面床上的胖子有点好笑道。

    “别提了！”花子云干笑了两声，大嘴一咧尴尬道：“别提了，简直比见了鬼还可怕。”

    “遇见啥了，说来听听。”胖子的好奇心顿时被勾了起来。

    花子云可不想告诉他实情，没好气的瞪了他一眼嘀咕道：“行了行了，一个大老爷们家这么八卦，明天周六你和一天去一趟港口。”

    “去干吗？”

    “薛静文说她暂扣了一批来历不明的货物，并没有署名签收人，我才不是叶家的就是三爷的，想办法给我搞到赵氏的仓库里去。”花子云嘴角一扬，邪魅的笑了。

    “抢劫？！”胖子大眼一瞪，甚是饥渴的舔了舔嘴唇，“胖爷我喜欢。”

    一夜无事，第二天早早花沙就闯进了花子云的宿舍。

    自从得知姐姐的任务从十提到十五的事情后，花子云现在看到她就怕，根本就不敢正眼看她，尤其是姐姐那种恨不得吃掉他的眼神，简直是为他拉向了红色警报。

    陪姐姐来到体育馆漫展的地方已经将近八点左右，此时体育馆内已经聚集了不下两千的人潮。

    “弟弟，你干嘛离我那么远，不是说好的陪我的吗？”

    刚刚进入体育馆，花沙就已经迫不及待的搂住了花子云的胳膊，像是有意的一样在他肘婉间蹭了蹭，如约让花子云获得了100点兑换值。

    “你够了啊，没事别在我身上蹭来蹭去的，这里那么多人看着，你能不能注意点形象？”花子云没好气的白了他一眼，反手在她脑袋上赏了一个暴戾。

    “嘿嘿。”花沙嘿嘿一笑，眼神中闪过一丝皎洁之色，“我才不要，我可不想你那一万点兑换值在别人那获取，那样我是会吃醋的！”

    “不是吧？这你都知道？”花子云愣住了。

    “平白无故多了一项艰巨的任务，我要好好想想怎么替弟弟完成。”花沙不置可否的吐了吐香舌。

    完了，销魂系统铁定跟他杠上了！

    花子云还来不及哀嚎，就被姐姐拉着冲进了漫展当中。

    他倒还好说，可是姐姐是一个不折不扣的漫迷，从小到大都是如此，整个房间里堆满了漫画，不然也不会养成现在这副永远长不大的性格。

    “哇，新世纪福音战士中的绫波丽·······”

    “加速世界黑雪姬······”

    “春日野穹······他们都好可爱啊！”

    花沙一路观赏一路赞叹，每每看到喜欢的人物都忍不住惊呼一声拿出手机拍照，全然不顾周围鄙夷的目光，搞得花子云整个人都不好了。

    “弟弟快看，白芷晴学姐也在那边。”说着，她拉着花子云挤过围观成堆的人群，来到了一个展台的跟前。

    花子云不知道白芷晴竟然也是个漫迷，不仅如此她竟然还跑来扮演，果真有毒啊。

    不过想归想，当他看到扶跪在地上的白芷晴时眼珠子差点瞪出来，怪不得会有这么多人在这围观，竟然是死神里面的朽木露琪亚！

    “叮，销魂系统检测到宿主不良反应，奖励宿主100点兑换值。”

    曹！

    花子云瞬间回神，伸手不自觉的抹了一把嘴角上根本不存在的口水，眼珠子都直了。

    只见白芷晴坐卧在地上，白色半透明吊带划过腿根，那两团酥白侃侃刚巧被包拢，但还是有少半无法束缚，这是他第一次看到她没扎收胸带的样子，简直浑圆的有些可怕，没想到一向淑女的白芷晴在遇到动漫后也会如此的不理智。

    尤其是她那副独有的淑女气质，让人有一种强烈的欲望想要抱走。

    “叮，销魂系统检测到宿主肮脏思想，奖励宿主100点兑换值。”

    伴随着系统的提示声，花子云这才侃侃回神，这时白芷晴已经注意到了花子云两姐弟，不由小脸一红将头给埋了下去。

    他的脸也跟着不由自主的红了，不知道为什么，他的心跳一如既往的快。

    销魂系统你丫的给老子安静点！

    花子云暗骂了一声系统罪过，然后突然感觉身旁有一股杀气迎面而来，吓的他直直的吞咽了口唾沫，扭头向一旁的姐姐看去。

    果然，她早就注意到了他那副醉态，脸色现在难堪的很。

    下一秒，花沙二话没说一把拉过花子云穿出了人群，直接了一处人少的地方把他给推到了墙上。

    “姐，这里可是公众场所，我可警告你不要乱来！”花子云咕咚咽了口唾沫，看着姐姐双手撑在墙上眨巴着那双大眼睛仰视他的时候冷汗都冒了出来。

    “你竟然敢对白学姐动心思。”花沙刻意露出一副超凶的样子，一脸鄙视道：“老实交代，你刚才为什么脸红？有没有动什么歪念？”

    “额。”花子云头皮一紧，四下看了看不停向他这边看来的来往人群，面露尴尬道：“姐，你就饶了我吧，是你非要带我来这里的，我又不是太监，有点激动自然很正常。”

    “哼！分明就是心动了，我决不允许弟弟忽视我！你等着！”

    花沙满脸的失落，眉头一皱狠狠的在花子云胸口捶了一拳跑向了后台。

    “喂，跟你开玩笑呢？你去哪？”看着姐姐匆忙离开的背影，花子云有点无辜的摇了摇头。

    “我也要扮演！”

    “······”

    搞事情？

    花子云无所谓的撇了撇嘴，冷冷的撇了一眼围观他们姐弟的人群，“都看什么看，没见过吵架的吗？”

    人群不欢而散，花子云这会手机响了。

    “喂，胖子，事情进展的怎么样？”

    “一切都很顺利，只不过这次好像有点问题。”

    “什么问题？难道货物有问题？”

    “的确，而且问题还不是一般的大，我觉得你有必要回来亲自看一看。”
------------

第171章 稀有千年人参

    挂掉电话，花子云心里有点没底。

    胖子没有说明货物到底是什么，当从其语气上可以判断似乎真遇到了麻烦，难道他这次抢来的货物很烫手？

    来不及他多想，此时花子云不知为什么身边的人群突然动荡了，不少人都向后台方向跑去。

    “快去那边，天降之物里面的伊卡洛斯！”

    “禁忌之漫？刺激！”

    “哇塞，我发现我又恋爱了！”

    看到无论二十岁左右的少男少女，还是三四十岁的宅男大叔，一个个全部朝一个方向跑去，而那个方向就是花沙刚刚离开的方向。

    坏了！花沙你又搞事情！还能不能省心了！

    花子云只感觉脊背一凉，飞速向人群的方向跑去。

    果然，他远远的就看到了向他这边走来的姐姐，此时她正是一身伊卡洛斯的装束，铠甲宽松支棱，露出了他的香肩，里面蝴蝶形状的装饰刚好覆盖着她的重点，随着她走路的姿势，那个意像的蝴蝶像是飞起一样。

    “叮，系统检测到宿主心跳速度超过一百八，奖励500点兑换值。”

    曹尼玛！老子紧张也算？

    花子云大骂一声系统无德，边跑边褪下了自己的外套，冲在最前面一把将姐姐裹在了里面，“我说小祖宗，你还能不能让我省心了？”

    看着抱住她一脸紧张的花子云，原谅她非常不地道的笑了，“那你还敢不敢多看别人一眼。”

    “不敢了，不敢了！”花子云面色铁青的赶紧扯旗投降。

    “喂，那个小子你丫干什么呢？干嘛给老子将作品裹住！”

    这会人群已经围了上来，可是还没来得及让他们拍照花沙就被花子云裹了个严严实实，自然有人不干了。

    “就是，放开那个天降尤物！”

    “赶紧松开，这里是漫展，你一个大老爷们别这么死板！”

    “给看看怎么了？”

    周围你一言我一语的开始炮击起花子云来，一个个全部数落他这个人不地道。

    就在这时，却发现身后竟有人悄悄的猫了过来，而且相机的姿势拿的异常低。

    花子云眉头一皱，想都没想迅速转身抢过了那人的相机，抡圆了绳带啪的一声拍在了他的脸上。

    啪~

    高清数码相机应声炸裂，各部零件四散纷飞，那人还没来得及反应就被拍飞了出去，狠狠的砸进了人群。

    花子云这一下不可谓不狠，那小子愣是半天没爬起来，满脑袋鲜血的在地上打起滚来。

    正所谓敲山震虎，有了那小子的前车之鉴，原本还叫嚣的人群瞬间安静了下来。

    “要看都回家看你吗去！”花子云面无表情的冷哼一声，揽着姐姐就往后台走，再这样下去他都快扛不住了。

    回到后台让姐姐换好衣服，花子云就想着立刻带她离开。

    可是两人刚刚来到更衣室门口就被三个小混混给拦住了。

    “等等！”

    一个满脸痞子相的青年手中把玩着匕首来到了两人近前，另外两名小混混也一脸坏笑着围了上去，“打了人就想走？知不知道这片谁罩着？当然是我们徐江涛徐爷了。”

    “滚开！”花子云眉头一皱，心里开始变的不耐烦了。

    “呵，口气还真不小。”徐江涛嗤鼻一声，满眼色眯眯的盯着花沙直看，“把这妹子给爷留下，也许爷能放你离开。”

    “那你去死吧！”花子云将姐姐向身后一览，伸手磕掉了他手上的匕首，毫不余力的一脚踢向了他的胸口。

    咔~

    一声及其清脆的骨碎声，徐江涛的胸膛猛地凹陷了进去，砰地一声砸进了对面的道具间。

    两个小混混吓得刀都掉地上了，刚才的声音他们不是没听见，满眼恐惧的看了一眼面色冰冷的花子云慌忙冲进了道具间。

    “弟弟，刚才那个人······”

    花沙自然也听到了骨碎的声音，有点小担心的向道具间张望。

    不过花子云知道那个人不死也得残，他又想姐姐看到，伸手拉着她的小手向体育馆的后门走去，“没事的姐，我不过就是教训教训他，谁让他敢打你的主意。”

    “可是刚才。”

    “不要可是了，这样的事情零容忍！今天这漫展没啥意思，要是姐姐喜欢的话改天我亲自为你举办一场。”

    “真的吗？”花沙一喜，有点小期待道：“那弟弟可以女装吗？”

    “对不起，我拒绝！”花子云毅然否决。

    “哦。”

    花沙不知道徐江涛已经被花子云踢死，但是她却非常享受这种被他宠护的感觉，非常乖巧的在花子云身后哦了一身，任由他拉着向外走去。

    送姐姐回到学校，花子云一路加急赶往了港口赵氏的集货地。

    第553号库房内，胖子、赵一天、白离丧以及薛静文和夕阳都因为此时赶了过来，他们全都面色凝重的等待花子云的到来。

    吱~

    就在这时，花子云驾驶着刚刚提来的大越野冲进了仓库。

    当他下车后看到所有人都到齐后迫不及待的冲向了集装箱。

    当花子云看到集装箱内一个个摆放的精致礼盒后大吃一惊，竟然都是一些人参和灵芝，同样还有一些长相奇怪的花草，而且一个个大的惊人，从它们身上弥漫出来的清香却彰显了它们的不凡，这东西绝对是宝啊，有钱都不一定能买得到，可以说是有价无市。

    “这是要搞什么？难道要开一间药铺？”赵一天实在费解，同样看向了其他人。

    几乎所有人都是一副表情，明知这些东西很珍贵，但就是不知道能干什么使。

    “没那么简单！”

    花子云眉头一皱，直接进入系统，“分析这些药材来历以及用途。”

    “寒冰箭草，阴冷，生长在雪山极寒处，上等药引。”

    “蚀心菇，剧毒，上等药引。”

    “九尾龙葵花，温顺，生长在天然矿洞中，上等药引。”

    “彼岸花······”

    一串串的分析数据如重锤一般敲打在花子云脑海中，这会他的冷汗都已经冒了出来。

    “分析停止，告诉我这些药引的实际用途。”

    “对不起，系统暂时无法分析，请宿主尽快升级系统。”

    吗的，你不说老子就猜不到吗？

    花子云虽然还不认识这些东西，但是书读的也不少，就像张半仙的祖方金丹一样，这些怕就是某种丹药的配置原料，虽然不知道丹效如何，但是从这药材的珍惜程度来说绝对要比从张半仙那里骗来的方子要好。

    这样稀世的东西，究竟是谁的？
------------

第172章 撞衫见过？撞人呢？（各种求一波）

    就在一群人还围绕在这群稀世药草胡乱猜测的时候，王强慌慌张张的跑进了仓库。

    “薛局不好了，咱们扣的这批货正主来了。”王强慌慌张张的跑到人群中，不经意间看到了花子云，瞬间来了个九十度大鞠躬，“老大和胖爷也都来了，刚才没看见您俩。”

    花子云上下打量了一番王强，这不就是上次他和胖子来海关看中的那个小伙子？没想到薛静文竟然真的放心将这里交给了他打理，不过看样子应该还算不错。

    “好了，大家又都不是什么外人，干嘛鞠躬。”花子云笑着摆了摆手，“你刚说有人来提货？到底是什么人？”

    “不，不知道。总之来了两个人。”王浩起身有点尴尬的挠了挠头，看了一眼周围冲着他笑的人群不好意思道：“我这一时紧张，你们都别笑我。”

    “9个小时，没想到他们的警觉心还挺强。”薛静文笑着看了一眼花子云，“看来他们是想打这个时间差，在你我还没赶到这里之前从王浩手里把货提走。”

    “嗯。”花子云不置可否的点了点头，“幸亏我提前安排了胖子和一天过来，不过也幸亏王浩能抗压。”

    说着，他冲王浩点了点头，给予了一个肯定的眼神。

    花子云这一个眼神让他感觉都飘了，实在是有些受宠若惊，想当初他还只不过是一个小混混，平时连和薛静文说话的机会都不多，要不是他跟薛局说了一句这小子不错，他现在能混到这种地步吗？尤其是那种肯定，足够证明了他并非一无是处。

    “好了，暂时封锁这间仓库，不要让任何人知道这里面存放的什么，现在咱们也该去会一会他们了。”花子云笑了一声，冲其他人使了个眼色，一众人出了仓库向海关大厦走去。

    几人离开后，王浩都没敢吩咐人来封库，他看得出花子云似乎很重视这批货，所以亲自干起了糙活。

    刚刚来到海关的招待室门口，花子云就听到了里面拍桌子的争吵声，“老子没空喝你们的茶，赶紧把你们局长叫来，耽误了时间你们这群人耽误的起吗？服务部门就这么服务的吗？无缘无故扣押我们的货物，信不信我向上边检举你们！”

    “您先别生气，有什么事等我们薛局来了再说，你看我们这一群人都在这跟您一起等呢不是？”

    “不用等了，你们这群人难道就没有一个能做主的吗？赶紧给老子去提货。”

    “不是，您先听我说······”

    “······”

    听到里面吵得不可开交，花子云就知道来人的势力肯定不小，敢在这里如此猖狂，没有强硬的后台支撑吓死他们也不敢。

    薛静文眉头一皱冷哼一声率先推门进了待客厅，“我倒要看看是谁敢无视律条赶来这里强行提货！”

    花子云几人互相对视一眼也跟着走了进去。

    待客厅人还真不少，除了坐在招待椅上的一个二十七八岁的青年外，七八个海关服务人员围着站在青年不远处的中年男人说好话。

    一看薛静文来了，那几个服务人员的脸色瞬间转忧为喜，“薛局，您总算来了，这两位客商非要提3883号货物，我们在这解释······”

    “行了！”

    薛静文抬手打断了那个人，面无表情的看了一眼坐在沙发上的青年，“难道你不知道进港的货物在没经过盘查之前不允许进市吗？谁给你的胆子敢在这里放肆！”

    青年男人嘴角一撇，不屑的看了一眼薛静文。

    俗话说好狗都是调教好的，只要一个眼神肯定就能上去咬人。

    中年男人冷哼一声，大摇大摆的来到薛静文的身边，上下打量了他一番侃侃道：“你就是这里的负责人？赶紧把我们的货交出来，我家老板的时间你耽搁不起！”

    看到来人如此跋扈，花子云不由也是眉头一皱，低声对一旁的赵一天道：“这两个人什么来头？你有没有见过？”

    “没有！”

    赵一天思索了半天摇了摇头，不过又有些好奇的打量起二人来，“要说这南明市大大小小的企业我也接触过不少，一些老板公子什么的我还真见过不少，但是这两个人确实面生。”

    “问那么多干嘛？只要你一句话胖爷我上去就是一顿胖揍！”胖子在一旁不屑的撇了撇嘴。

    花子云没好气的瞪了他一眼，胖子这脾气看来这辈子都改不了了，遇到叫嚣的就要去揍人家，一点都不能稳重点。

    薛静文似乎也有些温怒，根本没给那人好气，直接越过他来到了青年男人近前，“有什么屁就放，别指望着让你的狗在这狂吠。”

    “你找死······”

    中年男人刚要发怒，就被眉头紧皱的青年男人抬手止住，见他非常从容而且淡定的儒雅一笑，站起身拽了拽西装的开口，“薛局不要那么大火气，我那批货的确有点着急，所以只能先走个后门了。”

    “后门？你想在我这里走后门？”薛静文都觉得有些可笑，“你以为自己是谁？”

    青年男人还没有说话，刚才负责劝说的一个服务人员站不住了，他明显有些忌惮的看了一眼青年男人，有点紧张的解释道：“薛局，这位可是咱南明市新晋的龙头企业老板赵飞。”

    “谁？”薛静文愣了一下，有点不敢相信的看了一眼说话的服务人员，音调都拔高了两个音节，“你刚刚说他是赵飞？赵氏的？”

    不仅是薛静文，就连花子云几人也都懵逼了，这节奏似乎有点戏剧性啊？

    尤其是身为当事人的花子云，瞬间感觉整个人都不好了？难道他猜错了？这两个人并不是叶氏的人？就算他们不知道他也就罢了，竟然连薛静文暂任赵氏的总裁？还是为了不打草惊蛇他们故意派两个草包来闯关？

    “怎么样，怕了吧！”看到薛静文的表情反应，中年男人非常臭屁的扬了扬下巴，得意的扫视了一眼屋里的所有人，“都说了我家赵总的名声说出来吓死你们，怎么样，你们高高在上的薛局在听到赵飞的名字后不也吓了一跳！”

    那些服务人员一个个面面相觑，一句话也不敢再多说。

    不过倒是无良的赵一天实在忍不住了，捂着肚子哈哈大笑起来，吓得那群服务人员一跳，还以为那家伙哪根筋搭错了，只有明白真相的花子云胖子也轻松的笑了起来，就连身为杀手的白离丧和夕阳面部表情都有些扭动，那可能实在是想笑了。

    “哈哈哈！”赵一天这会眼泪都笑了出来，伸手指点了一脸茫然的中年男人道：“别，别停，继续！”
------------

第173章 装逼装漏了

    “臭小子你哪来的！”中年男人眉头一皱，狠狠的瞪了一眼赵一天，“竟然敢嘲笑我们家赵总，你知道赵氏集团是你这等人可望而不可即的吗？”

    “哈哈哈哈！不行了！”赵一天一手扶着花子云的肩膀，一手捂着肚子猫着腰的狂笑，“等会让我喘口气。”

    薛静文也笑了，她也很无奈的看了一眼花子云转身看向了青年，颇有些玩味道：“不知道赵总位临，不知道您认不认识我？”

    “当然！”青年嘴角一动，非常自然道：“薛总，海关负责人，我早就听到过你的名声，只是我赵氏集团刚刚起步，还处在不稳定期，所以一直没能来拜访你。”

    “就这些？”

    “不然呢？不知道我那批货······”

    “货先不着急。”薛静文呵呵一笑，伸手一指身后的花子云问道：“那你认识他吗？”

    青年上下打量了一番笑意甚浓的花子云，脸上似乎有了些许的焦急之色，“不认识，我现在只关心我那批货，薛局你看是不是可以······”

    “我知道你很着急。”花子云笑着摇了摇头，来到两人近前非常客气的向自称赵飞的家伙点了点头，“你说自己是赵飞？那你怎么可能不认识我呢？”

    青年愣住了，就连一旁围观的服务人员都一副搞不清的表情，这家伙谁啊？怎么之前从来没见过，竟然敢跟赵飞这么说话？不过这几个人虽然他们都不认识，但是毕竟是薛局带回来的，他们也不敢妄自猜测，总之身份地位上应该都不会太差。

    “我见的人多了，哪能记住那么多。”青年迟疑了一下，有点不耐烦道：“还没请教你谁啊？”

    花子云非常无辜的撇了撇嘴，示意性的看了一眼忍不住掩嘴轻笑的薛静文对青年幽幽道：“就算你不认识我，也应该听说薛局现在不仅任职海关，同时还是赵氏的总裁吧？你怎么连自己的助手都不认识呢？”

    “什么？！”

    青年身子一颤，脸上的表情瞬间僵住，脸角不由自主的抽动了两下扭头看向正在冲着他笑的薛静文，“你，你是赵氏的总裁？”

    “怎么？看着哪里不像吗？赵董！”薛静文终于忍不住笑出了声音。

    她这一句话不仅那两个人傻了，就连一旁的服务人员也吃惊的长大了嘴巴，难怪最近薛局根本就不怎么回局里，原来她竟然成了赵氏的总裁。

    天呐，薛局什么时候交那么好的运了？

    他们一个个皆是不可思议的眼神，全部望向了一向眼里的薛局，平时看上去也没见她从过商啊，现在竟然遥变成巨头公司的总裁了，这难道就是所谓的一步登天吗？

    如果他们知道这里的每个人都能算得上赵氏的原班人马，不知道会是什么表情。

    青年被花子云一句话给问住了，现在他似乎有点装不下去了，脸部表情有些不自然道：“你说他是赵氏的总裁就是了吗？我根本不知道你在说什么，你到底谁啊！”

    “赵飞。”花子云非常随意的摊了摊手。

    嘶~

    一阵猛吸凉气的声音传来，那些旁观的服务人员都傻了，一个个你看看我我看看你的不知怎么才好。

    赵飞？龙头企业老大？这么年轻？

    几乎所有人都感觉到了不可思议，难怪他会和薛局一起出现，没想到人家的来头那么大。

    这两个来坑货的傻X，脑子是特么起泡了吗？倒还真会演戏，害得他们点头哈腰了半天。

    装，装吧，这次丫装到正主头上了，简直丢死个人！

    “行了，我看你装的都累。”花子云意味深长的拍了拍青年的肩膀，“回去告诉派你来的人，下次派两个聪明点的人过来。”

    “你······”

    青年的脸变成了血红色，估计这会已经充血严重，如果不帮帮他们的话很有可能顶坏了脑子。

    “离丧，夕阳，快去帮他们两个清醒清醒！”花子云不怀好意的笑了一身，冲身后的白离丧夕阳二人使了个眼色。

    二人会意，点了点头来到懵逼的两个人身边，一人抓住一个拽出了会客室。

    不一会门外就传来了一声声的惨叫声。

    哎呀~

    花子云撇着嘴嘀咕了两声，“不要搞那么大声嘛，一点都不懂得低调。”

    不过让两个杀手去教训两个脑袋里起泡的人，的确有点大材小用了，这样的事情比较适合赵一天那个贱人。

    看到只是一场闹剧，花子云几人相视的笑了，只有那群服务人员听到门外的一声声惨叫头皮发紧。

    薛局什么时候这么纵容了？这赵飞果真不是盖的。

    放走两个倒霉鬼，花子云这才有些舒心的跟随几人来到了天台，平白无故截了这么一个烫手的山芋，他们得好好规划一下对策才行，不然单靠王强根本顶不住的。

    天台泳池边上，花子云放松的躺在晒椅上沐浴着阳光，难得有时间如此享受一番。

    胖子和赵一天在不远处打着台球，时不时的对骂上两句，白离丧和夕阳站在花子云身后交谈着什么，这样安逸的感觉花子云从前世都开始向往了，只不过现在的危机还没有过去，这些享受也只是暂时的。

    嗤~

    薛静文破水而出，张口吐出嘴中的灌进去的水，双手轻轻的拢过湿漉漉的长发，伸手抓住了岸头的扶手，穿着性感的泳衣上了岸。

    “叮，销魂系统检测到宿主眼神带涩，奖励宿主一百点兑换值。”

    伴随着系统的提示声，花子云有点好笑的摇了摇头，看着近前身上还在往下滴水的薛静文，不由心底叹息了一声，要说这薛静文保养的太好了，三十来岁正是熟透的时候，这一副出水的模样简直了超级吸睛。

    “薛姐，我说你能不能别再我们面前表现的这么性感？”花子云咧了咧嘴，看了一眼已经躺在他旁边另一张躺椅上的薛静文无辜道：“你要不要考虑一下我们的感受？”

    薛静文像是故意的一样，躺下的同时刻意挺了挺胸，像是摆明了要逗他一样。

    她刚出水的时候不远处的赵一天就已经呆住了，那家伙看待薛静文的眼神就跟饥渴的饿汉见到面包一样，口水都快分泌了出来。

    啪~

    胖子毫不客气的在他脑袋上来了一记，大眼一瞪训斥道：“你丫走到哪都一副德行，昨天你不说只喜欢韩笑笑一个人的！”
------------

第174章 前有狼后有虎

    “靠，你又打我头！”赵一天暴跳了起来，有点气急败坏道：“你没看薛姐身材超级棒吗？难道你能忍住不多看两眼？

    “棒是棒，不过我眼里只有虎妞一人。”胖子理直气壮道。

    “靠！你的人生注定无趣！”赵一天大嘴一撇，有点鄙夷的看了一眼胖子，“别说了，打球，打球。”

    听到身后传来的笑闹声，花子云一脸责备的看了一眼薛静文，“得，这都是你惹的。”

    “去去去，一群小娃娃没个正经。”薛静文一下被逗笑了。

    “哪里小了？”花子云挑了挑眉毛，调侃道：“不过说实话你这身材的确一级棒，难怪赵一天把持不住，就连我也忍不住多看两眼。”

    “小没正经！”薛静文瞬间无语。

    “呵呵，我都没见过你这么轻松的笑过。”花子云笑道。

    他的话落，薛静文怔了一下没有回声，缓缓的仰躺在长椅上呆呆的望着天空，心中五味俱全。

    是啊，他似乎从来没有过现在的放松。

    良久，她突然开口道：“你知道为什么这里的这些人哪怕见到你再夸张的成果都不过问吗？”

    “嗯？为什么？”

    花子云稍微一愣，的确他的手段身手以及很多东西在这些人眼里足够产生惊奇甚至震撼，说来包括胖子，一天在内似乎都没有问过他什么，但依然选择跟在他的身边，之前他似乎忽视了这一点。

    “信任，大家似乎已经完全信任了你。”薛静文叹了口气幽幽道：“你身上有你独到的魅力，或许你自己都不知道那种魅力会不自觉的感染到身边的人，无论什么时候你都能给人带来希望，以至于现在他们心中都已经对你完全敞开。”

    “包括你吗？”花子云笑了一声，看了一眼表情上似乎有些憔悴的薛静文，“放心好了，我一定会想办法把孩子找回来的。”

    薛静文没有回话，只是胡乱的点了点头有点哽咽的将头侧向了一旁。

    花子云看不清她的样子，也很无奈的叹息了一声，自从答应她找小女已经过去几个月了，但现在还是没有什么有效的进展。

    就在这时，花子云的手机突然响了，掏出一看竟然是海外的电话。

    “喂，苏老师，您这是要回来了？”他抢先开口调笑道：“是不是要找我给你报机票啊？”

    “少贫！”苏芸娇嗔了一声，语气有些紧张道：“这次你又遇到麻烦了！”

    “嗯？”

    花子云猛的坐了起来，吓的薛静文他们就是一愣，全部聚了过来。

    “上次那几个杀手被你干掉后，这边马上有了动作，“二，四、五、六、十三、十五、十七、十八足足八个杀手被临时紧急召回了组织，恐怕是要对你和你身边的那两个杀手实行复仇行动。”

    “这么快？还有其它信息吗？”

    “你去找台电脑，我要和你数据连线，顺便把那几个人的信息传送给你。”

    “好！”

    花子云挂断了电话，抬头看了一眼薛静文，此时她已经转身跑向了办公间。

    拿过笔记本电脑，花子云迫不及待的打开了，不过一分钟的时间，伴随着一串的代码闪过，一张张图片信息弹跳出来，苏芸的面孔也出现在了屏幕角落。

    当她看到周围聚集了那么多人时先是一愣，然后释然的开始一张张解释起来。”

    “毒蛇，海外雇佣杀手金额最高者，一般人无法请动，擅长跟踪、伪装及截杀。“

    “火蝎，人送外号阴鬼，因为传言他不知不觉中就会出现在你的床下，死都来不及弄清他是怎么到的。

    “大力卫，身强体壮，外表看似憨厚老实，实则为人粗暴野蛮，就连杀人手段也血腥的很，让人不寒而栗······”

    “······”

    几个人听着苏芸的介绍眉头不由都紧皱了起来，现在的形式不容乐观，叶家三爷这边一直虎视眈眈，现在又有杀手赌杀，还真是前有狼后有虎。

    此时最担心的莫过于花子云了，这一次竟然来了这么多人，而且都是国际上的精英，每一个都不能小觑，更何况这群人都擅长暗杀，胖子一天他们又没有经验，单凭他和白离丧以及夕阳根本就不行，他现在主要担心他们会不会打他身边人的主意。

    似乎看出了所有人的顾虑，苏芸再次开口说道：“不过现在我们还有机会！”

    她的话落，所有人都为之一喜，全部将目光投向了屏幕。

    “如今我通过几个朋友已经将病毒中入他们的系统，悄悄的偷出了他们的行动代号及目的。”

    “那有什么用？”花子云眉头一皱反问道。

    “当然有用，只要给这些人身上沾点什么信号装置，难道还怕不知道他们的行踪吗？”

    “怎么做？”花子云一愣，觉得她说的似乎也有道理，不过要做的话肯定不简单。

    苏芸嘴角一扬，有些宽慰道：“这就要找几个信得过，且身手不错的人下手了，我们探查到他们后天早上会借着出国旅游的幌子集合在WNRL国一家华夏民航出发前往南明市，他们会混插在队伍里蒙混过关，飞机起飞到落地有十三个小时的时间可以行动。”

    “那还不如在飞机上就干掉他们！”胖子大眼一瞪，直口回道。

    “张大伟，你什么时候变得这么暴力了！”苏芸眉头一皱，颇有一副严师训斥学生的感觉，“飞机上那么多人，万一出现误差怎么办？这次不仅仅要咱们的人信得过，同样更要买通乘务人员配合，这群人都是老手，稍有不慎就会被发现。”

    听到孙芸的分析，胖子老老实实的闭上了嘴巴，毕竟苏芸可曾是她的老师。

    花子云到觉得可以试一试，看来他这次又得拉下脸来向军方借几个人了。

    想着，她冲薛静文使了个眼色，她会意的拿出了手机，打开了赵氏的股盘。

    “放心吧，这边我会安排好人明晚就先过去，我会让一天去往战略处找张小雷配合，只要这次他们一离开机场，我们就出手灭掉他们！”花子云一脸认证道。

    “那飞机的乘务人员呢？看来你要想办法买下那次航班了。”苏芸仍有些不放心道。

    “不用担心！”薛静文浅笑一声放下了手中的手机，“我刚刚已经买下了整个航空公司。”
------------

第175章 姐姐的阴谋（各种来一波）

    做好安排，花子云回到了学校，草药的事情一直让他琢磨不透，这些东西究竟是谁的？不过当初似乎有几株在无名岛见过，还真是怪事连连。

    找了好几圈，花子云才找到在图书馆内脑补动漫的姐姐，也怪他没能让她好好享受一下漫展，不过到时候弥补一下就好了。

    “姐，你是不是心情不好？”花子云看了一眼周围零零散散借阅的少男少女，笑着坐到了姐姐的对面。

    “事情都处理完了？还算顺利吗？”花沙头都没抬，眼镜都快扎到书里面去了。

    “还算顺利，这不赶紧跑回来陪姐姐嘛！”花子云知道她肯定不高兴呢，赶紧往上说好话。

    “知道你就会这样，胖子他们呢？”

    “去找虎妞了，一天去市里有点事还没回来。”

    “哦，那弟弟要小心点。”

    “知道了姐，看你这瞎曹鑫劲，搞得你好像都知道一样。”花子云有点不耐烦了，姐姐还真是啰嗦。

    不过当他看到姐姐放下手中的漫本看着他笑的时候眉头一皱，就感觉头皮一紧，“你，你不会真的什么都知道吧？”

    三秒钟后，花沙俏皮的冲他怒了努嘴，“逗你的啦，看把你吓得。”

    花子云这才暗松了一口气，刚才见姐姐那副认真的样子，还真让他以为自己的事情都被她知道一样。

    “你们两个能不能小点声，不要打扰别人学习。”这会坐在不远处的一个女生突然开口提醒道。

    花子云一脸不好意的向周围几个还在读书的学长学姐点了点头，示意自己绝对不再做声。

    虽然图书馆人数不多，但这些人可都是奔着学习来的，哪里会有人像姐姐这样躲到这里看漫画，这些人应该说没有谁不认识他的，不过对这些纯学习分子而言，超过他才是他们的终极目标。

    看到花子云老实尴尬的样子，花沙嘿嘿一笑，刻意拔高了比刚才还要高一个的音调道：“弟弟，我要看天降之物，第7排第3个架位帮我拿一下。”

    “小祖宗，你能不能小点声？”花子云头皮一紧，紧张的看了一眼周围那一双双责备的眼神，伸手狠狠的在她脑袋上来了个暴戾，压低了声音瞪着眼睛道：“你能不能小点声，我这就给你去拿，在这等着吧！”

    “嘿嘿，我又不是故意的！”花沙俏皮的吐了吐舌头，冲他办了个鬼脸。

    花子云无奈的站了起来，白了她一眼后向第7排走去。

    刚刚是最后一排，这里倒还挺清净的，刚好第三个展台正对着图书馆的另一个出口，将漫画摆在这里的确有点水准，多数人上来后第一时间就能看到，只不过这个门平时都很少人。

    天降之物，禁忌之漫，姐姐的三观开始不正经了。

    花子云正在一排排寻找漫本的时候，突然听到身后传来轻巧的脚步声。

    他本能的转身，没想到姐姐迎面扑了上来。

    哐当~

    花子云不经意间被姐姐来了个书柜咚，后脑狠狠的撞在了书架上，弄出一阵声响。

    “嘘·”

    花沙身子靠着花子云做了个噤声的手势，眼神偏向了书架后面的人群。

    花子云头部被撞，吃痛的他本想着大喊一声她想干什么的，但是一想到这里需要安静后又强行压制了下来，瞪大眼镜看着贴在身上的姐姐，一股不祥的预感袭来。

    “你，你想干什么？”花子云咕咚咽了口唾沫，看着又开始脸红的姐姐冷汗都冒了出来，压低了声音故作凶态的威胁道：“花沙，我可警告你不要乱来！”

    “嘿嘿！弟弟你可不要弄出声响哦。”花沙奸诈的一笑，换手抱住了他的后腰，一脸满足的向他胸膛挤去。

    花子云脑门都快急出汗来了，他是想反抗，可是又怕再弄出声响被别人看到，如果让人看到他们在图书馆里搂搂抱抱的，那要传出去该多丢人。

    姐姐一定是故意的，怎么稀里糊涂又着了他得道，为了他姐姐可真是煞费苦心啊。

    “弟弟你别动，让我好好感受一下你的怀抱。”

    “不是吧你？快说你究竟想干什么吧！”

    “我想帮弟弟完成一万点的兑换值啊，不然我可不放心你再出去。”

    “什么？你到底还知道什么······”

    “唔······”

    他还没把话说完，姐姐突然抓住他的手环笼在她纤细的后腰上，闭上眼睛踮脚堵住了他的嘴，而他的脑袋再一次撞向了身后的书架。

    香甜，柔软、温润、灵动······

    一秒，两秒，三秒，······

    他瞪大眼镜看着近前的姐姐，胸膛内传出一股火热的气浪，像是要将他的身子撑爆一样，大脑也在这一刻瞬间短路。

    他们可是姐弟，为什么他现在竟然无力去推开她？

    图书馆内彻底静了下来，而在某处角落里却上演着温馨甜美。

    “叮~销魂心缘系统完成第七项任务，奖励宿主5000点兑换值。”

    伴随着系统的提示声，花子云的大脑这才回路，他快速松开姐姐，一把将她推出老远，“花沙，你搞什么，我们可是亲姐弟！”

    花沙早就猜到他会生气，反而俏皮的轻点了两下嘴唇，“要不是呢？明明是我在帮你哎！”

    “你，你胡闹，你到底还拿不拿我当弟弟了！”花子云脸都被气青了。

    “不啊，从小到大我都没拿你当弟弟，现在你不需要知道那么多啦。”花沙吐了吐香舌，缓步走到花子云近前抓着他的胳膊咬了起来，“弟弟不要一副受了很大委屈的样子，大不了我对你负责还不行？”

    “你做梦！”

    花子云瞪了她一眼，刚想训斥她两句就发现此时已经有七八个人站在书架外，面露不悦的盯着两人看。

    他这才注意到似乎刚才自己过于激动了，声音大了吵到了别人。

    “不，不好意思各位，刚才有点小激动。”花子云尴尬的裂了咧嘴，反手拉过姐姐的手向楼下跑去，看来这次他必须要认真和她谈一谈才行。
------------

第176章 就是要敲诈你

    “花沙！我警告你以后离我远点，你要是再敢放肆，我一定回去告诉老妈，我要让她再次禁足你！”

    校操场附近的洋槐树下，花子云面沉如水的冷盯着花沙，一副审视的样子。

    花沙知道自己无话可辨，只能低着头看自己的脚趾，一副委屈到不行的样子。

    “少在这装可怜，我这次真的生气了！”看到她那副样子，花子云的气焰顿时被浇灭了不少，但是这种事情必须要说清楚，不然以后他还怎么在她面前立威？

    看她不说话，花子云实在有些抓狂，气得他哆哆嗦嗦道：“不要逃避责任，抬起头来，看着我的眼睛！”

    花沙幽怨的怒了怒最，眨巴着大眼睛看向了花子云，“弟，弟弟你竟然这么凶我！”

    说着，她的眼睛似乎竟然开始泛红。

    “不，不是。”花子云瞬间败阵，有点尴尬的挠了挠头不知该说什么才好。

    “那，那弟弟是想再来一次吗？”花沙歪着脑袋有点小紧张的问道。

    “额……”

    瞬间，花子云好不容易酝酿出的严肃气氛荡然无存，他有点哭笑不得的看着姐姐，他实在是没有办法了。

    “好了，好了，真是怕了你了！”花子云翻了翻白眼，有点无力道：“为了弥补今天没能陪你好好玩，我带你出去玩好不好？”

    “好啊，我要去游乐场。”花沙大喜，委屈的样子瞬间无存。

    靠，又上当了！

    花子云连翻白眼，知道姐姐刚才肯定是装的。

    不过完成了心愿系统的第七项任务，作为额外的奖励，保证主宿主七日之内无论遇到什么样的事情都无所谓，尽情的去装，尽情的去表演，也可以说七日无敌了，这也算给花子云小小心灵创伤上的一个创可贴。

    这说明，从现在开始他可以横着走了！

    无奈之下他只能认倒霉的陪她逛了一天，直到晚上才拖着疲倦的身子回来。

    八千五百点兑换值，竟然已经攒到了八千五百点兑换值，真不知道系统升级后会是什么样子。

    回到宿舍，花子云翻来覆去的睡不着觉，总感觉这一天有人在盯着他，但是系统却没给他任何提示，这也是让他苦恼的事情。

    第二天一早，花子云起床慵懒的伸了个懒腰，看来又要走一趟海关了，刚刚薛静文来电话说那边又来人了，这次的家伙她似乎有些应对不了。

    现在他已经向军区抽调了孙凯等几名特种兵前往对面机场等待苏芸的安排，要说经过上次无名岛事件后，花子云心底对孙凯的评价还是蛮高的，虽然他的性格上过分狂傲，但也不得不承认他的这份狂傲和势力是成正比的，千里马不难寻，但是要有一双识人的双眼。

    招呼起胖子，两个人直接去了海关大厦，怕是等的时间久了薛静文扛不住。

    来到大厦会客厅外，花子云并没急着进去，反而跟胖子停在了门口偷偷听去。

    “薛局，考虑下吧，我知道你想要什么，只要你肯把那批货交出来，我自然会将你想要的东西给你送到面前。”

    房间内传来一个中年男人的声音，只不过半晌都没听到薛静文的回话，她似乎在犹豫。

    “子云，薛姐怕不是要被······”胖子有点担惊道。

    “要相信她！”花子云摇了摇头，示意他不要在出声，只不过他的心里却泛起了嘀咕。

    来人究竟是谁的人？他口中薛静文想要的东西是什么？该不会是她的女儿吧？如果真是那样的话这件事情还真有些棘手。

    就在这时，房间内突然传来薛静文的回应，“胡辉，你不要欺人太甚，如果雨雨少一根头发，我薛静文发誓一定会将你碎尸万段！”

    “哦？我随时奉陪！”胡辉冷笑一声，有点不耐烦道：“看来薛局是不想把货交出来了？你可知道跟三爷作对的下场是什么？”

    “装逼要分在哪？你问过我同意没有？”花子云推门走了进去，嘴角一扬邪魅的看向了胡辉。

    胡辉差不多中年左右的年纪，比薛静文大了将近一旬，不过那家伙的脸上有一道斜斜的刀疤，让人看上去就有一种压迫感。

    看到花子云进来，薛静文的表情也是一怔，她似乎在担心刚才的话有没有被花子云听到。

    不过他也看出了她的顾虑，轻松的笑着投递给她一个安慰的眼神，“薛局，怎么遇到麻烦了？”

    胡辉面色阴沉的看了一眼花子云，嘴角微扬道：“赵飞赵总，果真年轻气盛啊。”

    “你不是想谈条件吗？”花子云顺手拉过一把椅子，坐到了他的对面，二郎腿一翘无所谓道：“说说条件吧，你能拿什么来交换？”

    “呵呵！”胡辉阴冷一笑，“赵总，咱们明人不说暗话，我就开门见山的说了，你们扣留的那批货对于你们根本就没用，如果你肯放行，我们可以拿她的女儿雨雨来做交换怎么样？”

    “不怎么样，你说换就换的吗？”花子云嗤鼻一哼，“你这人到底会不会做生意？”

    “你······”

    “你什么你，怎么说我也不能坑你是不是？”花子云挑了挑眉毛，“人呢你给带过来，这货呢勉强让你带走三分之一，你看这样划不划算？”

    “你过分！”胡辉一拍桌子站了起来，嘴唇气的都哆嗦了。

    花子云反倒一副轻松的样子，他能看得出来对方异常在乎这批货，所以他不担心换不来薛静文的女儿，反倒是他，要不从中敲诈点好处可就太对不起自己了，更何况有系统无敌七日的加持，随便他怎么搞都不会出事。

    胖子站在一旁撇了撇嘴，花子云这是铁定了要坑对方一笔，嘴上满口的不占人便宜，这分明就是空手套白狼啊。

    花子云看了一眼激动的胡兵，故作为难的思索了一下，“这样吧，咱们交个朋友，货物你拿走一般，把人给我送回来，顺便拿个几千万的赎金过来怎么样？”

    “你，你不怕嘴大噎死吗？”胡辉的脸都绿了。

    “我怕什么？”花子云再次确定了那批货的重要性，非常随意的撇了撇嘴，“你现在有资格跟我谈条件吗？我现在心情不好，我要一个亿，不知道你能不能做这个决定。”

    “好！就这么定了！”胡辉不敢再纠缠下去，立马答应了下来，“不过我至少要带走三分之二的货物，不然我回去没法交代。”

    “没问题，我也知道三爷不差钱，那就再加两亿好了。“
------------

第177章 就是想听响声

    “你不要得寸进尺！”胡辉原本对待薛静文的高傲瞬间没了，“我们已经做出很大的让步了！”

    “你是在跟我讲条件吗？那就再加两亿！”花子云不咸不淡道。

    “好！成交！”胡辉心疼的眼角一阵抽搐，“我马上派人把人带过来，钱要等我见到货再转。”

    “还敢顶嘴？那要不再加……”

    “打！现在，立刻，马上！”胡辉彻底惊了。

    花子云无所谓的摊了摊手，起身冲薛静文使了个搞定的眼色，贱笑着来到胖子近前耳语了几句。

    胖子及不地道的嘿嘿一笑，转身出了会客厅。

    虽然他还没搞清楚这批草药的来历，但是单看胡辉这样不惜如此代价来交换的情况下，更加能确定这些东西绝不普通。

    既然不普通，那花子云更不能轻而易举的将货给他们，反正都已经坑了，那多坑两把又有什么关系，万一哪天这批药材自己也能用得上呢？

    他没想到姐姐的心愿系统升级竟然给他带来这么大的好处，而且还有幸运的加持，简直逆天了，像销魂系统这么菜鸡的存在都没有这么拉风的技能，也不知道它升级后会不会给他带来意想不到的收获。

    “好了！我现在已经安排好所有款项，人也已经在路上，现在能不能先带我去看看货？”胡辉放下了手中的手机，明显有了点着急的情绪。

    不过他越是这样就让花子云越发肯定这批货的重要性，“着急干什么？你现在有资格跟我谈条件吗？”

    “你，你这是故意刁难人！”胡辉脸色铁青，气的双拳紧握，“你们要来麻批货也没用，都不要耽误时间。”

    “要你管？”花子云用余光瞥了他一眼，一脸笑意的看向一旁的薛静文问道：“查查公司旗下有没有畜牧业？如果这吊毛再敢多说一句话，把那些东西拉去喂猪。”

    “你······”

    咔~咔~咔~

    整个房间内突兀的静了下来，只有胡辉紧握的拳头上传来的手指脆骨声，怕他已经忍耐到了极限了。

    恩？怎么只有八声？

    花子云眉毛一挑，贱笑着上下打量了一番浑身颤抖的胡辉，最后将目光落到了他紧攥的拳头上，“货是三爷的，可手指头是自己的，这要被自己攥坏了可有些得不偿失，你抖什么？”

    这会儿别提胡辉究竟有多气了，如果不是那批货要紧，他现在恐怕早就动手打一顿花子云了，那小子实在太贱了。

    薛静文看的也有些想笑，来到花子云身边低声娇嗔道：“子云，差不多可以了，你再说下去恐怕人都给你气死了。”

    “有吗？难道这些人不该吗？”花子云根本没把胡辉当回事，根本就没有压低声音笑道：“一些狗腿子也想威胁人？怕是太拿自己当回事了！”

    咔~

    又是一声骨脆，胡辉实在忍不下去了，“早晚我会让你们后悔的！我先去外面等着，等人到了我要立马提货！”

    说完，他冷哼一声转身就向门外走去，简直了肺都快气炸了。

    花子云没来之前，他认为自己已经取得了上风，薛静文在谈判技巧上根本不如他，更何况他手里还有限制她的筹码，就在他以为自己可以顺利搞到货物的时候，花子云竟然来了。

    而且这小子不仅年轻气盛，就连说话也非常的贱，他似乎已经猜到他对那批货物的渴望程度，如果不是临来前上面交到隐忍，不惜一切代价拿到货物，他现在想必已经爆炸了。

    还敢放狠话？

    花子云冷哼一声，他早就猜到了胡辉的心思，如果今天他拿不到货，后果必定比他预想的代价还要大，既然要做忍者神龟那就一直做下去，这临时的狠话就有点不中听了。

    “等等！”花子云开口叫住了他。

    “你还要干嘛？”胡辉的忍耐已经到了极限，猛地扭头盯向了花子云，“我看你是找死！”

    “那么凶？”花子云故意露出一股害怕的表情，幽幽道：“胡大哥别动肝火，我只不过好奇你的手指竟然可以攥响？这技能比较不错，只不过为什么只有九声？我就得得十个手指才对啊？”

    “滚！你知道我的忍耐也是有限度的！”胡辉双目一寒，不经意间摸向了腰间的藏刀。

    花子云一直在监视着他的一举一动，无所谓的摊了摊手，“劝你最好不要拿刀，不然我不保证你今天不仅拿不到货，而且还得留在这做客，我想三爷也不养无能之人吧？你还没回答我的问题。”

    胡辉面色阴沉的将手抽了回来，深深的吸了一口气咬牙切齿道：“把货给我，我立马就走，这辈子我都不想再见到像你这么贱的人！”

    “吆喝？说我贱？”花子云嘿嘿一笑，心中冷哼道，那就贱给你看好了，“我问你还有一只手指为什么不响啊？”

    胡辉感觉自己似乎被他缠上了，嘴角抽动了两下低头看了一眼自己的右手小指，不自觉的扭动了两下，感觉自己无奈且逼迫性质的回答道：“我这小指受过伤，骨质错位。”

    “哦？”花子云惊疑一声，有点小同情的向胡辉走去，“那可真是太不幸了，不过一想起你刚才居高临下吆喝我们薛局的姿态我就生气！”

    “哼！”胡辉冷哼一声，眼神微眯的盯着花子云，显然他也不是随便能威胁的主，“钱我已经打了，人我也马上带过来了，不就是骂了她两句吗？又不是冲你，你犯得着不依不饶吗？你究竟还想怎样？”

    “不冲我？”花子云眉毛一挑笑道：“你知不知道我这个人最看重什么？我身边的人我都视同自己，你怎样对他们就如同怎样对我。”

    说着，花子云瞄了一眼胡辉受伤的手指，的确他右手的小拇指有些变形，看来还真受过伤。

    “我这个人也不是不讲理，先不说别的，我有很严重的强迫症，刚刚听到九声手指的响声，想听第十声的时候却没了，你知不知道你让我的尴尬症都犯了？”花子云撇了撇嘴。

    “所以呢？”胡辉面色一沉，“你这是故意在找茬！”

    “不不不，你误会了。”花子云笑着一把抓住了他那受伤的手指，“我只不过在你走之前再想听一声而已，不管用什么方法方式。”

    说着，花子云面色一沉咔的一声将他的手指给掰成了九十度，一声清脆的骨裂声比刚才不知强了多少倍。

    果然，强迫症不敢惹，就算掰折了也得给我听声响。
------------

第178章 拍卖会（各种来一波）

    “啊！我的手指！”

    一声惨叫，胡辉瞬间抽出了别在腰间的匕首，毫不犹豫的向花子云的胸口刺去。

    刺中？可能吗？

    就在他出手的瞬间，花子云已经抓住了他的左手，坏笑着向一侧掰去！

    咔！

    一声更为清脆的声音传来，胡兵手中的匕首应声落地。

    来不及他惨叫，花子云抬腿一脚将他踢出了门外，“再多加一声响，算是对你的仁慈，不是每次在太岁头上动土都会这么幸运！”

    薛静文冷冷的扫了一眼从外面爬起来的胡辉，花子云这一脚似乎踢到他的心坎里去了，刚才胡辉拿孩子要挟她的时候极为伤自尊，她早就忍受多时了。

    不过胡辉不愧为三爷的人，只不过短短几秒就冷静了下来，脸色煞白的捂着手腕从地上站了起来，即便嘴唇都痛的失去血色了也没有再次冲动。

    “赵总，今天的教训我胡某人记下了，货物我会让别人来取的！”胡兵阴寒着脸咳嗽了两声，转身离开了。

    花子云无所谓的摊了摊手，扭头看了一眼薛静文。

    薛静文似乎早就已经习惯了，嘴角一扬笑道：“谢谢你。”

    “谢什么谢？等雨雨回来后你就没啥后顾之忧了吧？赵氏还得指望你呢！”花子云笑道。

    “嗯！”

    薛静文点了点头，心中有点疑惑道：“你刚才让大伟出去干什么了？你真把那批货送还给他们？”

    “可能吗？”花子云一咧嘴，“至少要扣掉一半的吧，不然咱们岂不是太吃亏了？”

    “吃亏？！”

    薛静文尴尬了，他甚至也觉得花子云似乎有毒。

    一声不响扣掉了人家的货，人家找上门来要不说被打跑，这第二波带着交易来的也没咋好使，不仅打了人，而且还超级有道理的讹了人家一笔，自始至终这边似乎什么本钱都没动过，怎么来的赔这一说？

    “走吧，雨雨那我已经安排好人接她去一个安全的地方，咱们也该去一趟拍卖会了。”薛静文笑着摇了摇头，示意了花子云一声。

    “拍卖会？”花子云愣了一下，反问道：“什么样的拍卖会？跟我们有利益关系吗？”

    “嗯，下午一点钟开始，上面打算抛售无名岛使用权，我想这次我们可以去看一看。”

    “拍卖无名岛？！”

    花子云心中一惊，不知道上面为什么会拍卖无名岛。

    那座岛绝对可以称得上南明的一颗明珠，先不说那里的经济现在如何，单从以后长远发展来看绝对的宝地，难道就是因为上次出事中不可控因素太多，所以上面决定把这块烫手的山芋拱手让人？

    不过即便他们肯抛售，也不可能有人敢接啊。

    想了半天，花子云还是点了点头，“去，这次不仅要去，而且必须拿下无名岛，一来那里我们可以大力发展经济，二来可以将总部迁到那边，以后不管是谁想对我们动手，都得先考虑考虑这段水域。”

    “嗯！我也是这么想的。”薛静文点了点头，“这座岛如果被我们拿到肯定是最好，如果被三爷那些人拿到，以后咱们将面临更大的麻烦，只不过想要拿下无名岛，这代价······”

    “代价不用考虑，不惜一切代价！”花子云摆了摆手，目光逐定道：“走吧，我倒要看看这场拍卖究竟有多精彩。”

    两人相视一笑，双双出了海关大楼。

    胖子那边也已经搞定，无良的用一些大白菜换掉了近半的灵草，货物已经被人拉出港口，至于他们回去交叉时候的事情可就不关他们的事了。

    拍卖会场已经来了近两百人，薛静文前去调借各部可动用资金了，花子云自己先来到了拍卖场，在认证身份信息后他被人客气的领了进去。

    会场算是一个中型的小礼堂，一眼下去足有二三百章小圆桌，且每张小圆桌旁都有四把椅子，每张桌子上都有一张号牌，礼堂的正中有一个舞台，舞台墙面上有一个硕大的电子屏幕，估计是要来讲解无名岛的。

    花子云并不想搞的太过高调，找到一处比较僻静且不引人注意的地方坐了下来，一是这样可以避免被骚扰，二是他可以好好观察来参加拍卖的究竟会有那些大佬，279号数字对他来说也比较吉利。

    “嘿，小兄弟你自己来的？”角落处，坐在花子云旁边的一个三十岁左右的青年向他打招呼。

    “嗯，我先过来看看。”花子云笑着回应，他发现似乎根本没见过此人，但还是客客气气的回道：“大哥您也来参加拍卖？不知道贵公司有没有拿下这一标？”

    “我？算了吧。”青年摇了摇头，有点好笑道：“我只不过是个小的物流公司，这次来也不过是为了长长见识，根本没心思竞标，小兄弟你呢？看你这么年轻难道已经是个老板了吗？”

    花子云同样无辜的撇了撇嘴，“同样一家小投资公司，我也是来先看看热闹，拍不拍还没想好。”

    “这样啊，咱们可以认识一下，我叫常凯，这是我的名片。”说着，他递给花子云一张名片。

    “赵飞，不好意思没带名片。”花子云客客气气的接过了名片。

    “赵飞？好像在哪听过？”

    常凯皱着眉头想了半天也没想起来，索性嘿嘿一笑不想了，“这次我来就是看看哪家企业能够中标，到时候也好看看有没有机会合作，毕竟无名岛的物资需要船运，我也不过是想来碰碰运气，不过希望似乎不大。”

    “哦？怎么说不大？”花子云倒是笑了，像这样有头脑又肯干的年轻人还真是招人喜欢，这样都能被他抓住商机。

    “别提了，像我们这种不入流的三线小企业，这群有头有脸的人物怎么可能看得上？反正这两天我也没啥事，干脆过来碰碰运气试试，万一能捡个骨头啥的也不错了。”常凯有些不好意的解释道。

    花子云点了点头，觉得这家伙还挺有意思的。

    就在这时，他看到叶氏的尤静竟然进场了，由于过分高调，她的出现顿时引起了一片哗然，只不过在他身边陪伴的一个四十岁长胡子青衫的男子引起了他的注意。

    这人怕不是个出家人吧？穿的这么各色？

    “天呐，竟然是张浩然大师？他竟然能被人请动？”就在花子云还在好奇的时候，一旁的常凯惊呼出声。

    “张浩然？什么来头？花子云好奇的问道。

    “你不知道他？”常凯惊愣的看了一眼花子云，“做生意的都很迷信，谁不想求个事业蒸蒸日上？张浩然可是南明风水大师第一人，人传他可是张天师后代。”
------------

第179章 常凯的殷勤

    “张天师后代？有没有那么夸张？”花子云好笑的摇了摇头。

    “当然！”常凯肯定的点了点头，“要知道当初我让他帮我起个公司名字都花了我二十万，不过相传他从来都不出现在公众视野内，怎么这次被叶家请来了？果真是大手笔啊！”

    花子云没再言语，只不过上下打量起这个张浩然来，这老小子来这种场合干嘛？

    从常凯口中了解到，这个张浩然的确有点名头，这家伙长期活跃在商圈，不是给这家断风水就是给那家指明路，可谓是转了个盆满钵平，不过花子云不知道他是不是真有这种操控运数的本领，但是明显尤静这次请他过来别有目的，不知是让他助阵拿下无名岛还是其他，不过他迟早还是要会一会这个张天师的传人的，毕竟他现在需要找个明白人告诉他那些草药的用处。

    等了将近半个小时的时间，薛静文才姗姗来迟，同样她也像花子云一样并未高调，私下找到了他的位置。

    这会常凯已经和花子云聊开了，但是当薛静文这个性感的大美女出现时，那小子的眼神还是不争气的飘了过去。

    “大·······大美女哎！”常凯眼睛放光的盯着向他们走来的薛静文，有点激动的用胳膊碰了碰花子云，“她好像冲我们这边来了。”

    花子云扭头看了一眼，当他看到是薛静文的时候，嘴角一扬冲他点了点头。

    薛静文也笑了，来到他身边拿过一把椅子坐了下来，“来这有什么发现吗？这位是？”

    常凯一看他们两个认识，眼珠子简直放光的不行，尤其是薛静文竟然问到了自己，激动的他有点不知所措。

    他有些紧张的看了一眼花子云，尴尬的站了起来向薛静文伸出了手，“你，你好，我叫常凯，常凯物流公司的总经理。”

    薛静文不明所以的看了一眼花子云，他也很无辜的撇了撇嘴。

    毕竟出于礼貌，薛静文优雅一笑伸手握住了常凯的手，“你好，薛静文。”

    她没有报自己的身份，但从花子云的眼神中来看这人他也刚认识而已。

    就这一下让常凯感觉自己受宠若惊一般，一时间竟然忘了抽手了，这要不是薛静文将手抽回，这家伙肯定能握一天。

    花子云有些叹息的看了一眼薛静文，意思是说这女人太漂亮了也没啥好处，走到哪里都被人给惦记着。

    反观薛静文确是一脸无辜，长大漂亮又不是她的错。

    常凯双脸有些红潮的搓了搓手坐回到了座位上，压低了身子凑到花子云身边小声问道：“小飞，这女人谁啊，是不是你的顶头上司或亲戚？”

    “额，算是吧！”花子云尴尬的回应。

    “那她现在是不是单身？有没有男朋友？”常凯明显有点小激动。

    “······”

    两人在一旁窃窃私语，虽然声音很小但是薛静文却听得很清楚，毕竟三个人坐到了一张拍卖桌前，距离还是相当近的。

    尤其是听到常凯在打听她身世的时候，薛静文的确有些哭笑不得，更何况他竟然称呼花子云为小飞？这让她不由没好气的瞪了他一眼。

    要不要这么皮？堂堂一个赵氏集团的第一人，被一个路人称呼小飞，而且叫的似乎还很熟络的样子，这要说出去得多大的乐子。

    反观花子云根本不以为意，他倒是挺享受常凯的这种贴切感，这才叫真实嘛，何况他觉得这个人还是蛮不错的，虽然这家伙嘴上有点不把门，而且还有点好色，不过单说人品的话倒也朴实。

    “各位！”

    就在这时，一名身材高挑的女主持人拿着话筒走向了舞台。

    首先，她非常有礼貌的向台下的近四百号赶来拍卖的人群神鞠了一躬，“大家想必都听说了这次抛售的岛屿，由于精力和财政支出问题，上面已经无心经营无名岛，这次着急抛售还是老规矩，价高者得！”

    顿时，台下响起了一阵热烈的掌声。

    主持人清了清嗓子，继续解释道：“不仅如此，上面已经授权，如果这次谁能拍到无名岛，除了可以获得使用权外，同时还可以为这座岛命名。”

    “好！这提议不错，这座岛屿我要定了！”一个有头有脸的富商有些激动的站了起来，高傲道：“我要买下来以我儿子的名字命名。”

    “坐下！有你什么事！这座岛是我的。”

    “我还没说话呢，你们咋呼什么劲，谁出的钱多就是谁的！”

    一时间整个拍卖场顿时乱了起来，看来这还真是一场富豪们斗富的地方。

    花子云笑着瞥向了最前方叶氏的尤静，她似乎对这种无聊的吵闹不敢兴趣，坐在座位上一动不动，张浩然则一脸从容的坐在一旁喝茶。

    “咦？那个人穿的挺奇怪？打太极的吗？”薛静文也顺着花子云的目光注意到了张浩然，有些好笑的问道。

    花子云摇了摇头，还没来得及解释，一旁的常凯献殷勤的解释道：“那可是张浩然，南明有名的大仙，他身边的可是叶氏的尤静，叶氏你听过没？”

    薛静文无辜的点了点头，“听过是听过，不过听说······”

    “不要听说！”她的话还没说完就被常凯抢了过去，有点小确幸道：“叶家简直富得流油，你不知道我现在正给他们供货，没准到时候还能帮你们投资公司一把呢？”

    “哦，那以后还得请你多多关照了。”薛静文想笑却又不能笑，只能强忍着顺着他说了。

    “没问题，这都是小事，待会咱们互留个电话就行。”常凯胸有成竹道。

    花子云有些好笑的拍了拍他的肩膀，也有些肯定道：“不错哦，我也看好你！”

    这时，主持人已经压制住了杂乱的人群，继续开口道：“根据实测，无名岛占地面积2000平方公里，参考他国近日以2000万拍下的一座1000平方公里岛屿对比，同时也考虑到无名岛的部分商业价值，官方制定起拍价为7000万，现在我向大家展示一下无名岛的全貌！”
------------

第180章 深水炸弹

    “无名岛位于南明市30海里外，也就是西南50多公里之外的一座半商业岛屿。”主持人转身看向了大屏幕，这时岛屿的整个地形图也投射在了上面，“整个岛屿呈一个葫芦状，其中南侧三分之一的位置已经被开发利用，剩余北侧荒野部分还未开发，这次的拍卖即便成功，那些原著在岛内南侧的商家也会由上面补贴撤离出岛，或者同得主商议买卖事宜······”

    主持人还在台上讲解无名岛，花子云有些无聊的看了一眼薛静文。

    薛静文笑了一下，投递给他一个鼓励的眼神，同时伸出了自己的一根手指。

    花子云会意的点了点头，低声道“先不急，等等看看什么情况再说。”

    “你们两个嘀咕什么呢？不会也想贪一杯羹吧？”常凯歪着脑袋看着两人，有点好奇道：“那可是七千五百万？这只不过还是使用权，要知道搞定上面那些商家，起码要高于两倍的这个数字！”

    “常大哥别激动，这不是先看看嘛。”花子云笑道。

    “吓我一天，我还以为你们真能竞拍的起。”常凯干笑了一声。

    花子云和薛静文也笑了。

    “八千万！”有人第一个举起了号牌。

    花子云寻声望去，刚好说话的那个人他认识，竟然是叶氏的联姻企业韩氏，不过不知道经过这场动荡后两家的关系如何了，至此韩笑笑似乎一直都没有提起过。

    “九千万！”

    “九千五百万！”

    一时间，整个拍卖场上顿时热闹了起来，其中不乏一些外来的富商，看来这有钱人还真是不少，拍卖金额竟然以五百万的金额在往上长，转眼间已经拍到了一亿三千万。

    只不过这时大家的劲头开始弱了，似乎都在考虑这座岛屿的价值。

    “三亿！”这时张浩然在得到尤静的准予下举起了号盘。

    这个数字一经曝出，在场的所有人无一不倒吸了口凉气，全场皆静吗，一亿三千万瞬间攀升到三亿？这口气分明就是势在必得，这价格加的似乎有点狠了，叶氏无一成了整场的焦点。

    花子云倒是满意的点了点头，看来尤静突然翻倍的加价是想剔除那些水货跟拍企业，毕竟这样叫下去不仅耽误时间，而且还非常无聊。

    不过他知道，最想要迫切得到这座岛屿的无非就是他和叶氏，至于他们用来做什么花子云也猜个大概，所以这场竞拍最主要的还是要看他们两家，早早结束的话倒也不错。

    “牛x”常凯暗赞了一声，喃喃道：“叶氏不愧为叶氏，果然还是财大气粗，动不动就能拿出这么多流动资金，果然是盘踞在南明的一条巨龙，不过听人说这次的黑马有可能是另一家集团，也不知道来了没有。”

    “来了！”花子云笑了一声。

    常凯并没有明白他口中的意思，反而若有所思的点了点头，非常认真的分析道：“我觉得也是，毕竟这场拍卖会还是很轰动的，虽然上面封锁了娱乐消息，但是这些商家可都是收到了邀请函。”

    “三亿零五百万！”

    “三亿零一千万！”

    喊价声再起，只不过这次的叫拍人数显然少了近半，台上的主持人倒是挺开心，没想到叶氏一开口竟然将价格翻了好几倍。

    “五亿！”

    张浩然这次竟然站了起来，一脸笑意的冲着身后的人群笑道：“大家都不必争了，叶氏这才对无名岛是势在必得，不管你们怎么加价我们都会跟下去，也没必要伤了和气，不如大家卖给我张某人一个面子，那些无聊的跟风者就到此为止吧。”

    五亿的价格已经超出了绝大数人的承受范围，就算他不站起来说话也有不少富商放弃，既然张大师都站出来说话了，他们不少人还是吃这一套的，毕竟听他话里的意思叶氏是吃定这块蛋糕了，与其毫无结果的争下去，还不如就此卖叶氏和张大师一个人情。

    果然，有不少富商实像的选择了放弃。

    “无名岛乃是一处宝地，而宝地只适合能够皇者之气的大集团才能压住。”张大仙又开口了，用他那渊博的知识解释道：“南明市是一条龙脉，北侧群山为身，南明都市为头，而无名岛则是龙脉前的一颗明珠，若没有强大的镇压之力，你们这群企业就算得到了宝地也会被吸干精力，反而有些得不偿失了。”

    靠？这张大仙是个神棍吗？说的竟然一套套的，简直比张半仙强了不止一个档次，人家那是骗骗村民，这家伙倒好，直接当着这么多富商的面就开始忽悠，果真强悍如斯。

    不过让花子云没有想到的是竟然有大部分人还相信了，这就有点吊了。

    看到没有人再加价，张大仙有点自豪的笑了，扭头看了一眼台上尴尬的主持人。

    主持人也没办法，只能苦笑着开口询问道：“五亿，最终价格定在五亿，如果没有人加价的话那么······”

    只不过她的话还没有说完，花子云笑着向一旁的薛静文使了个眼色。

    “十亿！”

    薛静文从容的举起了手中的号盘。

    嗤~

    常凯刚喝到嘴里的一口水一股脑全喷了出来，他以为这场拍卖就此结束的时候竟然有人叫出了十亿，而，而且竟然还是薛静文，他现在感觉手里的杯子都快拿不住了，这不是真的吧？

    不过当他看到确实是薛静文报的价时，整个人都不好了。

    这一句十亿叫的不亚于一个炸弹丢下来，几乎所有人都不由自自主的身体一颤，是谁这么财大气粗？竟然赶在五亿的叫价上翻倍。

    几乎同时，所有人都向身后看去，三道坐在角落里的身影无疑成了焦点。

    “别，别看这边，不是我喊的！”这会常凯紧张的手都哆嗦了起来，尤其是被这么多眼中的大老盯着，这种感觉就像自己全身条条一样，不仅冷汗滋滋的往外冒，就连他那不算坚强的小心脏也差点从嗓子眼里跳出来。

    “赵飞！是赵氏集团！”
------------

第181章 你有没有算过自己（各种来一波）

    不知是谁喊了一嗓子，整个拍卖场超高三分之二的富商纷纷起身，一阵乒乓的桌椅乱动声，花子云三人实实在在的被围在了中间。

    “赵总，您怎么来了坐这里，我那位置让给你了，去前边做吧。”

    “就是，这里的确太委屈您了，去前边吧。”

    “给个机会吧赵总，您在这我们怎么好意思坐在前面。”

    “······”

    一时间，拍卖会场成了大集会了，本来这场拍卖就不可能再被拍到，有这时间还不如多联络联络商业感情。

    花子云实在受不了这股热情，但是又一时半会挣脱不了，只能无奈的看了一眼薛静文，人的名，树的影。她也是很无辜的摊了摊手表示没办法。

    此时一旁的常凯脸都给吓白了，他一个小小的物流公司老板哪里见过这样的阵势？差点心脏病就给犯了。

    赵飞，赵总，不就是把叶氏挤下去的新集团吗？

    直到这一刻他才恍然，怪不得刚才听到这个名字的时候有些耳熟，都怪花子云不声不响的做到他旁边，搞得他以为他和自己一样是来砰运气的。

    刚才他还巴巴的称呼人家小老弟呢，想着泡人家的薛总，这下尴尬到要死了，常凯恨不得立马找个地缝钻进去，不过能有这么一回也值了，最起码够他装半年了。

    “这位兄弟，看你坐在赵总身边这么自然，想必您和薛总一样是他的左膀右臂吧？”这时，一家很有头有脸的大人物注意到了常凯，非常客气的递上了自己的名片，“您好，唐氏集团执行总裁唐华仁，希望有机会可以合作。”

    常凯这会都吓屁了，手心脑门都冒出了汗，他一个小人物怎么面对一群巨老，他感觉自己都快装不下去了，以至于唐华仁递过来的名片他都没敢接，他现在就想着能够出去上一趟厕所，可奈何似乎路都被人给堵死了。

    花子云看到常凯的表情有点想笑，这家伙好歹也是个小老板，这心理素质未免也太差了吧？

    不过毕竟是出于好心，他对这个家伙这种努力感染了，所以想着帮他一把。

    “对啊！”花子云冲唐华仁点头笑了一声，很客气的将名片接到了手中，顺手揽住了常凯的肩膀，“她叫常凯，是我集团新聘用的物流主管，其实大家也可以认识认识。”

    说着，花子云稳了稳还在发抖的常凯，笑着将名片递了过去，“接着吧，常经理。”

    “赵，赵总，您，您别玩我了好不好？我承受不住。”常凯没敢去接，伸手抹了一把额头上的冷汗，这会真还有点扛不住了。

    “我没跟你开玩笑啊，总之我当真了，如果你自己不想的话我也不会强求。”花子云灿笑道。

    “让你拿你就拿着吧，这样的机会你都不要？”薛静文笑着摇了摇头，看了一眼似乎傻掉的常凯。

    仅仅三秒，常凯瞬间恍然大悟，看花子云的意思并没有责怪他的冒失，反而是想帮他。

    常凯咕咚咽了一口唾沫，迫不及待的抢过了花子云手中的名片。

    “常经理，这是我的，孙氏贸易集团孙常伟，请你手下。”

    “刘氏地产······”

    “······”

    看到常城真的是花子云的朋友，一些企业的老板眼睛一亮，争抢着递上了自己的名片，要不要的先占一个机会。

    常凯现在不仅仅觉得自己傻了，简直在这一刻高潮了，他呆呆的看着桌上堆积越来越多的名片，感觉自己甚至有点缺氧的状态，脑袋嗡嗡直响。

    甚至连看花子云的眼神都变了，那种震撼绝不压抑星球大爆炸。

    这，这就是真正的大佬吗？

    一句话。

    仅仅一个示好的一句话。

    就让他这个从底层奋斗十年都没有任何好成绩的土鳖一步登天了？

    好像有点虚幻？

    啪~

    常凯莫名其妙的伸手抽了自己一巴掌。

    他这一下不仅弄得花子云一愣，就连一旁的富商们都吓了一跳，他干嘛没事抽自己嘴巴？

    “常大哥，你抽自己干嘛！”花子云愣愣的问道。

    “没事，是真的，我就是有点激动······”

    “啪！”

    常凯的话还没有说完，前台桌子上的尤静一拍桌子站了起来，面色阴沉的冲着身后的人群冷哼道：“这里是拍卖会，你们还有没有点秩序！”

    不得不说她这一嗓子还真顶用，原本还嘈杂的富商顿时安静了下来，虽然说叶氏现在没落了，但仍然还是南明的巨头，谁也不想平白无辜去得罪一个巨头，即便有着赵氏之前的口头约定，那也不是他们能够惹得起的，这是巨头之间的较量。

    看到尤静动怒，台上的主持人慌忙打圆场道：“大家都不要乱，都先各自回到自己的位置，不要影响拍卖会的进程。”

    直到这时，这些人才悻悻的回到自己的座位，最终花子云也没选择去前面坐。

    “尤总火气太大，这样的话有伤身体啊。”花子云冷笑了一声，仰身靠在了椅子上，有点好笑的看着动怒的尤静。

    原本这样的场景是属于她叶家的，不过不好意思现在已经不同了。

    花子云一开口，整个会场都安静了下来，是人都能听出这话中有浓浓挑衅的成分在内，原本还有些无聊的拍卖会瞬间变得有意思起来。

    巨头开始斗法了吗？

    尤静没有说话，倒是张浩然轻笑了一声开口道：“这位小兄弟言语有些不当，你可知道这样容易招惹是非。”

    “是非？”花子云嘴角一扬，撇了张浩然一眼，“我说话的时候最讨厌别人插嘴，尤其还是一个神棍！”

    “你······”

    张浩然眉头一皱，有些不服气道：“我张浩然在南明何等的地位，我的徒弟遍布各地，你这个新来的小娃娃都不懂的尊重大师的吗？”

    “大师？什么大师？”

    花子云不屑的冷哼一声，管你什么大师，现在系统无敌加身，老子怕你个鸟？“既然你是大师，那会不会算卦？”

    “那是自然，只不过是一些小儿科罢了！”张浩然非常自信的扬了扬头。

    这些在座的各位都非常认同，皆是替他点了点头。

    “那你今天出来之前有没有替自己算算？说不定有可能被揍！”
------------

第182章 你怀疑过人生吗？

    花子云的毫不客气让张浩然一愣，在场的各大富商也感觉头皮一紧。

    跟财神爷较劲？这不是要断了自己的财路吗？张浩然的名声已经大到了这种地步。

    短暂惊愣，张浩然肆无忌惮的哈哈大笑起来，“小娃娃你太狂了，我的弟子遍布各地，以武养身，以风水渡人，武者乃为果之术，风水乃是改命转运，何人没听过我天师门，你这个小娃娃似乎在自寻死路啊！”

    花子云笑着摇了摇头没有说话，一旁的薛静文此刻已经抄起桌上的茶杯，毫不客气的丢了过去，“闭嘴吧你个老鬼！”

    面对飞过来的茶杯，张浩然似乎没有想到自己都报出名号了，竟然还敢有人拿东西砸他。

    也就在这时，迅速从尤静身后闪出一人，就在茶杯即将砸中张浩然时，来人伸手迎上了茶杯，一个看似轻松的泄力将茶杯顺到了桌子上。

    来人不由分说的眉头一皱，瞬间一搬身前的方桌，直接甩向了花子云的位置。

    “叮，危险指数成功激活系统被动，自行召唤武尊加身，作用时间十分钟。”

    被动？看来七天的无敌被逼反了。

    面对飞过来的桌子，常凯吓得瞬间躲到了一旁，薛静文也是眉头一皱，而花子云连动都没动，眼睛微眯伸手一拳轰了上去。

    咔~

    一声脆响，厚重的方桌竟然被他一拳给轰裂了，而且硬生生的弹回去三四米远。

    所有人都吓坏了，一个个全都闪向了一旁，生怕被波及到一样。

    “天师门石俊海！他什么时候来的？”

    “怎么你认识？”

    “当然，我儿子非常崇拜他，想要拜他为师来着，他可是天师门武者榜排名第68的强者，他的国武能力超强。”

    “这么厉害······”

    “······”

    有人认出了动手的青年，当他报出他的名号后，在场所有人无一不惊叹连连，就连台上的主持人都傻了，连他都来了，那这拍卖会还能进行吗？不会升级到武力解决吧？

    想着，她慌忙了拨通了治安部的电话。

    花子云收回拳头，感受着体内爆炸性的能量心脏砰砰砰的直跳，这就是国术武尊的体质吗？简直比兵王的实力强大N个等级了，刚才那一拳他只不过下意识的出手，用了还不到三成的力量。

    厚重的梨木圆桌竟然被砸裂？而且拳头似乎都没有痛感。

    妈的，看来必须要尽快升级销魂系统了，这颗甜枣是真的甜啊，他现在迫切想要得到这种力量，简直就像给身体打了鸡血一样。

    “竟然能接下我一击，看来你很不错！”石俊海同样没想到花子云能接下这一击，眉头微皱看了一眼自己的老师。

    张浩然根本没把花子云放在眼里，无所谓的摆了摆手，“如果连他也解决不了，你可有愧做我武门的弟子了。我不习惯等人，安保之前解决麻烦。”

    说完，他耍贱的冲尤静一笑，两人都点了点头。

    有预谋的吗？

    看到两人的反应，花子云眼睛微眯的笑了起来，看来尤静早就猜到了他要来，所以给他准备了张浩然这顿大餐，是想着让他知难而退？还是想着让他当众出丑？

    不过他的如意小算盘打的有点失算了，花子云根本就不在乎。

    石俊海点了点头，面色阴沉的向花子云走去。

    “不好，看来这是要打架，赶紧报警！”

    “快，不然赵总非要吃亏不行，叶家这次似乎有点过了。”

    “竟然动用了武者······”

    一时间，那些受过花子云恩惠的老董也顾不得其它，虽然他们知道在无名岛上花子云能够救出所有人，应该还是有些身手的，但是他也绝对不可能是古武者的对手。

    这群人平日里很少出来活动，怎么今天就替叶家出头了，虽然南明超过半数的人不知道这些人的存在，但是这些老家伙们可没一个不知道的。

    “班门弄斧，我现在就让你知道什么才是真正的强者！”石俊海边走边阴邪的笑着，像是吃定了花子云一样。

    花子云依旧没有动地方，扭头看了一眼有些心惊的薛静文，笑道：“这年头，总有人以为自己天下第一，不会做人就教教呗。”

    花子云笑着看向了越走越近的石俊海，一脸认真的问道：“看得出你从小到大都应该很自信，不过我想知道你怀疑过人生吗？”

    “呵呵，人生掌握在我的手里，我就代表了人生。”石俊海冷笑一声，挥拳砸向了花子云。

    花子云无辜的撇了撇嘴，“那就让你怀疑下人生好了。”

    他的嘴角一扬，伸手掀翻了面前的桌子，抬腿一脚踢向了冲过来师石海的胸膛。

    石俊海本身就有些小看花子云，面对这迎面的一脚他似乎根本没放在眼里，迅速变拳为掌横切花子云的膝盖，想着一举废掉他的腿。

    可是，他似乎有些小看了花子云的腿速，他的手还没有落到他腿上时花子云的脚已经印上他的胸膛。

    “唔~”

    石俊海闷哼一声，感觉自己的胸口像是被一顶巨锤砸中一般，喉咙间一甜整个身子倒飞了出去。

    哐啷~哐啷！

    一连串的桌子碰撞声，石俊海直接倒飞出十几米的距离，侃侃落到张浩然的脚下，捂住胸口哇的一声吐出一口鲜血。

    静，出奇的静。

    在场的人无一不将目光投向了动都没动的花子云。

    他，他竟然一脚踢废了天师门排行第68的强者，一招而已。

    小武者还想在武尊面前逞强？

    还好他刚才那一脚只用了三成的力道，不然这一脚非得把他踢死不行，花子云现在越来越向往这种力量了。

    “大师，不用你动手！”

    尤静一把拉住了要替徒弟出头的张浩然，面色阴沉的瞪了一眼花子云清了清嗓子道：“这次就算了，我们是来拍卖的，过了今晚，我自然会让他后悔今天的举动。”

    张浩然不甘心的冷哼一声，拂袖将徒弟从地上拉了起来，伸手递给他一个药丸。

    “似乎你上次说过同样的话！”花子云嘴角一扬，他知道尤静的意思肯定是指那批潜过来的杀手，不过事情好像并没有她预想的那样顺利，到时候自然会有分晓，“我现在不还是好好的坐在这里。”
------------

第183章 云海彼端

    “哈哈！赵飞，你一直都太小看我叶氏了！”尤静一拍桌子，咬牙切齿的拿起了一旁的1号桌牌，“终归你还是太年轻！15亿！”

    嘶~

    这一声声凉气猛抽，倒是刚才的变故让人都忘了这是竞拍现场，直到尤静报出下一轮的出价后众人才反应过来。

    花钱不心疼的吗？15亿？那座岛根本就不值这个价！

    这时台上的竞拍女也反应过来，在听到15亿这个数字的时候明显大喜，看来这次下去单单奖金就赚翻了。

    “15亿，还有要高的吗？”

    竞拍女紧张的吞咽了口唾沫，最后将目光落在了花子云身上，他知道现在除了他以外几乎已经没有人再跟价。

    花子云笑着看了一眼薛静文，薛静文点了点头，“不知道叶家现在到底能拿出多少钱来，看来这次势必要跟下去了，25亿。”

    当她爆出25这个数字的时候，一旁的常凯腿一软就坐到了地上，抽筋了。

    在场的所有商家也都倒吸了口凉气，25亿说的这么潇洒？什么样的集团能够一次性调动这么多的流动资金？简直到了一个恐怖的程度。

    其实他们都不知道，这次两家争夺无名岛的背后其实隐藏着更大的秘密，无论是谁，都会拼尽元气大伤的地步搞到这块地，甚至可以说不惜一切代价，之所以价钱被抬到这么高，其中还是有原因的。

    花子云倒是不在乎多少钱，毕竟钱没了可以再赚，但是无名岛要是丢了，他们很有可能会陷入彻底的被动之中。

    尤静似乎也有着这样的顾虑，25这个数字已经让她听的肝疼，但是她又有些不甘心，犹豫了一下再次举起了号牌，“30亿！”

    “40亿！”

    薛静文一脸笑意的紧跟着报了价，似乎根本没有犹豫的意思。

    在场富商们似乎都已经麻木了，花钱不心疼的吗？难道这就是传说中的暴发户？10亿10亿的长。

    尤静此时脸都红了，刚刚经过不久的动荡，他能拿出的流动资金已经不多了，如果真的不顾一切的跟下去，恐怕整个叶氏都要垮掉，甚至有可能一蹶不振。

    “薛静文，你不要欺人太甚！”尤静终于忍不住了，嘴唇气的都有些发抖了。

    反观薛静文，她似乎根本没在意尤静的态度，嘴角一扬笑道：“你冲我发火有什么用？这里又不是我说的算，我只不过是负责报价而已！”

    “你……”

    “我怎么了？好歹你也是有头有脸的人物，在这样的公众场合能不能控制一下自己的情绪，先前想着用武力解决，吃亏后现在又要撒泼，你的风度呢？”

    薛静文丝毫不退缩，针针见血的回怼了回去，有花子云在一旁坐着，她现在感觉自己什么都不怕。

    同时，所有人的目光都落到了尤静的身上，人家说的似乎都对，她想着给赵氏一个下马威，不仅没下好，还反过来打了自己的脸，来来回回冲动了好几次。

    再看人家赵氏，目的非常的明确，就是来竞赛无名岛的，至始至终人家两人坐着就没动弹地方，尤其是花子云，就像是一个看客，什么事都不担心一样，这个自信装的的确可以。

    尤静面色铁青的看了一眼张浩然，像是下了什么决定一样叹了口气，语气平和的看向灿笑的花子云道：“赵飞，你要来无名岛也没用，不如卖给我一个面子，以后我叶氏保证不再找你麻烦！”

    “面子？在我这没你的面子。”花子云笑着站了起来，“虽然我拍下无名岛用处不大，但是我知道你们用处很大，这样我更不能将它让给你了！”

    花子云话落，在场的人无一不一片哗然，这个回答超吊的，管你拍来有用没用，总之你有用就不行，就放着你的面抢了能怎么着？

    花子云看着犹豫的尤静，无所谓的摆了摆手，“看来这已经到了你叶氏的极限，如今还有必要争下去吗？”

    “赵飞！无名岛你是压不住的，我张浩然以苍天起誓，就算最后你得到那座岛屿，也会怪事不断，我要让你后悔今天的决定！”张浩然眼睛微眯着一字一顿道。

    “威胁？”花子云哧鼻一哼，“如果威胁能够杀人的话，怕不是我现在死了百次了？你们这群人果然都是一副德行！”

    “你……”

    “大师，算了，到时候走着瞧好了！”尤静冷哼一声，止不住了张浩然。

    最后，她冷冷的瞪了一眼花子云，转身离开了拍卖会场，张浩然同样如此，带着自己受伤的弟子离开了会场，两人似乎已经放弃了。

    花子云无辜的摊了摊手，满脸笑意的看着台上惊愣的拍卖人员示意道：“现在已经没有人和我们挣了，这场拍卖是不是该结束了？”

    “啊？哦！”

    拍卖人员这才反应过来，紧张的攥了攥自己手中的话筒，这样的斗气拍卖她还是第一次经历，亏的她有一颗强大的心脏！

    “各位，本场拍卖到此结束，恭喜我们赵氏集团的赵飞总拍的无名岛使用权。”

    哗～

    顿时，场上响起了雷鸣般的掌声。

    花子云有些轻松的叹了口气，低头看了一眼还坐在地上的常凯笑道：“常大哥，非常期待咱们日后的合作。”

    说完，他冲薛静文满意的点了点头，“你留下来处理一下相关的手续吧，我先回去一趟，我先查查这个张浩然到底什么来头。”

    “嗯。”薛静文点了点头，“那无名岛的名字你是不是该取一下了，毕竟这次授权不容易。”

    花子云迟疑了一下，“云海彼端。”

    说完，他在许多富商的拥簇下离开了拍卖会场，常凯这才紧张的从地上站起来，瞬间感觉压力大减，这次不白来，竟然误打误撞成了人生赢家。

    离开拍卖会场差不多已经下午三点半的样子，他知道苏芸那边肯定在筹划明天班机的事情，他没有选择打扰她分心，而是将遇到的问题传给了军方。

    军方的回应确实档案保密，要他小心行事。
------------

第184章 乔木—稳

    虽然他们不说，但是花子云也猜了个大概。

    自从无名岛事件后，军方的人似乎变得收敛了许多，甚至他从军区医院出来的时候都没找过他麻烦，这似乎有点不符合常理。

    一直以来他都知道军方一直在利用他去接近真相，迁出真相，如今他们无缘无故退缩了回去，摆明了是要做一个观众，或者说是开始有所忌惮。

    回到学校，花子云刚想去找姐姐就在校操场上撞见了麻烦。

    一个老熟人，无名岛事发当日被赵呆呆绑在床上的叶成龙，那家伙似乎在和赵一天纠扯。

    奇怪了，他们两个能有什么过节？

    花子云觉得好奇，笑着向人群走去。

    “赵一天，你丫的最好放明白点，这特么不是你个人的事，你说了不算！”

    “放屁，叶扬天我都不放在眼里，何况你这个吊毛，想打架的话老子奉陪到底！”

    “打架？你认为我有那闲工夫吗？”叶成龙嗤鼻一哼，扫视了一眼赵一天周围站着的学生不屑道：“敢动我一根头发，让你们丫的明天就变尸体。”

    “怎么回事？这么热闹？”花子云笑着挤进了人群。

    “这不两家······花子云！”

    回答他话的少年看到花子云来了，吓得后半截话还没有说出来，赶紧给他闪出了一个位置，周围的学生也都识趣的闪开了一条路。

    “老大，你怎么回来了？”赵一天看到花子云后眼睛一亮，似乎看到了希望一般迎上了他。

    “怎么回事？”花子云看了一眼吊炸天的叶成龙，有点好奇的向赵一天问道。

    赵一天此时的脸色极度不好看，甚至有些苦相道：“本以为叶扬天夸了笑笑的婚约就解除了，没想到叶家为了发展势力再次伸出了魔爪，这个废物就是叶扬天的替代品。”

    “喂，说话嘴巴最好干净点，在我叶家眼里你连提鞋都不配！”叶成龙一脸傲慢之色。

    “你特么······”

    花子云一把拉住了冲动的赵一天，灿笑了一声来到众人近前，有些好奇的上下打量了叶成龙几眼，“这老虎趴下了，猴子也能当大王吗？”

    “你谁啊？这里有你说话的份吗？”叶成龙一时半会没想起花子云来，他只觉得眼熟。

    “我？”花子云呵呵一笑，“要不是我你能上电视吗？”

    “是你！”

    叶成龙一愣，脸色顿时拉了下来，“就是你让赵呆呆那个小贱人勾引我的吧？你应该庆幸她跑的快，不然我会让他付出百倍的代价！”

    “人都被你逼离了南明市还不行？这笔账你可以找我算啊？”花子云无所谓道。

    “哼！”叶成龙双眼微咪的盯了一眼花子云，“你不说我也不会放过你，今天我是来接笑笑的，咱们帐有的是时间算！”

    “接笑笑？你是他什么人？”花子云明知故问道。

    “你丫傻吗？未婚夫知道不知道，今晚我叔母就会登门向韩家提亲，他韩笑笑铁定将会是我叶成龙的女人！”叶成龙有些好笑道。

    花子云这会才明白过来，原来这婚约根本就八字还没一撇呢，倒是这叶成龙有点猴急了。

    “老大，笑笑绝对不能嫁给他，这分明就是一桩商业交易，我不能眼睁睁的笑笑成为牺牲品！”赵一天有点急了。

    花子云笑着拍了拍他的肩膀，扫了一眼洋洋得意的叶成龙，“趁我还有耐心站在这里，你现在可以滚了！”

    花子云话落，所有围观的学生无一不倒吸了口凉气，竟然张口让叶家的少爷滚？这是什么节奏，他们的学霸什么时候这么吊了？还是自始至终他就和叶家干上了，先是叶扬天，后又叶成龙，他到底和人家有什么仇怨，叶氏大佬的名声谁没听过。

    虽说赵一天家也算的上上流背景，但是要和叶家比还真差了一大截，他们之所以来这也只不过为了给他撑个场子，要说真的动手还真没人敢上。

    花子云这是摆明了不把叶成龙放在眼里啊，厉害了我的学霸哥。

    对于他们而言，只知道花子YN明学霸的身份，根本就不知道现在半个南明的经济都卧在了他的手里，叶家在他眼里只不过是过去时罢了，别说一个不成器的叶成龙，就算尤静来了他也不可能给什么好脸色。

    就在叶成龙即将发作的时候，不知乔木从哪里窜了出来，一把将他拉了出去。

    “你干嘛拉我出来？”叶成龙怒火中烧的瞪了一眼乔木，他自然认识曾经叶扬天身边的狗腿子，“现在立刻去给我叫人，我要打爆他的头！”

    “消停会吧我的大少爷，这里可是学校！”乔木紧张的看了一眼花子云，低声对自己的主子解释道。

    “学校怎么了！我叶家才不放在眼里，我叫你去给我找人！”

    啪~

    叶成龙毫不客气的给乔木脑袋上来了一巴掌，这么多人看着刚才让他很难堪，这口气你让他怎么咽的下。

    “不是叶少爷你听我给你解释，那家伙咱们惹不起，你要是······”

    啪~

    “解释你妹啊解释，老子说的话你听不明白吗？”叶成龙恼羞成怒，毫不客气的又给他来了一下。

    “不是······”

    “······”

    花子云都有些无聊了，叶成龙这家伙摆明的窝里横吗？出不了气拿着自己的小弟发火，这样的人也就这样了。

    他刚想招呼赵一天离开，哪成想一直被虐的乔木突然间急了。

    “够了！”乔木一晃胳膊将叶成龙推出老远，“你丫的就知道打我，有本事你跟他较劲去，爷还不伺候你了！”

    靠！奴隶者反抗吗？

    这一变故不仅是花子云和赵一天，就连一旁不少围观的人群也都傻了，这乔木素来一副小人嘻嘻的样子，怎么今天吃错药了？竟然敢反抗主子了。

    气炸肺的乔木还没有完。

    就在叶成龙惊愣的时候，乔木指着他的鼻子大骂了起来，“你还什么大少爷，也不撒泡尿照照自己什么模样，你倒是找人啊，你看看来了人之后是你能出气还是被人打爆狗头！”

    “你······”

    “你什么你，你个孬种！以后大爷不伺候你叶家了，有本事你就弄死老子！呸！”
------------

第185章 肯定是系统在搞鬼

    叶成龙彻底懵逼了，要说被别人欺负也就罢了，怎么连自己的小弟都欺负自己了？难道自己真的有这么差吗？

    看到他不说话，正在气头上的乔木更来劲了，“你看看你这幅怂样，脑子留着有用吗？”

    说着，他扭头看了一眼灿笑不止的花子云和赵一天，“云哥，天哥，我不知道你们俩什么脾气，这要是搁我身上非得让这小子知道什么是厉害！”

    “嗯嗯！”花子云忍不住笑了出来，“看得出来，看得出来，现在你就已经给他好看了，我很欣赏你这种勇气！”

    周围的人也都哈哈大笑起来。

    这乔木典型的墙头草啊，他似乎自己早就算好了，宁可得罪叶成龙也不去花子云那找不痛快。

    周围的笑声这才让冲动的乔木冷静一点，当他看到正一脸黑线盯着他的叶成龙后，就感觉头皮一紧，下一秒连话都没说撒腿就跑。

    笑罢，花子云拍了拍赵一天的肩膀，“走吧，与其在这跟他浪费时间，还不如找上笑笑几人吃个饭。”

    赵一天心中仍有不忿，但还是点了点头，他似乎一直在琢磨韩笑笑的事。

    “行了，别想了。”花子云有点不耐烦了，“韩氏大门又不是为他叶家开的，兴许他们去提亲，咱们就不能了吗？”

    “老大！你是说······”赵一天顿时恍然，眼珠子瞪得都快出血了。

    花子云笑着点了点头，无视叶成龙径自向孔子楼方向走去。

    赵一天站在原地激动了半晌，最后看着一脸不解的叶成龙嘿嘿贱笑了起来，“小子，咱们走着瞧好了！”

    说完，他快步追上了花子云。

    短暂的小插曲，花子云回到了孔子楼，此时胖子早就已经回来去找虎妞了，坑掉三爷的那一半的货物也按照花子云的要求转移到了海关天台，虽然他现在还无法确定那批药材的用处，但是也能看得出那些东西绝对是宝，不然对方也不会花如此大的代价来找他交换。

    那些东西也许根本就无法用金钱来衡量，也可以说是有价无市，看来这样的事情得多干几次，有好处不捞跟傻子有什么区别？

    “姐，你怎么在我宿舍？”

    刚刚打开宿舍的门，大脑还在神游的花子云愣在了门口，他看到姐姐正趴在他的床上打游戏，“你怎么进来的！”

    “哼！”花沙头也没回的继续打着游戏，“一大早的跑出去连招呼也不打一声，害我等了你这么久！”

    “额！”花子云咧了咧嘴，“我这不是临时有点事情要处理嘛，你还没告诉我你是怎么进来的呢？我发现你现在溜门撬锁的本事越来越精湛了。”

    “少跟我转移话题，人家等你等得身子都僵了，快点过来给我按摩按摩！”花沙娇哼一声，继续火热的打着手游。

    按摩？这不好吧？

    姐姐该不是想着骗他上床吧？

    有了图书馆中被算计的经验，花子云现在犹如惊弓之鸟一般，姐姐说的话他都得左右反复想上几遍，生怕一个不慎再次栽了，他现在已经开始怀疑一向中二的姐姐为什么对他会变得这么高智商，难不成是心愿系统一直在帮她？

    如果真是那样的话，他以后必须得提起一百个注意来才行。

    听他半天没动弹地方，花沙似乎等的有点着急了，“弟弟，你还愣在那干什么？不是说让你过来给我按摩按摩疏通下血液吗？”

    “你确定只是简单的按摩？”花子云一脸戒备道。

    “不然呢？”花沙嘿嘿一笑，继续埋头打游戏，“如果你想点别的姐姐或许也可以配合一下。”

    “停！”

    花子云赶紧叫停，关上宿舍门向床边走去，“闭上你的嘴巴，收起你那不良的思想，不就是按个摩嘛！”

    说着，他有点紧张的来到床边，看着姐姐好像在打一款脑残类的游戏，花子云小心翼翼的坐到了床边，伸出双手掐住了她的肩膀，非常有规律的按摩起来。

    “大点力气行不行，中午没吃饭啊！”

    “你怎么说话呢，你知不知道你这已经存在虐待弟弟的嫌疑，竟然还不知足。”花子云没好气的翻了翻白眼。

    “哼！谁让你是我弟弟，我不要肩膀，我现在腰不舒服！”花沙明显有点小得意。

    “过分了你！”

    花子云埋怨一声，极不情愿的用双手掐住了姐姐的小蛮腰。

    好软，好揉······

    从小到大他似乎还没有给姐姐按摩过腰部，即便他之前已经做好了心理准备也还是被突入起来的感觉电了一下子。

    “叮，销魂系统检测到宿主想入非非，奖励宿主100点兑换值。”

    系统的提示声瞬间将花子云拉回现实，他苦笑着摇了摇头开始给姐姐按摩，花子云啊花子云，你丫脑子里刚才在想什么？

    可能是给花沙按舒服了，她不由享受的放下了手机，整个人都趴在了床上享受着这一切，”弟弟，今天走的路比较多，能不能给姐姐揉一揉大腿？”

    “你做梦！”

    花子云眉头一皱，原本还在姐姐腰上的双手瞬间弹了回去，“我就知道你没憋什么好主意！”

    他刚一是到不对，刚刚起身想远离姐姐的时候她突然跳下了床，瞬间截住了花子云的去路将他推回到床上。

    “弟弟你现在越来越没有情趣了！”

    花沙娇嗔一声，死死的将花子云摁坐在了床上，而她则毫不客气的顺势坐到了他的腿上，双手自然的环搂住了他的脖子，“弟弟，让姐姐好好看看你。”

    花子云整个人都傻了，千算万算还是上了姐姐的当，这样的姿势吓的他一动也不敢动。

    看着近在咫尺的那双大眼睛，他的鼻尖上瞬间冒了汗，“我警告你赶紧给我下去，你信不信我动手打你？”

    “嘿嘿，我猜弟弟舍不得打我，反正现在大伟还没有回来，你看看是不是帮姐姐完成第八项任务？”

    “你敢！”花子云紧张的咽了口唾沫，“你现在难道还上瘾了？你要再这样信不信我喊救命！”
------------

第186章 与小魔女斗智斗勇

    “弟弟你欺负我！”花沙小嘴一撅有些幽怨道。

    “谁欺负谁啊？”花子云紧张的抿了抿嘴，“你现在赶紧给我下去行不行？”

    “你干嘛？”花沙轻哼一声，像是对他的话无视一般眨巴着大眼睛看着花子云道：“弟弟，你不要躲避我的目光，你看着我的眼睛。”

    咯噔～

    花子云的心脏猛的跳动了一下，他感觉自己现在整个后背都是凉的，全身三万六千根汗毛全都炸立起来。

    看她的眼睛？做梦去吧！

    花子云瞬间将脑袋撇向了一侧，双手微撑着后面的床垫紧张道：“姐姐，你要是再这样信不信我真揍你！”

    “嘿嘿，姐姐在想第八项任务如果完成弟弟就可以升级系统了，我这不是替你着急吗？”花沙看着花子云的衰样坏坏的笑了起来。

    “谢谢你的好意，我不需要！”

    花子云毅然否决，现在的姐姐在他眼里就像是一个小魔女一样，时不时的都得堤防着点，稍有不慎就得翻船！

    就在花子云打算将她强行推下去的时候，门外突然传来了赵一天的兴奋的大叫声，“老大！老大，我现在……卧槽！”

    “咔～”

    还没等花子云反应，找一天已经破门而入，当他看到仰坐在床上的花子云以及正侧坐在他腿上的花沙时，手中的礼盒啪嗒一声掉在了地上，一时间慌乱的站在原地不知该动还是不该动。

    突然闯进来的找一天吓了两人一跳，花子云尴尬的一把将姐姐推了下去，面色有些潮红的从床上站了起来。

    “我……我什么都没看到！”

    找一天知道自己坏事了，单手抓住房门嘴一咧就想关门退出去，可是刚一转身就撞上了正巧回来的胖子！

    “靠！走路不看着点？慌慌张张的撞见鬼啦！”胖子叫了一声，伸手将赵一天给推了回去。

    找一天现在只想逃，看都不敢回头看一眼一把抓住了胖子，点了点头又摇了摇头！不知道是真见鬼了还是假见鬼了。

    胖子好笑了一声，抬头看了一眼花子云姐弟，“花姐，你来了啊，怎么看一天似乎有点惊吓的意思呢？”

    “哼，你们这个朋友太不懂事了。”花沙娇哼了一声，眉头都皱到了一起。

    胖子不傻，猜也猜到了赵一天这家伙肯定看到了不该看的，嘿嘿贱笑一声拍了拍他的肩膀，记得以后找老大要先敲门，然后在外面等一会，这是经验！

    “不，不是吧胖爷，刚，刚才他们姐弟……”

    “瞅你个怂样，就当没看见就行了，习惯成自然！”胖子安慰了他两句，偷瞄了一眼轻松的花子云问道：“老大，你要不要请客。”

    懵逼的赵一天以为胖子疯了，这种场合还要老大请吃饭？

    哪成想花子云非常肯定的点了点头，看了一眼一旁一脸黑线的姐姐，“那姐姐我先走了，兄弟们邀请我也没办法，晚饭我就不配你吃了。”

    说完，他没等她拒绝，越过胖子二人逃了出去。

    “张大伟！早晚我要找你算账！”花沙看到逃跑的花子云气的脸都红了，阴沉着脸向外走去，“闪开闪开，弟弟这都是什么朋友，一个个就知道吃。”

    她怎么可能想到这是花子云为了防姐姐和胖子商量好的，这叫临场解围，幸亏是在学校，这要是在别处这招就不好使了。

    胖子尴尬的挠了挠头，看着花姐离开后才松了一口气，拍了拍彻底懵逼的赵一天下了楼。

    校冷饮店，花子云三人环坐在一起。

    “子云，这事以后不能就我一个人干，必须得把一天拉进来，这活有风险，说不准哪天我就被花姐给扒了皮！”胖子一口干掉了半个冰淇淋，有点埋冤道。

    “胖爷你慢点，这都深秋了我都替你凉！话说刚才老大和花姐究竟怎么回事？”赵一天到现在还蒙在鼓里。

    胖子可不管凉不凉，张开大嘴直接将剩下的半个冰淇淋塞进了嘴里，“攻防战看不出来吗？”

    “行了胖子！”花子云摇了摇头，“这件事情以后再说，海外那边有什么消息吗？”

    “一切正常，也不知道那几个小子行不行，万一被发现打草惊蛇后果可不堪设想。”胖子有点小担忧道。

    “放心好了，你不要小看了华夏的特种兵，他们哪一个都是能以一敌十的存在，杀手的优势在于潜伏，出其不意，可你别忘了那几个小子可是被我上过一颗课，无名岛实战后，他们已经彻底蜕变！”花子云笑着看了眼赵一天，“张小雷那边怎么样？”

    “放心吧老大，一切都搞定了，只要飞机一动，那边的画面就会传送过来，完全能够配合上面的行动。”赵一天点了点头，示意他这边已经没问题。

    花子云点了点头，“那好，今晚的议程不变，我和一天去一趟韩氏，胖子你替我去准备样东西！”

    “去韩氏？干嘛？”胖子一愣，有点猜不透的看向了赵一天。

    赵一天一听花子云真打算带他到韩氏走一遭，嘴都笑歪了，那副表情怎是一个贱可以形容，“胖爷，今晚老大想带我去抢亲！”

    “抢亲？韩笑笑？”胖子一愣。

    两人点了点头，交代好胖子要办的事情后三人离开了冷饮店，三人分分两个方向离开了学校。

    花子云和赵一天来到韩氏的西郊别墅，似乎叶家已经到了，因为他看到尤静那辆进口的宾利就停在韩氏的庭院内。

    “我曹！老大她们怎么来这么早，该不是叶成龙那小子回去报信了吧？”看到叶氏集团的车，赵一天有点慌了。

    花子云嘴角一扬，笑道：“先别慌，好歹你也是一个大少爷，怎么这点心理承受能力都没有？”

    这会儿，正巧韩氏的下人走了过来。

    “两位少爷和我家老爷有约吗？”他笑吟吟的接花子云二人下了车。

    “没有，是我们要来拜访韩老爷子的，麻烦您行个方便就说赵氏集团的赵飞来了，有件事情想和他谈一谈。”

    “赵飞？”韩家的下人一愣，“莫不是那个刚起来的赵氏集团？”
------------

第187章 抢亲？

    花子云笑着点了点头，表示肯定。

    韩家下人连问都没问，直接做出了个请的手势，“早就听家里人说南明出现个年轻的企业家，没想到今天一见没想到会如此年轻。”

    “客气了，家里是来什么客人了吗？”花子云明知故问道。

    三个人并排着穿过庭院向别墅走去。

    “这不前一阵集团内发生了些动荡，经济效益上出了点问题，这次叶氏集团的尤总过来谈一下合作的事情。”韩家下人笑着解释道，“两位大晚上的过来怕不是也为了商议商业上的事情吧？”

    “嗯，的确有这方面的打算。”花子云笑道。

    “那感情好，这次我家老爷该高兴了，不过你最好别遇到我们的大管家，不然这件事情还真有点不好说。”

    花子云点了点头没再回话，他可不想告诉他这次是带人来抢亲的，就算韩辰宇不卖赵飞的面子，应该也会卖他一个面子，只不过上次在无名岛打伤于志岭的事情似乎有点不太好解决了，听说他是韩氏管家的儿子，不知道待会会不会出什么叉子。

    多想也没用，花子云带着赵一天来到了韩氏别墅，果然，大厅内韩辰宇正在款待尤静，两人的身后各自站了一个人。

    尤静后边站着的自然是叶成龙无疑，而韩辰宇身后的中年男人花子云不认识，但是猜也能猜个大概，应该就是于大管家了。

    看到花子云和叶扬天进来，尤静和韩辰宇几乎同时站了起来。

    “赵飞！”尤静眉头一锁，冷声道：“你来这里干什么？”

    听到赵飞的名字，韩辰宇还好说，毕竟在宴会的时候两人见过面，至于他身后的于管家眼睛瞪得溜圆，真是恨不得吃掉他一样。

    叶成龙更傻了，他不是叫花子云吗？怎么半天不见就盖了名字了？

    赵飞？赵氏集团的老大？

    他甚至怀疑自己是不是听错了，难怪当初把乔木那个狗东西都逼急了，原来他还真惹不起。

    想着，他不自觉的向尤静身后缩了缩，他听过这个名字，如果不是他的话他也不至于混成现在这样，起码叶扬天不在了。

    “尤总也在啊！”花子云笑了一声，扭头看向一脸愁容的韩辰宇道：“韩叔叔好，这大晚上的过来有点冒失，没打扰你们吧？”

    “没，没有。”一句韩叔叔把韩辰宇叫愣了，他赶紧抽身越过沙发来到花子云近前，“赵总来怎么也不提枪说一声，快来这边坐。”

    说话间，他不经意间看见了赵一天，同样笑道：“一天你怎么也来了，一块过去坐，你爸最近生意怎么样？”

    “还好了韩叔叔，我是来见笑笑的。”赵一天客气道。

    “那臭丫头从回来就一直躲在屋里没出来过，听说你们现在是同学了？”韩辰宇笑道拍了拍赵一天的肩膀。

    几个人入座，一脸阴沉的尤静也坐了下去，不等别人开口花子云抢先道：“韩叔叔，这次来也没给您带什么礼物，要不您叫笑笑下来吧。”

    “不碍事，不碍事！”韩辰宇笑了两声冲楼上喊道：“笑笑，别在屋里宅着了，赶紧的一天他们来了。”

    就听楼上一阵慌乱声，韩笑笑有些小惊喜的打开了房门，一路小跑的下了楼梯。

    看到韩笑笑下来了，一脸猪哥相的叶成龙眼睛立马就直了，紧走了两步挡住了她，“笑笑，你终于肯下来了，我都等了你半个小时了。”

    “离我远点，笑笑也是你叫的吗？看见你就烦！”韩笑笑眉头一皱，满脸厌恶的躲开了他。

    “笑笑，你什么态度！”韩辰宇眉头一皱，呵斥道。

    “没事，没事，韩叔叔，我喜欢笑笑这样凶我。”

    叶成龙嘿嘿一笑，不仅没有因此觉得丢脸，反而一脸色眯眯的样子直盯着韩笑笑看。

    活脱脱一副烂泥扶不上墙的样子。

    韩辰宇看到叶成龙这副样子，也是轻叹了一口气，不知道心里在想什么。

    闪开叶成龙，韩笑笑根本没顾忌韩辰宇的呵斥，一脸兴奋的坐到了花子云他们两个一边，“赵哥，一天你们怎么也来了？”

    韩辰宇此时脸上非常挂不住，有点尴尬的抬头看了眼尤静，笑笑今天怎么变得这么不懂事了，明明这里有长辈在，她竟然连招呼都不打一下。

    看到韩笑笑，赵一天也开心，赶紧拉过她低声问道：“这次尤静是不是来提亲的？”

    “你怎么知道？”韩笑笑偷偷的撇了一眼叶成龙，小声嘀咕道：“我才不要嫁给那个智障，他都没有你好。”

    “是吗？”赵一天嘿嘿贱笑了一声，“如果要你嫁给我你嫁不嫁？”

    “呸，少在这臭美了！”

    “······”

    “两人的声音很小，别人听不到但是花子云却听的清清楚楚，经过上次的事件后，这两个人之间还真产生点意思。

    想着，花子云笑着打破了这种僵局，“韩叔叔，这次我来找你有两件事，一件是关于韩笑笑婚姻的事情，二是想跟您谈一谈商业上的来往。”

    “这······”韩辰宇一阵语结，尴尬的看向了面色潮沉的尤静。

    看来还真的被叶家捷足先登了？

    花子云笑着摇了摇头，无视尤静道：“韩叔叔你要考虑清楚，这可关乎到笑笑一声的幸福，您可就这一个宝贝闺女。”

    话虽这么说，但是谁都能听出他话中的意思，就是不要把自己的女儿当成商业的筹码。

    “赵飞，你如果够聪明的话就应该知道韩家已经与我叶家有婚约在先。”尤静冷哼了一声，面无表情道：“我倒是不知道原来你也再打韩笑笑的主意。”

    花子云无辜的摊了摊手，直接回怼道：“尤总可能是误会了，我听说韩笑笑先前的婚约并不是他，难道这丈夫还能随便换的吗？笑笑是个大活人，我想她的人生应该由她自己选择。”

    “就是，我才刚刚18岁哎，我的婚姻我自己做主。”看到花子云给她撑腰，韩笑笑也有了底气，“爸你不是不知道叶家做过什么，要不是他们两个······”
------------

第188章 猎杀游戏

    “闭嘴！”韩辰宇冷哼一声，狠狠的瞪了一眼韩笑笑，“这里哪有你插嘴的份，去楼上找你妈去！”

    “哼！”

    韩笑笑冷哼一声，气呼呼的站了起来向楼上走去，“从小到大都是这样凶巴巴的，你从来都没考虑过我的感受！”

    场面再度僵了下来，花子云也不想让韩振宇为难，干笑了一声站了起来，“韩叔叔我们先走了，我觉得笑笑和赵一天两个人倒是蛮般配的，如果您考虑好了到时候我们再谈。”

    “赵一天？为什么是他？”

    叶成龙傻了，原来他这次来不是给自己提亲的，竟然是为了赵一天？

    他赵一天有什么资格能跟他叶家斗？简直就是玩笑。

    “就是，我觉得我们家小姐能够嫁进叶家才是最好的归宿。”于大管家在一旁附和道。

    花子云也没有解释，只是笑着看了一眼两难的韩辰宇，“虽然赵一天家里没有叶家富有，但是他对笑笑是真心的，我希望韩叔叔能考虑考虑，毕竟我赵氏现在给了他15的股额，不管从哪方面您都应该三思。”

    “老大！”

    一听说15的股份，赵一天吓了一跳。

    花子云没给他说话的机会，拉着他告别了韩辰宇转身离开了。

    威逼利诱，他能用的都用上了，他想韩辰宇应该是个聪明的人，究竟是和叶家接亲还是和两个赵家接亲，只不过有尤静在场他也不会那么快做出决定，其实最主要的一点他这个当爸的应该能够看出自己女儿的心思。

    告诉赵一天不用担心，两人连夜来到了机场，此时张小雷已经在监控台等候多时了，看到两人过来她不由眉头一皱。

    花子云看到张小雷也笑了，自从上次军区见过一面以后就再也没见过，算上这次两人差不多合作了四次，但大多数都是通过无线电联络。

    “好久不见啊首长。”花子云客气的伸出了自己的右手。

    “最好不见！”张小雷有些无奈的笑了一声，伸手握住了他的手，“只要有你的地方肯定没好事！”

    “您这话说的有点排挤人了啊，搞得我像个瘟神一样！”花子云贱笑了一声，倒是有点舍不得抽手了，张小雷的手非常的柔软有弹性，一点都不像军兵出身。

    张小雷瞪了他一眼，抽回手有点无辜道：“不是瘟神也差不多，自从你出现后南明市哪天消停过？”

    “没有我南明也不太平啊！”花子云撇了撇嘴，“我只不过想帮着你们重新洗一下牌而已，那边怎么样了？”

    花子云不想再废话，直接进入了主题。

    张小雷也拿他没办法，转身从大屏幕上调出几个画面。

    “这是机场所有画面，上面这次行动叫猎杀，机场出口各个地方都安插了我们的人，有百分之八十的机会让他们出不了机场，你看一下这几个点……”

    张小雷开始为花子云讲解此次任务的流程，而他也是非常认真的听着，猎杀游戏吗？猎杀杀手的游戏？

    敌人很危险，但是前提是谁掌握了先机，不管你是尤静也好，三爷也罢，过了明天就会让你知道这南明再也不像之前一样，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着！

    交代完所有行动后，花子云趁黑上了机场东南侧的最好灯亭建筑。

    三十米，已经算是这里最高的建筑，而且并没有之一，根据规定机场周围的建筑不得太高，以免影响飞机的起落。

    他所处的位置算是一套特定的信号发射装置，如此高度正好可以看到整个机场的全貌，花子云不想听张小雷的百分之八十，为了绝对的成功几率，他想着补缺那剩余的百分之二十。

    如果让这群人渗入到南明市，后果将不堪设想。

    恰恰能容纳一个身体的高空平台上，花子云趴伏趴在顶部一动不动，一把几十万的销音狙平稳的架在上面，他的手臂上挂着一个迷你型的小屏幕，由于隔板的阻挡，从下面根本看不到他的存在。

    机场进出的游客不少，即便是半夜时分陆续也有班机到达，花子云只需要耐心等待就好了。

    第二天早上凌晨五点钟，根据无线电那端传来的提示声闭眼休息的花子云猛然睁开双眼。

    “尊敬的乘客您好，来着M国的航班还有五分钟降落，请接机的乘客提前做好准备！”

    无线电那端刚刚报送完情况，就传来了赵一天的惊呼声，“老大，你猜的没错，接机现场果然有叶家的人。”

    花子云嘴角一扬，低头透过高倍镜瞄向了机场内，“通知胖子你们两个该上了。”

    飞机落地，三百多名旅客陆续向安检口走去，六个闪烁的光点闪烁在屏幕上。

    “怎么只有六个？另外两人呢？”看到上面的光点定位，花子云心中一颤，一股不详的预感传来。

    难道被察觉了吗？

    就在他心惊肉跳的时候，那端传来了张小雷紧张的声音，“消失了，有两个人从下机后信号就断掉了，孙凯他们被察觉了。”

    “别慌！按照原计划进行，他们暂时离不开机场！”花子云眉头一皱，将枪口瞄向了机口位置，这群杀手不愧是顶尖的存在，竟然会有如此高的警觉性。

    这时，首先走过安检的是一脸凝重的苏芸老师，这一点着实让他没有想到，她竟然这么大胆坐这班机回来。

    看着视镜中熟悉的面孔，花子云心中不知为何有了一种舒服的感觉。

    好久不见了苏老师，不知道这次你回来还会不会揪着我的耳朵去补习，还真怀念前世学校里的那段安逸的生活。

    现在南明的局势大变，学成归来必定会有一番作为吧，以后就拜托苏老师了。

    这时，孙凯等几个熟悉的面孔也从安检处走了出来，但是他们并没有着急离开，而是故意站在原地向接机人员张望。

    “曹，你丫的会不会看着点！”

    “怎么说话呢，别看你块头大我就怕了你了，你知不知道我是谁？”

    安检口，胖子和赵一天打了起来。
------------

第189章 绝地神狙

    两人的争吵顿时惹来了一众人的侧目，哪想到这两个小子越吵越凶，甚至都惊动了安防人员，场面一度混乱了起来。

    “苏老师，你现在赶紧离开哪里，左拐有一个直梯先上二楼。”花子云嘴角一扬，低声说道。

    穿插在人群中的苏芸笑了一声，抬头看了眼不远处已经动手的胖子和赵一天，挤出人群向二楼休息室走去。

    借助着争吵的场面，六名闪烁的光点快速通过了安监，分六个方向穿出了人群向机场外走去。

    “孙凯，猎物准备逃跑，开始收网！”无线电内传来了张小雷的吩咐声。

    孙凯几人见游客和接机人员暂时被杂乱吸引了过去，几人也迅速朝几个方向追去。

    “销魂系统，分析数据！”

    “叮，风速二级，相对空气湿度23%，有效狙击目标四人，请宿主自由调整角度······”

    花子云没有说话，而是密切监视着六个光点后的特种作业人员，不到万不得已的情况下他是不会开枪的。

    似乎也是注意到了诡异的气氛，六名杀手脚步不由快了。

    眼看着这几个人都要脱离射击范围时，分别从几个方向分别走出一人，几乎同时向他们打招呼。

    出于职业敏感，其中有五人习惯性的低头转身往回走，只有一人往腰间一顺，取出一把锋利的迷你刀锋。

    五人转身的同时刚好撞见迎上去的特种兵，其中有三人来不及作出反应就被抵在腹部的高压电流麻痹，两秒钟的时间软了下去，特种作战人员伸手一掺，配合着赶来的人架住被电晕的杀手自然的向机场角落走去，一切都没有弄出任何声响，显得非常正常。

    剩余两个人转身的同时就发现了身后的特种兵，本能的抓住了刺过来的电棒，只是还没等他们反击腰眼上就已经插上了一只麻醉针，两人也被顺利的带出了机场。

    只有刚才摸出短匕的人头也没回反手向前刺去。

    “孙凯，不要让他得手！”张小雷盯着屏幕眉头一皱，紧急提醒道：“赵飞，西南出口处打草惊蛇，你那边有没有角度？”

    说话间，杀手已经与来人交了手，只不过两个回合就已经分出胜负，毕竟他们这边的人没有武器，几秒钟的时间他的大腿上、手背上就被割伤，就连身上也被刺了数刀。

    这时，幸亏孙凯赶了上去推开了他，转身与他伸手过招。

    “没有聚集位置。”花子云也有些着急，“我处的位置如果开枪必须要穿过安检口的人群，那边人太多了。”

    控制室的张小雷凑到屏幕前观看了一下具体位置。

    的确，如果花子云开枪的话势必要经过人群，这样的角度根本就不可能完成射击。

    不过眼下孙凯的位置已经进入了白热化，远远看去像是两个人在原地指手画脚，像是两个客套的人在互换着位置打招呼一样，又像是一个老外不懂语言在哪起了矛盾一样。

    虽然没有引起任何人的注意，但是明白人都知道，杀手的手每一次落下都是直取孙凯要害，若不是华夏的特种兵都不是盖的，恐怕孙凯这会儿早就挂彩了。

    “停止射击瞄准，我立刻派其他人过去增援。”张小雷有些紧张道，立刻通知了其他方位的人员向那边赶去，机场外埋伏的人也都向那个出口汇聚。

    花子云也非常的着急，两个人不停的转换方位，外加上人群的干扰，他也没有百分之百的把握一千五百米的距离干掉对方。

    可是怕什么来什么，就在各方人员赶去增援的时候，杀手的短匕瞬间刺入了孙凯的小腹。

    吃痛的同时他反应也算快，并没有给对方抽手的机会双手死死的抓住了他的手腕。

    就在这一瞬间，两个人面对面停在原地，有些疲乏的孙凯满头大汗的向对面的杀手扬起了嘴角，“你输了，赵教官，我相信你，像当初虐我们一样别犹豫！”

    塔顶的花子云眉头一皱，他知道孙凯在跟他讲话，0.1秒的反应时间，他迅速跳转倍镜向那边瞄去。

    “叮，角度矫正0.07刻度，成功几率……”

    “闭嘴！”

    花子云心底一声暗骂，手指轻轻扣上了板机。

    “赵飞！不要开枪，以免误伤群众！”

    几乎同一时间，张小雷意识到不妙，一拍桌子冲着无线电大喊了一声。

    可是已经晚了，那颗高精准的子弹瞬间拖堂而出，直直的向人群飞去。

    张小雷吓惨了，脸色瞬间变得煞白！

    被控制的杀手不知道孙凯即便中了刀为什么还在笑，等他意识到不对的时候已经晚了，只见他的脑袋猛的一弯，一颗子弹无声的贯穿了他的太阳穴。

    孙凯如释负重的松了一口气顺手将他接在肩膀上，看了一眼经过自己身旁并没有引起注意的两个行人打了个哈哈，“老兄，早就知道你导不过这时差，赶紧跟我回去补一觉吧，不知道的还以为咱俩是基呢！”

    笑着，他捂着腹部的刀枪向楼梯拐角处走去去。

    人群中，一个接机的乘客眉头一皱，伸手摸了摸后脑勺的头发，瞪了一眼后面的人，“有病吧你？干嘛打我？”

    身后那人明显一愣，有些懵逼道，“我什么时候打你了？你看我能腾出手打你吗？莫名其妙！”

    前面那人也是眉头一皱，看着双手举着接机盘的人也是觉得也对，不过他手上摸下来的一小缕头发又怎么解释，“谁特么打我！”

    那个人急了，其实他不知道，这其实不是有人打他，而就在刚刚一颗超速子弹从他的后脑勺上擦过，哪怕再进0.1厘米，就有可能带去他的头皮，还好死神之吻并没有眷顾他。

    此时，张小雷在三确定没有群众受伤之后脚下一软，无力的瘫软在椅子上，目光有些呆滞道：“赵飞你为什么不听命令？你认为自己那一枪有多大把握！”

    “没有把握！”

    “那你还开枪！”

    “如果我不开枪孙凯可能会死，所以我相信自己的运气赌了一把。”
------------

第190章 围猎

    “赵飞！你太不负责任了！”张小雷气的差点背过气去。

    直到这时他才开始安排人陆续有意识无意识的清场，毕竟还有两个人没有找到，机场的人越多越危险。

    “搞什么，这不是没出事吗？”

    花子云嘀咕了一声，放下手中的狙击枪，起身伸了个懒腰，只听他全身的骨骼噼啪作响，毕竟他保持这个姿势已经好几个小时了。

    跳下信号塔，花子云想都没想冲向了机场大楼，这次的游戏有意思了。

    “赵飞！你要去哪？”看到跑向大楼的花子云，屏幕那端的张小姐吓了一跳，瞬间从椅子上站了起来，紧盯着花子云奔跑的画面。

    花子云嘿嘿一笑，冲着摄像头的潇洒的比了个手势，“我要去抓人！”

    “抓人？不行！”张小雷脸一绷喝到，“从你刚才那一枪，我现在正式要求你退出这次的任务，这是命令！”

    花子云就像没听到一样，闪身进了机场大厅。

    听命令？什么命令？他什么时候听过命令。

    人是他引来的，所以自己出面收拾有什么不对吗？

    两个精英是那么好对付的吗？现在已经打草惊蛇，他再不去等什么时候去？

    今天他就让他们所有人都知道，他不是谁能惹得，华夏，也不是谁都可以犯的，既然该来的都来了，那就把脑袋别在腰上再回去吧！

    不管无线端那端张小雷多么的气急败坏，花子云算是完全无视了。

    “老大，刚才我们两个演的怎么样？”看到花子云进来，正在协助服务人员排查的赵一天凑了过来，一脸贱笑着过来邀功。

    花子云没好气的白了他一眼，不好意思说他演的太假，看了一眼不远处胖子和几个老外在那争吵，他也好奇的走了过去。

    “你们丫的说什么呢，胖爷我一句叶听不懂，就不能出门带个翻译！”胖子一脸黑线的吼道。

    身为学霸的花子云倒是能听懂他们大概的意思，这几个人几乎都有统一的问题，为什么会突然戒严？为什么不放他们离开，他们要联系驻地的负责人维护自由权益等等。

    好在不用他过多废话，这会来了两个空乘美女把几人引向了休息室，花子云也让胖子和赵一天先行离开了，毕竟留在这里太危险了。

    “花子云，我现在命令你和他们两个一起离开，还有一小时天就完全大亮了，我们没太多时间了！”无线电那端传来了张小雷的催促声。

    花子云无辜的撇了撇嘴，径直过了安检，他知道那两个人似乎根本就没过安检，而且机场周围都非常的空旷外加上外面还有他们的人，他完全可以断定两人还在这栋三层的建筑内。

    这会已经有二十几个武装的特警开始进行地毯式搜索，经张小雷吩咐全部都没有配枪，因为她知道这群杀手都活在黑暗中，下机时他们根本无法配枪，但是她担心的是他们会想办法抢夺这群特警的枪械，如果真是那样的话乱子可就大了。

    张小雷知道再跟花子云较劲也是白费口舌，最后妥协道：“自己小心一点，别自己先死了！”

    花子云撇了撇嘴没有回话，不过他发现登机方向的排风通道被人撬开了，不由让他一喜。

    “我好像知道他们去哪了。”花子云弯身看了看冗长的通风道，“小雷，能不能帮我查一下南侧的通风道连接哪里？”

    “小雷？”张小雷明显一愣，眉头皱道：“别叫得这么亲切，搞得我跟你很熟一样！”

    “额，这不是临时有点小激动么。”花子云顿时有点尴尬了。

    “激动什么？你是不是有病？”张小雷都快被花子云把肺给气炸了，“这么紧张的行动你竟然会激动，要说你没病别人都不信。”

    “你赢了，要不要任务完成后我请你喝杯冰茶？”

    无声了，这次花子云一句话把天给聊死了。

    良久，无线电那头才传来张小雷的吩咐声，“所有人封锁住二楼的出口，一般人去三楼各家临时店商盘查，你们最好离赵飞远一点，这个人脑子有点问题。”

    额······

    张小雷这句话可整的有点尴尬了，难道在无敌期间装个逼也不行吗？这样的事情分明就让人很兴奋嘛，这跟脑子有病有什么关系？

    不过既然得到了指引，花子云嘴角一扬冲上了楼。

    还在小心翼翼上楼的排查人员看到飞奔上去的花子云眼睛都瞪成了灯泡，这速度就像是要抢功一样，生怕晚了没机会似的。

    “这人的确有点问题。”一个不认识花子云的特警叹息了一声。

    “脑子可能有泡吧？这么快是去送死的吗？”

    “别说了，咱们也上吧，大家都小心点，两人一组，这次的目标特别危险。”

    “······”

    听到临时小队长的吩咐，十几个人都有些糊涂了。

    到底是危险还是不危险啊，看刚才那小子的速度简直就像是上去抢蛋糕一样，到底是个什么路子？

    “都别愣着了，各自行动不要管他，他应该不会那么容易死。”就在这时，无线电那端传来了张小雷的催促声。

    一个小时那么久？什么时候才能回学校？

    跑到三楼的花子云眉头一皱，这里还真不是一般的大，单单卖特产的小店铺就有大大小小的几十家，这要一个个搜下来什么时候是个头？

    “销魂系统，检测敌人躲藏方位。”没了耐心，花子云直接动用了系统。

    现在机场的人群已经被差不多清空，没有了后顾之忧，只剩下两名杀手了，也是该他露脸的时候了。

    一时间玩心四起，花子云知道系统给了他无敌的时间，但是就是不知道这无敌成什么程度，拍卖会那次无意间激活了武尊系统，这就说明系统的极限并不在现在，这么长时间以来一直被心愿系统坑，这次来了这么一个超级BUG，也该让他回坑一次了吧？

    “叮，销魂系统锁定两人方位，分别位于东南300米打烊的皮包店，以及他隔壁厨房24小时营业的快餐店。”
------------

第191章 我让你打我

    花子云撇了撇嘴，径直向皮包店走去。

    现在的他有恃无恐，根本就不再把这两个杀手放在眼里，就算他们再厉害，也只不过是常人罢了，面临着系统的升级，他心里清楚这些人现在对他构不成什么威胁，日后怕更是没有什么威胁了，什么排行榜对他来说都没有任何意义，他现在唯一还有些小担心的就是张浩然的天师门。

    有机会的话他一定要让苏老师查查这群人的来历。

    想着，花子云已经来到了皮包店门口，从外面向里看去黑漆漆的伸手不见五指。

    这两个家伙倒是挺聪明，知道他们控制机场的时间不会太长，这是想着要等待时机逃跑吗？

    花子云舔了舔嘴唇，抬头冲着监控的方向比了个手势，“能不能帮忙开一下门？”

    “你确定里面有人？”张小雷眉头紧皱道。

    花子云不置可否的点了点头。

    咔~

    一声清脆的声响，他面前的电子门突然开了。

    花子云毫不犹豫的推门走了进去，顺手打开了皮包店的顶灯，这家不足百平米的皮具店瞬间亮堂了起来。

    扫视了一圈不大的皮包店，他还真不知道这么小的地方那个杀手能藏到哪里去。

    “出来吧，我知道你肯定在这，不知道我该叫你毒蛇呢还是火蝎？”花子云漫无目的的从皮具店里逛了起来，“代号复仇，一行八人，现在已经被我们解决了六人，难道你们真的以为如我华夏者那么容易回去吗？”

    见他没有动作，花子云更觉可笑的冷哼一声，“现在知道被反猎杀是什么滋味了吧？你们就不该来我华夏，因为我们会无情的剥夺你所有的荣誉。”

    花子云停在了皮包店的中央位置，嘴角抹过一丝别有深意的弧度，“我就是你们要复仇的对象之一，我现在给你一个机会。”

    其实花子云已经知道那家伙躲在了天花板上，只不过他怕好不容易找到再给吓跑了，所以并没有急着动手。

    的确，天花板上的火蝎在花子云进门的时候就想离开，可是他这一番话又硬生生让他停了下来，而且他也确定花子云的身份，此次行动的目标之一不就有他吗？

    这些杀手都有着多重身份，顶尖的杀手肯定是会多国语言的，火蝎就算是其中一个。

    咔！

    天花板炸裂，火蝎出其不意的出现在花子云头顶。

    就在他抬头的瞬间，一脸狠厉的火蝎双手环扣着一个钢丝跳到了花子云身后。

    花子云本能的伸出了双手，在那根钢丝收紧之前挡在了手腕处。

    “叮，系统检测宿主遇到危险，激活被动系统，正在强化宿主体质！”

    嘿嘿，还是人聪明！

    花子云心底贱笑了一声，其实他刚才是故意不闪躲的，不然早在火蝎动手的瞬间他就能够做出反应，之所以故意被制，就是为了测试一下这系统还能给他带来什么好处。

    感受着身体上几欲爆炸的肌肉，他双手用力往外一开，强力的钢丝线竟然崩开了，身后的火蝎由于惯性后退了四五步远才稳住身形。

    “先等一会！”花子云有点小惊喜的止住了再欲扑上去的火蝎，自顾自的捏了捏自己的胳膊，没什么变化啊？这感觉怎么这么怪？

    不过杀人哪有等的，更何况像他这样顶尖的存在，稳住身子的火蝎瞬间摸出一只刀片，直取花子云咽喉。

    靠！

    花子云还没来得及适应身体就被突入其来的刀锋打断。

    他顺势往旁一侧，以一种极快的速度将火蝎的手打出去，用胳膊直接撞向了他的后背。

    可毕竟是知名的杀手，就在这错身之际他的另一个握住刀片的手直直向花子云耳稍划去。

    “让特么你等等听不见啊！”花子云一把抓住火蝎的手，毫不客气的攥拳砸中了他的软肋。

    一声闷哼，火蝎猝不及防的向一侧退了好几步。

    不是他太菜，而是现在的花子云无论从身体，感官和反应速度都提升了一大截，只不过他暂时还没有完全适应罢了。

    吱~

    落退的火蝎没再轻易出手，反而将两个手指置于嘴边吹了个口哨，只听天花板上一阵急促的脚步声。

    咔~

    毒蛇也如法泡制，踏破天花板从上而降，手握着一把断刃直插花子云头顶。

    他想要了解身体的机会再次破灭了，花子云有些温怒的将头一扬，瞬间抓住了毒蛇的手腕，借助着他下坠的惯性，花子云毫不客气的将他甩了出去。

    彻底适应这股力量后，花子云有点小兴奋的攥了攥拳头，脖子扭得咔咔做响，他坏笑着看了一眼已经聚到一起的毒蛇和火蝎，“可以了，过来打我吧。”

    两个人面面相觑，眼神中都充满一种愤怒，这是什么奇葩的要求？怎么说他们两个也是知名的杀手，难道一点尊严都不给的吗？

    下一秒，两人没再犹豫，几乎同时向花子云攻去。

    花子云此时完全放下心来，面对急速快攻且招招命中要害的手法丝毫不畏惧，巧之又巧的躲过了两人的重重夹击。

    两个杀手也是越战越心惊，凭借他们的手段以及反映能力竟然无法触碰到花子云，而且巧合的是他的身法犹如鬼魅一般就是捉不到。

    “行了，也该送你们回家了！”

    听到外面正向这边赶来的脚步声，花子云无奈的叹息了一声，出其不意间两个闪身抓了毒蛇和火蝎的脖子，“你们两个所有的荣誉今日将止于华夏。”

    咔~咔~

    花子云嘴角一扬，两人的脑袋各向一旁歪去，甚至他们手中的匕首和刀片都没来得及去刺他，致死两人都还瞪着双眼，瞬间没了生机。

    “抓住了？！”

    正巧这时外面的特警也冲了进来，当他们看到背对着他们被花子云控制的杀手时先是一喜，然后突然觉得哪里不对都愣在了原地。

    “抓是抓到了，不过这两个家伙非要反抗！怪不得我。”花子云嘿嘿一笑，无辜的松开了双手，两具尸体瞬间垂躺在地上，“现在就剩下凉的了。”
------------

第192章 尴尬的气氛

    “你，你杀了他们？”

    一名特警还有点没反应过来，慌忙跑到两人近前探了探他们的颈脉。

    可不是咋地，温度还在，看来是刚死不久。

    十几个人就那么呆呆的站在门口，都有点感觉不切实际的看着躺在地上的两名杀手。

    国际杀手？这么菜？

    其实不是他们菜，而是刚才的花子云耍贱激活了被动系统，不然想要收拾这两个人，保守了说也得挂点彩，可是这些他们都不知道，只知道自己刚才还认为花子云脑子有泡来着，没想到不到三分钟的时间内就完事了。

    现在眼看着尸体都要快凉了。

    “都别这么看我，整的怪不好意思的。”感受着十几双眼睛的火热，花子云倒是有些不自在的搓了搓手，若无其事的扒开人群走了出去。

    也就在这时，他体内原本还欲爆炸的力量瞬间被抽空。

    “曹！怎么没了？”花子云心中一惊，大骂道：“销魂系统你搞毛呢？怎么送出来的东西还有回收的吗？”

    “对不起宿主，请您尽快升级系统。”

    “你耍我？！”

    “系统休眠中······”

    靠！搞什么？

    花子云白高兴了一场，本想着算计系统来着，没想到到最后似乎反被坑了，这特么分明就是预先先给个甜枣吃，实际上还在惦记着那一万点兑换值。

    正当他不高兴的时候，无线电内传来了张小雷的惊疑声，“你们一群人站在那干嘛呢？任务完成了吗？赵飞你要去哪！”

    花子云现在郁闷的哪还有心情说话，嘀嘀咕咕的向楼下走去。

    这时，无线电内传来了特警队长语无伦次的回复，“目，目标已经找到，已经被刚才那个人捏死了。”

    “死了？”

    张小雷身子颤了一下，目光盯住了花子云下楼的画面。

    三分钟不到，他的人还没有赶到人就已经死了？到底会是一个什么样的场面，能让他们的人能用捏这个字来阐述结果。

    天空彻底大亮，机场也陆续解除了戒严，花子云、胖子、赵一天和苏芸老师也相伴着赶往了赵氏大厦，期间他也向一直担忧的薛静文报了平安。

    经此行动，南明市算是彻底火了，一夜之间打掉数个国际上头疼的杀手，这样的捷报如骤风一般席卷了华夏各个军区，不仅如此，就连那些国际上的大佬心脏也被狠狠的捏了一把，尤其是杀手组织也因此差点垮掉，培养这批人需要数年的时间，可却不到几天的时间，那些他们引以为傲的赚钱机器全部湮灭在华夏，一座只能算的上二线城市的地方。

    一些人终于暂时安稳了下来，而促成整件成果的花子云除了有数的人知道外，根本就没有领取任何的功劳，人们只知道一点，南明军分区立了奇功，一件足以震颤整个华夏的奇功。

    同时，叶氏被军方强势介入调查，根据胖子雇请的狗仔当日拍摄叶家出没机场以及杀手身上的来的线索，尤静以及一干人等被强制带走，股价暴跌的叶氏最终还是回到了叶老爷子手中，不过这次的风浪似乎比上一次还要大，千疮百孔的叶氏终也没落了下来。

    华夏南明，至此成为了雇佣兵的禁地，杀手的噩梦。

    ······

    赵氏大厦苏芸新办公室内。

    花子云一脸贱笑的看着埋头整理各类文件的苏芸半坐半就靠在了她的办公桌上。

    “下去！”苏芸眉头一皱，合上了手中的文案。

    “苏老师，这里又不是学校，你干嘛这么严厉？”

    花子云尴尬的挠了挠头，看来苏芸老师铁定了认准他这个学生。

    董事长？不存在的，好像在她眼里根本就没这个职位，这就有点尴尬了。

    “没大没小！”苏芸嘴角动了动，一脸嫌弃道：“公司竟然这么乱，早知道回来替你收拾这么大一个烂摊子，我还不如安心在国外继续留学。”

    花子云彻底尴尬了，苏老师这话说的简直句句戳他心窝子，的确，自从赵氏成立以来他真的没干啥事，一直以来都是薛静文一个人撑着，这眼下倒好，竟然被她拿出来说事。

    不过这么头疼的事他也懒得管，像苏老师这么有责任心的人，巴不得他滚回去上学。

    想着，花子云俏皮的撇了撇嘴，这么长时间没见苏老师了，一时间玩心四起，前世的时候她就想调戏调戏她，只不过一直没有机会，看来今天可以试一试满足一下做学生的小小心愿了。

    想着，他单手撑住桌案，整个身子缓缓地向苏芸探去，直到离着她不到二十公分的距离时才停下来。

    他的这放肆的举动，着实吓孙芸一跳，那张原本就不怎么好看的脸色顿时拉了下来。

    “啪~”

    苏芸顺手抄起一旁的文案毫不客气的拍在了花子云脑袋上，“年纪轻轻的不好好上学竟学些有的没的，我教书以来还没见过你这样的流氓学生。”

    老师就是老师，果然想要调侃就是死路一条。

    花子云咧了咧嘴，吃痛的摸了摸脑袋，不过毕竟好久没见了，花子云倒是一时玩上瘾了。

    借助着苏芸拍下的力道，花子云佯装手腕一个不稳，捂着脑袋顺势斜趴在了宽大的办公桌椅上，“哎呀！老师竟然打学生，学生现在摔倒了，能不能······”

    就在这时，房门哐的一声开了，场面瞬间在这一刻定格。

    “总经理，RB的客户······”

    闯进来的小秘书的话刚刚说到一半，那后半截愣是生生的给憋了回去。

    眼前的画面实在是太过匪夷所思了，花子云多半边身子呈一种说不清的姿势瘫软在办公桌上，而此时的苏芸手中还拿着那本文案。

    小秘书紧张的吞咽了口唾沫，慌忙捂住了眼睛，转身跑了出去，“我，我什么都没有看到，你们继续！”

    日，这特么就尴尬了。

    花子云大脸一红顺势从桌子上滑了下来，有点担心的抬头瞄了一眼脸色阴沉的孙芸老师，支支吾吾道：“我，我不知道她连门都不敲······”
------------

第193章 预防警报

    苏芸狠狠地瞪了花子云一眼，冷哼一声甩手将文案丢在桌上黑着脸转身出了办公室。

    怪我咯？

    花子云无辜的摊了摊手，看来要是再不回去学校，等苏老师回来非得扒了他的皮不行。

    想着，他低头看了看时间差不多已经快八点了，花子云掏出手机拨通了白离丧的电话。

    “学校那边怎么样？我姐呢？”

    “这边没发现任何异常，她现在正在排队买早点，事情都处理完了吗？”白离丧坐在校食堂对面的楼顶，双腿坠下监视者周边的一切。

    听到没事花子云算放下心来，他留白离丧在学校就是怕那些人狗急了跳墙，恐怕现在他的身份已经彻底暴露在三爷面前，如果不早做打算的话难免会出现意外，这也是他为什么根本没让薛静文回来就去云海彼端那边了，未来那将是他们最坚实的堡垒。

    “等等，不对！”就在花子云想要挂断电话的时候，白离丧紧张道：“你姐似乎有点不对劲！”

    “怎么了？！”花子云心中咯噔一声。

    “我刚看她偷偷摸摸打了两杯热粥，她偷偷摸摸躲到角落里给一杯中家了点东西，我没看清是什么，现在他已经向孔子楼方向走去。”白离丧解释道。

    靠！不是吧老姐？

    你该不会是想给弟弟下药吧？希望你里面是给我加的糖。

    花子云尴尬的咧了咧嘴，笑呵呵道：“没事，我姐习惯性恶作剧，你只要保证她安全就行了。”

    挂断了电话，他激灵灵打了个寒颤，面露凶光的看了一眼还处在休眠状态下的销魂系统，心底问候了它几声大爷出了赵氏大厦。

    上课之前，花子云和胖子一天三人回到学校，一想到白离丧汇报姐姐的诡异行动，他都没敢回孔子楼换校服，直接回到了新生实验班。

    赵一天翘课了，如今叶氏正在关键时刻，虽然不至于落井下石，但是找他老爸去韩家提亲才是重中之重。

    课堂上，花子云百无聊赖的转动着笔管，有些发呆的看着讲台。

    这里的生活才叫安逸，想必现在军区特警等各部正在接受嘉奖呢吧？暂时应该不会有谁傻到再来招惹他，眼下必须尽快升级系统才行，那种感觉真是太令人向往了。

    姐姐？还是算了！

    他宁愿一点一点的凑也不愿意再去招惹姐姐。

    “云哥，今晚南大有一场私人舞会，你要不要过去凑热闹？”就在花子云走神的时候，胖子突然碰了碰他的胳膊。

    “南明大学？”花子云笑了一声，有点狐疑的看了一眼胖子，“你怎么想起来去那种地方了？这可不是你风格。”

    “没办法，听说这次南大请来了刚刚出道的大明星姚晴驻唱，你不知道虎妞是她骨灰级粉丝，这不让我想办法带她混进去。”胖子一脸无奈道。

    “姚晴？倒是听说过。”

    花子云回想了半天，想起姚晴也算的上一个二线明星，只不过一直以来都处于火不上去，掉不下来的感觉，南大竟然能有人请动她？他倒挺好奇这个私人舞会究竟是谁组织的，“你陪虎妞去不就行了？干嘛非要拉上我去？”

    “不行啊，今晚南大戒严，我怕我们两个进不去。”

    “去就去呗，刚好拉上姐姐一起出去散散心，这段时间我都没好好陪她。”花子云算是答应了下来。

    刚下课，花子云就被一脸阴沉的花沙堵在了楼道里。

    那双满含幽怨的小眼神直盯得他有些不自在，花子云知道姐姐去孔子楼扑了个空，因为他整晚都没有回来。

    不过灵机一动的花子云说了要带她去参加舞会的时候，那张阴郁的脸顿时一扫而空，取而代之的是一丝丝的小兴奋。

    花子云都有点不习惯姐姐的变脸速度，简直了真不知道她脑子里是一个怎样的构造。

    “弟弟你真好！”花沙嘿嘿一笑，毫不顾忌周围过往的同学，一把抱住了她的胳膊，小眼睛滴溜溜一转看着他道：“弟弟，我可以认为你这是在约我吗？”

    “额······”

    花子云无语，没给她好脸色的翻了翻白眼，“你那只耳朵听出我这是在约你？不就是参加个舞会带你散散心。”

    “这还不算约会吗？”花沙不服气的努了努小嘴，眨巴着大眼睛看着花子云道：“约完会咱们是不是还有别的事情要做？”

    “别的事情？”花子云算是妥协了，她自己认为约会就约会吧，总之他有一百个嘴也说不过姐姐，“你想干什么去？”

    “嗯······我想想。”

    花沙伸手摸住了自己的小嘴，完全一副用力想象的样子。

    这会儿正处于下课的时候，来来往往过往的同学很多，他可不想被人看到姐弟俩在这拉拉扯扯的，成什么样子了。

    想着，他将姐姐的胳膊推了下去，往一旁动了动身子双手撑住窗台靠在了上面，静等着姐姐的决定。

    等着等着，花子云的后背突然凉了，因为他发现还在沉思的姐姐双脸竟然逐渐红了，根据以往的经验来说，她这种反应似乎可以致命。

    果然，下一秒花沙四周瞄了瞄过往的同学，两步就凑到了花子云近前，眨巴着大眼睛直勾勾的盯着他。

    “你，你想干嘛？”花子云有点紧张的往一旁挪了挪，紧张的咽了口唾沫一脸戒备道：“我警告你最好老实一点。”

    花沙可不管那一套，嘴角微扬了一下起身凑了过去，压低了声音支支吾吾道：“弟弟，我看人家约会看电影什么的回来都很晚了，所以······”

    “所以你做梦！”

    花子云手下一个不稳差点从窗台上栽下去，他早就猜到姐姐肯定没什么好主意，果不其然她还是再打他的主意，看来这次晚上带她出去的决定过于冲动了，那么长的夜，谁知道她半路会出什么幺蛾子？

    看到姐姐那异常纯白的眼神他后悔了，太过于正常就属于不正常！

    “我可警告你，最好不要抱什么幻想。”花子云狠狠的瞪了一眼人畜无害的姐姐，这样的她绝对得让他提起一百个提防来应对。
------------

第194章 星探？

    入场券的事情花子云已经让赵一天想办法去搞，他和姐姐来到了就近的一家商场，虽说这场舞会是个人举办的，但届时也会有明星出场，他们也不能穿的太过随意，多少都应该正式一点。

    至于胖子和虎妞他就不管了，毕竟这样有明星出场的舞会人少不了，到时候只要有入场券在手根本就没人会注意他们两个，毕竟他们去南大的目的是奔着姚晴去的，而花子云主要想陪姐姐散散心。

    商场内一如既往的火爆，自从出了学校花沙就抱住了花子云的胳膊，就像粘到他身上一样想甩都甩不掉，像极了一对刚刚热恋的小情侣，谁能猜到这不过是一对姐弟。

    一家品牌礼服店，花子云正在被姐姐一件件的逼换西服，路过的人群无一不多侧目一眼这对小情侣。

    “一身休闲西装挑了半个小时了，你们两个到底好了没有？”

    专柜前，二十七八岁的青年导购员抬手看了看表，有些不耐烦的催促道，他早就看花子云不顺眼了，凭什么他可以这么好命交到像花沙这么水灵可爱的女朋友，而他至今还是单身，严重的心理不平衡让他的忍耐限度越来越低。

    花子云眉头微皱没有说话，有点无辜的看了一眼姐姐。

    她这会似乎也觉得挑的有点花眼了，有点不好意思的双眼急速扫过一排排西装，最后将目光落在角落处的一套蓝色休闲款上，“哇！好漂亮的西装，这么好看的衣服怎么会摆在角落里，我要那套！”

    花子云顺着姐姐的目光看了一眼，果然那套西装的款式质地比较特殊，休闲中还带着一丝沉稳，主要姐姐刚才也买了一套蓝色的裙摆，刚刚好和这一套正搭。

    “不好意思小姑娘，这款西装已经被人预定，我们不能出售。”导购员抬头看了一眼，随口回应了一声在此看向了柜台账目。

    “不卖？”花子云似乎有些受够了导购员的态度，冷哼道：“不卖你摆出来干什么？”

    导购员嗤鼻一哼，根本就没有抬头，“十万卖你你买吗？”

    他认为自己早就看透了花子云，出于服务原因他也不想被处分，所以把只有一两万块的西装提高了十倍的价格，他可不认为他们能买得起，与其再这么费口舌还不如让他们知难而退。

    可惜，他错了。

    “买。”

    花子云嘴角一扬，冲姐姐使了个眼色。

    “等等！”听到他说买下了导购员一跳，尤其在看到花沙就要去拿礼服的时候，他感觉自己整个人都不好了，“不能拿，这件衣服真的不能卖。”

    “刚才你自己说的十万，怎么我肯出钱还不行？”花子云干笑了两声，示意姐姐不用管他。

    花沙嘻嘻一笑，踮脚把蓝色的西装拿了下来，转身跑到花子云近前就是一番比量。

    导购员惊了，他没想到他们真的肯出十万来买这套衣服，看来是他看走眼了，眼看着自己已经没什么话反驳，只能压低了身子来到花子云面前，“实在不好意思，我刚才说话有点过分了，这件衣服您真的不能拿走······”

    “凭什么，你这人这么不讲道理的嘛？”花沙小嘴一撅，有点讨厌的看了一眼导购员，“你这个人真的很烦。”

    花子云笑着摸了摸姐姐的小脑袋，“干嘛搞得自己不开心，这件衣服不已经属于我们的了吗？”

    “这······这真的不行！”导购员这会脸都绿了，他怎么就那么最贱非得给报价，这下撞枪口上了吧？

    “如果小姐答应今晚做我的舞伴，这件礼服我可以让给你！”

    就在这时，一脸笑意的周翼羽走了进来，在他身后还跟着一个身穿黑色制服的墨镜男，看来应该是打手或者保镖。

    周翼羽，娱乐大亨周天华的公子爷，这家伙典型的一副花花公子相。

    花子云听说过此人，这家伙如今就读于南大影视系，时常在学校打着星探海选的幌子组织各项选美活动，说好听了他是仰着着老爸的娱乐公司谋前途，说难听了就是为自己物色中意的猎物，这个人可谓是臭名昭著。

    “周少爷您来了！”导购员看到周翼羽，脸色立马变了，眼珠一转反过来倒打一杷道：“我都说了这衣服您先预定了，可这两个人非要买不可，幸亏是您来了，不然······”

    “喂，你怎么······”导购员的临时倒戈气的花沙脸都红了，刚想着骂他心黑就被花子云拦了下来。

    “有我在，没人能够欺负你。”

    他笑着压下姐姐的手，将她拉到自己的身后，抬头看了一眼周翼羽，“有时候做人都要留一线，难道你没看到这里还有别人吗？”

    “你算老几，竟然跟我们周少爷这么说话？”导购员这会儿来劲了，想着通过跪舔周翼羽把刚才丢的面子找回来，所以有点嚣张道：“不要以为有几个臭钱就了不起，要知道我们周少爷几波舆论就能搞垮你家公司信不信？”

    “呵呵。”花子云好笑的看了一眼导购员，有点不相信的盯了一眼目光还在姐姐身上的周翼羽，“这个人表演欲望这么强，你是不是应该挖他回去客串个演员？”

    周翼羽根本没把花子云放在眼里，嘴角一撇做了个请的手势，“对不起，请你让开，我现在在跟这位小姐说话。”

    嗯？！

    花子云眉头一锁，眼神中透漏出两道凶光，这家伙这么狂的吗？

    周翼羽竟然当着他的面打姐姐的主意，而且这么直接，他似乎还不知道拨了龙的逆鳞是什么后果。

    “你没听到周少爷跟你说话吗？他看上你女朋友了，这算是她的福分。”

    导购员一脸献媚的看着周翼羽直舔，而他也似乎很享受这种恭维，竟然不自觉的点了点头。

    有了周翼羽的肯定，导购员顿时飘了，一本正经的充花子云胡说八道道：“现在谁不想当大明星，等你女朋友出道后少不了你的好处，你就不能看长远一点······”

    “啪！”

    花子云目光一寒，伸手一巴掌将导购员抽飞了出去，那后半截话还没有说完，几颗白灿灿的后槽牙加着血雾飘了出来。
------------

第195章 我真的不行

    哐啷！

    导购员的身体直接倒飞着撞翻了一排展柜，这一巴掌花子云是含怒暴击，先不说力道怎样，单看那飞出去的六七颗门牙就知道了。

    撞翻展柜的导购员晃了两晃也没能从地上站起来，他只感觉现在的脑袋震荡得很，耳鸣声嗡嗡刺耳。

    有人在商场打人？

    品牌店的声响顿时吸引了外面来往的人群，周翼羽也没想到花子云会突然动手，嘴角抽动的伸手拦住了身后想要动作的黑衣男子，“兄弟下手挺狠，还未请教你是哪家的少爷，竟然不惜在这场合动手。”

    “花子云，谁的少爷也不是！”花子云冷哼一声，伸手攥了攥姐姐的小手，“说了你也没听过，不过我劝你不要打我姐的主意，不然我不介意你成为另一个他！”

    说着，花子云伸手指了指晕头转向的导购员。

    名声？名声是能够随便说的吗？富二代始终就是富二代，终究不能跟富一代相比。

    “年轻人说话尊重点，多考虑考虑后果！”

    周翼羽还没有说话，站在他身后的黑衣男子突然冷哼一声。

    花子云并没有因为他的不屑而生气，反而冲着他裂开嘴笑了，那笑容中充满了玩味的意思。

    黑衣人似乎感觉不对，可就在这时他竟然不敢动了，自己的肩膀无意间被人搭上，腰眼处一阵刺痛，像是有一把匕首尖刺进了半分。

    “你可以告诉我什么后果。”

    白离丧一手固定着他的肩膀，一手拿匕首抵住了他的腰眼，两人的姿势像极了一对称兄道弟的哥们，围观的人群根本看不到黑衣人腰眼上顶了一把匕首，只要他敢动一下，匕首就会毫不客气的插进去。

    黑衣人有点慌了，他甚至都不知道白离丧什么时候到他身边的。

    周翼羽不知道他的保镖出了状况，他全被花子云那一声别惹我姐给调起了兴趣，竟然不是男朋友？

    “哈哈哈，这样不是更好？”周翼羽嘿嘿一笑，伸手从自己口袋里掏出了一张名片，双眼放光的来到花子云近前将名片递了过去，“星光传媒周翼羽，我想你妹妹一定想成为一个大明星。”

    花子云知道他心里打什么主意，但是毕竟不少人看着，他做样子的将名片接了过来，转身递给了姐姐，“有兴趣吗？”

    花沙眨巴了两下眼睛，有点无聊的摇了摇头，“我才不要当什么大明星，没意思！”

    “明星都不做？”周翼羽被花沙表现出来的可爱彻底征服了，他似乎根本就没遇到过这么干脆拒绝他的人，简直像发现新大陆一样有点迫不及待道：“那你想要什么？只要你肯签了我星光传媒，我一定会不遗余力去打造你，到时候你还愁得不到想要的东西吗？”

    花沙俏皮摇了摇头，偷瞄了一眼面色不爽的花子云，嘀嘀咕咕道：“不好，我估计大明星没什么吸引力，它不能够让我得到我想要的东西。”

    花沙的一举一动都是有感染力的，尤其是对周翼羽这种花花公子而言简直就是绝杀，他以往那遇到过这样的傻白甜？先不说包装起来会是什么效果，就连他也有些向往这种白纸，“那你告诉我你想要什么，我看看你能不能帮你完成？”

    花沙摇了摇头，俏皮的拽住了花子云的衣角，“我想要的东西谁都帮不了我，我也不会告诉你们！”

    看到姐姐鬼灵精怪的眼神，花子云就感觉头皮一紧，似乎隐约猜到她心底在想什么了，不由狠狠的瞪了他一眼，原本还有些温怒的情绪瞬间破灭了。

    “算了，咱们走吧，该会南大就开始戒严了！”花子云被姐姐的精怪弄得泄了气，抓住那套蓝色的西装塞进包装袋内拉着姐姐就走。

    “等等！”

    周翼羽眉头一皱，叫停了花子云，真要是当着这么多人的面就这么让他走了，那他这个娱乐大亨之子岂不是太丢份了，“怕不是你们也要去南大参加私人舞会？”

    花子云停了下来，扭头不可置否的看了他一眼，“没错，刚巧想过去看看。”

    “哈哈，那你知道那场舞会是谁办的吗？”周翼羽哈哈大笑起来，“我星光娱乐集团为了在南大挖掘可塑造新星，特意花了大价钱做了这场活动，而我就是主办人！”

    喝~

    一句话惊呆众人，那些围观的人群像是得到什么大新闻一样纷纷掏出手机来拍照。

    “原来是星光皇朝的太子爷，他竟然来这里了。”

    “听说姚晴就是被他捧红的。”

    “谁说不是，听说最近星光娱乐要拍新戏，不知道为什么主角还没定下来，竟然不是姚晴。”

    “······”

    周翼羽话落，周围顿时响了一阵唏嘘声，甚至有些人还一个劲的往前蹭，希望自己能被一眼看中。

    他似乎也很享受这种该有的光辉，不自觉的仰头看了一眼花沙，“听到没有小妹妹，只要你签了我星光娱乐，我保证你会在短时间内速红。”

    “无聊！”花沙娇哼了一声，伸手挽住了花子云的胳膊，“走吧弟弟。”

    花子云也很随意的摊了摊手，像看白痴一样看了眼周翼羽，“这西装我拿走了，过了今晚我就还给你。”

    说完，花子云伸手在花沙脑袋上敲了一下，“你个鬼精，该走了！”

    花沙嘻嘻一笑，有点小确性的吐了吐舌头，挽住花子云的胳膊出了人群。

    “站住，你们两个给我站住！”

    周翼羽的脸腾一下子红了，他一直引以为傲，甚至别人都梦寐以求的东西竟然被人给不屑了？而且还是当着这么多人的面。

    “阿良！把他们两个给我拦住！”他有些气急败坏的冲着黑衣保镖就是一通大吼。

    哪成想往常无往不利的黑衣男子竟然连动都没动，冷汗都已经顺着他的黑色的眼镜框滚了下来，“少，少爷，我，我不行。”

    “不行？我就是让你拦住两个人。”

    “我都说了现在不行。”黑衣男人这会都快急哭了。
------------

第196章 老板让你滚

    周翼羽这才发现正有一个人拦着自己保镖的肩膀，而他的手似乎也伸进了他的口袋里。

    “小子你等着，晚会的时候我一定要你好看！”周翼羽有点恼羞成怒，也不顾这么多人看着叫喊了起来，“保安呢，这里没有保安吗？打人看不到吗？”

    他这好不容易装出来的高大上形象全毁了，几乎不少人的目光都聚集到了正打着电话离开的花子云身上。

    屌吗？确实够屌。

    无视这么好的机会也就算了，不仅打了人而且还得罪了星光娱乐的太子爷，这次他真的能走掉吗？

    “一天，入场券搞的怎么样了？”花子云接通的是赵一天的电话，“我刚刚带着姐姐在一家商场遇到点麻烦，好像是你家的产业哎？”

    “靠，不是吧老大，你能不能以后低调点？”赵一天叹了口气，“赵氏的大总裁还用我出马吗？你到哪不是横着走？”

    “行了，快别废话了，我现在就是一个南明高中的中学生，你再不安排我和姐姐可就被人截住了，你也不想到时候惊动你家老爷子吧？”花子云贱笑了一声。

    也正巧这时一群安保人员才姗姗来迟，几个人伸手就把姐弟俩拦了下来，“对不起，您现在还不能走。”

    看到花子云被截住了，周翼羽冷哼了一声，“牛什么牛？现在不还是哑火了，看老子以后怎么收拾你！”

    围观的人群也都摇了摇头，看来帅也不过三秒啊。

    白离丧眉头一皱，松开黑衣男人甩出匕首向那群安保人员走去。

    白哥，你不会来真的吧？

    花子云看到气势汹汹走过来的白离丧头皮一紧，赶紧将还没挂断的电话丢给了一名安保人员，“不想出事就赶紧接电话。”

    说着，他加快了两步挡住了白离丧。

    “你们先走，这些人我来处理！”白离丧面无表情的扫了一眼一脸懵逼的安保人员，竟然敢在商场动刀。

    花子云尴尬的咧了咧嘴，慌忙挡住了白离丧的匕首，“白哥你别闹，是不是职业病又犯了？赶紧消消火气，这边我能处理，等以后你会有机会的，先稳一稳！”

    他这一冲动吓了花子云一跳，这杀手都这样吗？职业病太可怕，这要是不拦着他还打算放倒这些人吗？

    “看看看！搞什么，搞什么，大家都看到了竟然有人想伤人，你们这群安保人员吃干饭的吗？赶紧强行控制啊！”周翼羽这会来了劲了，开始贱笑着调动民众的情绪。

    “我去割了他舌头！”白离丧双目一寒，转身就要奔周翼羽。

    花子云赶紧拦住了他，无辜的只能示意他先离开，这家伙太不淡定了。

    白离丧面无表情的瞪了一眼小人得志的周翼羽，冷哼一声转身离开了，“如果下次，我要你永远开不了嘴。”

    花子云叹息了一声，伸手拉过姐姐从那名安保人员那拿回了手机，“我可以走了吗？”

    显然那名安保人员这会还处在大脑短路阶段，鬼使神差的点了点头应了声，“您，您请！不好意思耽误您了。”

    一句话落，围观的人群眼珠瞪得跟灯泡似的，这什么路子？

    一个电话？

    搞定？

    但是看到安保人员的态度应该假不了，这小伙子究竟什么来头？看来人家不是帅不过三秒，这是真帅！

    周翼羽此时也愣住了，他不明白为什么安保人员会对他这么客气，人家在你店里打人呢，一个个都眼瞎吗？“你们干什么呢？这样都不报警吗？”

    花子云无聊的撇了撇嘴，同情的看了一眼目瞪狗呆的周翼羽，笑着爱昵的摸了摸姐姐的脑袋，拉着她转身大摇大摆的转身离开了。

    这会那名安保人员才感觉压力锐减，长出了一口气冲周围的人员摆了摆手，“大家都散了吧，这么小的矛盾也值得围观吗？”

    看热闹的人群不明觉厉，虽然不知道花子云为什么就这么一点事没有的走了，但是心底没人再怀疑他的大佬身份。

    牛人都不需要解释的吗？

    不少人这才悻悻的准备散去，刚巧这会安保大哥已经来到了周翼羽近前，“这位朋友，刚刚我们老板来话说要你离开，并让我转告你以后都不准予你再来。”

    “什么？！”周翼羽嘴巴都张开了，有点懵逼道：“你特么知道我是谁吗？你们老板是谁，让他滚出来见我。”

    安保人员这一句话弄得刚想散开的人群突然又回来了。

    谁啊？这么吊？

    竟然连星光的太子爷都不放在眼里？看样子这是要闹大啊。

    就在所有人都有点呆愣的时候，安保大哥咧了咧嘴，有点无辜道：“就因为知道你是谁我说话才客气的，刚才我们老板说话的语气不是这样的，您就别为难我们这些挣辛苦钱的了。”

    “放屁，说什么废话，老子在南明混了这么多年，还没哪个主敢这么直接得罪我星光。”周翼羽彻底怒了。

    保安大哥也是一脸为难，最后咬了咬牙道：“我看你还是走吧，不然我们可真要强行赶人了。”

    “我要是不走呢？”

    “刚才我们老板说了，让你滚，如果你耍横的话就先打断你一条腿，然后再送你走。”

    “嘶~”

    安保大哥话落周围都倒吸了口凉气。

    霸气，不需要过多的解释。

    ······

    出了商场，花子云让白离丧驾车接上了还在小吃街狂扫的胖子和虎妞，直奔南明大学。

    车上五个位置，花沙坐在了副驾驶，花子云只能和虎妞挤在后排，这两个人这一路上根本就没干别的，似乎在比赛谁更能吃一样，那种带着声音吞咽的声音搞的花子云不停的吞口水，这得是有多香？

    六个汉堡包，二十来串大腰子，密密麻麻的铁板鱿鱼都被无情的摧残了，花子云这辆豪车算是被他俩造完了。

    “吱~”

    来到南大，花子云远远就看到了早就等候多时的找一天和韩笑笑，看来这次他们两个的事似乎还挺顺利，竟然也有闲心来凑一凑热闹。
------------

第197章 姚晴

    “老大，你们几个怎么才来，我跟笑笑都已经等你们很长时间了！”赵一天嘿嘿笑着迎了上去，开始给大家分发入场券，“胖爷你能不能让你的嘴闲一会？”

    看到还在狂搂鱿鱼的胖子，赵一天尴尬症都犯了，似乎胖子这一天百分之七十的时间都在跟食物打交道。

    “要你管！”

    胖子不情愿的瞪了他一眼，一把抢过了他手中的两章入场券，伸手递给虎妞一样。

    两人搞的大家哈哈大笑，就连几乎都不怎么笑的白离丧嘴角也非常不自然的抽动了两下。

    花子云发现胖子和赵一天就是个对头，只要一见面三句话不到准能怼起来。

    “好了，你们两个闹够了没有？”花子云无奈的站出来和解，“咱们是不是该进去了。”

    几人笑闹了几声，径直进了南大校门。

    路上花子云跟赵一天说了说商场里的经过，大家这才明白原来这场私人舞会竟然是星光家太子爷搞的，这还没开始就把人给得罪了，这场舞会能不能顺心下来还是未知数。

    赵一天对这个周翼羽也有所耳闻，虽然没什么交集但是这家伙的臭名还是传的挺远的。

    南明大学的花花公子，影视系的出头希望以及恶魔。

    大学校园里算是比较自由，并没有因为花子云这几个高中生的到来引起人的注意，反而一个个都像习惯了一样各忙各的，偶尔有几个男生侧目也是因为花沙和韩笑笑的姿色过于出众，看到美女有谁不愿意多看两眼。

    赵一天通过朋友在南大礼堂后找了几间更衣室，舞会人员差不多都已经入场了，他们也该准备准备了。

    这时，一脸黑线的周翼羽才驾车驶进南大。

    毕竟是主角，他的车刚刚停下就被一群少女围上了，有谁不想通过今天的晚会而一举抓住机会出道，这样的机会可不是随时都有。

    “都闪开，本少今天心情不好！”

    下了车，周翼羽挤出人群，负气的向礼堂方向走去，在途经一个同学时他阴沉着脸道：“呆会叫刘老大过来找我，今天晚上我要收拾个小崽子！”

    “好嘞！好嘞！”被告知的同学犹如接到圣旨一般屁颠屁颠的跑了。

    礼堂更衣休息室，花子云早早就换好了那套蓝色的西装出来等候了，正巧这时有一个更衣室门口聚集了不少大学生。

    出于好奇，花子云闲着无事凑了过去。

    “姚晴长得真漂亮，我要是有那么个女朋友该多好。”

    “做什么美梦呢？人家可是大明星，你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？”

    “靠！想想还不行啊？刚才我看她脸色有点苍白，我有点心疼······”

    “你这叫一厢情愿！”

    “······”

    原来是姚晴，她竟然来的这么早。

    花子云撇了撇嘴，看了眼这些比自己大个三四岁的大学长们叹息了一声，果然走到哪里都少不了追星一族。

    这时，脸色阴沉的周翼羽走了过来，他并没有看到花子云，而是非常狂傲的扒开人群大骂着推门走了进去。毫不顾忌张望的人群一指还在为姚晴补妆的化妆师以及经纪人，“你们两个先给我出去，我有事情需要处理下。”

    姚晴看到周翼羽来了，不由眉头一皱，嘴唇动了动没有说话。

    这会早就想一睹明星芳容的人群呼啦一下子寄到了门口，要不是有周翼羽站在门口，这群人估计得冲进去。

    姚晴倒还真有几分姿色。

    花子云站在人群后面瞄了两眼，人都说明星都是靠包装的，正巧现在姚晴还没有补妆，但看素颜的话她的脸还是蛮精致的，似乎都用不到包装，不知道她为什么一直都没火起来，不过看样子她好像挺惧怕周翼羽的。

    这小子想干嘛？

    花子云眉头一皱，闪身借助着方位进了隔壁一间更衣室，捅开天花板上麻利的上了房顶，合上木板后悄无声息的向那边潜去。

    “姚晴，你特么的不要总躲着老子，别特么给脸不要脸！”

    透过房顶的中央空调口，花子云看到周翼羽正抓住姚晴的胳膊，脸色可怖的吓人。

    “周，周少爷请你自重。”姚晴用手用力去搬周翼羽的手，他似乎有点抓疼她了，“我这不是按照您的要求过来了吗？这些天外场实在太多，我已经快一天一夜没合眼了。”

    “哼！”周翼羽根本没有放开她的意思，眼神有点吓人道：“我费劲心力追你，你特么竟然一直躲着我，你最好别给我忘了你和星光的五年合约，你信不信我能把你捧起来，同样能把你雪藏了！”

    “周，周少爷，求你不要这样！”姚晴似乎有点慌了。

    “怎么你也怕了？”周翼羽呵呵一笑，放肆的一把把她搂在了怀里，“我现在已经失去耐心了，如果你还想好我可以给你一个机会。”

    “周少爷！”

    姚晴吓的一把推开了他，满脸惊恐的向后退了两步，“我不是那样的人！”

    “啪～”

    羞怒的周翼羽伸手就是一个耳光，直抽的姚晴栽倒在梳妆台上，一个鲜红的五指大印印在了她的脸上。

    曹，丫的竟然打女人！？

    天花板上的花子云眉头一皱，气的他直接将连接空调的三角铁给掰弯了。

    好你个周翼羽，这就是姚晴一直被压着火不起来的原因吗？就是因为不屈就你这样的人渣？丫的，果然如传言那样禽兽不如！

    “老子给你脸了，还在老子面前装纯？”周翼羽斜媚一笑，“不过就是玩玩而已，伺候好我明天就让你红！今天你给也得给，不给也得给！”

    说着，他迫不及待的扑了上去！

    找死！

    就在花子云忍无可忍的时候，门外突然出来了敲门声，“周少爷，刘老大说要找你！”

    “来了！”

    周翼羽高声喊了一嗓子，从崩溃的姚晴身上下来，玩味的拍了拍她的脸蛋，“真特么扫兴，乖乖等老子回来，如果你还想在这行混下去，就给我老老实实的听话！”

    说着，他贱笑了一声转身出去了。
------------

第198章 医者无性别

    周翼羽离开了更衣室，化妆师和经纪人才带上房门进来。

    当他们看到姚晴左脸高肿的巴掌印时互相对视了一眼，皆从对方眼中看出了愤怒。

    “妹子，那畜生是不是又欺负你了？”经纪人骂了一声，从一旁接过一杯温水递了过去，“我早就知道他没安什么好心，所以才将你的档期安排这么满的！”

    “宝哥，晴姐的脸现在这样，待会的演出该怎么办？”化妆师一脸担忧道的看了一眼经纪人。

    经纪人眉头也是一皱，有点气急败坏道：“干脆不演了，这份钱咱们不挣了，剩下的我们去给你想办法。”

    “行了，你们两个出去吧，我想一个人静一静！”姚晴突然开口道。

    两人对视了一眼，皆没再说话转身出去了。

    花子云也叹息了一声，既然周翼羽离开了，他也该走了，一会姐姐他们该等急了，世上不平事多了，他也不是什么活菩萨什么忙都帮。

    只不过刚动没两步，他就听到了房间内传来的抽泣声。

    临走前他扭头看了一眼，此时姚晴已经坐到了地上，抽泣的抱着双腿不知再给谁打电话。

    “妈，我想你了，我想回家！”

    花子云刚刚迈出的脚步突然顿了一下，姚晴这一声妈叫的他心中一颤。

    无奈、无助、外加一丝的绝望。

    哎！反正来都来了，能帮一把是一把吧！

    花子云心软了，叹息一声弯身掀开了天花板，露出半个脑袋笑道：“这么漂亮的大明星，这一哭可就不好看了。”

    他这一声可着实吓了姚晴一跳，她慌忙从地上爬起来手机都被甩掉了。

    “你，你是谁？”姚晴慌张的摸去眼泪，大脸通红的看着天花板上的花子云，“刚，刚才的一切你都看到了？”

    花子云嘿嘿一笑，弹回脑袋双手撑住天花板就跳了下来。

    “不认识没关系，今天纯粹是想帮你！”花子云拍了拍身上的灰尘，好好的西装就这么不鲜亮了，“同样，我也看周翼羽不顺眼。”

    “你想干什么？”

    “先把你脸上的伤治好，你要知道我朋友可专门奔着你来的。”花子云笑了一声，边走边向姚晴伸出了手，“你总不能这样上场吧？”

    “你别过来！”姚晴下了一跳，她以为花子云伸手是要摸她。

    “别紧张，我没有恶意！”

    花子云停了下来，似乎也感觉自己的举动有点着急了，稳了稳心神心底暗叹了一声。

    销魂系统，妙手华佗。

    “叮，召唤系统使用成功，扣除宿主2000点兑换值，剩余可用兑换值5700点。”

    额，肉疼！

    听到兑换值的扣除声，花子云有点肝颤的咧了咧嘴，要知道这两千点兑换值多难挣，今天就这么让他挥霍了，眼看着离系统升级又远了一步。

    “你不用紧张，其实我能在你演出之前治好你的伤，周翼羽那王八蛋太不是东西了。”花子云有些不忿道。

    姚晴有些戒备的看了一眼花子云，她能相信一个陌生人？

    答案是不能！

    花子云也知道谁也不相信一个陌生人，更何况他还是在天花板上跳下来的，他想了无数种理由去摸她的脸，但是最后都行不通。

    搞鸡毛？人家可是大明星，那脸是人都能摸得吗？

    想着，他也不想再浪费时间，毕竟妙手华佗的时间只有十分钟，非常时段就得用非常手段了。

    下一秒，花子云趁她不注意紧走两步来到了姚晴的近前，直接将她逼到了梳妆台上。

    “你·······你想干嘛，我可······”

    没等她说完，花子云伸手堵住了她的嘴巴，毫不客气的上手摸上了她的脸。

    姚晴顿时慌了，拼命的想要挣脱花子云，豆大的泪瓣瞬间滑落，这刚走一个周翼羽，又来一个陌生人抚摸她的脸，任谁有一颗强大到能承受的心脏。

    她的脸瞬间红了，从脸红到脖子，从脖子红到脚后跟。

    “叮，销魂系统奖励兑换值10点。”

    “+10”

    “+10”

    “+10 ”

    “·······”

    一连串的系统提示声倒是让花子云爽了，感情这做好事还有回报？这会她揉的更加认真了。

    真还别说，姚晴这小脸蛋还真不是一般的嫩，不仅嫩，而且丝滑有弹性。

    他只顾着自己爽了，全然没有考虑过姚晴的感受，一个大姑娘就这样被一个陌生的男人摁在梳妆台上肆无忌惮的摸脸，而且想喊也喊不出来，想逃又逃不掉，搁谁心里不崩溃。

    不过挣扎只是暂时的，紧接着姚晴的挣扎频率越来越小，甚至眼泪都有点止住了。

    脸上的感觉，好轻柔！

    就像，就像是一团豆腐在摩擦。

    又好像一汪清水在拍打。

    那种原本还存在的灼烧敢竟然在逐渐消失，真的在逐渐消失。

    姚晴眨着眼睛看着近前比自己要小好几岁的小男人，心底有些慌了。

    难道他真是神医？

    不过哪有专治外伤的神医，可若说他是流氓，可为什么从他身上感觉不到任何流氓的气息，甚至他说治她的脸，确实一直在治她的脸，其他的过分行为也没有啊？

    不过即便是这样，姚晴的脸还是红的，就算是医生又怎么了，这样的姿势给她揉脸怎么也说不过去，好歹她也是个大姑娘。

    “好了，你看看还有异样没有！”

    五分钟后，花子云意犹未尽的放开了姚晴，笑着示意她照照镜子。

    姚晴羞红着脸伸手摸了摸，又羞又怒的扭头看了一眼镜子，他还真不相信揉这么一会就能······

    天呐，竟然真的好了！

    姚晴满眼不敢置信的看着镜中自己已经消肿的脸蛋，除了由于紧张尴尬的大红脸外，真的就没了。

    “你······你真的是神医？”

    姚晴有点不敢置信的抚摸着脸蛋转身看向了花子云。

    “医者无性别，刚才也是得罪了，反正你又不会让我名正言顺摸你的脸。”花子云无辜的摊了摊手笑道。

    “你，你到底是谁？为什么要帮我？”姚晴有些摸不着头脑了，眉头一皱突然想到了什么一样，”刚才你为什么不出来救我！“

    “额，这还是我的不是了？”花子云被她弄得哭笑不得，“我看你这还有点小痕迹，我再帮你揉一揉！”

    说着，花子云也没问人家意见，拉过来下了手。
------------

第199章 飞贼夕阳

    直到花子云攒回了一千点的兑换值才侃侃罢手，怎么算这买卖也是亏的。

    “好，好了吗？”

    姚晴的脸都红透了，有点不确定的看了一眼花子云，她那里知道花子云只不过借助着这个幌子讨回点兑换值，要不是他也被考得火干火燎的他才不会就此罢手。

    “差不多了，待会准备你的演出吧。”花子云这才松了一口气，刚才属不属于诱骗人家姑娘呢？

    姚晴没有说话，将她拉回现实后她无力的软坐在梳妆台前。

    似乎刚才花子云的轻薄让他有些慌乱，暂时忘记了周翼羽带给她的创伤，当一切回归到起点的时候，她还是像一个泄了气的皮球一样，“谢谢你帮我。不过这场晚会我不想唱了。”

    “嗯？”花子云惊疑了一声，透过梳妆台上的镜子看了一眼姚晴暗淡无光的脸色，“为什么不唱？这次不仅要好好唱，还要让那王八蛋付出代价，难道你不觉得亲自踩他更有成就感吗？”

    “你就别寻我开心了。”姚晴凄笑了一声，似乎有点认命一样摇了摇头，“我有什么本事踩自己的老板。”

    “难道离开星光你就活不了了吗？我记得南明韩家似乎也有一家娱乐公司，虽说没有星光的名气大，但好歹也是个主业不是，有没有考虑过跳槽？”

    花子云眉头一皱，他这才想到韩笑笑家的产业似乎也涉及到了娱乐传媒，只不过一直被星光皇朝压制着，没有什么名气罢了，刚好那边小有名气的明星都跳去了星光，这姚晴要是去了，肯定会成为一把手，这样不仅能帮到她，而且还能顺路卖韩家一个人情。

    帮助姚晴的同时他突然想到一个主意，周翼羽那狗东西肯定会在舞会上给他难堪，既然敢打他姐姐的主意，那他这次就彻底踩碎他的自尊心。

    姚晴似乎犹豫了，花子云也猜不到她在想什么。

    “去吧。”花子云笑着来到她跟前，顺手拍了拍她的肩膀，“刚好我朋友在那边，如果你去的话薪酬上我不敢保证能给你翻一倍，但起码要高星光一个档次，何况大神去了小庙，根本不存在雪藏那一说，我想韩家一定会不遗余力的推你上神坛的。”

    花子云抛出了一个大大的诱饵，从刚才他跟那两个人的谈话来看他似乎很需要钱，对于这些名声啊什么的似乎也看的不那么重。

    “你说话算话吗？”姚晴咬了咬嘴唇抬头认真的看着他道：“你真的可以给我提高薪酬？可是我和星光还有一个卖身的合同，如果我要是跳槽，违约金我都赔不起！”

    “这你就不用担心了，等我打几个电话。”

    说着花子云躲到了一旁，拨通了韩笑笑的电话，既然她有这个意向就好办了。

    “喂，笑笑，你们那边换的怎么样了？”

    “云哥，你这会去哪了，大家都找你半天了，你姐似乎要发飙啊，待会我们可帮不了你。”

    额。

    花子云咧了咧嘴，他就猜到姐姐出来找不到他会坏事，看来这次真是逃不掉了，“你们先去会场，我待会就过去，眼下有件事想和你商量一下。”

    “什么事还需要商量？有什么要求你跟我说就行了。”韩笑笑非常的爽快，她对这个恩人是一百个坦诚。

    “听说你家有一个小规模的娱乐公司，我想给你介绍个人······”

    “······”

    他的推荐让韩笑笑喜出望外，如果真能把姚晴给手下，那家里那家半死不活的小公司岂不是有救了？老爷子正愁没有人压阵呢，只要姚晴肯委曲求全到这边，薪酬什么的都不叫事，甚至对半开都没问题。

    这哪是找她商量事啊，这分明就是打着灯笼来送福利。

    一切谈妥后，花子云满意的冲还在等待的姚晴使了个眼色，“搞定了，合同的事我也会拖朋友去办，你这边准备准备，有多大怨气都先憋着，这首要的第一炮包装就从今晚开始，明天早上能不能上头条就看你自己的表现了，你应该懂我说的意思。”

    “真，真的可以吗？”姚晴明显有点底气不足。

    “放心，尽管尽情的发泄，出了事韩家替你兜着！”

    花子云干笑了一声，再次给她一个鼓励的眼神转身向门口走去。

    “你还没告诉我你是谁？”姚晴冲着他的背影问道，她的心里多少还是有些不放心。

    “花子YN明高一新生。”

    花子云头也没回，摆了摆手开门走了出去。

    南明高中？高一学生？他怎么认识韩家的人？

    一系列的问题堆到姚晴的脑子里，她感觉这一切似乎有些梦幻，迅速治疗外伤的神医，一个电话帮她跳槽的高一学生，她不会是太累了产生的幻觉吧？

    开门的瞬间，花子云瞬间被无数双眼睛给盯上了，他有点尴尬的站在门口看着南大的大学生那一双双复杂惊愣的眼神一拍脑袋，糟了，忘了刚才进去的时候是走的天花板了。”

    “咳~咳~”

    花子云自行缓解尴尬的轻咳了两嗓子，“看什么看，都散了散了！”

    说着，他一闷脑袋挤出了人群，疯似的逃离了现场。

    “他谁啊，怎么从里面出来的？”

    “对啊，刚才没见有人进去啊，看样子只是个高中生吧？”

    “难道他一直在里面？”

    “······”

    花子云的出现顿时让那群姚晴的铁粉炸开了锅，不过要是让他们知道就在刚才她们的女人被人家霸道的摸了脸，估计这会他得被这群人踩死也说不准。

    他也庆幸自己跑得快，边跑边顺手拨通了夕阳的电话，“喂，夕阳，你现在还在云海彼端那边吗？”

    “没有，那边出了点事，我们现在已经回来想办法，刚好薛姐这边有事找你。”

    “什么事？”

    “自从这边开始筑基建造你要的建筑时就怪事连连，一些施工的队伍都莫名其妙的看到了不该看的东西，有些心理素质差的都魔障了，薛姐才肯定有人在搞鬼！”

    “张浩然？！”花子云没有一皱，冷哼道：“明天我会赶过去看一下，我这边有件事情向请你帮忙。”

    “什么事？”夕阳有点愣道，“离丧哥不是在吗？”

    “这事必须你去办！”花子云嘿嘿一笑，“我看你之前的资料你干过飞贼啊，银行保险库你都偷过，这次想让你帮我偷份文件。”

    舞会马上就要开始了，她还真怕姚晴不相信他，只有见到合同才能稳了她的心。

    “描述一下，一小时后送到你面前······”
------------

第200章 教他做人

    出了更衣室，花子云绕到礼堂门口，拿着入场券刚进去。

    南大的礼堂还真不是一般的大，足足有两个篮球场般大小，即便这么大，这参加这次舞会的人数也将里面显的拥挤，形形色色的礼服看的人眼花缭乱，帅哥美女更是多的让人咋舌。

    毕竟是星光太子爷筹办的舞会，来参加的人不仅仅是南大的学生，就连一些外校，社会上的年轻美女都来了不少，当然一些其他高中的学生也都靠关系混了进来，这样他就不会因为年龄的问题惹人注意了，这么看来姚晴的影响力还是蛮大的。

    其实女生们来这里主要目的还是希望被看中，不然也不会这么多人打扮的这么大胆露骨，着实养眼。

    花子云正愁这么大的地方没处找姐姐时，就看到不远处人堆处高出别人半个头的魁梧胖子，果然体型特殊到哪里都是焦点。

    花子云摇了摇头，笑着向人群走去。

    “各位大哥，你们能不能淡定一点，这里那么多美女的，为啥盯着我的虎妞不放？我可警告你们没戏！”胖子一脸戒备的挡在人群面前。

    虎妞？！什么口味？

    花子云愣了一下，有点懵逼的向里面挤去，这时里面传来了赵一天哈哈大笑声，“胖爷你别逗了，放心虎妹绝对安全，你过分紧张了！”

    “你看看他们那种饥渴的表情，你让我怎么放心？”

    两人争吵间花子云就已经挤了进去，谁说不是，正有十几个年轻的大学学长围着他们几人。

    胖子首当其冲挡在最前面，身后是一脸无辜的赵一天，在后面就是还在吃舞会蛋糕的虎妞，她正好挡在姐姐和韩笑笑近前，最后则是面无表情的白离丧。

    花沙和韩笑笑一蓝一红，两套惹眼的礼服交相辉映，与之其她少女全然不同的是她们两个的脸蛋上都带着丝丝清纯，那种涉世未深，一直躲在象牙塔内没被社会气息沾染过的萌宠。

    尤其是配上这高档的礼服，兼职给人一种极为特别的感觉，就连花子云的眼睛也看的有点直了。

    “弟弟！”花沙眼尖，看到花子云挤进人群后眼睛一亮，嬉笑着扑了上去，挎住了她的胳膊。

    围观的几个大学前辈先是一愣，看到两人这配搭的双蓝着装都有些失落，但是不过十几秒钟都反应了过来，脸上再次露出了希望。

    弟弟？

    “姐，我都找你好半天了。”花子云有点爱昵的摸了摸她的小脑袋。

    “恩？不对！”花沙眉头一皱，凑近了从他胸口位置秀了秀，“似乎有一股淡淡的清香。”

    花子云头皮一炸，心底暗骂了一声完了。

    刚才从姚晴那又是动手又是动脚的，出来的着急忘了先散散味了。

    就在他紧张的眼神中，花沙眼睛微眯，小嘴一掘张口向花子云的胳膊咬去。

    撕~

    胳膊上传来的痛感不由让花子云把脸都给憋红了，可想花沙这一口咬了多大的劲，可即便如此他也没敢叫，谁让他有错在先。

    “以后你要是再敢背着我在外面沾花惹草，我保证会要你好看。”花沙非常可爱的怒瞪了一眼花子云，噘着嘴又跨上了他的胳膊。

    误会，这分明就是个误会好不好。

    花子云现在是有苦说不出，当着这么多人的面也不好意思跟姐姐解释。

    “这位妹妹，我是南大一年级礼仪队的葛帅，趁着舞会还没有开始，不知道有没有荣幸提前邀您跳支舞？”终于，有一个小子还是忍不住向花沙伸出了手。

    有了一个带头的，剩下的人也都一拥而上，人分两拨围上了花沙和韩笑笑。

    “喂，你们谁要是敢上手我可跟你们没完！”赵一天吓了一跳，提前挡在了韩笑笑近前。

    看到人群分开没人骚扰虎妞，胖子到有些尴尬的挠了挠头，撇了撇嘴道：“一个个的一点品味都没有。”

    花子云自然也不可能将姐姐送出去给别人当舞伴，脸色一紧赶紧揽住了姐姐的肩膀，“各位前辈就别打我姐的主意了，他已经有男朋友了。”

    “谁啊？我怎么不知道？”花沙愣了一下。

    花子云尴尬的笑了一声，毫不客气的伸手在姐姐的腰上一拧，低声责怪道：“姐，你有点智商好不好，我这么说不就是为了给你摆脱麻烦吗？快说你是不是故意的。”

    “嘿嘿，人家又不知道。”花沙嘻嘻一笑，眼珠一转有点小紧张道：“要不要弟弟做我一天的男朋友？”

    “做梦！”花子云没好气的白了她一眼，想都没想一口回绝了姐姐。

    当一天的男朋友？这根本就不存在，哪怕一个小时他都不能松口，要是真当了，他还真怕姐姐不顾及所有拿他当男朋友使，还是做弟弟最安全，不过他这个弟弟现在看来似乎也不怎么安全。

    “哎！我说兄弟，你姐都说了没男朋友你还护着？”这时一个二十二三岁的高年级前辈有点不耐烦了，“我叫林跃，我想邀请这位小妹妹跳一支舞。”

    说着，他也不顾一旁的花子云，伸手就要去抓花沙的手。

    “啪~”

    花子云眉头一皱打掉了林跃的手，反手将姐姐往身后推了一下，面露不悦的盯着他道：“请你自重一点，我刚才已经把话说得很清楚了。”

    “搞什么？她是你姐，又不是你女朋友，干嘛那么紧张？”林跃嘿嘿一笑，“不过是跳一支舞而已，我又没说做你姐夫是不是？”

    听到姐夫这两个字，花子云的脸瞬变。

    有句话说的好，玩笑有时候就像是一根刺，你不当真，别人未必不会当真，正巧林跃这句玩笑话对于花子云这个护姐狂魔就是绝对禁忌般的存在。

    “我的话！不想再重复！”

    下一秒，花子云牙关一咬，抬腿一脚踢向了他的胸膛，伴随着一声骨脆，林跃的身体倒飞出去。

    “你特么竟敢······”

    接连倒退的林跃被人从后面接住了，只不过还没来得及把话说完嘴巴就被封住了。
------------

第201章 姐姐的特殊体质

    白离丧会意，揽住林跃的脖子向后台方向拖去。

    反抗？根本不存在。

    花子云无聊的摊了摊手，冲着另外几个目瞪口呆的前辈笑道：“我不是来惹事的，但是你们最好也不要惹我！”

    说完，他转身拉过姐姐招呼上胖子几人旁若无人的走了。

    不惹事不代表怕事。

    他们几人找了一处还算幽静的地方停了下来，只要远离骚扰，哪里都一样能玩的开心，毕竟这里的气氛还算不错，只不过胖子和虎妞两个人算是彻底放开了，好端端的一个高档私人舞会被两人变成了自助餐厅······

    “弟弟，我好像有点不舒服！”玩闹了一会儿，花沙的脸色越来越不好看，花子云最后只能带她来沙发前先坐一会。

    “老大，花姐没事吧？”赵一天和韩笑笑也注意到了她的脸色，还在舞池中摇摆的两人都跑了过来。

    “没事，没事，我姐她就是有些累了。”花子云笑了一声，冲他们摆了摆手，“去玩吧，我在这陪她就行。”

    两人再三确定没事后转身离开了，再次扎入了人群。

    摸着姐姐冰凉的小手，花子云就知道她究竟怎么了，从小到大都是这样，每到肚子痛的时候她的身体就会变的通体冰凉，并且伴随着浑身的无力，她甚至比别的女孩子都要严重的多。

    早知道今天就不来参加这什么破舞会了，他倒是给忘了姐姐的日子。

    他让姐姐平躺在自己大腿上，一只手捂住了她冰凉的肚子，另一只手按摩他头顶的穴位，替她疏通全身的经络回流。

    “你别看我了，赶紧闭上眼睛休息会吧。”花子云看着躺在他腿上眨巴着大眼睛看着他的姐姐，没好气的白了她一眼，“真不知道你这身体是咋回事，明明我已经精通了全天下的医典还是没办法替你驱寒。”

    “弟弟不要想那么多，我躺一会就好了。”花沙一脸小幸福的盯着花子云，双脸竟然不自觉的红润了起来，“弟弟你真好。”

    “谁让你自己生活都不能自理？”花子云翻了翻白眼，有点无奈的看了一眼腿上的姐姐玩笑道：“谁让我是你弟弟，我可不想这么伺候你一辈子。”

    花沙嘻嘻一笑没再说活。

    花子云继续为姐姐疏通经络，按照常理来说一般人在这种日子里体凉也是很正常的，但那些都可逆，经过一般的调理就会恢复，可是姐姐这身体却出奇的很，除了身体各项体征正常外，她的全身都没有一丝温度。

    从小到大，但凡到了这个时候姐姐都会选择闷头大睡，第二天就会恢复如初，一直以来他都以为这是病理性的东西，只要医治一下就好了，可自从他成为医圣后才发现姐姐似乎没病，除了想要睡觉外一切体征都很正常。

    姐姐睡着了，在嘈杂的舞会现场躺在他腿上睡着了。

    花子云不忍心叫醒他，就这么一直看着她熟睡，等系统升了级，他首先要搞清楚姐姐的身体怎么回事，总这样下去也不是办法。

    不知过了多久，全场的聚光灯瞬间打到了舞台上。

    花子云抬头看去，身着一身亮黑色反光西服的周翼羽拿着话筒上了台，全场的目光瞬间打到他的身上，原本还有些嘈杂的人群顿时变得安静下来。

    “各位，非常感谢大家能来参加我周某人举办的私人舞会，首先我要向大家说三声抱歉！”周翼羽非常从容的向大家微微欠身，接着道：“首先向大家抱歉的是我这么晚才出现。第二，可能由于身体原因，姚晴今晚可能无法登台为大家献唱了！”

    他的话音刚落，底下顿时引来了一片骚动，毕竟有不少人是冲着姚晴来的，这说不来就不来了吗？

    “大家不要失望，为了弥补大家，我这次临时调遣了我皇朝当下最火的歌星漆佳佳前来驻唱。”周翼羽笑着解释道。

    “佳佳？！我曹，那不是一线当红明星？周少果然屌啊！”

    “何止是屌，简直爆炸，他这是故意的吧？这时候才说？”

    “估计是，不然消息透漏出去，咱们南大不被挤爆了才怪，她可是我梦中的女神！”

    “······”

    周翼羽话落，底下再也冷静不下来，人群就像沸腾了起来一样，早就已经迫不及待的想要看当红大歌星的出场，一个个憋得眼珠子都红了。

    花子云笑着摇了摇头，低头看了一眼眼皮懵动的姐姐哭笑不得道：“真是个懒虫，这样都还能睡那么香，怕是这群人吵到你了吧？”

    说着，他冲站立在一旁一动不动的白离丧打了个手势。

    不一会功夫，这家伙不知在哪弄来一个红色的耳麦，花子云轻悄悄的戴到了花沙的耳朵上，本来他是要带她来玩的，可是她却在这睡上了。

    “还有第三件事要向大家说一声抱歉！”周翼羽抬手打断了众人，嘴角不自觉轻扬了起来，“本来打算通过这次晚会偶选一名少女出道，但是现在我恐怕要向大家食言了。”

    五秒钟寂静，底下那群少女顿时炸开了锅。

    “大家安静！”周翼羽再次打断了众人，脸上有些痴意道：“与其说不选还不如说那个人我已经遇到了，她很特别，以至于特别到就像梦魇一样素绕着我。”

    “周少，是谁这么荣幸被你看中！快带来让我们看一看！”这时底下有人起哄道。

    “可惜她拒绝了我。”周翼羽自我调侃道。

    “是谁那么不长眼，竟然敢拒绝星光皇朝的邀请？脑子里有泡吧？”

    “不，都说了她很特别，而且她现在就在这里，灯光师！”

    周翼羽话落，所有的聚光瞬间调转方向，刹那间投递在了角落处的沙发上，所有人的目光也都跟了过去。

    无数双眼睛在这一刻全部聚焦在灯光的那端，满眼惊愣的看着沙发上的一男一女。

    男的倚靠在沙发上低头轻抚着她的秀发，而她此时正戴着一个艳红的耳麦躺在他的腿上熟睡，看样子睡得还特别踏实。
------------

第202章 你的人生需要怀疑一下

    两个高中生？

    在看到花子云姐弟后，几乎所有人都愣住了。

    由于参加舞会的人数太多，后面的人根本看不到里面什么情况，但是看到前面的人似乎看到了什么不可思议的事情一样的表情，很多人争相恐后的向前挤。

    “那个熟睡的少女就是我星光皇朝必签的新人！”这时，高分贝的音响里再次传来周翼羽的声音。

    “凭什么，她还那么小，充其量只个高中生。”

    “就是，一脸蛋的稚嫩之气，这样怎么能出道。”

    “周少，你这次决定是不是草率了！”

    “······”

    终于，那些自觉没戏的少女们炸了，一个个嗷嗷的叫着不平。

    可能由于杂音太多，还在花子云腿上熟睡的花沙即便戴着耳麦也还是不由突然动了动身子，像是要惊醒一样努力努嘴再次睡着了。

    “嘘！不要吵醒她！”花子云眉头紧皱的冲人群做了个禁声的手势，冷冷的道：“星光皇朝是什么东西？我怎么没听说过？”

    嘶~

    花子云话落，就听全场传来了一阵阵倒吸凉气的声音。

    日哦，这家伙哪来的？竟然敢说星光皇朝是什么东西，他是真不知道还是装不知道？

    “喂，你小子沙比吧？竟然连星光皇朝都不知道？”

    “德行，毛还没长齐就学人家装13，你还以为自己南明首富呢，这么吊？”

    “就是，周少怎么会邀请这种人来舞会······”

    气氛在这一刻冷了下来，刘老大领着十几个小混混挤进了人群，边走还边调侃。

    南明的学生没有谁不认识他的，纷纷闪向了两旁给这群人让出一条通道。

    打手来了吗？

    花子云轻笑一声，抬头看了一眼台上贱笑的周翼羽，他是打算开始看戏了吗？

    既然让我不爽，那大家都不要爽了。

    “哎，刘老大，你说我好好开一个舞会你又来捣乱，能不能给我个面子先放放！”周翼羽突然开口道；“要不要先让我请人出来助助兴？”

    刘老大嘿嘿一笑，玩味的向花子云扬了扬嘴角，一脸得意的看了一眼周翼羽，侃侃道：“你知道我一向看不过别人比我屌，既然周少都说话了，我要不先给你这个面子？”

    说着，他有点不屑的看了一眼花子云，“小子，我就让你多喘几口气，见过明星吗？”

    “你猜！“花子云咧嘴笑了。

    “老子还用猜？看你这毛到没长齐呢能见过什么世面。”刘老大不屑的啐了一口唾沫，“你就给老子在这老老实实坐着看，要是敢动一下我就让你知道知道什么叫拳头。”

    “哈哈哈！”

    刘老大这一句话惹得个哄堂大笑。

    花子云冲想要动手的白离丧使了个眼色，示意他不要冲动，继续看下去就是了，他倒是想看看这两个人一唱一和的能演出什么戏来。

    也不知道夕阳搞定没有，看来这眼下的形式待会没有她帮忙还真不好出去，虽然刘老大这些人都是学生，但是真要动起手了他们可不管你什么势力不势力的，脑袋一热就一窝蜂了。

    “周翼羽，你的表演结束了吗？”

    一道悦耳的声音从后台传出，两道身影一前一后上了台。

    “天呐！是姚晴！竟然是姚晴！”

    “女神！我爱你！”

    “啊，我的梦中情人终于来了，刚才周少不说她身体不适上不了台吗？”

    “······”

    两道身影正是一前一后上台的正是姚晴和夕阳，大明星的出现顿时引起了一阵躁动，要不是碍于周翼羽还站在上面压着，估计这会得有不少人往台上爬，即便如此前面的人还是死死的被挤到了台下，大明星的效应果然非同凡响，场面一再陷入混乱。

    几分钟后，现场的气氛终于被周翼羽控制了下来。

    “姚晴？！”周翼羽满脸吃惊的愣了三秒，当他看到她长发下的侧脸完好无损后眉头都皱成了一团，“你怎么······”

    姚晴冷哼了一声，丝毫没卖他任何面子冲角落处的花子云点了点头。

    看到姚晴以及站在她身后的夕阳，花子云的嘴角不自觉的扬了起来。

    他低头笑着摸了摸姐姐的冰凉的脸蛋，自顾自的呢喃道：“走到哪都有人打你的主意，不过最后还是要让我这个做弟弟的去让他们怀疑自己的人生。”

    说着，他单手抬起姐姐的头，抽出双腿轻轻的将他放在沙发上，笑着站了起来，“周翼羽，你怀疑过人生吗？”

    花子云这一句话顿时惹得许多人侧目。

    这小子疯了吧？竟然会问出这么弱智的问题？谁不知道星光皇朝的太子爷富得流油，典型的娱乐圈明星圈养地，身份自然是水涨船高？人家用得着怀疑人生吗？

    一时间，这几乎成了所有人心中的想法，都认为花子云这个小高中生是来搞笑的。

    短暂失神，周翼羽狠狠的瞪了一眼姚晴，扭头一指底下的人群，满脸孤傲道。“你可以问问他们，我的人生需要怀疑吗？”

    “玩笑，周少什么人，这南明有多少人巴结都找不到门。”

    “说的有理，星光皇朝的未来属于周少的，谁不知道他捧红了许多明星。”

    “就是，你懂个屁啊，就连姚女神都是周少捧红的，赶紧对你刚才说过的话向周少道歉！”

    “······”

    一群人的恭维似乎让周翼羽更加得意了，他认为凭借自己的身份就应该享受这种被追捧的感觉，明星是什么？到头来不还是都要指望他？

    “啪~”

    就在他有些得意忘形的时候，一声清脆的耳光声传来，周翼羽的脑袋猛地侧向了一旁，左脸上顿时起了一个巴掌檩子。

    不仅仅他傻了，就连台下的人群也被这声巴掌响吓了一跳，所有人的目光都定格在了姚晴再次扬起的手腕上。

    “啪~”

    清脆，响亮，而且力道十足。

    又是一声清脆的声响，一脸懵逼的周翼羽的脑袋又被姚晴抽了回来，“这是你欠我姚晴的！如果不是你爹，在我眼里你这样的花花公子就像是一坨屎！”
------------

第203章 来自大明星的献吻

    姚晴这两巴掌不仅把周翼羽给抽蒙了，就连台下所有人都给抽蒙了，甚至有些人不自觉的伸手去摸自己的脸。

    看到夕阳也在花子云就放心了，他倒觉得姚晴的情绪表现非常不错，毕竟就在不久前这个家伙差点强上了她，外加上来自于周翼羽长期的压迫，没有什么比自由更能释放人的本性的了。

    “周翼羽，现在你是否该怀疑下自己的人生了？”寂静中，花子云的声音如万把毫针刺入每个人的耳朵内。

    周翼羽从来没这么丢人过，这两巴掌打掉了他所有的荣誉，他怎么也不敢相信姚晴竟然敢当着这么多人的面给他难堪，她是想找死吗？

    想着，他已经顾不得什么风度，拳头一握就向姚晴的太阳穴砸去。

    “嚯，周少怒了。”

    底下顿时传来了一阵惊呼声，不少男生都不忍的闭上了眼睛。

    就在他的拳头即将砸中姚晴时，周翼羽的胳膊突然停在了半空中，根本不能再进半分。

    “打女人？”

    夕阳不知什么时候出现在两人之间，而他的手腕恰好被她抓在手中，周翼羽使劲全身力气想要挣脱束缚，可是无论他怎么努力也无济于事。

    先是被女人打，现在又被另一个女人给治住，何况还在这么多双眼睛下，要是换成旁人，估计这会儿想死的心都有了，周翼羽恼羞成怒，大眼一瞪叫骂道：“臭娘们，信不信老子杀你全······咦~”

    他的后半句话还没来得及说完，夕阳毫不客气的飞腿就是一脚，着着实实的踢向了周翼羽的裆部。

    伴随着他一道变声的曲线，周翼羽疼的蜷缩跪倒在地，脑袋死死的顶着地面释放疼痛。

    额，听着都疼。

    花子云没想到夕阳下手这么狠，刚才那一脚不由让他也感觉后庭一紧，脊背的凉风飕飕直冒。

    “离丧，你以后得小心点了。”花子云头皮发麻的看了一眼身边眉头紧皱的白离丧，眼神中充满了自求多福的寓意。

    白离丧嘴角抽动了两下，扭头看了一眼还躺在沙发上熟睡的花沙，若有所思的点了点头，“女人，很奇怪，也很可怕。”

    “额。”

    花子云不置可否的摊了摊手。

    这会再看太小的观众，一个个长大嘴巴看着舞台上跪地泄痛的周翼羽，时不时还会传来一两声咕咕的长声。

    今天到底什么情况？这不应该是周少的主场吗？怎么突然间就被人给搞了？而且好像还是被自己人。

    这时，不少人才想起刚刚说话的花子云来，他刚才是不是问他什么来着？对了，问他怀疑过人生吗？

    不自觉间，所有人相继侧目，这会儿他们再看花子云的眼神已经产生了变化，有震撼，有吃惊，但是更多的还是猜疑。

    “你们看我干什么？”花子云贱笑了一声，“又不是我踢的，我跟你们一样也是观众。”

    “各位！”这时台上的姚晴突然开口了，她冲到周翼羽面前一脚将他从舞台上踢了下去，“周翼羽禽兽不如，我劝各位想通过星光皇朝出道的姐妹们提前做好心理准备，要想出人头地，那就要想好怎么过这花花公子这一关。”

    “姚女神，你为什么要这么做？”

    “对啊，难道你不怕得罪周老爷子吗？”

    “······”

    姚晴话落，地下顿时传来了一声声的担忧，看来还是有不少人在为自己心中的女神担忧，毕竟姚晴才刚出道不就，星光皇朝那可是绝对实力的象征，那胳膊又怎么扭得过大腿？几乎超过半数以上的人在为她担心会不会被雪藏。

    姚晴笑了，而且笑的非常的轻松，同时也满眼愤恨的看了一眼刚刚从地上爬起来的周翼羽，从夕阳手中接过一个十几页厚的签署合同，“想要出道拿到更多的资源，你们所付出的代价根本超乎想象！”

    “够了，姚晴！你知道自己在干什么吗？”周翼羽额头的青筋暴突，有点心慌的看着姚晴手中的合同。

    “怕了吗？没想到你也有怕的时候！”

    “怕！你认为自己有这个资本吗？你有什么靠山敢跟我星光皇朝作对！”周翼羽牙都快咬碎了。

    “他。”姚晴笑了一声，再次将目光投向了花子云，伸出巧手一指他的身子，“在你不了解自己处境的情况下，或许你还能多张狂一段时间。”

    他？怎么又是他？

    他到底是谁？

    就在所有人费解的时候，姚晴有些激动的将手里的合同撕了个粉碎，伸手扬了下去，“以后我与星光再无关系！”

    说着，她竟然也跳下了台，在所有人都没注意的情况下来到了花子云近前，侧头在他不注意的情况下在他脸上轻浅一啄，“谢谢你帮我脱离星光。”

    花子云蒙逼了，周翼羽蒙逼了，甚至在场的所有人都懵逼了。

    他们的女神大明星竟然当着这么多人的面向一个不知来历的高中生献吻？

    这，简直犹如一个晴天霹雳放空打下，所有人的脖子都拔得老长，一个个目瞪狗呆。

    “卧槽！我的女神怎么吻了别人！”

    “我的梦啊，难道就这么碎了？”

    “这小子谁啊？竟然用一张臭脸就夺走了我梦中情人的薄唇……”

    “天呐，这不公平……”

    “……”

    整个舞会的人群都炸了，要不是顾忌着大明星的安慰，估计这群人早就冲上去撕了花子云了，搞什么搞？姚女神伸手打了自己老板，现在又去献吻另一人，今天的打击对他们来说还是蛮大的。

    妈耶，这搞不好容易出人命啊！

    花子云就感觉后背只发凉，他倒不在乎叫骂的人群，反而担心的回头看了一眼姐姐。

    还好还在熟睡，要是刚才那一幕被她发现就完犊子了，他哪知道姚晴只是为了诚心谢谢他。

    “靠！你小子特么谁啊，一点不把老子和星光皇朝放在眼里是不是？”刘老大这会心里虽然也没底，不过毕竟这么多人看着，他还是硬着头皮回怼了回去。

    “星光皇朝是什么东西，他周翼羽又算个**！”赵一天和胖子这会儿也挤了进来，有意无意的撇了一眼刘老大不耐烦的摆了摆手，“这事跟你没关系，你要是现在滚还来得及！”
------------

第204章 众佬云集

    又来两个高中生？

    参加舞会的人似乎都麻木了，周翼羽算个**这样的话都能说得出来？一个个的要不要这样。

    周翼羽此时已经彻底受不了了，接连的羞辱似乎让他从高高在上的神坛瞬间跌入地狱，这场舞会是他举办的，他受不了那种突然的挫败感和周围人群有色的眼神，尤其是赵一天的奚落。

    “你们找死，刘老大，今天我要让他们都横着出去，我不管他们有什么背景，出了事我担着。”周翼羽此时面色阴沉的可怕。

    “周侄儿，你可千万不要胡闹！”就在这时，一声急促的声音从礼堂外传了进来。

    众人齐齐侧目，南大的老院长霍先育一路小跑了进来，“你个小兔崽子可别给我和你爹惹祸了！”

    “霍叔？！您怎么来了？”周翼羽一愣，看到满脸通红赶来的老院长眉头皱到了一起。

    参加晚会的众人多数来自于这所学校，没有谁不认识老院长，周翼羽的远房表叔，这次的活动就是他老人家给行的方便，没想到竟然连他也给惊动了。

    额，怪不得赵一天表现的这么屌？感情是提前发现事情不对提前做好了安排。

    花子云无聊的瞪了一眼赵一天，这家伙太无良了，这老院长年纪看上去都已经过了七旬了，他就不能找个别人过来？

    赵一天嘿嘿一笑，一脸贱容的凑到花子云耳边笑道，“老大，这只不过是开始，一会肯定更热闹。”

    “靠，你丫刚才没出现都偷偷干了什么？”花子云笑骂道。

    “没干啥啊，就是随便打了几个电话，顺便告诉薛姐你被人堵了。”赵一天嘿嘿笑了起来。

    就在两人谈话间，礼堂门口处再次传来一声底气十足的呵斥声，“这里还真是热闹，不过我听说星光的大少爷在这里扣了我的人？这是摆明了要骑在我韩家的头上吗？”

    花子云寻声望去，竟然是韩笑笑将他老爹韩振宇给请来了，这下可热闹了，赵一天这家伙摆明了看热闹不嫌事大，一件小事被他搞成这样。

    霍先育看到韩振宇来了，也没管错愣的周翼羽，转身笑着迎了上去，“哎呀，不知道什么事情能够惊动韩董亲自过来。”

    韩振宇？！

    周围的围观人群吓得都不敢吭声了，韩家的名声对于他们来说绝对大佬般的存在，其财力丝毫不弱于星光皇朝，都是商界的大佬，只不过各自涉猎的行业不同罢了，谁能想到这么一个冲突不仅惊动老院长，而且现在连韩家都来了，这是要搞什么？

    这次不用灯光，所有的焦点再次聚集到了花子云姚晴几人的身上。

    韩振宇冲霍先育摆了摆手，冲着花子云笑着点了点头最后将目光落到了姚晴身上，“笑笑跟我说这次一天给我挖了一个潜力股，现在看你在这我感觉自己被自己的宝贝闺女给骗了。”

    “爸！”韩笑笑瞪了他一眼，有点责怪的幽怨了一句。

    花子云尴尬的一咧嘴，看了一眼满脸通红的韩笑笑和不自在的赵一天，“韩叔叔，您怎么也来了？”

    “哈哈！”韩振宇哈哈一笑，伸手从手中公文包里取出一张制式的合同，彷若无人的来到姚晴近前递给了她：“这个面子我韩某人不敢不给，合同内容你看着改就行了，以后韩氏将会是你坚实的后盾。”

    面对韩振宇的亲自邀请，姚晴似乎有些受宠若惊，有点不敢置信的看向了花子云，一时间没敢伸手去接韩振宇手中的合同，毕竟他可是和他们星光皇朝的老董一个级别的存在。

    “不用看我，韩氏也并不比星光差，你不会想反悔吧？”花子云惨笑道。

    “不，不是，我就是感觉······”

    “别犹豫了，以后我韩氏保证绝对会给你一切先行条件！”韩振宇看到姚晴紧张的样子不由笑了，毕竟还年轻，这种反应很正常。

    这时，围观的人群包括周翼羽在内全明白了，这是在挖人，赤裸裸的挖人。

    “韩叔，你这样做难道没把我星光放在眼里吗？”周翼羽不干了，脸色一沉来到了前面，“怎么你和我爸也有些交情，你这么明目张胆的挖人未免太不合规矩了吧？”

    “韩老鬼，你这么大年纪了还来欺负我儿子？不觉得脸上有点挂不住吗？”一道浑厚的浑厚的声音从人群外传来，星光皇朝的老董周玉轩戴着墨镜走了过来。

    他看了一眼周翼羽双脸上的巴掌印，牙关一咬将墨镜摘了下来，“谁特么敢动手打我儿子！”

    他这一声爆叫嗓门不可谓不大，周围看热闹的人不自觉的后退了几步，真正到了大老虎发飙的时候了，现在开始拼爹了吗？

    硕大的礼堂瞬间安静了下来，甚至都没人敢在这种节骨眼上议论什么，这已经到了绝对大佬级拼爹的阵势，最后究竟谁强就要看谁的爹更硬了。

    花子云倒是对这个周玉轩有所耳闻，只不过上次的宴会和拍卖会他都没去，只不过没机会见上一面罢了。

    这个人脾气秉性有点粗暴，不过终究还是在南明的地盘上，就算他再屌还能比叶家还强吗？

    “周老哥别激动，据我了解好像是您儿子先惹的事。”韩振宇皮笑肉不笑的干笑了两声，丝毫不给他面子道：“恐怕这次这个烂摊子你还不好收拾了。”

    周玉轩刚想回怼，这时候人群外再次传来了一声大笑，”哈哈哈，周老弟起势旺盛不减当年啊，这等的热闹怎么能少得了我赵岳。”

    “爸，你怎么才来！”赵一天听到声音后大喜过望，也不顾周围无数双眼睛注视，怪叫着向他老爸扑去。

    “滚开！”赵岳也是个火爆脾气，看到飞奔过来的赵一天伸手一巴掌给他诌出老远，“你个小犊子就知道给老子在外面惹事。”

    赵岳？！

    天呐，又是一位能在南明跺一跺脚颤三颤的大佬？

    今天他们都很闲吗？平日里谁都难得一见的传奇人物竟然一次性来了三个？

    而这些都是因为周翼羽和几个高中生之间的矛盾。

    他到底什么身份？竟然惊动了这么多人。

    不少围观的人群冷汗都冒了出来，心中的震撼之意就别提了。
------------

第205章 富一代

    ““赵岳？！”

    周玉轩眉头一皱迅速摘掉墨镜，脸色显得比刚才更难堪了，要说韩氏他可以跟着较较劲，可这赵家的实力毋庸置疑比他星光皇朝高了一个档次，人家毕竟是百年的实业。

    “周老哥竟然还记得小老弟，怎么我听说贵公子在这搞什么选星大会？”赵岳边走边笑着，不过等他来到众人近前时脸色就已经拉了下来，“扣了不该扣的人，你星光皇朝想一头独大吗？”

    “呵呵！”

    周玉轩咬了咬牙，这赵岳竟然也在给他施压，一个韩氏也就罢了，现在又来了一个赵家，可是眼下事情还没有搞清，儿子在这样公众场合被打，如果他这个当老子的不去讨个说法，那他以后就不用在南明混了。

    “羽儿，这到底怎么回事？！”周玉轩脸色阴沉道，虽然韩赵两家背景雄厚，但是他星光皇朝也不是吃素的，这面子上必须要过得去！

    “爸，就是那个小子！”周翼羽见老爸有替他撑腰的意思，立马来了精神，伸手指向了一旁看戏的花子云，“肯定是他怂恿的姚晴，这贱人现在不仅跳到了韩氏，还特么敢动手打我。”

    “嗯？”周玉轩双目一寒，一听罪魁祸首竟然是姚晴，问都没问冷喝了一声，“阿冷！把她先给我带回去！”

    声音刚落，就见从人群中删除一道身影，越过众人伸手向姚晴抓去。

    来人的速度很快，但是花子云似乎也不慢，瞬间抓上了他的手腕。

    可就在这时，那人手臂一抖，花子云感觉从此人手上穿过一丝气力，生生的将他的手给震开了。

    嗯？天师门的人？

    花子云眉头一皱，一击失利另一只手变掌为刀直接向他的脖子切去。

    来人即便实力再强也不敢硬接下花子云这一击，脖子一扭闪过去的同时顺手从腰间取出两根近三十公分的四棱寒锥，双目一寒向他的双肋插去。

    冷兵器？！

    花子云不敢怠慢，奇异的力量瞬间冲遍全身，就在那两只长锥即将刺中他的小腹时他猛然间来了个海底捞月，双掌急速的切向了他的手腕。

    “嗯哼~”

    一声闷哼，来人手中一松，两把长锥瞬间脱手飞向了空中。

    花子云借势一个扫堂腿，直中来人的后腰，只见那人晃两晃从哪来的再次被踢回了哪里。

    镗啷啷~

    寒锥落地，在寂静的礼堂内传起了回声。

    “天师门，竟然连周家也不惜大价钱来请？”这时，一道悦耳的女生从外面传来，薛静文面色阴沉的走了过来，“霍院长，这里的学生似乎该清一清了。”

    霍先育此时都有点哆嗦了，他本以为这次的事情他就能够解决，但是现在看来似乎根本就不是他能控制的住的了。

    “大家别看了，都散了吧！”老院长不敢怠慢，赶紧开始组织人疏散参加舞会的人群。

    这次，在看到薛静文走进来的时候，周玉轩终于不能再强装淡定，要说他能够勉强和韩氏赵家叫板的话，但是面对刚刚将叶家搞残的赵氏，他想不怂都不行。

    “薛，薛总，你怎么也来了？”周玉轩眉头一皱，冷汗顿时冒了出来，刚才的狂妄之气瞬间收敛了起来，“你不会是也冲这个小富二代来的吧？”

    说着，他有点不自然的吞咽了口唾沫，心中有些震撼的看向了花子云。

    他怎么之前从来没见过他？这么年轻能是谁的孩子？

    “富二代？”薛静文有些好笑的哼了一声，有点无辜的看向了花子云。

    韩振宇和赵岳同样对视了一眼，也都呵呵笑了起来。

    “周先生？你哪只眼睛看到我像一个富二代？”花子云也被逗笑了，“不知道你听没听过富一代？”

    “你？”周玉轩闷头都皱到了一起，有点不相信的看向了薛静文三人，似乎想着从他们眼神中得到自己的答案。

    “老哥，你要现在后悔兴许还来得及，你不把我和韩兄放在眼里或许说得过去，如果你但看年纪就忽略他的存在，我想大概一个小时之内，你的星光皇朝投资人就会跑掉大半。”赵岳呵呵笑了一声，有点同情的看了一眼周玉轩，“现在赶紧带你的宝贝儿子走吧，改天去赵氏登门陪个不是，这样大家都不难看。”

    “赵氏？！你是说他？”周玉轩似乎想到了什么，再次看待花子云的眼神中已经有了深深的忌惮。

    外面不传的很开吗？赵飞是个年轻人，但是他怎么也不会想到竟然这么年轻？

    他现在似乎有点后悔当初为什么没有去参加那个为赵飞准备的宴会，就因为他当初错误的以为这么一个刚刚起来的集团不足以站稳脚吗？

    可是，只不过用了几天的时间，叶氏却彻底跨在了他的手中。

    “爸！咱们不能就这么算了。”周翼羽一看老爸似乎有些软了，立马不干了，“咱星光皇朝什么时候怕过别人，要人要钱咱们都跟他们干！”

    “啪~”

    已经不冷静的周玉轩转身将周翼羽抽翻在地，“你丫的什么时候才能让我省心！”

    “爸！你打我？”周玉轩捂着脸从地上爬了起来，直冲着周玉轩瞪眼，“你什么时候变得这么怂了？今天这个厂子你不帮我找，我自己找！”

    “啪！”又是狠狠的一巴掌，“阿冷，把他给我带回去关上半年！”

    “爸！”

    “阿冷，你还等什么，他要是不走把他腿给我打断扛回去！”周玉轩彻底怒了，他还真怕自己这个不争气的儿子给他捅更大的篓子，趁对方还没有要留人的要求时，弄走他其实就是保护他。

    刚刚在花子云手中吃瘪的阿冷也算是雷厉风行，伸手一掌将周翼羽打晕了过去，弯身扛住他就往外走。

    这会儿还没有完全散去的人群都悄悄咽了口唾沫，所有人都感觉自己的脖子被谁掐住一样透不过气来，这样精彩刺激的场面，恐怕这辈子也就能见到这一次了。

    周翼羽怂了，周玉轩怂了，整个星光皇朝也跟着怂了，那个小子并不像他们想象的那样装逼，人家似乎一直很牛13，只不过面对向周翼羽这样的人根本就提不起兴趣，也可以说这个星光皇朝的大少爷在他眼里最多只是一个玩笑，一个跳梁小丑罢了。
------------

第206章 华夏的格局

    “唔~”

    就在这时，还在沙发上熟睡的花沙突然间伸了个懒腰，蒙松着睡眼睁开眼睛坐了起来，摘下耳机一脸茫然的看了一眼将目光聚集到她身上的人群。

    “弟弟，我是不是错过了什么？”

    本来花子云还想着找周玉轩说道说道，可是眼下姐姐醒了，他也不好在当着她的面发作，只能无辜的摊了摊手，“没什么，在你睡着的时候舞会就已经结束了。”

    “不是吧，人家都还没看到姚······晴！”抱怨的花沙目光刚好扫过姚晴，失落的音调瞬间变成了惊叹句。

    她兴奋的起身来到姚晴近前就抓住了她的手，“姚姐姐，你好。”

    “你，你好。”面对这群大佬，姚晴似乎有点放不开，尤其是知道花子云才是真正大佬的时候，回想起在更衣室内以及她突然的飞吻，在面对花沙的时候脸瞬间红了，“妹妹你的手好凉。”

    “好了！姐。”

    花子云知道她现在最需要的就是老老实实的回去休息，他走过去拉过姐姐的手将她带到了薛静文三人近前，“这是薛姐，赵叔还有韩叔。”

    “姐姐，叔叔们好。”

    “好好好。”三人笑着回应。

    花沙俏皮的打了个招呼，有点小不知所措的凑到花子云耳边问道：“他们都是谁啊？我怎么一个都不认识？”

    他摸着姐姐冰凉的小手撇了撇嘴，“明天再说吧，你现在是不是该回去休息了？”

    “哦，怕了你了啦，干嘛搞得这么严厉？”

    花子云被她给气乐了，宠溺的在她鼻子上刮了一下冲薛静文三人点了点头拉着姐姐就往外走，“胖子，一天，笑笑咱们该回去了。”

    几个人相视一笑，有点小得意的看了一眼星光皇朝的周玉轩，说笑着跟了上去。

    “一天，你这次搞得有点过分了。”

    “就是，真不知道你抽哪门子疯。”

    “你们不懂，我倒是觉得花姐这一觉睡的有点亏了，她至少错了一个亿······”

    “······”

    看着几个少年欢笑离开的背影，周玉轩感觉自己的双脸像被巴掌打了一样火辣辣的烧，真是一红红到了脚后跟，“薛，薛总，他们去干嘛了，我星光······”

    “上学啊！”薛静文笑了一声，有些无奈的摇了摇头，“难道周先生看不出他们几个还是学生？”

    “学，学生。”周玉轩呆呆的看着花子云的背影愣住了，他还只是个学生吗？

    迄今，足可以称得上南明第一人的那个人竟然还是一个学生？

    他似乎开始有些怀疑自己的人生了。

    “这件事情我赵氏还要向你星光讨个说法。”薛静文看了一眼周玉轩，丝毫不客气道：“想要了结此事，那就要看看周先生的诚意了。”

    “薛总，这······”

    “既然你与天师门的弟子有所牵涉，想必那边的情报你也应该知道不少······”

    “······”

    短暂的小插曲过后，薛静文终于撬开了周玉轩的嘴，外加上苏芸在从中帮忙，花子云这才有幸得知天师门的由来。

    天师门，华夏较为神秘的一个门派，山门位处京都北侧山脉，其门员数千余人遍布于华夏各处，内分风水与国术两派，风水者讲究借风夺天地之势，术者以武修身破除桎梏。

    南明市，只能算是华夏一个海关边角城市，张浩然也只不过是天师门一处分支的门徒，而天师门最为活跃的人群还是在京都。

    那里的人非常推崇国术，虽不说人人都能够习武，但是多半的少爷豪绅大部分还是向往这种东西，尤其是对那些奇门邪术更为感兴趣，南明的节奏和京都相比，似乎已经远远的被落下一大截。

    花子云无聊的躺在床上消化着这些信息，在想着那批药材是不是也跟天师门有关，巧合的是自从他成功击垮叶家后，三爷的人似乎就在南明消失了，几乎一夜之间所有的消息和线索都断掉了，就连军方也没给回复。

    他们会不会和天师门有关？三爷这群人似乎并不是普通人，看来南明这座小城似乎有点小了，不知什么时候能有机会出去走走。

    “子云，明天薛总请了一群道士要在云海彼端那里做法，咱们要不要过去看看？”胖子突然有些无聊的问道。

    “道士？做法？”

    花子云眼珠瞪溜圆，薛静文这也是病急乱投医吗？不过一想到有天师门的存在，他似乎也有点好奇起来，云海彼端那边究竟遇到了什么不可思议的事情，竟然能让薛静文做出这么荒唐的决定。

    “销魂系统，你知不知道导致云海彼端那边魔障的原因？”花子云好奇的进入了系统。

    “奇门幻术，只是通过一些特殊布阵就可让阵眼位置磁场错乱，扰乱正常传感电波，长期呆在阵眼处可令人痴颠。”

    看来肯定是张浩然那群人偷摸干的好事，也不知道薛静文找的那几个人靠不靠谱，不要到时候也被天师门耍了。

    想着，花子云迫不及待的追问道：“那有什么办法可以破解此阵？奖励商城内有没有类似的奖励。”

    “请宿主兑换幻灵符，配合土狗进行施咒可破此幻术。”

    “兑换！”花子云想都没想点了兑换。

    “恭喜宿主成功兑换幻灵符，扣除1000点兑换值，限制使用1次。”

    卧槽！怎么会这么贵？你丫是不是又坑老子！

    花子云呆呆的看着仅剩下不到六千的兑换值一阵肉疼，这好不容易在姚晴那弄来的兑换值又这么造了。

    看到花子云有些脸黑，胖子有点担心道：“子云你没病吧？一个人在那一会咧嘴贱笑，一会把脸耷拉下来，吃错药了吧？”

    “额。”他这才回神尴尬的撇了撇嘴，顺口问道：“你刚才是不是问我明天去不去凑热闹？”

    “对啊，你猜反应过来？”胖子大眼珠子瞪着，和着他这半天白说了。

    “去，当然要去，明天一早你先去给我买只土狗回来。”
------------

第207章 九死一生的命格

    “土狗？你要那玩意干嘛？”胖子似乎有点蒙。

    “以防万一嘛，希望那群神棍能够解决问题。”花子云叹了口气，有些乏力的躺在了床上，示意胖子自己下去关灯。

    胖子猜不到他想干什么，索性也不问了下床去关等，“一条狗能解决问题吗……”

    ……

    第二天一早，花子云和胖子二人来到了云海彼端。

    来到曾经熟悉的地方，二人免不了一番感慨，当初刚登这座岛的时候这里还算繁华一片，可如今薛静文花大价钱清理了所有商户，原本的旅游圣地遥变成了一座孤岛。

    不过这也是花子云的意思，如今赵氏的经济突飞猛进，但是危机并没有解除，如今三爷不知去向，又新结怨了天师门，这诺大的华夏，可不是这一个小小的南明说的算的。

    “走吧，带上你的小奶狗。”

    花子云无辜的看了一眼胖子怀中刚刚断奶的小黑狗，他说让他搞一条土狗，这家伙倒好直接跑宠物店买了只刚刚断奶不久的小肉墩，没想到它还挺凶，一路上就是不让花子云碰，还有几次差点咬到他手。

    胖子倒是比较喜欢的摸了摸小奶狗的黑猫，有点不忿道：“靠，你又没说要多大的，能够搞到已经很不错了。”

    “额，不怕神一样的对手，你丫最起码要找个凶点的吧？这小豆丁······”

    “没品位······”

    “······”

    两人调侃着来到奠基的地方，此时薛静文和夕阳已经到了，他们正在指挥着一群不知从哪里请来的小道童们在摆香案。

    “你来啦子云，你有没有感觉现在这座岛上荒凉的可怕？”薛静文迎了上来，她看到胖子怀中抱着的小奶狗也是一愣，但是没有过多去问。

    花子云点了点头，这种感觉的确让他感觉有点不舒服，但倒不至于像传言那么恐怖，更何况这一切只不过是天师门布下的一个幻术阵法，他现在已经有了破解之法，所以对这些未知的事情并没有表现的多么不可思议。

    “这是天师门搞的鬼，我已经有了应对的办法。”花子云笑了一声，示意她不用担心，他倒是有些好笑的看了一眼这些来来往往的小道童笑问道：“这群孩子在哪找来的？好不好使？”

    “唉，我这也是没办法，这些现象已经不能让我正常理解，我只能花大价钱请几个老道过来看看，死马当活马医呗！”薛静文也是一脸无辜。

    “哎呀，宝地啊宝地，果真是青龙拱珠之势啊，此地要风得风，要水伴水，果真是一处蛟龙出海的龙脉，只可惜现在似乎遇到了点麻烦！”

    就在这时，一声爽朗的笑声传来，从不远处的豪车上下来一个年过五旬的黄袍道爷，他这一番话倒是让花子云几人听的挺舒服，只不过他这身道袍外加从接他的豪车上下来显得就有点尴尬了。

    格格不入！

    也只能用这四个字来形容。

    这是花子云对老道的第一印象，这些人也就知道装神弄鬼忽悠人，到头来还是要为金钱低头，不过有一点也不得不承认，他们掌握的奇门邪术要想害个人还是挺轻松的，就像这次张浩然展开的报复。

    “他叫无道，自幼出家修行，没人知道他叫什么，只知道他是南明后山道观的出家人，平日里不怎么涉世，平时给上香的游客看看面相求求子啥的，也不知道他有没有本事。”薛静文低声向花子云解释道。

    “他还会帮人求子？”

    花子云笑了，来人长得尖嘴猴腮的，留着长发，一小缕山羊胡半翘着，一副室外高人的样子。

    胖子也笑了，这家伙瘦的跟个棍一样，能不能懂风水？

    就在花子云想过去打两声招呼的时候，突然又是几辆豪车驶来，而且每辆车上都下来一两个老道，这一眼打下去能有十三四个。

    “额，我的大薛姐，你是想把NN市立交桥底下所有算卦的先生都给招来吗？”花子云有些欲哭无泪，怎么这次薛静文也变得这么不淡定了？“这每人的劳务费也肯定不少吧？”

    “好吧，这都被你看出来了。”薛静文俏脸上闪过一丝尴尬的红晕，有点没好气的撇了一眼花子云，“还不都怪你得罪什么张浩然，现在被人摆了一道，你知道这些人有多不好请？谁敢跟他明着做对？”

    “怪我喽！”花子云嘿嘿贱笑了一声，有点若有所思道：“既然没人敢跟咱们的风水大师张浩然做对，那他们怎么还来，该不是都来这骗钱的吧？”

    “先管不了那么多了，行不行的试一试再说。”薛静文无奈道。

    “哎呀，这位小兄弟额角圆润，双目漆黑，一看就是大贵之相。”无道来到众人近前，目光盯着花子云上下打量了一番，手捋着山羊胡点了点头又摇了摇头，“怪异，怪异啊！”

    “大师是看出了什么吗？”花子云倒是被他的模样给逗乐了，这个人长的跟一根火柴一样，怎么看也看不出有多深的道行来，不过他倒是蛮好奇他说的怪究竟是啥。

    老道眉头一皱，伸手演算了起来。

    “七生八死？怎么会有此奇卦？”老道的表情似乎变得异常难堪起来。

    “我靠，大师你不要唬我，你吓唬我我也不给你钱！”花子云被气的连翻白眼，这老家伙满嘴的听不懂，“我可是请你来帮我奠基的。

    不过老道似乎没有在乎花子云的调侃，似乎有些不信邪的再次粘手算了一遍，有点不可思议的喃喃道：“命格地劫星坐镇实为大凶之照，应该十死无生活不过十二岁，可他的命宫中怎么会多出红鸾和天喜两大星运，要说这两大吉星对照主婚，难道就是因为这样才拿回一线生机？”

    “我曹，大师，让你这么一说我马上就要死一样，你到底行不行啊？”花子云越听越玄乎，这老道似乎在钻自己的牛角尖。

    “小伙子，从小到大你身边是不是有什么人一直陪着你？主女！”无道似乎突然想到了什么，激动的一把抓住了花子云的手，“你能不能跟我回去，让我好好研究研究？”

    “尼玛！”花子云吓了一跳，“有特么研究人的吗？”
------------

第208章 要不我试试？

    花子云有点恶心的将手从他手中抽了出来，上下打量了一番像看到活宝一样盯着他发毛的老道心里直打鼓，这家伙脑子有泡吧？

    胖子和薛静文两人也是一脸懵逼，一个出家人在见到花子云后竟然能失态成这个样子，再说了他又不是仙丹，吃了他能成仙咋地？至于他说的什么星，什么星就更不靠谱了，简直就像是听天书。

    “失态了，失态了。”老道见自己的热情似乎吓到人了，赶紧伸手捋了捋山羊胡，满眼放光的直盯着花子云看。

    靠！这家伙不会是个死玻璃吧？薛姐这都找的什么人？

    花子云鼻尖都冒汗了，他实在受不了无道的眼神，浑身起鸡皮疙瘩似的搓了搓双臂看了一眼远处走过来的十几个老道，“喂，你们几个快一点，不要耽误时间。”

    “小兄弟，你要不要考虑一下我的建议？”无道见他似乎有点逃避他的意思，再次忍不住问道。

    “考虑个屁，你能帮我搞定这里的事情兴许我还能考虑考虑。”花子云瞪了他一眼。

    老道笑了，点了点头没有说话。

    胖子似乎看出花子云不自在来了，贱笑了一声低声凑到他近前笑道：“看来那老道对你蛮有意思的，干嘛要表现的这么绝情？”

    “曹，你行你上啊！”他这一句话差点把花子云鼻子给气歪了，胖子分明就是看热闹不嫌事大。

    这会，另外几个先生模样打扮的家伙才姗姗来迟，当他们看到无道的时候明显都是一愣。

    “无道师兄近来可好啊。”

    “没想到道兄这次亲自出马，我等算是白来了。”

    “看来这次的事情变的简单了······”

    几人上来就是一通马屁，简直差点把老道给捧到天上去，一旁的花子云几人看的尴尬癌都犯了。

    “我说你们几个能不能正常点，还能不能干活了，没事在这扯什么犊子？”花子云实在受不了这种气氛了，不耐烦的催促道。

    有一点花子云忽视了，这群人虽然也要挣钱，但毕竟都是有些自认为有些道行的人，在看待花子云他们这等普通人的时候清高的很，堪有一种凡夫俗子怎能窥天一二一样。

    “小伙子，你会不会说话？你知道自己在跟谁顶撞吗？”

    “就是，要不是这位小姐专门请我们来，你以为我们会为了这点钱屈尊吗？”

    “说话尊重一点，我们可不是什么凡夫俗子。”

    果不其然，花子云刚刚话落，顿时引来了一阵的迫击炮，简直都被吐槽到一无是处。

    “对对对，你们说的都对！”花子云尴尬的咧了咧嘴，小声嘀咕道：“这一个个的不也能正常对话吗？搞成那么严肃的样子真的很好吗？”

    “好了各位，这位小兄弟也有过人之处，我倒是对他很感兴趣。”无道哈哈笑着打断了几人，直接进入了正题，“我想大家来这里都有一个目的，那就是破掉这里的魔障，大家开始吧。”

    说着，他还有意无意的看了一眼看了一眼花子云，搞的他上不来下不去的。

    众人这才悻悻的点了点头，各自从兜囊里取出来看家宝贝，符咒、铜钱剑、八卦仪一应俱全，在无道大师的带领下缓步向挖得破破烂烂的奠基地走去。

    花子云和薛静文几人对视了一眼，撇了撇嘴跟了上去。

    “靠，我怎么感觉这些家伙像是来跳大神的？这玩意真的有那么神奇吗？”胖子有点不信邪，边走边嘀咕道。

    “谁知道，看看这些家伙能搞出什么名堂。”花子云撇了撇嘴，无意间瞥了一眼小奶狗，这会他似乎开始变的有点不安稳起来。

    出于好心，花子云想着摸摸它的脑袋安抚一下。

    可还没等他的手伸过去就被小奶狗看到了，那家伙全副戒备的低声偶偶了起来，像是在警告花子云你要是敢过来它就敢翻脸咬人一样。

    “靠！老子跟你丫有仇啊？”花子云笑骂了一声，瞪眼威胁道：“信不信我回去就把你给炖了。”

    你还别说，他这一句话还真管用，这小奶狗像是有灵性一样吱吱叫了两声扎进了胖子的怀里。

    这时，众大师已经就位到为他们摆好的法覃开始各显神通。

    一个个不知嘴里念得什么咒语，但是花子云几人感觉周围的空气似乎凉了下来。

    “太上台星，应变无停，三魂永久，魄无丧倾，急急如令令！”无道大师首当其冲，一连串的咒语脱口，手中的桃木剑直指前方。

    紧接着，像是一道透明的波浪一般周围的空气躁动起来，不停的有风声吹过。

    “我曹！这不会是真的吧？这是要召唤神龙吗？”胖子有点吃惊的长大了嘴巴。

    啪~

    花子云毫不客气的在他脑袋上来了一记，冷声道：“你丫动画片看多了吧，老实呆着，我倒觉得这玩意挺有意思的。

    薛静文脸色也变了，这样的事情她也是闻所未闻，见所未见，没想到这些隐世的老道们还真有两下子。

    同时，各家老道都施展了自己的神通，周围的动荡似乎越来越大，甚至有一团团透明的气体在他们的包围圈里动荡。

    “销魂系统，这些都是什么玩意儿？能不能出来解释一下？”出于好奇，花子云转身进入了系统。

    “灵气复苏，术法得道，这些是修士们梦寐以求的东西。”

    “这么屌？那岂不是以后会进入混乱时代？”

    花子云一愣，感觉这南明市真的太小了，这么多人竟然找不出几个修士，如果说京都那边已经开放，那岂不是整个华夏都在蜕变？依照这蔓延的趋势也是迟早的事。

    砰~砰~砰~

    几声无痕的闷爆，一众大法师全部被弹出三四米的距离，脸上一阵潮红，最终算是将气血压了下去。

    “好狠毒的大阵！竟然牢不可破，难道这条龙脉真的要毁掉了吗？”无道大师捂着胸口眉头一皱，有点无奈的看了一眼花子云，“你究竟得罪了什么人？对方竟然不惜毁掉一条复苏的龙脉？”

    “应该是天师门吧。”花子云无辜的撇了撇嘴，扫了一眼败下阵来的众位大师，“你们要是不行，要不要换我试试？”
------------

第209章 障眼法

    “你？！”无道一愣，有点不敢相信的看向花子云。

    不仅是他，几乎所有人都是一阵错愣，谁也没有想到他会突然冒出这么一句。

    “天师门善于布阵聚气，我们这么多人都破不了，你能有什么办法？”无道有些错愣。

    “就是，你又不精于道。”有人附和道：“早说你得罪了天师门，打死我我也不来。”

    “那姑娘把咱们坑了，她当初可不是跟咱们这么说的。”

    “毁了，这下要是被天师门发现，咱们哪还有饭吃。”

    听到花子云提到天师门，不少人心中都是一凉，满眼幽怨的看向了薛静文。

    “没办法，请人又请不到，只能先将你们圈来再说，谁让你们收钱的时候不是先问问我？”薛静文笑了一声，扭头看了一眼花子云，有点不确定的问道：“这个你都来得了吗？”

    “试试呗。”花子云笑了。

    说着，他伸手一把从胖子怀中抢过小奶狗，提着它就向百米外的中心位置走去。

    薛静文满眼询问的看了一眼胖子，他也表示一脸茫然与无辜，他似乎对于花子云这个人已经麻木了，但凡遇到困难，这家伙就跟开了挂一样，不管最后结果如何，差不多都能解决。

    她也清楚胖子的意思，最后无奈的摇了摇头，呆呆的看着向不平地坑走去花子云的背影，以及那只被他提在手中不停挣扎蹬腿的小奶狗。

    看到花子云竟然真的大摇大摆的走了进去，那些个道士一个个眼睛瞪得跟灯泡一样。

    “小子，你丫脑子有泡吧？提着着小黑狗进去干嘛？你不会以为黑狗血就能破阵吧？”

    “这小子肯定是电影看多了，这么愚蠢的办法都用上了。”

    “算了不用管他了，反正这阵法又不是害人的，常人进去多半只会感觉到不适，其它也没有什么影响。”

    “哼，我倒要看看他有什么本事。”

    “······”

    十几个人开始窃窃私语议论起花子云来，一个一窍不通的小娃娃能搞出什么名堂，这东西是说试就能试的吗？

    只有无道大师没有说话，眉头紧皱的紧紧的盯着花子云，生怕错过某一个细节，不知道为什么他总感觉花子云似乎真能破掉这阵一样。

    根据系统的提示，花子云来到比较中心的位置，蹲下身子将小奶狗摁在地上，“给我老实点，也不知道你这么小管用不管用，待会要是给我搞砸了回去就吃了你。”

    受到威胁的小奶狗提溜着大眼睛老老实实的蹲在了地上，似乎在他狗脑袋里在思索花子云的会不会吃掉他。

    控制住小奶狗，花子云顺手从兜里取出一张黄色的符纸吐了口唾沫贴在了它的脑门上，根据系统交到的咒语念了起来，“空为幻，幻为实，天地借法凝！”

    伴随着花子云最后一个字的落下，在所有不可思议的目光中，小奶狗的身体竟然以一个夸张的姿势变大，转瞬间变成了一只足有四五米高的超级巨狗。

    花子云也给吓了一跳，他那里知道这灵符这么牛叉，吓的他接连后退了十好几步，抬头仰望着巨型小奶狗冷汗都冒出来了。

    “天，天呐！天降奇兽！”

    “不会吧······”

    十几个远处观摩的老道吓得脸色更变。

    扑通~扑通~

    一个个相继跪倒在地，冲着巨狗的方向不停的跪拜，嘴里还叨叨着什么。

    亲眼所见的薛静文和胖子也给吓傻了，这种奇异的东西怕不是在做梦吧？两人的腿都有点软了。

    只有一直眉头紧皱的无道大师没有慌，呆呆的看着远处有点不知所措的巨型小奶狗眼睛一亮，“是幻术，竟然是以幻破幻！”

    这会花子云也会过神来，他发现虽然小奶狗的身子变大了，但是并不凝实，当他低头看不远处脚下的时候那家伙的真身还蹲在那里。

    曹！吓死老子了。

    花子云暗骂了一声，发现周围的的空气竟然开始动荡起来。

    “旺~旺~”

    小奶狗叫了两声，周围的空气更加抖动起来。

    天师门一座阵法内，一守阵打坐的年轻弟子紧闭着眼睛眉头紧皱，冷汗顺着额头不停的往下滴。

    他亲眼看到一只超级巨大的大狗正一步步向他走来，眼看着如果他要不跑就有可能被吃掉一样。

    呼~

    一阵自然的清风吹过，周围所有让人不舒适的感觉荡然无存，明媚的阳光再次温暖了起来。

    “破，破掉了？”

    十几名老道瞠目结舌的感受着周围的变化，但仍然不停的朝小奶狗的巨影跪拜，生怕它会跑过来吃掉他们一样。

    “旺~旺~”

    又是两声狗吠，小奶狗看到远处那些人似乎都很怕它一样，一时间狗脑袋生锈从地上站了起来，这一下显得它更高了，足有七八米的距离。

    硕大的狗身冷冷的盯着花子云直看，它似乎觉得自己现在已经变得了不得了，自然要找刚才欺负他的人出气。

    不远处的老道们看到小奶狗的反应，都感觉自己的头皮都被扯掉了一样，甚至有些心理差的一边跪拜着一边哀嚎，“圣兽息怒，我等修士并非有意冒犯，千万不要动怒啊！”

    只有离得最近的花子云知道是怎么回事，这特么小奶狗不还是小奶狗，这不就是一个放大版的影像吗？有什么好怕的，只不过单说影像的话也不能达到效果。

    但是那家伙的真身在他眼前不还是一个小奶狗？

    “别特么跟我龇牙咧嘴的，我又给你脸了是不？”花子云狠狠的瞪了一眼小奶狗。

    骂着，花子云没好气的一脚踢了上去。

    在那些个跪拜圣兽的道士面前，他们心中的高大的神明就这么被花子云一脚踢翻。

    好几米高的巨大狗影连续翻了好几个滚才停下来，正巧这时它头上的灵符也被踢掉了，原本还巨大的身影瞬间破灭。

    远处的道士们都傻了，一个个目瞪狗呆的看着提着小奶狗回来的花子云心中翻起了波澜。

    他，他是不是把圣兽给踢跑了？

    他是什么人，竟然······

    花子云这才发现除了无道大师外，那群老道都已经齐刷刷的跪成了一排，弄得他哭笑不得的心里叹道：“一个小障眼法就给吓屁了？看来是道行太浅啊！谁让他们信这个呢。”
------------

第210章 我不信命

    “你们在这跪着拜什么呢？是不是吓到了？”花子云提着小奶狗来到众人近前，有点好笑的将小奶狗递给了同样懵逼的胖子怀中。

    “道友，敢问你刚才使用的可是失传数千年的幻灵符？”无道重新审视了一眼，这次也不称呼小伙子了，心中满是震撼之意。

    听到幻灵符这三个字，那几个还跪在地上的老道这才反应过来，一个个脸都青了。

    “原来只是一个符咒，害我以为真的圣兽降临！”其中一个老道鼻子都给气歪了，一改刚才卑微的姿态，自我缓解尴尬的扬了扬下巴，“原来也只不过皆是虚无，幻灵符不也······幻灵符！！！”

    刚说到这，他似乎反应了过来，大眼珠子瞪得溜圆，那种看待花子云的眼神恨不得跪舔一样。

    “幻灵符咋了？很牛逼吗？”花子云撇了撇嘴，他虽然不知道这个符咒的价值，但是那可花了他整整两千的兑换值。

    十几个人面面相觑，皆从对方的眼中看出了绝对的不可思议。

    幻灵符这种已绝世千年的符咒，莫说是见上一次，哪怕是能够听说一次就算是福分了，看花子云的样子好像很不屑一样，这怎么能不让他们吃惊，其实他们根本就不知道他其实是在心疼自己的兑换值。

    “薛姐，胖子，你们也不用搞得一副见了鬼的样子，这只不过就是个障眼法。”花子云无辜的摊了摊手，冲还在发愣的两人摆了摆手，“你们好好款待款待这些大师们，我有些问题想问问无道道长。”

    薛静文明白花子云的意思，虽然她也有很多问题想要问他，最终还是忍了下来，招呼上那十几个想要攀附花子云的老道离开了。

    离得近的人知道发生了什么，可是远处那些司机都吓傻了，他们只知道自己看到了一只成精的巨狗突然降临，然后被他们的头赵飞一脚给踢翻了，然后就没有然后了······

    “请吧无道大师，既然来了我这云海彼端，怎么着也得在岛上逛上两圈吧？顺便帮我布置布置这里的风水。”看着众人离开，花子云做了个请的手势，经过刚才幻灵符的事情，他发现这个无道似乎懂的不少，虽然实力上有点逊，但是脑子里装的东西应该不少。

    无道似乎也看出了他的意图，没有回绝，点了点头起身向岸边的方向走去。

    “我知道你想问什么，灵气复苏已经是几个月前的事情，京都那边不少的修士门派开始斩头露角，并且为了得到更多的资源和某些大型的商家合作，虽然咱们南明市地界偏远，但是天师门还是快速渗了过来。”无道似乎也有点无奈，“倒是你这九死一生的命格我无法看破，还需要时间去研究。”

    “我这人福大命大，放心吧。”花子云呵呵一笑，并没往心里去，反而指了指这云海彼端的景色，“我想在这里建一座岛中城，大师给算算是吉是凶啊。”花子云开玩笑道。

    无道摇了摇头，有点为难道：“这可是青龙拱珠的宝地，这里面气场太强大了，就我这点三脚猫功夫差得远。”

    两人交谈了一番，花子云倒是觉得无道大师似乎并不让人讨厌，简单布了下风水，他有心把老道的道观搬到云海彼端的后山上去，条件由他开。

    可是老家伙竟然拒绝，说什么自己享不了这样的福分，更何况他也在那间道观里呆习惯了，不想再周折一番。

    花子云总感觉他似乎有什么事情隐瞒，既然知道这里风水好为什么不搬过来？这其中肯定有猫腻。

    想着，他试探性的问道：“不知道大师有没有听说过寒冰箭草这种植物？”

    “寒冰箭草！”

    无道身体一顿，手都不自觉的抖了一下，随即又有些释然道：“小道友总是问这些奇怪的问题，要知道这种仙草早就在千年前就绝迹了，如今灵气才刚复苏不久，即便寒冰箭草复苏也得等八十年，那个时代想必老道已经入土了！”

    “哦？这东西很稀有的吗？”花子云心中一动。

    “何止稀有，应该说已经绝迹，对于常人来说，这东西毫无用处，但是对于修士来说，加以提炼服用，足可让其修为大增。”无道笑道：“小道友哪里听来的这些东西？”

    曹！竟然这么弥足珍贵？

    那岂不是说当初还回去的一半仙草陪大了？

    看到花子云表情有点不自然，无道笑着捋了捋山羊胡，“小道友为什么会突然问我这样的问题？难道你也对修士感兴趣？”

    “没，就是有点肉疼！”花子云这才回过神来，随口问道：“如果我能送你一株寒冰箭草，你会不会同意将道观搬过来？”

    “不可能！”无道惊的差点从地上蹦起来，但仍抑制不住惊骇道：“你怎么可能有这东西？”

    “这有什么好惊讶的！”

    花子云无聊的摊了摊手，他也是没想到这东西竟然这么值钱，一株不算什么，他总不能告诉他就他扣的那一集装箱的货物里面，单单这一类药材没有一万也有八千吧？

    如果告诉他还有其他不计其数的绝种草药，这老家伙会不会激动到绝气？

    想着，花子云笑道：“不要搞得这么紧张，如果你能答应我将道观搬过来收住这里，我不仅能给你两株寒冰箭草，而且外送你张幻灵符怎么样？”

    “你……你说话算话？”无道终于不能淡定了。

    “当然！”花子云笑道。

    “好，我答应你的要求。”无道连犹豫都没犹豫一下就答应了下来，眉头微皱的道：“我刚才说的你的命格并不是在唬你，我想京都或许有个人能帮到你！”

    “我不信命！”花子云笑着摆了摆手，他都是已经死过一次的人了，更何况有系统在身，不过他倒有一件事心里总是放不下，“无道大师，你知道什么样的人天生寒体，而且还无药可医吗？”

    无道愣了一下，似乎在想什么一样，半晌才笑道：“我也无法解释，或许你可以去京都那边碰碰运气，没准就能碰见什么高人······”
------------

第211章 京都的计划

    城北山脉一见香火不太鼎盛的道观内，门徒们还在接待香客。

    无道大师一脸喜色的回到了观内，想着回到房间内收拾行囊前往云海彼端，因为他答应了花子云要从工程动工开始到结束都要全程跟随。

    只不过刚进门就发现不对，怎么会有一种压抑的感觉？

    “无道，有些话你不该说的！”一道低沉犹如死尸一般的声音从房间的角落处传来。

    无道吓了一跳，刚想寻找声音的来源整个身体砰的一声撞到了墙上。

    “你不该打破原有的节奏。”

    唔~

    还没看到人影，无道就感觉自己的左脸被人击中，整个身体摔倒了床上。

    直到这时，他才看清此时正有一个身穿斗笠的人不知什么时候已经站到了他的近前。

    “修，不，灵虚？！”无道一动不敢动的瘫坐在床上，冷汗瞬间冒了出来，心中的震撼不亚于星球大爆炸。

    修仙者共分为八大境界：

    练气、筑基、灵虚、金丹、元化、空冥、大乘、渡劫。

    只不过在数千年前，这里的灵气就已经接近枯竭，哪怕即便还留有修仙者，怕也最强到达灵虚境吧，可那些人都不曾涉世，就连现在天师门的掌门修炼一百三十余年才侃侃突破筑基境界，这个人······

    能够做到虚无缥缈，来无影去无踪的境界自然是灵虚境界无疑，可这里怎么会出现这样的高手？

    无道吓得一句话也不敢说，冷汗就像洗脸一样画画的往下淌。

    “这是对你的一个警告。”神秘人又开口了，只不过这次他手中多了一枚奇异的珠子，“拿上他，可助你守住那处龙脉，我还想拜托你一件事。”

    “您，您请讲！”此时无道都已经吓屁了，他敢说一个不字？

    “我还有要事处理，那两个孩子就拜托你了······”

    “······”

    花子云回到了学校，这几天一直陪着姐姐疯玩，不过他也难得能有这么悠闲的时间，倘若就这样一直呆在南明，他似乎完全可以享受自己向往的那种生活。

    可是，自从接触完无道大师后，他感觉身边的危机似乎还没有解除，神秘的京都倒成了他心里的一块心病。

    “弟弟，这几天发现你总是走神，该不是有什么心事吧？”花沙俏皮的伸手用小勺挖了花子云手中的炒酸奶，顺手扔掉了自己手中的空盒。

    花子云干笑了两声，顺手将自己手中没吃完的递给了她，“没啥，就是感觉最近有点无聊。”

    花沙毫不客气的结果炒酸奶，伸出手指抹掉了他嘴角还残留测炒酸奶，张嘴就把那根手指深入了嘴中。

    “额，老姐，你要不要这样？”

    花子云翻了翻白眼，脑子里顿时有点邪恶了，她这分明就是在间接占他便宜，“姐，你说这南明市咱们两个也差不多玩遍了，你想不想出去走走？”

    花沙一愣，原本还洋溢的笑容瞬间凝固在了连上，就连她手中的动作也停住了。

    那双忽闪忽闪的大眼睛明显闪过一丝担忧，虽然这种状态一闪即逝，但还是被花子云给捕捉到了。

    一直以来，姐姐似乎都有事情瞒着他，不过他从来没有问过，他在等她亲口告诉他。

    “你想去哪？”花沙再次恢复了中二的状态，眨巴着大眼睛望着他。

    “如果可以的话，我想去京都长长见识，呆上一段时间。”花子云笑了，要说他也蛮遗憾的，上一世怎么说他也混的很牛逼了，但就是从来都没有机会离开南明，京都只不过在他脑海中有个印象罢了。

    “可是我们还在上学哎？”

    “这好办啊，大不了咱们办个转学呗。”花子云嘿嘿一笑，“这点小事找老院长办就好了。”

    “你真的要去？”花沙大眼睛滴溜溜一转，嘀嘀咕咕道：“我说弟弟这两天怎么一直闷闷不乐，感情这是想跑啊？”

    “好啦姐，咱们都还这么年轻，总不能一辈子憋在南明吧？”花子云有点小迫切的摇了摇姐姐的肩膀，算是有一种恳求在里面。

    他这几天一直都在琢磨这个事，只要姐姐同意了，他立马就去找院长办理那边的插班手续。

    本来他只打算和姐姐两个人过去，可没想到胖子和一天两个人听说后一致表决要跟过去，他也不知道这俩货也不知道在想些什么，总之四个字，执着的很。

    最终，在花子云的软磨硬泡装可怜下，终于争得了花沙的同意。

    他找老院长说出自己的决定后，那家伙想都没想立刻同意了，他巴不得将花子云这群小魔头给赶出去呢，现在好不容易抓住这么好的机会，他可是求之不得。

    就在晚上放学花子云带着姐姐想回家跟老妈说一声时，一脸淤青的无道挡住了二人。

    看到他高肿的侧脸，花子云吓了一跳，“大师，你这脸是被谁打的？这下手也太狠了点吧？”

    无道一脸幽怨的看了一眼花子云，悄悄将他拉到了一旁，小声询问道：“你不会真要去京都吧？”

    “你怎么知道我要去京都？”花子云眉头一皱，有点小惊讶道。

    “那你带她去吗？”无道看了一眼不远处无聊的花沙，试探性问道。

    “要啊，大师你想说什么？”花子云笑了，他这搞什么神神秘秘的，“难不成我把姐姐留下谁来照顾？你可别忘了天师门还看我不顺眼。”

    “那就好。”无道这才松了一口气，伸手从都囊里掏出一个破旧的老黄历本递给了他，“到那边遇到什么困难找我朋友，天师门那你就不用担心了，出了逃回京都的张浩然外，南明这个分支已经被拔掉了。”

    “拔掉了？！”花子云心中一颤，有点不可思议的看着肿脸的无道，“谁干的？该不会是你吧？”

    无道有点惭愧的伸手摸了摸好几天都不带消肿的侧脸，满腹怨气道：“我可没那本事，总之有一个人已经帮忙清理了，留好我给你的小本，我先回云海彼端了。”

    说完，无道看了一眼花沙，慌慌张张的走了。

    “天师门分支被拔掉了，而且是一个人干的？究竟是谁有这么大的本事？”

    花子云心惊了，这个人是敌是友？
------------

第212章 你再过来我叫了（为起点站万赏四更一，各种求一波）

    回到家中，高雪热情溺爱的为姐弟俩准备了丰盛的晚餐。

    为了避免高雪担心，姐弟俩编了一个学校组织了一个去京都插班学习的机会，开始她也是愣了一下，但是最后还挺替他们高兴。

    “小云，你们两个都没出过远门，到外面要招呼好姐姐。”高雪顺手给他碗里加了一块里脊肉。

    花子云认真的点了点头，就算老妈不说这些他也会照顾好他的，要是没有他，就姐姐这智商和自理能力，一个人能活吗？

    “妈，我可是姐姐，一向不都是姐姐照顾弟弟的吗？”花沙似乎有点不服气，非常不攒头高雪的观点。

    “你？”高雪倒是被她给气笑了，叹了口气道：“你先把自己活明白再说吧。”

    花沙俏皮的冲她吐了吐舌头，扭头看向了花子云，嘴角不自觉的勾出一抹弧度，“弟弟你放心，姐姐一定会好好照顾你的。”

    咕咚~

    花子云看着姐姐非常正常的表情悄悄咽了口唾沫，这对他来说绝对的不正常，尤其是姐姐那种看他的眼神，不由让他鼻尖都冒了汗，一句话也不敢回的疯狂的往嘴里扒着米饭。

    吃过晚饭，高雪收拾完碗筷开始为姐弟二人准备临走前要带的衣服和必需品。

    还有一个多月就过年了，京都那边的天气寒冷许多，这位慈母生怕姐弟俩受冻，把能想到的都给带上了。

    “妈，你就别瞎收拾了，大不了我和姐姐到那边买现成的就行了。”花子云开口提醒道。

    “那边的天气不比咱们这边四季如春，很有可能会遇到风雪天气，多带一点我放心。”高雪一边说着一边收拾，生怕他这两个孩子到那边受委屈。

    花子云无奈，看着里外忙碌的老妈心中一暖，等云海彼端那边竣工，他首先要让薛静文把老妈接过去，他和姐姐要是去了京都，她一个人在这一定非常孤单。

    “你都看了我一晚上了，还没有看够吗？”

    花子云撇了一眼沙发上直盯着他看的姐姐，似乎电视上的画面对她一点吸引力都没有一样。

    “弟弟，我想······”

    “休想，我可警告你少打歪主意，今晚我就在客厅睡！”她一张嘴花子云就知道他打什么主意，所以连机会都没给她一口回绝了她。

    花沙似乎有点小失落的撅起了小嘴，大眼睛滴溜溜一转不知又想到了什么，嘿嘿一笑坐到了他的一旁，凑到他的耳边小声嘀咕道：“弟弟，等脱离了老妈的视线后，你可就是我的了！”

    “你想干嘛？”花子云心底咯噔一声。

    “不干嘛啊，今晚就先放过你，以后姐姐会好好照顾你的。”花沙嘿嘿一笑，摆出了一副什么密谋得逞的样子。

    “我可警告你不要乱来，要是过分的话我报警抓你。”

    花子云这会鸡皮疙瘩都起来了，一刻都不想跟她独处，起身上了楼。

    希望她说话算话今晚能让他睡个好觉。

    躺在床上，花子云一直在回想着校门口的场景，无道大师被人揍了，而且似乎被揍的心服口服一样，让他头疼的天师门分支被拔掉了。

    虽然他不知道天师门在这有多少分支，但是能有人在这么短的时间内把这股势力除掉，而且全然不顾天师门的威望，想必这个人应该很强大，他怎么就没听说过南明还有这样的人物？

    他让苏芸查了查关于京都那边的情况，倒是没有像无道大师说的那样邪乎，除了那边的人普遍好武以外，其它的倒还挺正常，快速的都市节奏，有序的生意来往，当然还有荆条有序的治安都与南明无所差异。

    想了半天，花子云也没想出个所以然来。

    干脆也不想了，花子云穿着睡衣穿上拖鞋就往浴室走去，睡觉前清醒清醒是他必做的事情之一。

    他一边冲澡，一边向销魂系统提问关于那些修士的事情，只不过这家伙就跟没脑子一样，机械式的回答请尽快升级，要是升级那么好升的话，他还至于问那么多问题。

    就在花子云狂怼销魂系统的时候，没想到这家伙突然进入了休眠状态。

    “不好！有事！”

    花子云暗惊一身，瞬间扯过近前的浴巾裹在了身上。

    也就在这时，他正对的浴室门咔的一声开了。

    “咦？弟弟你怎么裹着浴巾淋雨？”花沙的小脑袋鬼灵精怪的探了进来，看着裹着雪白浴巾站在淋浴中的花子云好奇的问道。

    “你，你怎么又来了？你不说······”花子云欲哭无泪，还好他刚才神反应才没让自己走光。

    “我一个人无聊睡不着，想找弟弟来聊聊天，嘿嘿。”花沙小脸俏红道。

    借口，这肯定又是她的借口！

    花子云反手关掉了身后淋浴的开关，身后抹了一把脸上的水渍，有点不自然道：“那你闯我浴室干嘛？能不能出去等？”

    花沙的大眼睛滴溜一转，似乎在想什么有理有据的说辞。

    “我又不知道弟弟在洗澡。”花沙犹豫了一下，开门走了进来，“弟弟要不要姐姐帮你搓搓背。”

    咔哒一声。

    花沙用被关住了浴室的门，一脸天真的看着花子云问道。

    “能不能请你出去！”花子云这会儿脸都绿了，心想姐姐这也太会掐时间了吧？早不来晚不来偏偏这个时候进来？

    “哼，弟弟你变了！”花沙娇哼了一声，有点小不高兴道：“小时候咱们一起洗澡你都哭着喊着让我替你搓背，说自己够不着，现在你都开始嫌弃我了！”

    “额，我的老姐，咱们现在都多大了？你能不能长点心！”花子云气的翻了翻白眼，不自觉的伸手紧了紧身上的浴巾。

    花沙才不管他说什么，小嘴一翘顺手拿过了浴架上的浴巾就向花子云走去。

    “你别过来，你再敢靠前一步我可喊老妈了！”

    花子云头皮一紧，吓的他机灵一下跳到了马桶盖上，一脸戒备的盯着自己的姐姐。

    好歹他也是一个堂堂的男儿，现在竟然被姐姐逼到了这种地步，真是丢脸啊！
------------

第213章 天簿（为起点站万赏四更2）

    “弟弟，你现在一点都没有小时候可爱了！哼！”花沙娇哼一声，伸手抓住了花子云浴巾，小眼睛里堆满幽怨道：“下来好不好，你站那么高姐姐够不到。”

    “停！我现在就下去！”花子云双手死死的攥着浴巾，双目一刻也不敢离开的盯着姐姐的小手，他还真怕她哪根神经搭错了给他拽下去，这样的事，他绝对不会怀疑她干不出来。

    花子云一步从马桶上迈了下来，而姐姐也顺势贴了过去。

    “花沙，我可警告你不要胡来，你怎么说话不算话？”花子云悄悄地咽了一口唾沫，想着从侧面挤出去，哪成想姐姐似乎都不给他这机会，一把搂住了他的腰。

    “弟弟，我都告诉你了我一个人害怕的嘛，还是搂着弟弟有安全感。”花沙嘿嘿笑着将脑袋贴到了他的胸口，“从小到大人家都是这样，怎么越长大你越刻意疏远姐姐呢！”

    “额，姐，你都已经十八岁了，难道你不知道男女之间这样有点过分吗？”花子云都快哭了，身子崩得挺直一动也不敢动。

    “我不管，我就要缠着弟弟。”

    “你知不知道自己总在危险的边缘试探？”

    “我才不怕，你是我弟弟，又不可能真对我什么，哼～”花沙俏皮的一哼。

    额，恃宠而骄？肆无忌惮？为所欲为？

    花子云心中一阵抽搐，她竟然还理直气壮的说她又不会真对她做什么？

    姐姐的智商似乎一直处于欠费状态，甚至花子云都怀疑她不属于这个正常的世界，她这从小到大都是这副样子，似乎一点也没有考虑过现在两个人都长大了。

    不过回想起小时候他似乎也非常依赖姐姐，两个人干什么都要一起，现在报应来了，他们可都长大了，他懂得了男女有别，可姐姐的智商似乎从小时候就丢了……

    “我洗完了，能不能让我先出去？”花子云有点无奈道，他可不想再呆下去。

    “弟弟，要不要帮姐姐完成第八项任务？”花沙嘿嘿一笑，伸手从后面抓住了他的浴巾，而且还表现出一副很不情愿的样子幽幽道：“该死的心愿系统天天催促，姐姐都快烦死了！”

    花子云头皮一紧就知道坏了，他一猜就是系统在搞鬼，他可不知道第八项任务又会怎么奇葩，总之指引姐姐来浴室堵他就好不到哪去。

    他也不敢再多想，慌乱间一把将姐姐推开，抬腿就想往浴室外跑。

    “哎呀，好痛！”

    花沙脚下一个趔趄，后退中后背撞上了一旁的喷淋，哗哗的流水声瞬间喷洒下来。

    她吃痛的惊呼吓了花子云一跳，他以为自己刚才力气太大伤到了姐姐。

    刚刚走到门口的他瞬间停了下来，脸色一紧转身来到姐姐近前双手抓住了她的肩膀，上下看了起来，“没事吧姐，刚才有没有碰到哪？我不是故意的！”

    花沙小嘴一撅，有点视线不清的摸了一把脸上的哗哗淌下的喷淋，“弟弟你竟然欺负我。”

    他也很无奈的摸了一把水渍，伸手关掉了她后面的喷淋，有些没好气的翻了翻白眼道：“没伤到就好，谁让你刚才那么过分的！”

    他还没有抱怨完，眼睛就直了，姐姐……

    她今天穿着一件轻松宽大的休闲装，由于刚刚喷淋的原因，衣服早就被水淋湿，宽大的白色T恤湿漉漉的紧贴着其嫩白的肌肤，内视的肤色一块一块的彰显出来，其胸前那两抹巧兔被湿漉漉的外衫紧紧的包拢，可谓是贴的特别的紧致，以至于让其半遮半掩凸显了出来。

    她，她竟······竟然又不穿内衣！

    花子云傻了，慌忙把头扭向了一旁，装作一副视而不见的样子，可是即便如此，他还是感觉自己的嗓子直冒烟。

    “叮，心愿系统完成第八项任务，奖励宿主8000点兑换值。”

    “叮，销魂系统检测宿主达到升级标准，正在准备升级，奖励商城自动更新中……”

    靠！吗的是不是被骗了？

    这第八项任务竟然是看湿那啥？系统是有多变态！

    花子云从心底骂了起来，花沙似乎根本就没有在意，听到他的道歉心里美滋滋的，毫不客气的再次沾了上去，嘿嘿笑道：“我就知道弟弟不舍得凶我，你说万一哪天姐姐突然离开你，你该怎么办？”

    “少扯这些有的没的，你怎么可能离开我？”

    花子云无聊的喘了口粗气，感受着胸膛上传来的柔软，到手将喷淋开到了冷水上，最起码这样能保持清醒点。

    一分钟后，花子云缓缓的将姐姐推开，“你自己好好洗个澡吧，我先出去了。”

    他现在发现系统升级加载完了，迫不及待的想要出去研究研究了。

    看着花子云离开的背影，花沙一脸不悦的撅着小嘴一个人站在喷淋里幽怨，“最终你还是要去京都，如果哪天姐姐不见了，你会不会满世界的找我……”

    ……

    回到房间的花子云有点小激动的脱掉湿浴巾，换好了干爽的睡衣就上了床。

    “叮，奖励商城更新成功，正在生成列表中……”

    “叮，鬼医子系统加载完成。”

    “叮，召唤子系统加载完成。”

    “叮，灵符兑换子系统加载完成。”

    “叮，修士子系统加载完成。”

    “······”

    卧槽！这么屌？

    看着焕然一新的奖励商城，花子云口水都快流出来了，尤其是那些各式各样挂满大脑的灵符，简直闪的人睁不开眼。

    尤其是奖励商城中多了一本无字书籍，不过其兑换值高达了百万，这特么简直了绝对的天文数字。

    “销魂系统，你丫弄一本书摆在兑换商城干嘛？是不是又想坑老子的兑换值，干什么使得？”花子云忍不住好奇问道。

    “天簿，改变事实，控制思想，操纵命运，甚至可以撕去时间……”

    震撼，震惊，思想大爆炸！

    这东西，都快赶上了阎王爷的生死簿了，竟然可以撕去时间？

    花子云半天没回过神来，完完全全被这本天薄吓到了，小心脏都变成了告诉运转的电机了。

    该不会这么简单的吧？
------------

第214章 挑衅（为起点站万赏3）

    问了半天，花子云也没再问出什么来，只能悻悻的先将鬼医系统，召唤系统，以及修士系统先行解锁了。

    鬼医系统点满，三千点兑换值的结余竟然只剩下不到200，花子云脑海中出现了类似于一个超级数据库的良方，以及一些闻所未闻的奇妙方法，她现在迫不及待的想要把姐姐从浴室中拉出来，看看他那体感究竟怎么回事。

    只不过她现在还在洗澡，他也只能悻悻进入了修士子系统中。

    “叮，修士子系统为顶级奖励，其三大境界分为练气、筑基、灵虚。每层境界分为九级，每级需消耗一千点兑换值，宿主当前状态为炼气一阶。”

    “曹！怎么会这么贵？”

    花子云暗骂了一声，瞬间感觉自己身体的肌肉结实了许多，听无道大师说过，由于灵气稀薄的原因，练气一阶状态就能算得上国术中的高手了，别人十年才能达到的境界，没想到他不费力气就达到了。

    灵虚境界？应该算是整个华夏修士中最顶尖的存在了吧？也不知道以后这该死的系统还会不会升级。

    灵气稀薄，静心修炼。

    辛苦修炼？不存在的！

    花子云嘿嘿贱笑了起来，想要突破，他只需要多占几次便宜就够了。

    咔嗒～

    就在这时，浴室的房门突然开了，花沙有些雾发热面的裹着浴巾从里面走了出来。

    花子云眼神一亮，也顾不得其它起身就来到了她面前，“姐，你先跟我来！”

    说着，他拉着还没反应过来的姐姐就往床边走。

    “弟，弟弟，是不是太快了点？”花沙眨巴着大眼睛看着有些急迫的弟弟，俏脸腾的一下红透了，可真是一红红到了脚后跟。

    花子云刚刚解锁了鬼医系统，他现在迫不及待的想要替她瞧瞧体体寒，能不急吗？

    “别说那么多废话了，老老实实配合我就行！”他有点小期待的将姐姐摁坐在床上，顺手抓过了她的手脉。

    花沙这会也有些小慌乱，支支吾吾了半天闭上了眼睛，伸出另一只手就要解自己的睡衣。

    “姐！你干嘛！”

    花子云魂都吓飞了，一把抓住了她的另一只手，瞪着眼睛气呼呼道：“你是不是又要跟我搞事情！”

    花沙一愣，红着脸睁开了眼睛，忽闪着眼睫毛有点不解的抬头问道：“弟弟，你不是说让我配合你吗？”

    “对啊，配合我你要解浴巾干嘛？没见我在给你把脉吗？心神紊乱，能不能先把心静一下！”

    “啊？把脉？”花沙似乎有点懵了，本就通红的脸现在更加红了，嘀嘀咕咕道：“明明表现的那么着急，竟然只是把脉？我还以为……”

    “啪～”

    花子云毫不客气的在她脑袋上来了个暴戾，这才明白姐姐为什么会这样慌张，感情刚才他的表现让她想歪了，有那么明显吗……

    “想什么呢你，赶紧睡觉！”

    花子云没好气的甩开了她的手，有点哭笑不得的摇了摇头，俏有些失落的爬上了床，他刚刚搜遍了所有鬼医系统的记载。

    一无所获！

    “姐！总有一天我会瞧好你的体寒。”

    “弟弟……”

    ……

    经过几天的准备，为了不过分惹眼，花子云四人终于踏上了前往京都的高速列车。

    云海彼端还在有序建设，学生们日常开课，股市的大盘固定开盘，而很少人会知道，能够左右这个小城市的第一人离开了。

    不过这并没有影响任何节奏，毕竟现在的赵氏有两大年轻的大美女坐镇，经济收益也是蒸蒸日上。

    “对2”

    “不要！”

    “三带一没了！”

    “卧槽！不行！再来一局！”

    列车上，胖子暗骂了一声，扯出一张纸条脸红脖子粗的在舌尖舔了舔，啪的一下拍在了脑门上。

    此时他猪头样式的脸上已经被贴了七八条呢，而一旁赵一天脸上也是贴了三五条，只有一脸笑意看着他们的花子云脸上光光如也，什么都没有。

    “弟弟，你们三个真的很无聊哎，竟然玩这么无聊的游戏？”花沙侧眼看了下有些搞笑的胖子和赵一天，嘿嘿一笑继续躺在花子云的腿上看漫本。

    “我也想要一个这样的姐姐。”赵一天看了一眼花沙，有点嘴唇干蔫的巴扎了两下嘴，满眼星光的羡慕。

    啪～

    “赶紧发牌！怎么今这手气这么背？”胖子毫不客气的给他来了一记，咧着大嘴催促道。

    “死胖子，你有没有听我刚才说什么？”赵一天差点急了，伸手将手中快要洗好的牌一扬，“老大有多大本事你不知道吗？刚才他肯定出千了！”

    “喂，愿赌服输行不行？怎么输了就怪别人作弊？你有证据吗？”花子云撇了撇嘴，根本没有承认的意思。

    就在这时，突然有一个托盘向几人飞了过来。

    花子云眼疾手快，眉头一皱伸手卸掉了托盘的劲道，转掌间顺到近前的桌面上，由于惯性的原因，空空的铁质托盘原地旋转了起来。

    “特么的！谁丢老子？”赵一天第二个反应过来，一拍桌子站了起来，冲着托盘飞来的方向看去。

    他这一下子不仅惊了胖子，就连整个车厢的人都吓了一跳，几乎同时所有的目光都看了过去。

    而花子云早就在那人出手的时候锁定了目标，在他们右前方第三组座椅的位置有两个人，其中一个人的投掷的手势还没有收回。

    一个差不多和他们同龄的少年正满眼放光的打着手游，而做出投掷动作的正是坐在他外围的中年男人。

    “如果不想被扔出窗外，最好不要打扰到我家少爷！”中年男人似笑非笑的看了一眼花子云。

    花子云眼睛微眯着伸出手指摁住了还在旋转的托盘，示意一天别惹事，从刚才那家伙出手的手法和力道来看，应该是个练家子。

    “怎么了弟弟？”花沙也被惊了一下，拉下漫本眨着大眼睛仰望着花子云问道。

    “没事，继续看你的书。”花子云笑着刮了一下她挺俏的鼻梁。
------------

第215章 京都的人？（为起点站万赏更4 各种求一波）

    啪~

    就在这时，少年眉头一皱，张口骂了一句脏话伸手将手中的高档冲着桌子就砸去，紧接着一把甩向了花子云的脸。

    坐在外围的胖子早就盯住了二人，就在手机飞来的同时他也站了起来，虽然他没有花子云手快可以接住，但是好在这家伙块大啊，那个被摔坏的手机正巧砸在他肚子上弹了回去。

    “小子，你故意找茬吗？”

    胖子双脸一沉，本就大块头的他着实显得有点唬人，他心里清楚的很，如果刚才要不是他挡下来，如果手机砸到花姐的脸上，估计子云得把这间车厢给掀。

    “我想做什么你管得着吗？”少年呵呵一笑，冲一旁也已经站起来的中年男人打了个响指，“阿斌，选择这条路线的时候为什么不把这间车厢包下来？知不知道这群人很舌燥？”

    “傻X！”

    胖子也失去了耐心，顺手抄起桌上的托盘紧走两步毫不客气的向少年的脑袋拍去。

    啪~

    伴随着一声闷响，胖子手中的不锈钢托盘瞬间变形，少年被这一下拍懵了。

    少年的保镖眉头一皱，他没想到胖子竟然连话都不讲就动手了，还没等他站起来胖子反手就捏住了他的脖子。

    胖子这单臂二百多斤的力道抓他就像拎起来一条狗一样，在周围几十双眼睛的注视下阿斌狠狠地被砸向了台面。

    咔嚓一声，木质延伸台应声断裂，阿斌被摔得有些呛气，一时间有些蒙了。

    静，周围的空气瞬间在这一刻凝聚了起来，周围的乘客都不禁咽了口唾沫，这大块头简直太猛了。

    “都住手！”

    就在这时，一声骄喝从车厢的入口处传来。

    花子云寻声望去，一个年约二十三四岁的少女皱着眉头走了进来，“你们几个都给我双手抱头蹲在地上。”

    便衣民警？

    来人的瞳孔清澈明亮带有一丝严谨，长长的睫毛似乎因为紧张微微地颤动，俏美的脸上多少有些不自在，看来也应该是一个刚刚从职不久的新警察，第一次在列车上遇到这种事情难免会有这种表现。

    胖子还有些不解气的踹了一脚阿斌，这才悻悻的冷哼一声站到一旁。

    花子云这会儿也坐不住了，伸手将姐姐扶正坐好，起身站了起来。

    “你们几个都跟我过来做登记！”女警冷哼了一声，转身离开了车厢。

    “走吧二位，警察姐姐请咱们喝茶。”

    花子云笑了一声，将胖子拉回到座位上，非常随意的看了一眼吃瘪的二人，示意他们一起走一趟。

    “你们几个是往京都放下吧？”少年单手扶住脑袋，双眼放狠的盯着花子云冷冷的道：“相信我，我一定不会让你竖着出车站！”

    阿斌此时也有些胸痛的捂着胸口，双眼中露出了一股杀意，冷冷的瞪了花子云扶着少年向女警离开的方向走去。

    花子云无聊的摊了摊手，果然这样的人到哪都能遇到，如果威胁可以杀人的话，他现在岂不是死了百八十次了？

    “弟弟，你们又惹事！”花沙气呼呼的将漫本放在桌上，有些幽怨的看了一眼花子云。

    他也很无奈的撇了撇嘴，有时候真的不是他要惹事，谁让他命不好走到哪里都会惹祸上身，最后只能投递给姐姐一个放心的眼神转身向车厢外走去。

    直到三人都走后，安静的车厢才炸开了锅。

    “这下热闹了，恐怕这孩子要倒霉了。可能你们不知道，刚刚被打的那个少年我认识，好像是咱们京都有名的大少，叫什么来着我给忘了。”

    “宋涛！怪不得我刚才见他很眼熟，你这一说我就才想起来。”

    “竟然是他？以他的身份怎么会坐列车？”

    “谁知道他哪根神经搭错了，富人家的孩子从小娇惯的很，你能知道他下一秒想什么吗？”

    “也对，听这几个孩子的口音好像是从南方来的，最好不要闹出事情来才好······”

    “······”

    周围的议论声传进花沙等人的耳朵里，三个人不由都是眉头一皱。

    “花姐，这次好像踩到一颗硬钉子上了。”

    胖子有点尴尬的看了一眼花沙，又扭头看向了表情同样凝重的赵一天，“还没到京都就得罪了一个劲敌，子云这家伙是不是霉神附体了，走到哪都得出事。”

    “要不要我给薛姐那边说一声，让她在中间运作运作？”赵一天这会也有点虚了。

    花沙没有言语，反而双手环叉缓缓的闭上了眼睛，十几秒后她突然嘿嘿笑了起来，“放心吧，我弟弟不会有事的。”

    刚来到警务间门口，花子云就听到了里面传来了宋涛的叫骂声。

    “还搞不明白吗？马上给你们上司打电话，就说青山宋少爷被人打了，我看你们这群人还有哪个能干的成！”

    “你先别着急，就算你是谁家少爷也得按照流程来吧？请不要让我为难。”

    “呵，我说何警官，你是不是还没见过世面？”

    “你······”

    “这次的盘查到此结束，我倒要看看列车到站你怎么给我这个交代！”

    宋涛冷哼一声，转身带着阿斌就往外走。

    也就在他开门的瞬间，正好撞见赶过来的花子云。

    看到一脸笑意的花子云，原本还一脸狂妄的宋涛瞬间哑火，似乎有点忌惮的看了一眼他，虽然刚才他全程都没有动手，但是他也能看的出来那个胖子似乎还是听他的。

    “咱们走着瞧！”

    宋涛恨得咬了咬牙关，夺门而出。

    花子云倒是随意的叹息了一声，反手关上了警务厅的门，要说这列车上的空间就是小，竟然连民警执勤的地方都这么小。

    “你们几个为什么要在列车上滋事！刚才动手打人的那个大块头呢？你们知不知道自己这次闯了多大的祸。”

    何警官眉头一皱，刚才被宋涛气的有些发抖，而且花子云发现她似乎出气多进气少，有点衔接不上的意思，几个呼吸间她的脸色就变的苍白起来。

    果然，还没等他回话，她就在兜囊中掏出一个喷雾瓶往嘴里喷了两口，缓缓的闭上眼睛调理气脉。

    哮喘病？

    机会来了！
------------

第216章 人生何处不是戏

    “别激动，把情绪先放下来。”

    花子云嘿嘿一笑，有些殷勤的两步来到何月茹近前，也没问人家同没同意，伸手直接抚上了她的背，替她顺气。

    可能也是由于她确实有点缺氧，并没有因为花子云的举动而产生反感，毕竟他也是好心帮忙。

    “呼~”

    何月茹尝试稳定了自己情绪，长出长吸了几口空气，抬眼看了一眼年龄比自己还要小上三四岁的花子云，“谢谢，我可以了。”

    “不用，我看姐姐这哮喘病似乎挺长时间了吧？”

    花子云根本没有停手，而且依旧给何月茹抚着后背，他不是听不出她叫停的意思，而是他每一次滑下都能带来+20的兑换值，他是有点不忍心停手。

    何月茹眉头一皱，似乎感觉花子云在故意占她便宜，刚刚建立起的一丝好感瞬间破灭。

    “我说行了！”何月茹一把抓住了花子云的手腕，将他往一旁一带，一指近前不大的简易桌椅一脸严肃道：“给我老老实实坐好，配合我的调查。”

    怎么？被察觉到了吗？

    花子云心中一阵尴尬，心思电转。

    如果陷入被动，那可对他很不利，必须要掌握主动权，看刚才她和宋涛的态度，显然是一个非常强势的女人，不然也不会被气的哮喘都发作了。

    这种人不能呛着，必须得顺着，只有让她感觉到自己的弱势才能焕发女人天生的母性，既然宋涛强，那他就弱好了。

    打定主意，花子云瞬间进入了演员模式。

    他很无辜的应了一声，故意摆出一副受害者的样子老老实实的坐到了椅子上，双手乖巧的放在双腿上，满眼可怜的看着面前那张俏脸，“姐姐，要不要到下一站我陪你先去看看你的病？”

    要论演技，此时花子云完全可以轻松摘取影帝的称号，无论表情，动作还是眼神，简直生动到不能再生动，不知道的看到这副受气的模样谁都会新生同情，更何况是何月茹。

    她根本不知道他其实是在耍贱。

    “好了！”何月茹紧皱的眉头有点舒展开了，有点不忍的顺手拿过了文案范本，“看你年龄也不大，应该还是个学生吧？这次去京都是为了散散心？怎么没有家属跟着？”

    她这一连串问了好几个问题，花子云都不知道该回答哪个好了，所幸再次开口问道：“姐姐，你的病确定没事吗？”

    “呵呵，没事。”何月茹看到花子云还在担心她的哮喘，不由心中暖洋洋的笑了，看这孩子心肠还蛮不错，比那种趾高气昂的富二代强了不知多少倍，“不用担心，我这都已经十几年的老毛病了，治不好的。”

    “有没有尝试中医治疗？我见姐姐犯病时那么痛苦，这些年姐姐一定受了不少苦吧？”花子云摆出一种很担心的样子，但也成功的将话题给转移开了。

    何月茹不可置否的苦笑了一声，拿过桌上的热水喝了一口，不知为什么她感觉眼前这个比自己小几岁的小弟弟倒是蛮关心人的，她叹息了一声无奈道：“都已经习惯了，我爷爷就是国粹老中医，他为了我这毛病没少花费心血，十几年什么办法都试过了，但只要我的情绪一激动，这该死的窒息感肯定会犯。”

    花子云哦了一声，看何月茹的表情他就知道虽然他嘴上说习惯了，怕是心里不知怎么煎熬，不然也不会被安排在列车上执勤，恐怕像她这样的警察这辈子也不可能外出执勤的。

    “你还没回答我的问题呢？你们几个去京都干什么？”

    何月茹笑着问道，现在她的情绪和语调算是彻底缓和了下来，面对花子云已经没有了刚才严厉的态度，倒像是平静的交谈或询问。

    他见差不多了，老老实实的回答道：“我们来自南明高中，学校选了我们四个成绩优异的学生前往京都第十七中学插班，谁知道车上会遇到麻烦。”

    “呀，原来你们几个还是学生？”何月茹愣了一下，有点赞许的上下打量了一番花子云喃喃道：“第十七中学的确不错，整个华夏排名都很靠前的，没想到你竟然还是个小学霸。”

    “可是刚才我们犯了事，您不会抓我们回去吧？”花子云有点担心道。

    “不会。”何月茹笑了一声，犹豫了一下道：“看那宋涛的态度就知道是他们无事生非，你不用怕，等到时候我送你们去学校，不用怕他。”

    “谢谢。”

    花子云嘿嘿一笑，看来耍贱这招还真好使，以后要多多运用才行。

    说着，他一把抓住了何月茹的手，双指迅速探上了她的心脉。

    花子云的突然举动吓了她一跳，不过刚刚升起的好感毕竟还在，并没有立刻翻脸，刚想着抽回手的时候，他突然开口了：“如果我猜的没错，姐姐十年前得过一场大病。”

    “你怎么知道！”何月茹身子一颤，想要抽回的手就这么停在了空中，“这么小的年纪，难道你也懂医术？”

    “姐姐应该是一种罕见的体制性疾病，痊愈后您的呼吸道就出现了问题，这算体质性过敏，其实这不是药理性病变，任何药物都起不到效果的。”花子云若有所思的放开了何月茹，开始等待着她自己上钩。

    “你和爷爷说的一样。”何月茹瞪大了眼镜，有点不敢置信的看着花子云惊叹道：“爷爷花了十年才发现的问题根源，没想到被你摸了一下就知道了？”

    “额，姐姐，我刚才不是摸你，那叫把脉。”

    “口误，口误。”何月茹似乎觉得自己看到了一丝希望一样，迫不及待的问道：“那你之前也见过像我这样的病例吗？他们现状怎么样？”

    花子云吧嗒了两下嘴，心中一动有些为难道：“其实姐姐的病或许我就能试一试，只可惜······”

    “只可惜什么？”何月茹发现他竟然真的可以，不仅激动到又有些犯病的迹象。

    花子云眉头紧皱的咬了咬嘴唇，开口道“我这方法可能有些难以启齿，更何况姐姐还是女生，我还不敢冒犯。”
------------

第217章 一番操作稳如狗

    其实这也不能怪花子云，虽然他知道了何月茹的病因，但是想要治疗可太复杂了。

    他搜遍了所有系统，最终也只找到一种针灸变体的方案，不过这要真下手似乎还有些头疼……

    鬼医的手段不同于常理，传统的针灸理疗手法专注于经络脉象，这鬼医的手法竟然都在奇脉和死脉上面施针，而且有些部位实属敏感范畴。

    50道奇脉，36道死脉涉及到了31道，整整八十一针，而且其中穿插着一不留神就能扎死的节奏，手法不好的谁敢下手。

    “你有几成把握？”何月茹眉头一皱，不知道花子云究竟在担心什么，难得有恢复的可能，她怎么可能放弃，没人知道这病带给她多少的非视，“如果超过三成，我也愿意试一试！”

    “我倒是有把握，我就是怕你不肯配合，每一针都很危险。”花子云撇了撇嘴，“到时候如果占了何姐姐的便宜，你若反抗出了问题怎么办，更何况我怕日后被你男朋友追杀！”

    他想着事先把话说在前面，以免到时候动起手脚来挨一巴掌就难看了，不是所有的人都能像姚晴那样摁着强来，当初那可是外伤，占完便宜能立马见到效果，针灸这种细活有个差错就得出事，更何况何月茹这性子也不可能是个能压得住火的人，他可不想冒这种风险。

    如果真能帮她瞧好这病，不仅能解了眼下的危机，而且以后还能在陌生的京都收一条人脉，这样不至于让他闷头瞎撞，人生地不熟的，多少有点靠头。

    何月茹犹豫了一下，似乎想到了什么一样，脸部一阵羞红道：“我明白你的意思，如果中医疗法的话我能够接受，医者无性别这句话我还是清楚的，你就别开我玩笑了，像我这样牵个手就能犯病的人哪有什么男朋友，有也都被我吓跑了。”

    “哦，对不起。”花子云不好意思道。

    “没什么，毕竟这里不是医病的地方，不如到了京都你跟我回家见爷爷吧，让他听一听你有什么样的好办法帮我瞧病。”

    何月茹掩嘴呵呵一笑，他觉得怎么看花子云怎么顺眼，年纪轻轻还能瞧病，主要的是他这种非常礼貌弱势的态度让人忍不住抱过来亲一口，长大了肯定也会是个暖男。

    花子云不知道她在想什么，但是从眼神和表情中他就看得出来已经没问题了，不过心里稍微有那么一丢丢的负罪感，不过一想到他这也是在帮她，随后就释然了，果然还是人生处处靠演技啊。

    两人又聊了一会，他提出得回去了，要不然他的同伴该担心了。

    何月茹也高兴，毫不客气的亲自送她回了车厢。

    来到车厢，花子云发现现场的狼藉已经收拾利索，只不过却不见了宋涛和阿斌二人，看来这俩家伙提前下站了，这是想着堵定他了。

    一直送到花子云入座，胖子和一天两人看到何月茹赶紧将脑袋低下了，生怕殃及池鱼。

    不过他们担心的事情根本就没有发生，何月茹看了一眼几人最后将目光落到了花子云身上，“弟弟别怕，到站你们尽管跟着我就行了，我量他宋涛再狂也不敢当着这么多人的面欺负你们，那我先回去了。”

    “嗯嗯。”花子云认真的点了点头。

    何月茹灿笑了一声，转身离开了车厢。

    啪嗒~

    赵一天手中那颗还没来得及开壳的核桃掉在了地上，起身看了一眼离开的何月茹有看了看花子云，他感觉自己刚才好像产生了幻觉。

    胖子也是如此，吃惊程度完全不亚于赵一天。

    刚才？刚才好像是他们动手打的人吧？这警察脑子有泡吗？反过来帮他们？

    “老大，稳！”

    赵一天佩服的向花子云伸出了大拇指，虽然他不知道刚才花子云在警务室和何月茹发生了什么，但是从表现上来看似乎她被他给策反了，而且她甚至自己都有可能不知道，老大的风骚操作果然一直稳如狗啊。

    不过花子云可没心思接受赞扬，因为他感觉身边的温度在何月茹跟他说话的时候开始骤降，胳膊上的汗毛都炸了起来。

    果然，他的腰眼上抚上了一个温柔的小手，下一秒来了一个三百六十度大旋转。

    “嘶~”花子云猛地倒吸了口凉气，强行忍了下去。

    “叫弟弟叫的这么热情，我怎么不知道你还有个姐姐？”花沙的脸面沉如冰，前所未有的可怕感觉。

    花子云知道她肯定又在吃飞醋，赶紧求饶道：“姐你误会了，现在这个社会人小不就要称呼声弟弟，那现在来说充其量算个你好的意思，我心底可只有你一个姐姐。”

    “真的？”花沙有点狐疑的转了转眼珠。

    “真的，你说我什么时候骗过你，有些事情明明就是情非得已，你要不要这么紧张？”花子云这会疼的龇牙咧嘴的，姐姐的力道丝毫没有减弱的意思。

    赵一天刚刚表扬完花子云，现在看他这副衰样无辜的撇了撇嘴。

    花姐简直就是他的克星。

    ······

    一个小时后，急速的列车终于报站，距离京都还有不到十分钟的车程，提醒各位旅客开始准备下车了。

    最终，在何月茹的引导下，五个人下了车。

    “好冷！”刚一下车，花沙就不自觉的打了个寒颤。

    花子云也缩了缩脖子，将事先准备的围巾套在了她的脖子上，顺手揽住了他的肩膀。

    “看你们几个也是第一次来北方，这里都是四季分明的，到时候习惯习惯就好了。”何月茹笑着打趣道，“天马上就要黑了，咱们也走吧，我已经让所里的人来接咱们了，今晚你们都去我家讲究一晚，明天我再送你们入学。”

    几人对视了一眼点了点头。

    花子云已经在车上将警务室内发生的事情说了一遍，当然也是挑挑拣拣的，面对何月茹的邀请，他们也很痛快的答应了下来，毕竟刚来京都人生地不熟的，能有人收留就不错了。

    距离出站口很近的时候，他们远远的就看到了宋涛身后领着的几十号人在等他们，看来这接站的队伍的确有点庞大。

    不过让他们没想到的是，一辆警务包车开到了站口位置，几个人有说有笑的钻了上去。

    “宋爷，咱们什么时候动手？”一旁的小弟等的有点着急了。

    啪~

    宋涛一脑门黑线的狠狠的在他脑袋上来了一巴掌，“动你妹，你丫的眼睛瞎了吗？你敢劫持警车吗？”
------------

第218章 送礼都撞衫？

    一路上，花子云几人都在扒着窗口看外面的景色。

    气派京都，果然非同凡响，要知道单单一个城的面积就比得上南明市整个市界的面积。

    不仅人流量远远超过小小的南明市，就连这些别具风格的高耸建筑就能让人看个眼花缭乱。

    对，是建筑，有着艺术氛围的各式建筑。

    经过将近多半个小时的车程，几人来到了一家面市很大的国粹中医馆，即便是到了晚上，出入这里的人群还是络绎不绝。

    “到了，这就是我家。”

    何月茹率先跳下了车，开始从车上往下接行李。

    四个人仰望着这家国粹医馆暗暗称赞，看来何警官家也算富裕的很。

    “老大，这么好的条件，你说何警官为什么偏偏要去当警察？”找一天忍不住好奇心，凑到花子云耳边问道：“而且还要跟列车组，这样的生活多乏味，这人似乎一点都不懂得享受生活。”

    “小声点！”花子云眉头一皱用胳膊碰了他一下，有些责怪道：“你问我我问谁去？人家就不能有自己的梦想吗？跟你一样天天混吃等死吗？”

    “额，那倒也是。”赵一天有点不好意思的挠了挠头。

    几个人在何月茹的引领下进了国医馆，迎面扑来的是一系列的草药味。

    医馆内陈设复古，除了罗列的各类药柜外，一个年过八旬的老头正坐在正中的位置给瞧病的人群诊脉。

    “爷爷，我回来了。”何月茹喊了一声老者。

    老人迟暮的抬了抬头，看了一眼她笑了，满脸的皱纹都挤到了一起，“回来先去休息会吧，看来你还带了几个朋友回来。”

    “爷爷你今天早点歇业吧，小茹有事情跟您商量。”

    “好，我这还有病人，你先上去歇着吧。”老人笑着摆了摆手，生怕她这个宝贝孙女会累着一样。

    何月茹不忍心打扰他，冲花子云几人使了个眼色向楼上走去。

    几人识趣的跟了上去，只不过在经过老人身边的时候花子云不忍多看了他两眼，不知为何看到他这样子内心有一丝悲楚感。

    诺大的年纪了还在耗费心力行医到这么晚，也不知道他这已经大半截入土的身子板能不能扛得住，外加上自己的孙女又患不可治愈的顽固性病理，恐怕他这个作为老中医的爷爷心里的压力肯定无穷大。

    行医救人却终不能救自己最心爱的宝贝疙瘩，这样无力感似乎让老人家更加苍老了。

    何月茹在他心底这块心病，恐怕等死也不可能闭上眼睛。

    “胖子，让你带的那些药材带了没有？”上楼途中，花子云捅了捅胖子的腰眼问道。

    “带了些，怎么你现在要用？”胖子有些不解的问道。

    “嗯，待会你替我包两株人参，咱们总不能白住人家吧。”花子云回头看了一眼老先生，“正好何家是中医世家，送他两株也表一下我们的心意。”

    “靠！这么大方的吗？”胖子似乎有些心疼的咧了咧嘴，“这东西可是吃一株少一株，就让你这么送了？”

    花子云没好气的白了他一眼，没好气道：“你个死胖子什么时候这么小气了，咱们扣的那批货里这人参数量没有一万也有八千了，就算让你甩开腮梆子一天吃两株，你得吃几十年，这不才两株吗？”

    胖子撇了撇嘴没再说话，跟着何玉茹就上了楼。

    花子云无辜的笑了一声，要说胖子比较护食也有情可原，毕竟当今市面上50g以上野参要几十年才能长成，迄今最大的人参也不过300g，已经被人称为500年的参王了，而他们手中的人参最轻的也在500g以上，也难怪胖子舍不得。

    本来他带这些人参来是给无道大师那些朋友备的，万一遇到什么麻烦总也不能空着手请人帮忙，不过今日他看到老人家后心生了恻隐之心，想着送他两株鲜参服用，这样他也能多陪自己孙女几年，不过也不知道送的时候会不会吓到他老人家。

    好在何月茹的家够大，几人非常松快的被安排好了住处。

    花子云、胖子还有一天同住一屋，而花沙则搬去跟何月茹挤同住，这也算去了花子云一大心病。

    直到晚上十点钟医馆才关门，何月茹这才带花子云去见他爷爷何贤。

    “你包里装的什么，鼓鼓的？”何月茹看了一眼花子云怀中抱着的一个由红布包裹的兜囊好奇的问道。

    “没啥，送给你爷爷的见面礼。”花子云笑道。

    “额，我爷爷似乎除了药草之外不对任何东西感兴趣······”

    谈话间，两人刚刚来到药房的门口，就见到里面来了一名不速之客。

    “何贤，我提的条件你最好考虑考虑，加入我们国医会总比你守在这个破地方等死强。”一个年约四十的中年男人坐在一张木椅上冲着还在记账的何贤就是一阵冷笑。

    何贤似乎根本就没有在意一样，继续低头拢着一页页的黄纸药方，“卫华，以后你也不要再来了，我一生行医只为了济世救人，荣誉那种东西只不过是场虚名，我都已经半截身子都入土的人了，你就不要揪着我这糟老头子不放了。“

    “哼！”卫华冷哼一声站了起来，顺手从一旁的手提袋中取出一个包裹，顺手放在了桌上，“这是协会托我转交给你的，如果你肯代替国医会出赛，这两株百年的野参就归你了。”

    说着，他嘴角微扬的掀开了包装人参的布兜，两颗足有白余克的野参漏了出来。

    何贤停了下来，看着桌上的两株稀有野参眼睛一亮，最后还是再次将头低了回去。

    也是野参？怎么送个礼还能撞衫？

    花子云有些哭笑不得的低头看了一眼自己怀中的人参，不过要说分量的话他这个似乎要好一些。

    “该死，他怎么又来纠缠爷爷。”何月茹眉头一皱，低声嘀咕了两句。

    “这谁啊？”

    “卫华，私人创建的国医会的副会长，名字好听，里面不过都是一些乌合之众，天天想着怎么赚钱，病人的病情放在末位，这群人天天想着拉拢爷爷入伙。”
------------

第219章 谁小谁磕碜

    经过何月茹的叙述，花子云这才明白卫华来的目的。

    这家伙为了炒作，特意组织了一场什么医学大典的赛会，吸引了无数业界的老中医甚至专家们的注意，为了能够有足够的说服力，他们将苗头指向了世代遗传的何贤身上，如果能够请他出面给国医会备课，那他们的知名度必将再上一个档次。

    只不过几次前来这家伙都碰了壁，最后可能也是没办法了才下了血本，搞了两颗会内珍藏的野参过来一试。

    不过礼物虽重，但是他还是低估了老人家的顽固程度，似乎这办法也不好使。

    “何贤，你可要想清楚了，所有人都知道你孙女的顽疾。”卫华似乎有些温怒了，“会长说了，这次只要你肯出面备课，我们国医会将会出动一切资源为你孙女寻找良方，你不为自己考虑，总归也要为你孙女考虑考虑吧？”

    何贤翻动药方的手动了一下，整个身子僵在了原地，他似乎有些心动了。

    卫华一看似乎有门，得意的裂开嘴笑了，“放心吧老家伙，我们说到做到，不要冥顽不灵了，这华夏那么多病患，就算累死你你也都救不过来，与其这样还不如变通一下为你孙女的将来考虑考虑。”

    “够了！”门外的何月茹终于无法忍受爷爷被奚落，冷喝一声冲了进去，伸手颤抖着指着卫华的鼻子激动道：“我请你出去，这里不欢迎你这样的人。”

    说着，她的气息似乎越来越不稳了，眼看着要有犯病的迹象。

    “小茹，你不要激动。”何贤吓得慌忙放下手中的药方，绕过柜台来到了她身后，伸手开始轻抚她的后背，“不是让你早点休息吗？你怎么下来了。”

    “老人家，是我让他带我来找您的！”

    花子云也气不过，跟着就走了进来，只不过经过卫华身边时还不忘冷哼一声，“不过事先不知道你这窜进来一条狗。”

    “小子！你骂谁呢！”卫华听出了他意有所指，脸色一崩叫骂道：“从哪冒出来的毛头小子，听你这口音不是京都人吧。”

    “哪里的人有关系吗？”花子云将红色的包裹顺手放在了柜台上，笑了一声看向了何贤，“老爷爷打扰了，刚来的时候看你在行医没忍心打扰你，其实我找您是想和你商量件事。”

    何贤儒雅的笑了，看着花子云还听懂礼貌，一边为何月茹顺着气一边笑道：“你是小茹的朋友吧，我这一直忙倒没来得及照顾你们。

    被忽视存在感的卫华脸上有点挂不住了，在一旁阴阳怪气的冷哼一声，“老家伙你自己好好想想吧，我等你给我回复！”

    “你······你······”

    他这一句老家伙顿时气坏了何月茹，不由分说的直接犯了病。

    “小茹，冷静些，你的药呢！”

    何贤一时间吓坏了，也顾不得其它慌张的在她兜里翻起了药。

    花子云也是眉头一皱，看出何月茹的状况似乎越来越糟，就在这时他突然发现桌上有一排行针，他也来不及多想顺手抽出三支长针闪到了她的身后。

    几支毫针分先后插入了她的后背奇脉之中。

    原本还在喘息的何月茹如同吃了什么灵丹妙药一般不下几个呼吸间，气息竟然出其的平稳了下来。

    何贤愣了一下，他有些错愣的看了一眼孙女后背的行针眉头一皱。

    并不是气脉穴位，竟然三针止住了哮喘？

    不仅是他，就连何月茹也心惊一跳，自己要靠药物维持的哮喘竟然瞬间稳定了。

    “靠，搞出一副可怜兮兮的样子，想讹人是不是？”卫华冷冷的瞥了一眼三人，转身就走，“我劝你还是好好考虑一下吧，可千万不要把你孙女的将来耽误在你的顽固身上。”

    “等等！”

    花子云面无表情的叫住了想要离开的卫华，毫无感情音色的声音脱口而出，“带上你那两株干草再滚，如果你再敢来这里狗吠，我一定会让你后悔。”

    “小子你找死。”卫华瞬间转身，眼睛微咪的盯着花子云冷声道：“你个小娃娃在这狗拿耗子多管闲事，你以为自己是谁？老子这是给这老家伙点脸面才几番上门，话说回来他算个屌······”

    后面的话还没有说完，花子云就已经闪身到了他近前，抡圆了巴掌冲着他的嘴巴就抽了上去。

    啪~

    一声清脆的声响，卫华的身体直接被抽飞了出去，直接撞翻了一旁的柜台。

    “我曹！我的野参！”爬起来的卫华起身第一件事竟然不是找花子云算账，而是从被掀翻的柜台下找他那两颗野参，“吗的，如果老子的野参少一根须子，今天这事······这是！！！”

    当他看到滚落到地上的野参突然变成了四颗，尤其是看到花子云带来的那两颗，那家伙的嘴巴长的都能塞下一个拳头了。

    这会何贤的目光似乎也从何月茹的后背上转移到了那两株野参上，激动的他干蔫的双唇都颤抖了起来。

    花子云冷哼一声，来到那两枚千年人参前弯腰捡了起来，吹了吹上面的尘土来到了一脸惊骇的何贤面前，“老人家，匆匆来这也没准备什么礼物，听月茹姐说您老喜欢药材，这两株野参就权当拜访您的见面礼了。”

    “野，野参？这也能算野参吗？”何贤的眼神中精光四溢，一时间竟有些手舞足蹈起来，“我，我也算活了大半辈子，这么大的参王别说见了，就算是听也没听过啊。”

    “不可能！世上不可能有那么大的人参，一定是假的！”卫华激动的大叫一声，从地上蹦了起来，现在就连他也被花子云手中两株足有六七百克的大人参所吸引，一时间竟然忘了自己刚才被打了。

    何贤颤抖着双手从花子云手中接过一株千年人参，左看右看最后凑到鼻头闻了闻，那双老眼竟然不知不觉的浑浊了起来。

    看到他的反应，不敢置信的卫华扭头看了一眼自己带来的那两株视若瑰宝的野参，脑子里像是被一柄巨锤反复的敲击。
------------

第220章 鬼医老师

    “现在滚还来得及！“花子云背对着卫华冷哼了一声，他的耐心似乎正在一点点的消失。

    卫华自然也不傻，能够如此轻松送出这么绝世的东西之人后背一定有一个强大的支撑，那一巴掌他算是硬生生挨了，甚至最后将满腔的气火都怪在了孙女俩身上。

    他面色铁青的咬着牙包起那两株野参冷哼了一声，“我可不管你是谁，总之你不可能一辈子呆在这，这老家伙三番五次不给我国医会面子，那可就别怪我们不客气了！”

    说完，他怕花子云再度出手，将那两颗山参往怀中一抱撒腿就冲了出去。

    又是威胁？还真是可笑。

    花子云笑着摇了摇头，看了一眼错愣的何月茹，“怎么样，现在感觉舒服点没有？”

    从他刚才出手的时候她就吓傻了，花子云在她眼里可一直都是一个乖宝宝的形象，没想他的身手竟然那么好，何月茹瞬间有一种被欺骗的感觉。

    不过，他这次出手可都是为了她和爷爷，几番犹豫间竟然功过相抵了，尤其是那两株参王，让她明白这个从南方来的小弟弟并没有她想的那么简单，最起码从身手上来看最起码并不弱小。

    花子云怎么会看不出她的心理动态，笑着来到她的身后取下了那三支毫针，“何姐姐你不要误会，结识你我并没有其它的目的，我也确实想医好你的病，至于你看到的这些我早就想说了，只是一直都没机会来得及解释。”

    他的话让何月茹感觉心中一暖，甚至有些自嘲的笑了起来。

    花子云说的对，两人结识交谈的时间不过刚一天，她确实还没来得及问他的身世，多数时间他都在讨论她的病情，这件事情好像是她想多了，她也没问过人家啊。

    “小伙子，你刚刚······”何贤这才回过神来，一脸诧异的看着花子云惊叹道：“你刚刚说能治好我孙女的病？”

    还没来得及他回答，一脸小确幸的何月茹就拦住了何贤的手臂，“爷爷，花子云几人来自南明，是来京都十七中的插班生，在列车上我遇到点事犯了病，多亏他帮我宽心才没出意外，这次他还特意跟我回来想跟你商量一下医治我病情的事，这不您一直都在忙，好不容易歇业了又来一个卫华，真是讨厌！”

    “没错，老爷爷，何姐姐这病情有治愈的先例，而我也继承了我老师的传承，兴许可以试一试。”

    花子云连忙解释，怕何贤看他太年轻，临时只能编出个老师的幌子来，不然他总不能告诉他自己脑子里有一个系统吧，这似乎比告诉他自己是修士更加让人难以置信。

    “你这么小的年纪······”果然，何贤还是有些难以置信。

    “爷爷，你不要拿年龄看人好不好。”花子云还没说什么，何月茹倒先不干了，“刚才我犯病的过程您也看到了，难道你还不相信自己的眼睛吗？”

    “这······”何贤犹豫了一下，也有些好奇的问道：“我见你刚才出针的手法很快，但落针点并不身体经脉，莫不是······”

    “您猜的没错，确实是人体奇脉。”花子云也没什么好隐瞒的，如实说了出来。

    “难怪，不知道你的老师是谁？”

    “无名无姓，认识他的人都称他为鬼医。”他知道这老家伙不好对付，毕竟也算一个半辈子的老中医了，现在他也只能硬着头皮愣蒙了，“他老人家没有居所，大半辈子都在游历，而他也有一个毛病，那就是他想医什么人就医什么人，不想医治的人哪怕那人提出再诱人的条件也不会医治，所有人们才称呼他鬼医。”

    “还有这样的人？”何贤愣了一下，似乎有点被他给唬住了。

    “老爷爷，你手中捧着的那两株野参就是我老师游历时候得到的，就算你心存怀疑，也不可能怀疑自己手中的瑰宝吧？”花子云笑了。

    何贤这才回过神来，低头看了一眼手中的两大参王，脸色一红将它们递还到花子云面前，“这东西太珍贵了，我可不能收。”

    “老爷爷，送出去的东西哪能再收回来，这也算我的一番心意，我看现在咱们是不是该讨论一下是不是需要我替您孙女治病。”花子云不喜欢推脱，所以直接进入了正题。

    何月茹这会都等不及了，悄悄的将何贤拉到了一旁窃窃私语起来。

    花子云也知道自己太年轻，走到哪里都会遇到这样的事情，不过好在何贤的态度比较好，更多的他也是担心何月茹的身体，要说也不能怪他老顽固。

    经过一系列的思想斗争，何贤终于决定让花子云试一试，毕竟他也没什么更好的办法。

    医馆行针房，花子云正在为准备好的八十一根毫针仔细的消毒，而何月茹已经身穿薄衣坐在木床上等候，何贤有些不放心的站在一旁守着，主要他还是想看看花子云如何行针，也想看一看自己这几十年来所积累的经验跟他师父那个鬼医想比究竟差在哪里。

    准备好八十一根长短不一的毫针，花子云来到了木床边冲何月茹笑了笑，“准备好了吗？”

    何月茹认真的点了点头，但是心中还是有一丝的小紧张，整个身子崩的都很直。

    “不用紧张，身体放松！”说着，花子云抬头看了一眼身旁站着的何贤，“老爷爷，不管你一会看到什么不可思议的事情都不要声张，千万不要打扰到我。”

    何贤知道行针者最忌讳分神，所以点了点头。

    “鬼医！”

    花子云心中暗喝了一声没再犹豫，开始先拿过六根银针分别插入了何月茹的胸前和后背处的奇脉，紧接着一手取过一只毫针同时向她头顶的致命死穴和颈下的天齐脉扎去。

    “住手！”

    即便事先有了心理准备，可是在看到花子云手中那颗银针插入自己孙女死脉的时候何贤还是忍不住惊呼出声。

    死脉过针，必死无疑。

    花子云眉头一皱，毫不理会吃惊的何贤再次双掌齐下，两支毫针分别插入何月茹的耳廓。

    这不可能！

    看到安然无恙的何月茹，何贤那颗差点吓死的心脏瞬间转变成震撼。
------------

第221章 我，青山的，招人！

    何贤不仅仅是震撼，甚至开始有些怀疑自己的人生了。

    他一生行医几十年，还从来没有见过这种针灸手法，先不说死脉不死，就单单那些奇异的位置就已经完全打破了他以往的所有认知，那些脉络他之前都是闻所未闻。

    胸部，腿根，腰眼，黄金点不是没有脉络，只是好像都被他扎偏了吧？

    虽然他满心惊奇花子云的手段，但是还是忍不住将身子扭了过去，何贤实在忍受不了前期还挺麻利，后期却要靠在自己孙女身上乱摸找穴位的花子云，让他这个当爷爷的有点难为情。

    “奖励+20。”

    “奖励+20。”

    “奖励+20。”

    “······”

    一连串的系统提升声快把花子云的脑袋顶爆了。

    “滚，给老子进入静音模式！”花子云心中冷喝了一声，无奈的在何月茹大大腿根处摸到一处穴位，顺手将那枚毫针扎了进去。

    他也不想这样，谁知道刚开始的时候还好好的，可刚刚进行到一半的时候无良的销魂系统突然冒了出来，毫不顾忌的支配了他。

    花子云这会想干掉他的心都有了，早不出来晚不出来，偏偏在这种关键的时刻要他占人家便宜，而且，而且还当着人家爷爷的面，这特么简直丧心病狂了都······

    尴尬的不仅仅是他，就连坐在木床上的何月茹也尴尬到了极点，本来双脸特别白净的她变成了红脸，花子云这样毫无章法的乱摸找穴位难免会触碰到一些不该触碰的地方，要不是她发现原本牵个手都能犯病的她在这种心脏狂跳呼吸急促的状态下并没犯病的时候，她都有可能因为羞耻感中指治疗。

    简直这一红就从脖颈红到了脚后跟，她的身子从小到大可都没被任何人这么肆意妄为过，如果不是因为医病，何月茹恨不得找个地缝钻进去，最后也只能又羞又愧的闭上了眼睛，她那里还敢看花子云一眼，干脆闭上眼睛自自欺人的好。

    “无良的销魂系统，你丫的跟老子瞎玩是不是，你看把人家羞愧的，你让人家以后还怎么面对老子，你丫成心的是不是······”

    花子云实在受不了了，双掌间传来的触感也让他有些心有难耐。

    “叮，销魂系统检测到宿主注意力不集中，无法准确寻找脉络，自行开启透视模式！”

    “尼玛······”

    “······”

    三分钟后，花子云终于完成了八十一行针。

    趁着孙女俩没有注意的情况下，他悄悄抹了一把嘴唇上还没干涸的血渍，捂着鼻头转身就往外跑，“好了老爷爷，等十五分钟后你取下行针就好了，我已经帮她破掉了之前的体质并让经络重组，何姐姐的病情日后将不会再复发，我回去休息了······”

    他跑了，何贤这才怀着复杂的心情转过身来看了一眼双脸血红的何月茹，“小，小茹，你感觉怎么样？”

    “爷爷~”何月茹睁开了双眼，满脸羞意的点了点头，“我感觉自己的身体似乎变了，全身的血液流速很快，十几年来咽道的不适感全都没了，只不过刚才······”

    何贤知道自己孙女想说什么，老脸一沉有点不知所措的问道：“你觉得刚才那个小子怎么样？”

    “爷爷······”

    “······”

    冲回房间，花子云直接冲进了卫生间开开冷水疯狂的向脸上拍去。

    还在闲聊的胖子和赵一天互相对视了一眼，分别从床上站了起来堵住了卫生间门口。

    “凭我多年的经验，老大你刚才指定没干什么好事。”赵一天一脸贱笑的看着花子云审问道。

    胖子也有些逐定的点了点头，若有所思的摸着自己的下巴分析道：“确实有点反常，他这样子只有在花姐袭来时才会不时出现，怪事啊怪事！”

    花子云顺手关掉了冷水龙头，没好气的瞪了一眼这两个损友，“都不用睡觉的吗？不知道八卦心害死猫吗？都滚去睡觉！”

    说完，他有些心虚的挤过两人，来到自己的床上一头扎了上去，脑子里不停的播放着刚才的画面，简直挥之不去，销魂系统简直太坑爹了。

    “有事！”胖子笑着撇了撇嘴。

    “肯定有事！”赵一天肯定的附和道。

    第二天一早，仍处于半崩溃状态的花子云招呼上姐姐，连招呼都没好意思打带着胖子和赵一天搬着行李出了医馆，打了一辆出租车向京都第十七中学驶去。

    那么风骚过分的操作，如果让人知道肯定会被打断腿。

    他不知道何贤心里会怎么想，同时也不知道自己会不会给何月茹心底带去什么阴影，反正他这次狠狠的被系统坑了一把，爱咋样咋样吧，趁着人家还没兴师问罪的时候赶紧溜之大吉。

    好在让花子云庆幸的是姐姐并没有发现什么倪端，这一路上两个损友也是只字未提，这一点倒是让他舒心不少。

    来到京都第十七中学门口，几个人提着几个大皮箱就向里面走去。

    十七中学要比南明高中大的多，里面来往的学生也异常的多，正巧今天刚好是周日，许多学生都属于下课状态，这种繁闹的气氛倒是让几人都感觉一阵舒爽。

    刚走进大门不久，花子云就被一个差不多高二年纪的青年给拉到了一旁，而且神秘兮兮的问道：“四位，看你们好像外地来的插班生吧？课余时间有没有兴趣加入国术兴趣社团，保你们三个月小成，来试试吧？”

    “我靠！你这是拉人？”赵一天愣了一下，有点尴尬的问道：“现在国术都普及到校园了吗？”

    花子云也很无奈，京都的人果然如无道大师讲的那样，这国术竟然被当成了课余兴趣？不过就算有兴趣在学校里能学到什么？一招半式的花拳绣腿吗？

    “我们不一样，我们社长可是十七中的高手，有他带肯定没问题，你看那边发海报的那几个不都是在挖人，他们绝对没有我们底蕴足。”说着，青年还指了指不远处公告栏前的学生。

    额，国术竟然都成了兴趣团伙了，这样拉人的还是第一次见。

    就在花子云几人犹豫不决的时候，一个看上去高年级的学长大步走到了公告栏前，一张大白纸贴在了公告栏上，“我，青山的，招人！”
------------

第222章 加入唐社

    那个少年话音刚落，呼啦一大群人瞬间围了上去。

    “青山？”

    花子云愣了一下，不自觉的看了一眼胖子和赵一天。

    两人同样一脸吃惊的样子，几个人面面相觑，青山宋少爷好像在车上就被他们给收拾了。

    真是冤家路窄，想不尴尬都不行了。

    花沙似乎对这些事情并不关心，不停的在花子云身旁东瞧瞧西看看，眼睛里充满了好奇。

    花子云拉了一把东张西望不老实的姐姐，稍微有点尴尬的看了一眼想要拉他们入伙的少年，“同学，那边的青山是不是更有名气？还没请教你贵姓？”

    “唐涛。”那家伙脸上终于有点挂不住了，顿时泄了气，“实话跟你说吧，其实我就是唐社的社长，我这看你们几个新来的肯定还没被青山给洗脑，所以想着过来试试，没想到你们早就听说了青山。”

    “唐涛？”花子云呵呵一笑，知道他肯定是误会了，嘴角一扬笑道：“竟然和宋涛就差一个字，就是不知道你们两个谁更厉害一点。”

    “宋涛？！”唐涛听到这两个字吓了一跳，大脸腾地一下红了，“宋大少在京都很有名望，青山集团更是财大气粗，那边招人的家伙就是他小弟中的小弟的小弟吧，我一个穷学生跟人也比不起啊！”

    花子云和胖子一天都笑了，看到唐涛这副吃瘪的样子着实好笑，一个大社团的社长，亲自出来拉人，这样的社团得有多糟糕。

    “唐学长听口音也是南方人吧？怎么好好的学不上学人家组起社团来了？”花子云笑问道。

    “快别提了。”唐涛叹了口气，有些无奈道：“这里可是京都，能来这里插班的可都是各地的学霸，毕竟是人家的地盘，那些看不惯学习好的人自然就组团欺负咱们这些外来的，要不抽出时间来学点本事防身，那还不天天被揍。”

    “哦？”花子云倒是来了兴趣，怎么上个学还排外吗？“我们也加入唐社吧，毕竟都是老乡，到时候多少也得仗着大家互相照应。”

    说着，花子云像是在询问意见一样看了眼赵一天和胖子。

    两人都没有意见，反正都是跟着花子云来的，进不进社团都无所谓。

    一听说他们几个加入了，唐涛大喜过望，尤其是他从一来就对胖子特别的高看，块头这么大力气指定也大，以后有他坐镇，看以后那些想惹事的社团也得先掂量掂量了。

    他这个人似乎非常的热情，看到花子云几人就像见到了久违的亲人一样，不仅跑前跑后的给他们办理入学手续，而且还把学校里一些注意事项降了一遍。

    京都第十七中学也算的上是比较知名的学校，但凡这里毕业的学生差不多都能有个不错的出路，当然到哪里都少不了玩跨子弟，这里自然也不例外。

    从唐涛口中得知，这里有三个人不能惹。

    一个是青山社长丘南，他一直借助着青山集团大少小弟的名声在学校里耀武扬威，更是组建了一个将近三百人的国术社团，一般的富二代都不怎么敢惹，因为跟他作对的前提下首先要考虑一下他背后青山集团。

    一个是学生会主席吴志远，他是上上届留校的学生，就因为这个人有一定的号召力，仅仅高中就被学校看中留下，大学都不用上了，学校里大小活动事物都要经过他的手来操办。

    一个是有名的纨绔子弟吕元兴，他家的事业在京都也算小有名气，虽然比不上青山集团但也不会差太多，这家伙倒有一点和赵一天挺像，那就是好妹子，其他的事情似乎都很难引起他的兴趣。

    丘南较狂，吴志远位高身飘，吕元兴性格古怪，这三个人虽然在十七中都有很重要的地位，但是其中也都没什么过多的交集，毕竟涉猎和爱好都不同，更重要的还是没有谁想平白无故挑事端，这整个十七中学也算是被三分天下了。

    “学长，刚才你说青山社团有三百人那么多，那咱们这些外来唐社应该也聚了不少人吧？”办理入学的途中，花子云忍不住问道。

    “想什么呢？”唐涛咧咧嘴，有点尴尬道：“哪有那么多外来学生，你以为这里谁都能来的吗？只有成绩超棒和京都有人脉的人才会来这里，不然十七中是拒绝对外招生的。”

    “额，原来是这样。”花子云倒有些尴尬了。

    “放心，只要咱们抱成一团，不用怕什么青山。”

    唐涛还不忘给大家吃了颗定心丸，在他心里早就认定了花子云几人应该都是小学霸，似乎根本就没考虑他们背后有什么势力，毕竟那些有势力的都是被专车送来了，可是不管有什么背景，来到京都这边照样被欺负，他似乎都已经习惯了。

    “嗯，众人拾柴火焰高嘛！”花子云点了点头，再次问道：“就算咱们人少也没关系，不过不知道跟青山那群人比究竟差多少？”

    “也不算太多。”青山有点不好意思的挠了挠头，看了一眼还在花子云身边神游的花沙道：“不算这个漂亮小妹妹的话，咱们几个都算上十一个吧。”

    “十一个！这还差的不多？”

    赵一天差点跳起来，感情这家伙数学不好，三百和十一那叫差不多吗？这算下来都差了三十倍了，就这几个人就算再抱团也不能跟青山比啊。

    一对三十？恐怕除了花子云外几乎没有人再有这个可能了吧？

    就在三个人懵逼无奈的时候，突然有几个小子笑着向他们这边走来。

    原本还想解释什么的唐涛看了一眼来人，脑袋提溜一下低下了，不停的向花子云几人使眼色，“白五社团白泽浩来了，这家伙也是个纨绔子弟，咱们惹不起赶紧闪。”

    “呦，看来咱们的唐大社长这事又添新人了，怎么看见我就像看见瘟神一样，我还没说什么你就想跑了？是不是今晚又想溜？”看到他想跑，白泽浩哈哈大笑着走了过来。

    “谁说的，不就是陪练，晚上我们的人肯定到。”唐涛看了一眼胖子，给自己壮了壮底气道：“你见我们哪周缺席了，上次还不是因为有自习课······”

    陪练？！

    花子云怎么听不出好歹话，这唐大社长口中的陪练应该不会就是单纯的去挨揍吧？
------------

第223章 国术还是撕逼？

    胖子眉头一皱，刚想动作就被花子云拉住了胳膊，并向他使了个眼色低声道：“刚来这里不要惹事，先看看形势再说，入乡随俗。”

    胖子轻哼一声，算是没有发作。

    白泽浩似乎并没有注意到他们的举动，只是看了一眼有点底气不足的唐涛冷哼了一声，“想着以后遇到麻烦找你白哥，就给我老老实实的做好陪练。”

    额，看来就是了，果然是去挨揍。

    花子云心底叹息了一声，看来这唐社是弱到了一定程度，竟然还要抱人家的大腿。

    白泽浩几人笑着离开了，只是在他经过花子云身边的时候突然停了下来，一脸无辜的花沙瞬间吸引了几人。

    “好水灵的妹子，好精致！”白泽浩就感觉眼前一亮。

    嗯？

    花子云眉头一皱，原本的笑意瞬间凝固，他眼睛微咪的盯向了白泽浩，如果他敢多说一句不中听的话，估计下一秒就该有不好的事情发生了。

    “靠，刚才还要我入乡随俗不要冲动，看这模样是要开干啊。”一旁的胖子咧了咧嘴，低声对一旁的赵一天嘀咕道，语气里充满了埋怨。

    赵一天怎么可能不了解花子云的脾气性格，这可是典型的护姐狂魔，只要是有人轻薄花姐，不管你是豪绅二代也好，位高权重也罢，但凡涉及到了呆萌花姐，天他都能给去捅个窟窿，然而以往有这些心思的叶扬天等人都躲不过一个下场，那就是尝尝盛怒的代价。

    就在这两个损友还在担心白泽浩会耍流氓的时候，他却有些惋惜的叹了口气，“如此尤物却只有看看的份。”

    紧接着，他的眼底似乎也闪过一丝异样的怒意，一脸认真的看着花沙道：“妹子，以后记得如果遇到一个叫吕元兴的，你要离他远一点。”

    “吕元兴？我刚才好像听唐社长说过哎，为什么要躲着他？”花沙对他的话似乎有些抓不着头脑，他好像没见过这个人吧，为什么突然来这么一句？“弟弟，他这话什么意思？吕元兴很可怕吗？”

    花子云笑了，他见这家伙似乎并不是想的那样会对姐姐动心思，反而反过来提醒她，要说他们要是不欺负唐社他们，或许他还能给他一个更高的评价。

    他笑着摸了摸姐姐的脑袋，有些玩笑道：“你小脑袋里那点智商还是不要胡思乱想的好，厉害不厉害跟咱们没什么太大的关系。”

    “哦，嘿嘿。”花沙嘿嘿一笑，俏皮的冲花子云做了个鬼脸。

    “兄弟，你是他的弟弟吧？”白泽浩看清了两人的关系，叹息着摇了摇头道：“以后你也要注意了，你的压力到时候可能会很重。”

    说完，白泽浩有些同情的看了一眼花子云，转身带着众人走了。

    花子云知道他话里的意思，这是怕他保护不好姐姐吗？不过他似乎有点操心过头了。

    “呼，还好他没做啥过激的举动，不然神仙也救不了他了。”看着离开的白泽浩，赵一天无聊的看了一眼胖子，“胖爷你对这件事怎么看？那个什么吕元兴。”

    “能怎么看，让他回去烧烧香，或许老天能保佑他别动歪心思，兴许还能多蹦跶几天。”

    “额，也对。”赵一天贱笑着看了一眼花子云，“看这形式估计够呛啊！”

    这俩人一唱一和的全都是说给花子云听，他似乎也习惯了这两个损友的日常，没好气的白了赵一天一眼，“别扯皮了，你这嘴这么毒，先去找几个学校的负责人套套近乎呗？”

    “哎，好勒！”赵一天嘿嘿一笑，看了眼有点懵逼的唐涛，“社长，教务处怎么走？”

    “你，你去教务处干嘛？”唐涛顺手指了指远处的一栋独楼。

    赵一天无所谓的摊了摊手，“没啥大事，也就是去喝喝茶聊聊天。”

    说着，他转身走了，留下一脸懵逼的唐涛在原地不知所措，尤其是他在回味刚才几人的对话，什么叫让吕元兴回去烧香？究竟是啥意思？

    花子云三人在唐涛的安排下住进了借读生宿舍，并且引荐了其他几个社员。

    宿舍里环境不算太差，刚好是个四人间，唐涛将其他几人调到了别的地方，安排花子云三人住在了同一间宿舍，至于花沙也被唐涛的朋友领到了女生宿舍，忙活了半天的入学手续终于算办完了。

    不得不说，唐社剩余的学生一个个都是超能学霸级的存在，只不过他们脸上都带着一股受气的味道，可能是已经习惯了，也可能是已经麻木了，毕竟每周都要挑出几个人来去做人家的陪练，能够保持好的状态那才怪。

    傍晚赵一天回来，大家都互相熟悉了解了一下，草草在食堂吃过晚饭十个人在唐涛的带领下来到了学校北操场的空地。

    此时白泽浩那些人已经差不多都来了，一眼看下去也有三四十人，一群人似乎固定时间来这里集合一样，不少人都已经进入了互相切磋的局面。

    “他们在干嘛？撕逼吗？”赵一天有点错愣的看着一群人哼哼哈哈的在过招，样子还挺认真。

    花子云脸上似乎也有点不自然，他本以为国术盛行的时代，这里的学生多少也应该有两下子才对，不过今天这一看差点让他跌掉眼镜。

    完全没有招式可言，不知道的还以为两两一对在那互撕呢，真的这要是谁有一个不注意打急了谁，估计都能扯起头发来。

    看来这些人完全是跟风，说是以国术强身为理由，看样子恐怕这些人连什么是国术都不定能知道。

    “大伟，看你体格那么壮实，应该挺能抗揍，一会要不要你先替兄弟们先顶半个点的？”还没走到，唐涛就开始打起了胖子的主意。

    果然他这一句话顿时惹来了其他人的侧目，一个个都是一副恳求的表情。

    “我曹！胖爷我才第一天进社团，你们有这么对待新人的吗？”胖子整个人都傻了，块头大就要躺枪的吗？“你们可真够意气，这是要拿你胖爷上去当沙包？”
------------

第224章 我给你一个机会

    “唐老大，明天我们还有课，你这样做是不是有点不厚道了？”

    花子云其实也想笑，胖子难道就能这么给人安全感吗？上来就被挡枪用？

    唐涛被说的也有点不好意思了，有点无辜的挠了挠头解释道，“那好吧，既然作为社长，那待会我先给你们打个样，以后咱么轮流来怎么样？”

    不过好在来之前花子云也了解了规则，其实说是陪练不过就是白景泽这群人实地教学。

    唐社的人需要穿上护胸，护腕以及双手紧握护垫让他们教学联系脚力，拳力，说的好听点是提高腿力拳脚，说不好听了就是一群智障在胡抡。

    国术很崇高，但是有毒，如果盲目的崇拜就会变成现在这群人的样子，放着好好的学不上偏要学什么人家变强，不过风气已经这样，花子云几人也只能欣然的接受了，毕竟是入乡随俗嘛。

    “哎呦，唐社的人来了，快快快大家先停一停！”

    不知是谁喊了一嗓子，这些人陆陆续续的停了下来，全部满头大汗的聚到了一起，他们知道授课的时间到了。

    花子云几人一脸哭笑不得的跟着唐老大来到了那群人近前，老老实实的站在了后面，这种事情实在是无聊，希望能够尽快结束早早回去休息，明天可是第一天上课，谁都不想因为这点破事迟到。

    程亮的路灯下，白泽浩正裹着一个大棉袄躺在他那辆保时捷前脸上看着不知在他讨来的孤本，看他手里不停的比划像是在学习什么招式，眉头还不时皱上一皱。

    看到唐社的人过来，他只是抬了抬眼皮向他身边的小弟周瑾摆了摆手，示意他去处理下。

    周瑾嘴角一扬，就跟得了圣旨一样贱笑着来到了人前，“唐社长，看你们的队伍似乎也有壮大的意思，今天白哥没时间出手，所以特意让我这个白五社第二高手亲自出马，这次你们派谁啊？”

    唐涛有点不好意思的看了看周围，硬着头皮苦笑了一声，“还是我来吧，后面那三个新生还不知道流程，我就先打个样。”

    “那来吧！”

    周瑾嘿嘿一笑，招手让人给唐涛拿来了防具，在他穿戴的时候白五社的人已经开始退出几米的距离，等着周瑾的教学。

    花子云三人对视了一眼，皆从对方眼中看出了无奈，这要是在南明，这些家伙绝对会被人认定为有妄想症，保不准就会被抓进病院。

    “脚力，往往在于爆发，就像上次讲的一样，爆发力越强，威力就会越大。”

    崩~

    说着，周瑾抬腿对着唐涛手中的防护包就是一脚，直踢得他的手往外一扬。

    还不错。

    花子云笑着点了点头，这一脚的姿势很到位，有点像那么点样子，不过就是力道上小了点，更何况他的理念还是错的。

    周瑾看到白五社社员崇拜的眼神，又颇为得意的踢了两脚做示范，紧接着就到了他们练习的时间。

    一群人排着队去踢唐涛手中的防具，有些人还能够踢到，甚至有些笨的腿根本拉不开，连踢都踢不到。

    看的无聊，花子云忍不住笑了起来。

    不过他这不经意的微笑正好被周瑾捕捉到，他以为花子云是在嘲笑他们，不由眉头一皱冷喝了一声，“停！”

    所有人都停了下来，不解的看向了面色阴沉的周瑾，花子云几人也好奇他为什么会喊停。

    “你躲在后面笑什么呢？给我出来！”周瑾似乎有些温怒，毫不客气的指向了花子云。

    “我？”

    花子云无辜的向周围看了看，确定周瑾指的就是他的时候整个人一愣。

    “不是你还有谁？刚才躲在后面笑什么？就由你出来做陪练！”周瑾再次确定了一声，“我看你个新来的一点都不懂规矩，今天我就好好教育教育你！”

    “子云，我去。”

    “老大，我去。”

    几乎同时，胖子和赵一天也是眉头一皱，异口同声道。

    花子云有些好笑的摆了摆手，“算了吧，人家指名道姓让我去，你们两个去了他也不见得就这么算了。”

    “那我去打到他爬不起来！”胖子冷哼了一声，起身就走。

    花子云赶紧一把拉住了他，胖子要是急了眼下手可是没轻没重的，如果他真搞出点事情来明天还上不上课了？毕竟这里不是南明炕头，远处可还有一个白泽浩呢，能低调尽量先低调。

    “干嘛！你们想炸刺是不是！”看到胖子想动，周瑾立马不干了，一招呼身边的人，呼啦一下子白五社的人都围了上去，唐社的人全都吓了一跳。

    这是要干嘛？想打架？

    花子云眉头一皱，可就在这时同样吓坏的唐涛赶紧丢下手中的防具，一脸紧张的挡在了周瑾近前，连忙央求道：“周哥，周哥消消气，新生不懂事，待会我就去买两包好烟送到你宿舍，你看这事就这么算了行不行？”

    “放屁，我看你们唐社最近越来越过分了，周哥是两包烟就能打发的吗？”这时有一个人骂了一声，一把将唐涛推到了一旁，指着他的鼻子就骂，“要不是我白五社给你们脸，你们丫算个什么东西，新来的不懂规矩就应该教他懂规矩，连你丫的也不懂规矩了是吗？”

    “龙哥别激动，我觉得这可能是舞会。”唐涛被骂了也不敢说别的，只能一个劲的说好话。

    可是他越是摆出这副低贱的姿态，那群人就越是有优越感，完全拿他当个猴子耍一样，同样唐社的人一个个都低下了脑袋，谁都不敢吱声。

    本来花子云还好好的心情瞬间没了，这是合作关系吗？这分明就是利用和践踏，难道外来的借读生真的这么没地位吗？竟然连一个白五社的小社员都能指着唐涛的鼻子骂。

    俗话说的好，婶可忍，叔不可忍。

    花子云这会是真的怒了，原本的笑意也全部僵在了脸上，他扒开唐社人员独自来到了前面，冷哼了一声。

    “我给你一个向唐社长道歉的机会！”
------------

第225章 赌局

    花子云此话一出，不仅白五社的人都愣了一下，就连唐社的人都吓了一跳。

    这家伙疯了吗？竟然敢那样说话？

    唐涛更是吓得脸色一白，赶紧把花子云拉向了一旁，“我曹，花学弟你少给我惹点麻烦吧，你这是想害死我啊？”

    “有些人难道不该教训教训吗？”花子云面无表情道。

    “老弟，他们可是白五社，咱们惹不起的。”唐涛一指身后同样吓得不轻的唐社人员低声焦急道：“你总得为兄弟们想想吧，咱们以后可还得仰仗着这颗大树，你可不能因为一时冲动坏了大事。”

    “唐老大，你就不能长点骨气试着反抗一下？”花子云有些哭笑不得道。

    “拿什么反抗？”

    “算了，跟你说了也是白说，这件事情交给我处理吧。”

    “你······”

    花子云不想再跟他废话，他知道唐涛也是为他好，不过以后他这种心态需要好好板一板了，正所谓兵怂怂一个，将怂怂一窝，得找个机会给他正一正。

    回到那个被称呼为龙哥的少年面前，花子云嘴角一扬幽幽的道：“想好了没有，这个欠你倒还是不倒？”

    “道歉？！”龙哥一愣哈哈大笑了起来，“你丫是不是脑子有泡？让我道歉？”

    顿时，白五社的社员全都哈哈大笑起来，似乎花子云认真的表情对他们来说倒成了个笑话。

    “都住手！”

    他也没了耐心，刚想出手的时候躺在保时捷上看书的白泽浩跳了下来。

    一看白泽浩走了过来，白五社的人慌忙的给让出了一条路，花子云这会紧握的拳头也稍微松开了半分。

    周瑾一脸献媚的迎了上去，点头哈腰道：“白哥，这个刚来的唐社小子想要闹事！我正想着替你收拾收拾他呢。”

    白泽浩没好气的白了他一眼，“那次来新人你都说人家闹事，心底还不是想着给人一个下马威？我还看不透你的小心思，不过刚才这小子确实有点刺，的确需要打磨打磨。”

    说着，他来到了花子云近前，嘴角一扬道：“刺头我也见得不少，不过像你这么有底气的还是第一次见。”

    “怎么，你想试试吗？”花子云嘴角微动，直接对上了白泽浩的眼睛。

    两人对视了几秒，白泽浩哈哈大笑起来，“这种胆识我喜欢，我可以给你一个机会，不如你和周瑾互相对上三脚，如果你赢了，我可以亲自向唐涛道歉。”

    “好，那就这么定了。”花子云笑了。

    他这一笑，笑的白泽浩一愣，眉头皱道：“你不问我你输了会怎样吗？”

    “不用了，输了的话随便你怎样！”

    花子云无聊的摆了摆手，连地上的护具都没捡静步来到了一处比较空旷的地方，示意他们可以开始了，如果不是白泽浩的突然出现，估计这会已经有不少人躺在地上了，既然他们想玩，花子云只能好好陪他们玩完了。

    好狂！

    这是包括白泽浩白五社在内，以及唐社的人员心中突生的第一个想法。

    还在后面的赵一天和胖子两人笑着对视了一眼，皆从对方的眼中看出了好笑，这下又有好戏看了。

    不过震撼只是一时的，转瞬间白五社就炸开了锅。

    “我曹！这小子这么狂？竟然不把咱们周哥放在眼里？”

    “吗的，这小子绝对智商有问题，咱么周哥可是白五社第二高手，他竟然狂到连护具都不带。”

    “这是找死！周哥干翻他！”

    “······”

    瞬间，白五社的气氛顿时被点燃，同时引来了不远处来来往往学生的侧目，不知道的还以为打起来了呢。

    只有唐社这边士气低落到了极点，一个个都为花子云捏了一把冷汗，尤其是想劝都劝不住的唐涛，心底直打鼓的来到胖子身边，低声问道：“他行不行啊？要不然你上得了？”

    “行不行自己看，我上效果又不显著。“胖子耿直的白了他一眼。

    “额······”

    白泽浩有些心事重重的拍了拍周瑾的肩膀，“去吧，别给我丢了脸。”

    周瑾无所谓的笑了笑，昂头挺胸的来到了花子云近前。

    花子云没多说什么废话，只是笔直的站在那里一动不动。

    “小子，今天就让你见识见识什么叫国术！既然你不动，那我就先出手了！”周瑾一声贱笑，一个边膛腿向花子云的肩膀扫去。

    就在所有人都以为他这一下至少能踢花子云个跟头的时候，没想到他根本连动都没动伸手看似非常随意的拍向了周瑾的腿。

    第一脚，周瑾感觉自己像是踢在了海绵上的感觉，自己原本凶猛的力道瞬间被卸了，身体也是踉跄着落地。

    所有人都为之一震。

    面色羞红的周瑾一击落空，紧接着弹起来又是一脚，同样还是如此，他凶猛的攻击再次被花子云卸掉。

    如果说第一脚是巧合，那这第二脚绝对不再是巧合。

    白五社的人都惊了，刚才的喊好声也熄了，他们的周哥什么时候变弱了？

    然而并不抱希望的唐社这边眼睛都亮了，他们的新成员，竟然接下了白五社第二高手的两脚，而且似乎并没有费力的情况下。

    白泽浩眉头也是一皱，似乎看出了些门道，也是一句话也没有说。

    两次进攻都被挡住，周瑾的脸腾一下子红了，他可是白社的第二高手，竟然两脚都没能让一个新来的动动地方，这简直就是对他最大的羞辱。

    再次起身的他也顾不得面子，疾跑了两步抬脚踹向了花子云的胸口。

    花子云嘴角微扬，再次伸掌挡在了胸口处，这次他并没有卸掉他的进攻，反而结结实实的收下了这一脚。

    “砰~”

    这连带惯性的一脚着实踢在了花子云的掌心，可是即便如此他还是站在那里稳若泰山丝毫未动。

    可是周瑾这会并不好受，他感觉自己刚才那一脚像是踢在了墙上一扬，整条腿都被震麻了。

    “你的三脚完了，下面该我了。”花子云嘴角一扬，“我只需要一脚！”

    说着，花子云攒着他的脚猛然间一扭，周瑾的身子瞬间倒转，花子云腰部，腿部同时发力一脚踢向了他的后背。

    “唔~”

    一身闷哼，周瑾的身体就像是被抛出去的砖头一样飞了出去。

    可以用飞来形容，因为他滚落的地点已经是十几米开外了。

    静！死，一般的静！
------------

第226章 请收我为徒

    一脚定乾坤。

    花子云这一脚只用了五成的气力，因为他现在已经是修士一阶，完全可以算得上国术高手的行列，如果刚才不适时收力，他不保证这一脚会不会踢死他。

    白五社的人傻了，他们社里的第二高手就这么被人一脚干掉了？十余米的距离，这一脚得有多大的劲？

    尤其是刚才出面挑衅的龙哥，这会紧张的咽了口唾沫，似乎有点庆幸刚才白泽浩的突然出现了，不然怕他刚才再多笑一声，就有可能提前变成成周瑾这个下场。

    嘲笑？

    龙哥冷汗都冒了出来，太特么悬了。

    唐社这边胖子个赵一天还好，唐涛几人这会头也抬起来了，腰板也直了，一个个感觉自己从来都没有在白五社面前那么高大过一样。

    看吧，这才是我们唐社的实力。

    花子云那一脚不仅给他们踢出了未来，而且似乎把那股奴性也给踢散了，没有谁不享受这种被人高看的感觉，尤其是一直压迫他们的白五社。

    虽然那一脚不是他们自己踢的，但却是他们唐社的人踢的。

    “开始你就错了！”花子云冷眼瞪了一眼从地上爬起来的周瑾，幽幽道：“国术，多以体术为主，而你对力量的定义就错了，拳脚发力的发力点来自于腰部，只有从腰部开始发力才能产生爆发力。”

    说着，花子云不再理会他，转身来到了同样一脸惊叹的白泽浩近前，“你们输了，以后不要再欺负我们唐社，今天算我卖给你一个面子。”

    “你，你没出全力？！”白泽浩不傻，自然听出了花子云话中的意思，脸色有些难堪道：“你是国术高手？”

    “倒是会那么两下。”花子云嘴角一扬，看了一眼旁边面色潮红的唐涛，幽幽道：“道歉我看也免了吧，不过以后见到我们唐社的人，让你们这些人客气一点。”

    花子云话落，唐社的人一个个胸脯都挺了起来，以前都是被欺负，这还是他们第一次享受这种自尊感超强的感觉，而这一切转变的太快了，以至于让他们还有点不适应，这些都是因为他们社团加入了一个新社员，似乎有点轻松的就将整个社团给拖了起来。

    花子云，在这一瞬间成了整个唐社的精神支柱。

    不过周瑾毕竟丢了脸，你让他当着这么多人的面怎么能咽得下这口气，阴沉着脸走了过来，“白哥，兄弟就这么被打了，你不能就这么不管吧？更何况咱们这么多人，今天我得找回这口气。”

    “干嘛？赌输了不服气是不是？”胖子嘿嘿笑了起来，有点跃跃欲试的扭了扭脖子，只听噼里啪啦一阵骨脆，“正好你胖爷有段时间没活动筋骨了，刚好可以放松一下。”

    “胖子！”

    花子云同样眉头一皱，面无表情的看向了周瑾，“如果你认为人多就能找回面子的话，你大可以试一试！”

    “你……”

    “好了！愿赌服输。”白泽浩冷喝了一声，狠狠的瞪了一眼周瑾对上了花子云，“作为他们的社长，我愿赌服输，我知道自己可能还不是你的对手，但是我又不能不顾及兄弟们的感受，所以我想打算跟你过两招。”

    花子云笑了，而且还同意的点了点头。

    他觉得这个白泽浩似乎还不错，还挺重兄弟情谊，明知道不是自己的对手也要替兄弟出头，这样尽力的社长不得不让他高看一眼。

    也许，在他眼里有时候兄弟间的情分就是尊严，即便他争不回面子也还是要试一试，即便最后还是输了，但是在兄弟面前他也算尽力了。

    这样的人，应该挺值得去结交。

    “花子云，你不要应战。”唐涛吓了一跳，着急八荒的又将他拉到了一旁，脸色难堪的解释道：“你可不要小看了白泽浩，他可是个富二代纨绔子弟，家里请了专门的国术教师爷，他可不跟周瑾一样。”

    “我说唐社你怎么这么怂？”胖子气不过，一把将唐涛给扒开了，“胖爷都替你感觉累。”

    “不是，大伟，你真不知道……”

    “行了，我们就是切磋一下，不会出什么事的，其实这也算交个朋友。”花子云笑着摆了摆手，冲着白泽浩点了点头。

    两人在白五社和唐社的注视下来到了空地上。

    “不要留手，我也试试自己这段时间有没有长进！”白泽浩双目一寒，挥拳向花子云砸去。

    出手反应很流畅，不愧向唐涛说的那样家里专门请了教师爷。

    不过，速度太慢！

    花子云心中一笑，直直的面对攻过来的拳头并未闪躲，而是在拳头距离他的面门不足五公分的时候瞬间侧头。

    白泽浩的拳头直接从他的耳边擦过，花子云顺势往上一抬左肩，恰好磕到他的手腕，瞬间给弹了回去，“出手有所顾及，如果对手想杀你，你的攻击目标最起码要是对方的眼睛。”

    一击落空，白泽浩并不服气，手被弹开的同时提膝向花子云的小腹磕去。

    “还是不够狠，这样的攻击方式只能用来观赏。”

    花子云冷喝一声，身手打断了他的攻势，弯身一个边堂腿扫向了他的下盘，“看好了！”

    啪！

    白泽浩猝不及防小腿被扫中，身子猛然间失去重心，脸色一变身体不受控制的向后仰去。

    砰！

    他的身子猛然摔在路上，刚想爬起来时整个身子都僵住了。

    不是他不想动，而是因为现在根本就不敢动，花子云的两根手指正顶在他的眼前，甚至他感觉自己的胸口上似乎也多了一根手指杵着。

    “我输了！”

    白泽浩顿时泄了气，他似乎输的心服口服，他没想到花子云的反应竟然这么快，如果胸口上现顶着的是一把刀，他现在已经死了，看来他之前在别人眼中的强势也只不过是阳奉阴违。

    白五社的人愣住了，唐社的人也愣住了，先是周瑾，后是白泽浩都是一样的下场，先是进攻无效，然后轻松被人一招制服。

    他，究竟有多强？

    花子云收回手，笑着拍了拍他的肩膀起身就欲离开，也算是给他一个台阶下。

    “你能不能收我为徒？”
------------

第227章 下课堵他

    花子云愣了一下，扭头向地上的白泽浩伸出了手，“我可当不了你的教师爷，只要以后你别再欺负我们唐社就行了。”

    白泽浩也笑了，毫不客气的抓住花子云的手，借力从地上站了起来。

    从小到大，他谁都没有服过，虽然也有练习国术，但是国术教师爷肯定也是视他为主子，不敢让他太吃苦，所以才教了他一些花拳绣腿。

    直到今天他遇到花子云，才知道什么才叫国术，什么才叫高手，所以他刚刚脱口而出的想拜花子云为师并不是一时冲动。

    “行了，以后大家都是朋友。”

    花子云笑着拍了拍他的胳膊，转身看了一眼满脸自豪的唐社成员，点了点头带着大家离开了。

    白泽浩看着花子云的背影沉默了，都怪他们太冲动，凭借他的实力，如果他想为难他们白五社，恐怕凭他一个人就够了，可是从一开始他都没有，完全是被周瑾逼到无奈的举措。

    “从今天开始，白五社正式解散，如果有谁还想跟着我的话，明天一起跟我加入唐社！”

    白泽浩毅然做出了决定。

    听到身后的声音，唐涛激动的差点一个头栽下去。

    怎么，唐社的春天到了吗？

    ······

    刚到宿舍门口，众人就发现一辆轿跑宾利停在正中。

    这京都有钱的大少果然不少，上个学就能开这么好的车。

    花子云无奈的摇了摇头，刚想进宿舍就被远处一道身影所吸引。

    她怎么来了京都？！

    看到了老熟人，花子云向胖子和赵一天摆了摆手，让他们先等一下，示意唐涛几人先回去休息。

    两人也注意到了豪车近前跟一个富二代卿卿我我的倩影，表情也都非常的丰富。

    “赵呆呆，没想到离开南明后他竟然跑到这来了？”赵一天顿时觉得这个世界小了起来，不过看样子她的秉性一直都没改，走到哪都想不劳而获。

    那个富二代似乎有点依恋的将她从怀中放开，不舍得在她脑门上亲了一口，不知交代了几句什么锁了车转身进了宿舍楼。

    赵呆呆有些无聊的拍了拍手，有些小渴望的摸了摸近前的豪车，转身就欲离开。

    “呆呆，几个月不见没想到你也混到京都来了。”花子云笑了一声，带着胖子和赵一天走了过去。

    赵呆呆一愣，不知道谁敢这么客气的称呼她，不过当他转身看到走向她的花子云几人时眉头一皱，失口惊呼出声，“花子云，是你们······”

    “不用那么紧张，我可不是来破坏你好事的。”花子云呵呵笑了两声，“只不过能在这人生地不熟的地方遇见熟人，想着过来找你大个招呼。”

    “哦。”赵呆呆双脸一红，“没想到你们也来京都了，南明的事情都搞定了吗？”

    “差不多吧。”花子云笑了一声，想想当初在山上的时候他可也是差点控制不住走火，赵呆呆这副模样还真是走到哪里都很吃香，“我这刚好有件事需要请你帮个忙。”

    “帮忙？”

    赵呆呆一愣，似乎想起了叶成龙那件事，最后她也被逼的离开了南明，现在花子云又说要她帮忙，其实在心底还是蛮抵触的。

    “当然不能让你白帮，有偿的。”花子云早就看出了她的心思，嘴角一扬笑道：“我姐姐也跟着搬来了，我怕她在女生宿舍那边吃亏，如果你能给照应着点的话，其它的都好说。”

    “花姐也来了？”赵呆呆明显有些失神的点了点头，低声喃喃道：“看来这十七中学又要热闹了。”

    会完老熟人，三个人相伴回了宿舍，这刚刚入学解读课还没上就稀里糊涂加了个社团，折腾了一天几人都有点乏了，回去后简单收拾了一下就睡下了。

    第二天一大早，几人跟随上课的学生大潮来到了教务处，等着新任老师徐兆元领他们去班级报到。

    没有办法，花子云实在是怕姐姐一个人照顾不好自己带着胖子和赵一天跳到了同一个班级。

    花沙的精神头倍棒，看到花子云后日常性的黏了上去，一路上都叽叽喳喳个不停，弄得花子云心情也好了许多。

    在徐兆元的引领下，他们来到了高二九班的教室。

    果然，几人刚一进去就引起了一阵骚动，不是因为别的，就是因为花沙的样貌太过出众。

    “老大，看样子花姐走到哪都能给你带来麻烦，你看后面那几个家伙的眼珠子，恨不得要撕了你的架势。”赵一天尴尬的用胳膊杵了杵花子云，嘿嘿的贱笑起来。

    “一天你又胡说！”花沙眉头一簇，娇哼了一声扭过头去干脆不理他。

    花子云早就猜到自己要面临什么，有点尴尬的扫视了一眼班上仇视的目光，差不多有个十七八个，最后他也只能将姐姐还跨住他胳膊的手给放了下去，他可不想在上课的时候被人在背后捅刀子。

    这次来京都学业这种事情不是根本，他主要的目的还是为了姐姐的体寒而来，不然他也不会带她过来。

    “都安静一下！”徐兆元敲了敲桌子，眉头一皱呵斥道：“一个个的课堂上喧哗成什么样子了，这四位同学是刚来的插班生，以后你们之间要多交流。”

    老师的威慑力还是有的，一句话顿时让全班都安静了下来，花子云四人也在徐兆元的示意下来到靠近窗台的位置坐了下来。

    “弟弟，我一直想有一天我们能做到同一张桌子上上课，突然感觉好幸福。”花沙嘿嘿一笑，也不管这是课堂，再次依赖的挎住了花子云的胳膊。

    “上课呢姐，你能不能老实点？”花子云没好气的白了她一眼，将她的手给拨了下去。

    “略略略~”

    花沙俏皮的一笑，吐了吐舌头老老实实的坐直了身子。

    也就在这时，后排位置传来了几个人的窃窃私语声。

    “那妹子真正啊，看的老子都流口水了。”

    “谁说不是，不过看样子他身边的那个小子似乎是他男朋友。”

    “管他呢，下课先堵他了再说。”
------------

第228章 中计了

    下课铃响，徐兆元布置了下作业夹着课本离开了教室，班上的学生瞬间变成了放羊模式。

    “新来的小妹妹，不如我们约个地方怎么样。”

    后面不知是哪个倒霉鬼先喊了一嗓子，顿时有几个不长眼的吹着口哨从后面站了起来，一看就是一些不学无术的公子哥。

    花子云没理会，只是有些好笑的看了一眼姐姐，“总是让人不能省心，待会要不要去京都逛逛？”

    “嘿嘿，我就知道弟弟最好了，总能知道姐姐在想什么。”花沙一脸开心的抱住了花子云的胳膊，依赖的在他胳膊上蹭了蹭，“我要吃遍京都。”

    “怕了你了，那走吧！”

    花子云毫不客气的在吃货姐姐的脑门上弹了一下，拉着她站起来就往外走。

    “喂，别这么走了啊，刚才说约一下怎么也得考虑考虑吧？”

    见两人要走，那两个不良少年顿时不干了，什么时候他们说的话这么不被人重视了？

    几个家伙刚想去阻拦，就被突然站起来的胖子挡住了去路，“同学别着急，小弟第一天来，咱们先交流下感情？”

    “交流个屁，赶紧给我闪开！”那人眉头一皱，后面的家伙们也都凑了上来。

    赵一天嘿嘿一声贱笑，跟着花子云来到了门口，“你们该走走，我来关门！”

    花子云笑着摇了摇头，开门拉着姐姐离开了教室。

    只不过还没走出多远，教室内就传来了一声声的哀嚎声。

    “弟弟，你又让胖子打人。”听到身后的惨叫，花沙有点小不开心的崛起了小嘴，一脸审视的看着花子云。

    他也很无奈，为什么会这样姐姐心里没点数吗？

    反正走到哪姐姐都不想他惹事，不过有些人不教他怎么做人的话就会得寸进尺，这也是为了避免以后的麻烦。

    花子云带着姐姐就是一通疯玩，京都太大，以至于两人都玩疯了，最后要不是他强拉硬拽，花沙都玩野了。

    “弟弟，我还要买一些生活必需品。”一家24小时营业的大型超市门口，花沙强行拉着花子云就扎了进去。

    此时差不多已经将近晚上十一点了，繁华热闹的京都也散去了人潮。

    “姐，不行咱就早点回去吧？这会都这么晚了。”花子云有点担心姐姐跟他使什么幺蛾子，顺手从超市入口的位置拉过一辆购物推车，有点疲乏道：“跑了这么多地方，我这腿都快断掉了。”

    “嘿嘿，买完就回去。”花沙嘿嘿一笑，似乎也有一丝乏累的指了指花子云面前的购物车，“我要弟弟推着。”

    “呃，就知道你懒。”

    花子云叹息了一声，弯身将姐姐来了个公主抱，将她放进了购物推车内。

    可能由于小推车太小的原因，花沙的两条腿还搭在外面，他这推着姐姐就往进了超市入口，果不其然引起了别人的注意。

    推小孩的别人都见过，可是推这么大人的还真是少见，那些三三两两的购物者都把他们两个看成了热恋中的小情侣，简直太宠了。

    “咦，那不是呆呆姐吗？他也在买东西哎，昨天我才见过她。”花沙一眼就看到了在不远处的赵呆呆，像是见到老熟人一样摇着手打招呼，“呆呆姐，这边！”

    花子云抬头看了一眼，果然赵呆呆正和昨天见到的那个富二代弥留在保健品专柜那，不用想也知道这将会去哪。

    赵呆呆也看到了花子云二人，同自己的男友对视了一眼双双走了过来。

    “花花你怎么还坐在小车里，看来你算是被他宠坏了。”说着，赵呆呆看了一眼身边的男友，似乎是有点小羡慕。

    花子云此时眉头也皱到了一起，因为从刚才开始这个家伙就一直盯着姐姐看，这会了似乎都没看过赵呆呆一眼，不由让他心生了戒备之意。

    “嘿嘿，我们来买一些生活必需品，这是你男朋友吗？”花沙嬉笑道，全然没有在意那家伙的眼神。

    “嗯，吕元兴。”赵呆呆点了点头，伸手介绍道：“这两个是我之前的同学，都来自于南明市······”

    吕元兴？！

    花子云心中咯噔一声，眼见着吕元兴笑着向姐姐伸出了手，他迅速抢先握了上去。

    啪~

    两只手拍到了一起，有一丝丝白沫从两人掌心散开，花子云并没有留意到，只是距离两只手最近的花沙猛然间打了个喷嚏。

    “我们还有事先走了。”花子云极其不自然的咧了咧嘴，松开吕元兴的手冲姐姐笑道：“亲爱的，怎么也该回去了。”

    说完，他冲赵呆呆点了点头推着小车走了。

    直到拐了几个弯，一脸懵懂的花沙才将他叫停，她有些小兴奋的从上面跳了下来，那双大眼睛眨巴着不可思议的神情，“弟弟，你能不能再叫我一声刚才叫过的？”

    “什么？”

    “刚才你明明有叫我亲爱的，你还是第一次哎。”花沙明显有些激动了，双手抓住花子云的胳膊问道：“弟弟你要不要亲我一下？”

    “对不起，我拒绝。”花子云毅然否决，刚才那么做也是事出有因，他还不是怕吕元兴对她有什么不好的想法。

    他的回答似乎让姐姐有点失落，她似乎有些困乏的打了个哈欠，“弟弟，我突然感觉有点头晕，要不要咱们回去吧。”

    花子云觉得姐姐也玩累了，也只能悻悻的跟着她回去。

    刚刚走出超市没多久，花沙就已经倒在他的肩膀上眯瞪了起来，花子云叹息了一声弯身将她抱了起来，一步步向不远处的街边走去，这样子也只能先打个车回去了。

    “站住！干什么呢你？”

    就在这时，街边上走过来两个青年，为首之人看了一眼花子云怀中的花沙，一脸玩味的笑道：“放下那个女孩。”

    嗯？

    花子云眉头一皱，低头看了看姐姐竟然睡着了，顺手摸上了她的脉搏。

    迷幻剂？！

    花子云顿时大惊，这是什么时候······

    “小子，大半夜的抱着一个昏迷的姑娘打算去哪？”来人冷笑了两声，“赶紧把她给我放下赶紧滚，不然我们可要不客气了。”

    靠！中计了。
------------

第229章 你知道我是谁吗？

    “花子云，你们怎么也出来了。”就在这时，赵呆呆也从超市的某个入口出来了，看到他们姐弟二人后向那边走去。

    赵呆呆？一个人？

    花子云眉头一皱，反问道：“遇到点麻烦，吕元兴呢，你们两个刚才不是在一起吗？”

    “他临时说有事先走了，花沙怎么了？”

    赵呆呆看到临近的两个小混混也是眉头一皱，知道好像真的遇到事情了，她也不敢再多想，慌忙掏出手机就想着报警。

    唔~

    赵呆呆只感觉后颈一沉，连人带手机咕噜一下软到了地上。

    走在前面的青年笑着抽回了手掌，双眼一眯盯着花子云道：“大庭广众之下竟然敢下迷药虏获少年，今天看你也别走了！”

    花子云这才明白过来，原来这是吕元兴给他下的套，目的就是为了把姐姐抢走吗？

    好快的出手速度，好缜密的手段。

    只不过刚才匆匆一面，他就盯上了自己的猎物，而且他只用了不到一分钟的时间就动手了，先是姐姐着道被迷昏，然后支开赵呆呆安排了这些跟着他的打手，这人果然可怕。

    这样的人，该死！

    想着，他双目中闪过了一丝狠厉。

    花子云轻轻的将姐姐放到地上，让她的头靠在一旁的路灯杆上面色阴寒的站了起来。

    “你们两个也该死！”

    花子云的话简直冰冷到了极点，甚至没有任何感情色彩夹杂在里面，似乎他说话的时候这群人在他眼里就已经是死人了。

    “呵，口气还不小，你知道我们是谁吗？”为首的青年笑了，而且笑的异常过分，就像是见到了什么天大的笑话一般。

    下一秒，他的笑容还挂在脸上，眼睛里还透漏着一丝的玩味，花子云的手已经抵在了他的左胸上。

    砰~

    一声闷哼，青年还来不及反应，身子就倒飞了出去。

    哇~

    一口鲜血喷出，显然是伤到了内脏，那家伙竟然一时间没爬起来。

    “修士？！”

    还没出手的那个人吓了一跳，刚才他的出手速度真快。

    只不过花子云却懒得回答，毫不客气的一把掐住了那人的脖子。

    “我，我是天师门······的人！”那人战战克克的盯着花子云失口惊呼道，冷汗不自觉的流了下来，“你想得罪天师门吗？”

    他那里会想到自己会惹上一个惹不起的人，临时慌乱只能拿出天师门来，希望能够唬住花子云。

    花子云面无表情的一点点逐渐收紧手上的力道，双眼森然的逼视着那张惊慌失措的脸，“我只问你一个问题，吕元兴现在在哪？”

    “什，什么吕元兴？我，我不认识。”他感觉自己的喘息机会越来越弱，开始出现了窒息感，

    “我不想重复第二遍！”花子云冷冷的道，手上不由又加了几分力道，“要么说，要么扭断你的脖子！”

    “摩，摩天酒店8788套房！”

    花子云冷哼一声，反手将他震晕了过去，冷冷的撇了一眼刚刚从远处爬起来的青年，“滚！”

    一声冷喝，青年伸手抹了一把嘴角的血渍，狠狠的瞪了一眼花子云架住昏迷的同伴灰溜溜跑了。

    回到昏迷的赵呆呆近前，花子云伸手摁了她脖子上的几个穴位将她唤醒后，起身来到姐姐近前蹲下身子开始为他祛除体内的药剂。

    “不要过来，我要报警了！”

    逐渐恢复意识的赵呆呆捂着有些酸麻的脖颈从地上弹了起来，当他看到除了不远处花子云和花沙外，那两个人似乎已经没了踪影，她这才有些错愣的问道：“刚才那两个人呢？”

    “嗯~”

    熟睡的花沙梦呓似的叮咛了一声，蒙松着睡眼看了一眼花子云，“弟弟，我怎么坐在地上就睡着了。”

    说着，她还是有些疲乏的双手环搂住他的脖子，倒在花子云的肩膀上就想继续睡。

    “睡吧，咱们这就回去。”

    花子云低头满足的看了一眼乖巧的姐姐，伸手再次将她抱了起来，扭头看了一眼还处在错愣状态下的赵呆呆，示意她该走了。

    回到学校，花子云先让赵呆呆带姐姐回了宿舍，而他却一个人出了学校，直奔摩天酒店。

    南明那边传来消息，这几天那边似乎已经稳定下来，有无道大师在云海彼端坐镇，似乎没有再出现过什么麻烦，不过出于薛静文她们的不放心，已经让白离丧出发赶来京都，一是他也主动想来，而是他似乎得到了夜无痕在京都活动的消息。

    其实花子云早就知道南明的局势已经稳定，毕竟叶家已经完全没落，不过由此叶老爷子也终于重新掌权，叶飞艳母女俩也名正言顺的被接了回去，至于隐藏在暗处让人忌惮的天师门分支也被神秘人拔掉了，虽然他不知道是谁，但是看样子应该是友非敌。

    接下来，就要和吕元兴好好算算这笔账了。

    来到摩天酒店，花子云找到了8878号房间伸手叩响了房门。

    还没开门，房间内就传来了吕元兴的谩骂声，“怎么那么慢，让你们搞个人都这么费劲，老子花那么多钱和资源养着你们，你们天师门是吃屎的······”

    话也刚骂到这，吕元兴已经迫不及待的把门开了半截，不过当他看到门口站着的花子云时，眉头一皱硬生生把后半截话憋了回去，“是你······”

    花子云嘴角一扬，毫不客气的一脚踢向了他的下盘。

    “咦~”

    吕元兴的眼睛迅速圆挣，头发炸立的刚想弯身伸手去捂，花子云毫不客气的直接用膝盖撞向了他弯下的脸。

    砰~

    吕元兴的还没来得及捂上下盘，脸部就挨了一膝盖，整个身体猛地倒仰了过去。

    “怎么，你不是想找我吗？”

    花子云冷笑了一声，用脚将房门带上，一步步向还在地上翻滚的吕元兴走去，他现在可真是一手上一手下，表情痛苦不堪。

    “你，你活腻了，你知道我是谁吗？”吕元兴的声音都变了，估计刚才花子云那一下就算不废也得半废。

    花子云冷哼一声，一脚踩到了他的胸口上，“那你知道我是谁吗？”
------------

第230章 难不成人是你打的？

    花子云冷哼一声，一脚踢向了他的腹部。

    砰～

    吕元兴满脸鼻血，刚才那一下已经震荡了，他的大脑，紧接着他这一脚直接让他的五脏六腑翻了个个。

    “放，放过我吧！”吕元兴顿时泄了阳气，重伤到崩溃，再也放不出狠话来，“我，我以后再也不敢了。”

    看到他苟延残喘的样子，花子云冷哼了一声，弯身一把揪住了吕元兴的睡衣领，将他提了起来，“我不管你又什么样的背景，如果再有第二次，你将会变成一具尸体。”

    说完，他冷冷的看了一眼他扔在了地上，转身向房间外走去。

    离开摩天酒店，花子云这才感觉消了气，若不是考虑到自己刚刚来到京都不久，根基还没扎下，怕是刚才他早就扭断了吕元兴的脖子。

    他听无道说过，京都有几大商家不惜财力物力供养天师门，从刚才吕元兴的表现来看的确跟他们有瓜葛，如果真的就此干掉他，势必会引来天师门不遗余力的反扑，甚至有可能狗急跳墙，到那时候面临的将会是更大的危险。

    这样一来好歹能让他在在医院里呆几个月，同时天师门也不会立刻反扑，想动他也得先掂量掂量他为什么敢打残吕元兴。

    形势所逼，站不住脚，永远受人牵制。

    想着，花子云回望了一眼摩天酒店，打了个车向学校驶去。

    直到他离开也不知道此时8878号套房内已经多了一个人，一个全身裹在斗笠里的神秘人。

    “你，你又是谁？”吕元兴此时已经临近半昏迷的状态，半眯着双眼根本看不清斗篷下的容貌。

    神秘人没有说话，顺手将一块黑黝黝的令牌丢在了地上，只不过上面写着一个圣字，然后在吕元兴迷迷糊糊中那道身影逐渐消失了，“我有要是需要离开些时日，天师门若犯，诛之。”

    这是吕元兴听到的最后一句话，就此昏睡了过去。

    一个几乎被打残的富家子弟，一块与当今时代及其不协调的黑色令牌，整个房间都安静了下来。

    第二天一早。

    吕氏集团顶楼会客厅，一脸横肉的吕昌暴跳如雷，一把拍向了实木圆桌，怒目圆睁的盯着坐在对面望着桌上的黑色令牌发呆的中年人大吼，“屁的天师门，清长老，我集团花不惜花重金提供给你们服务，如今我儿子被打，你们竟然好意思说不管？”

    中年人眉头紧锁的伸手收起了黑色令牌，长叹了一口气站了起来，“吕总别生气，我们也没说不管，只是我们这些老家伙们就算箱管也不敢管，不过你放心，届时我会让门内子弟进入吕氏集团，到时候那些人任由你使唤，只不过到时候事成与否就不关我天师门的事了。”

    “你······”

    清长老没再给他说话的机会，摆了摆手看了一眼身边的随从转身向门外走去。

    直到走出很远，他那个跟班才忍不住疑问道：“长老，咱们天师门真要得罪他？”

    “找死吗？你的脑子是不是不够用了！”清长老瞪了他一眼，冷声道：“南明的事情就是一个例子！”

    “那您刚才还说······”

    “没办法，吕昌的资源还要利用，回去给他找几个资质差的人过来，切记这些人一定要在天师门彻底除名！”

    “清长老，高啊······”

    ······

    花子云就像什么事情都没发生一样，日常带着姐姐他们上课，只不过一夜之间整个十七中炸了。

    吕元兴被人暴揍住院的事情绝对称得上一颗深水炸弹，简直整个学校都在议论这些事。

    即便是花子云所在的班级，议论声也是不决。

    “听说没有，咱们学校三大神之一吕元兴被人堵了，听说都差点给打残！”

    “靠，你听谁说的？谁敢动他？不要命了。”

    “千真万确，我听他一个小弟说的，不仅如此，我听说这次吕氏集团根本没给外界任何回应，这就很吊了。”

    “这么劲爆吗？吕氏连个屁都没敢放？京都谁特么有这本事？”

    “······”

    看着后面聚集的一小队人，其中就有几个昨天被打的鼻青脸肿的小青年。

    他倒是有些好笑的笑了起来，胖子下手太黑了，打人能不打脸吗？

    看到花子云冲着他们笑，为首还不服气的少年冷哼了一声，有些不忿的道：“看什么看，你们几个等着吧，等到下课看我青山的人怎么收拾你们。”

    “小子你皮又痒了是不是？”胖子大脸一拉，一拍桌子从座位上站了起来，顿时吓得几个人闭上了嘴巴。

    花子云拉了拉胖子，同时也有些好奇的问道：“刚才听你们在谈论吕元兴，怎么吕氏没有想查查的意思吗？”

    “你懂个屁啊，估计现在打人的那个人已经彻底消失了，一个群外来的土鳖少打听不该打听的。”少年瞪了一眼花子云。

    他也很无辜的摊了摊手，其实花子云心里还是挺想知道吕氏动向的，但是看对方的态度非常的不屑，只能就此作罢嘀咕道：“我只是关心一下，看看吕氏会不会咽下这口气而已。”

    “就你！”少年哈哈一笑，有点鄙夷的撇了一眼花子云，颇为搞笑道：“搞得一副吕少像是被你打的一样，狗拿耗子瞎操心。”

    “哈哈哈哈！”

    少年的一句话顿时惹得全班哄堂大笑。

    没错，好像就是我打的。

    花子云心底暗暗撇了撇嘴，也不想狡辩什么转过身去不想再多问。

    只有胖子和赵一天看出了花子云的反应，两人似乎恍然的对视了一眼，同时尴尬的笑了。

    这事，怕就是他干的！

    就在这时，教室的门开了，徐兆元带着一个青年走了进来，顿时吓得聚堆的人群全部回到了自己的座位。

    “今天，咱们班又来一个插班旁听，白离丧，大家以后认识一下。”

    徐兆元话落，全班皆静。

    尤其是花子云几人，看着门口面无表情的白离丧眼睛都差点瞪成了灯泡。

    二十一二岁的高中生，大哥你来确定不是搞笑的？

    这特么似乎已经严重超龄了吧？十七中学管事人脑子里是不是有泡？

    这特么都能插班？薛姐她们搞什么呢？
------------

第231章 我要诅咒你

    “一个个都什么表情。”徐兆元眉头一皱，解释道：“我刚才不是说了吗？他只不过是插班旁听，并不算正式的学生。”

    听了徐兆元的解释，班上的人群这才释然，原来不算学生。

    花子云几人也松了一口气，看来刚才大家都误会了，想来薛静文也不会犯这么低级的错误，要是让白离丧这个超龄学生来这上课，保不齐他会被其他人看成脑残。

    “白哥哥，过来这边坐，我们都在这！”花沙明显有些小兴奋，挥着手嘿嘿招呼道。

    她对这个花子云安排在她身边的保镖熟络的很，虽然白离丧总是绷着一副冷冰冰的模样，但是在她为人还是相当不错的。

    “去吧，找个位置先坐下，马上就要上课了。”徐兆元同样非常客气的冲白离丧点了点头。

    白离丧冲花子云点了点头，径直向他的位置走去。

    只不过花子云在第一排，那边已经没有座位了，要是坐的话也只能坐到胖子两人的后面去。

    两人看他走了过来，都有想要让座的意思，哪成想那家伙阴沉着脸走到花子云右手边时停了下来。

    “你要干嘛？”

    花子抬头看了他一下，一想到白离丧杀手出身不由眉头一皱，这家伙向来不按套路出牌，他该不会是为了保护他想坐姐姐的位置吧？那可不行。

    还没等他再问，白离丧突然转身面对了走道右侧的一名少年。

    “你，滚到后面去坐！”白离丧一指后面的空位置，丝毫不客气的说道，简直除了花子云几人外其他人都跟空气一样。

    我曹！要不要这么搞？

    花子云一个不经意差点从凳子上栽下去，他可以想到白离丧不按套路出牌，可没想到竟然这么不按套路，简直就是脱轨了。

    “白哥就是白哥，这起势我服！”赵一天在后面嘿嘿笑道。

    “稳！”胖子咧了咧嘴，有点尴尬道：“胖爷上了这么多年学，第一次看到这么骚的操作，这才刚来啊，上面还有一个许老师呢？”

    此时，不仅被呵斥的那个少年傻了，就连全班甚至徐兆元都有点蒙了。

    搞笑的是，那少年偷摸看了一眼冷峻的白离丧，竟然真被吓得夹着书本跑向了后排。

    白离丧也没有客气，笔直的坐到了座位上。

    徐兆元想要说点什么，但是话到嘴边了又咽了回去，表情极不自然的扭曲了一下看了眼白离丧，明显有些顾忌的清了清嗓子，“好了，大家开始上课······”

    老师都能看下去吗？

    班上的学生都有些不自然了，一双双眼睛盯向了白离丧的后背，纷纷猜测起是不是哪来的大佬。

    花子云可受不了了，再这样下去的话整个班都得被他搞的鸡飞狗跳不行。

    想着，他将身子侧了过去，小声嘀咕道：“大哥，这里是课堂不是江湖，你不要一来就搞事情好不好？都不适应。”

    “那我要怎么做？”白离丧似乎有点不明所以。

    “我看还是在南明那样比较好，你这样我压力很大的！”花子云苦着脸道。

    “明白了！”

    白离丧噌一下子从座位上站了起来，起身就往外走。

    他这一惊一乍的搞得许多人都吓了一跳，尤其是刚开始要讲课的徐兆元，被他这突然的举动整个人都搞蒙了，就这么走了？

    “老师，你不用管他，刚刚那个是我朋友。”花子云尴尬的咧了咧嘴，慌忙解释道。

    徐兆元只能点了点头继续上课，刚好学校那边给他打过招呼，这个人名义上是旁听，实际上他想干什么都不用管，直接放任就好了。

    不过也正因为没人管，从此十七中学最南侧教学楼顶上多了一道亮丽的风景。

    下了课，花子云带着姐姐和胖子几人想着去食堂吃饭，只不过刚刚走到水房附近就被人给拦下了。

    昨天被胖子打的那几个人找来了青山社的人。

    为首的是一个高三年级的学生汤河，长的倒是挺魁梧的，但是要跟胖子比起来还差了一截，不过听唐涛提起过此人，这家伙也算是青山社的老社员了。

    至于国术，这家伙其实也不会什么，就是图个热闹凭借着自己身强体壮蛮横，正所谓一力降十会，就算别人会的东西再多也经不住他力气大啊。

    不过就是不知道他跟胖子谁的力气更大一些。

    “听说你们昨天动了我青山的人，胆子倒是不小啊！”汤河冷笑了一声，招呼着十几个人就把花子云四人挡在了水房门口。

    见势要打架，周围过往的人群顿时都跑过来看热闹。

    “快看，青山的人似乎又在欺负人了。”

    “又有人要倒霉了，好像是刚来的几个新生哎？”

    “我见过，听说他们刚来就加入了唐社，那个女孩子好漂亮啊！”

    “唐社？那群土鳖能给青山比吗？估计就算他们被揍唐涛也不敢站出来放个屁。”

    “不要伤到女孩子啊······”

    “······”

    周围的议论声传进四人的耳内，尤其被挡住吃饭去路的花沙明显有点不高兴，看着围上来的人群眉头紧皱的看着花子云道：“弟弟，这群人是不是要找你打架？”

    “花姐，这都不用问了，你看他们的架势就知道了。”赵一天不可置否的撇了撇嘴。

    花子云也笑了，旁若无人的伸手摸了摸她的小脑袋。

    “嗨，小姑娘。”汤河晃了晃脑袋，来到几人近前冲着花沙笑道：“我们青山的人从来不欺负女孩子，这是我们男人之间的事，你先闪到一边去。”

    花子云眉头一皱，刚想回击花沙却说话了，“呸，你们不能欺负我弟弟。”

    “呵？小丫头性子还挺硬。”

    汤河呵呵一笑，有些玩味的看了一眼花子云三人，非常鄙夷道：“难道你们就靠着一个小丫头撑场子？”

    “小丫头怎么了，你要是敢欺负我弟弟，我咒你一会准倒霉。”花沙似乎有了些许温怒，气呼呼的跨上了花子云的胳膊，小眉头一皱脱口道：“那就咒你先被骂，后被打，最后夹着尾巴滚蛋好了。”

    “哈哈哈哈！”

    看到花沙替花子云三人出头的样子，顿时惹来了周围一众人的大笑，这个小美女简直萌化了，就连生气都是那么可爱的样子。
------------

第232章 开光的嘴

    额，难得姐姐第一次不怪他惹事。

    花子云有点无辜的扫视了一眼周围看热闹的学生，只有他自己知道姐姐说的话并不可笑，销魂心愿系统当真是摆设吗？应验的很。

    尤其是汤河，这会笑的都快岔气了，指着花子云的脸笑骂道：“你还算个爷们吗？搞这么一个小姑娘来搞笑的吗？”

    要不是姐姐不喜欢他打架，花子云下一秒就能让他笑不出来。

    但是毕竟身边还有姐姐，他也只能暂时先忍下来，而且非常无辜的看了一眼有些生气的花沙，“姐，你要不要先去找呆呆姐，我这处理完就去找你。”

    “哼！”花沙娇哼了一声，眨巴着大眼睛看着受委屈的花子云努了努嘴，“放心吧弟弟，我说了他一会肯定倒霉！”

    “额······”

    花子云无话可说。

    此时汤河笑的更凶了，他似乎也是第一次遇到这么萌的人，一时间竟然有点忘了自己来干什么的了，有些好笑道：“小姑娘，是不是动漫看多了，你说怎样就怎样？以为自己的嘴开光了不成？”

    “无聊！”

    花沙狠狠的瞪了他一眼，扭身抱住了花子云的胳膊不再说话。

    周围人群哈哈大笑了起来，所有人都被她这种状态给逗笑了，这围观个打架还能围观出乐子来。

    “汤河，你们干嘛呢！”

    就在这时，人群外突然传来一声爆喝，白泽浩带着唐涛等一众人挤进了人群，瞬间从里往外一个个全部对上了青山的人，而白泽浩和唐涛也来到了花子云近前。

    两人的出现顿时引来了一片哗然，唐涛他们倒是没多少感觉，毕竟社员被人家欺负了这个做社长怂包能站出来也有情可原，但是他们没想到的是他竟然把白五社的白泽浩也给请来了。

    不是说白泽浩一般不敢直接得罪青山的人吗？怎么这次也来了？

    不解的不仅仅是围观的那群学生，就连青山的汤河也是一愣。

    对于青山来说，白五社却也是个劲敌，那些庸碌的社员倒还好说，可是这白泽浩可是名副其实的富二代，别说是他了，就连他们社长都要给他几分面子，平时大家在学校里撞见也就客气的打个招呼，两拨人向来都是井水不犯河水。

    汤河怎么也想不明白他为什么要替唐社出头。

    看到白泽浩和唐涛，花子云笑了，而且非常无辜的摊了摊手道：“还好你们来了，这不差点被打。”

    “被打？”唐涛尴尬的咧了咧嘴，“你能被打？能不能不开我们玩笑？”

    白泽浩本就是纨绔子弟，脾气生来的火爆，一见花子云都这么说了，火气顿时撞了上来，转身指着汤河的鼻子就骂，”你丫的什么时候这么屌了？招呼都不打一个就敢堵我们唐社的人？”

    唐社？！

    当白泽浩的一句我们唐社出口口，不仅仅是汤河，就连周围那些人也都蒙了逼，似乎开始怀疑自己的耳朵出了问题，风生水起的白五社长会加入唐社？

    “白哥，你先消消火气，刚才你说你们唐社？”汤河愣了一下，但还是问出了心中的疑问，“你是不是着急说错了？”

    “我消你妹的火。”白泽浩眉头一皱，丝毫不给汤河留脸面的骂道：“汤河你个狗腿子，竟然带着这些杂碎堵我师父的路，你当我唐社白泽浩吃素啊！”

    说着，他就要上手。

    如果不是被唐涛拉着，估计这会激动的白泽浩已经冲上去了。

    师父？！

    要说这些人第一遍没有听清，可这第二遍没有谁没听清，他不仅承认自己是唐社的人，而且还说那几个被堵的人里面有自己师父？

    这样的事情对不少人来说都是当头一棒。

    纨绔不逊的白哥认了师父？这特么说出去谁会信？

    可，人家偏偏亲口说的。

    汤河这会的脸色也有些难堪起来，尤其是周围还有那么多双眼睛看着，觉得自己毕竟是青山的老人，面子上多少有点过意不去，他只能硬着头皮看了一眼花子云几人，有点底气不足的面对白泽浩笑道：“白哥你说什么就是什么，但是这几个人打了我的人，我不知道你已经加入唐社，而且还认了个师父，这件事怎么也得给我青山一个交代吧？”

    说着，他把被胖子打的那个少年拉到了前面，似乎像是在向白泽浩证明这是事实。

    “交代？好啊！”白泽浩嗤鼻一哼，冷冷的撇了一眼被打的少年，毫不客气的两步来到汤河面前，伸出中指比向了汤河的鼻哐处，怕是再进一点就能戳上他的眼睛，“讨说法还丫轮不到你，今晚八点后山小树林，叫你们楚社长亲自来，今天这事我特么还想要个说法呢！”

    “你······”

    “你什么你，我特么现在能跟你说话是给宋涛一个面子，你和楚鹏那些人在我眼里就是几条狗而已！”

    汤河被骂的脸都青了，可现在却一点也不敢还嘴。

    他说的对，青山之所以强大全都仰仗着宋涛的小弟，再到他们这边身份上确实低了不少，白泽浩也是小有名的纨绔大少，人家确实有怼他们社长的资格，他这更不用说了。

    这一通臭骂搞得周围围观的学生不由都倒吸了几口凉气。

    狮子撞老虎，果然还是谁硬谁说话，青山的什么时候吃过这样的亏？

    不过更多的人还是将目光投向了花子云几人，这几个家伙到底什么来头，前天才刚刚入学就把白五社给收编了？这未免也太匪夷所思了吧？

    简直震撼！

    更有心的人则将目光投向了抱住花子云胳膊的花沙身上，似乎有点觉得好笑的自嘲道，不会有这么巧的事情吧，刚那美女还说咒汤河被骂，这会都应验了，应该不是嘴开了光就是巧合，看样子汤河应该不会被打才对，这件事情应该会脱到楚社长亲自来解决了。

    就在场面僵下来的时候，一道有些温怒气息的女生从人群外传来。

    不少人都以为是惊动了学校的老师，可当他们看到一个身穿警服的大姐姐走来时都吓傻了。

    这么点小矛盾不至于报警吧？怎么会有警察姐姐来？

    来人不是旁人，正是来找花子云的何月茹。

    看到她来，花子云的脸腾一下子红了，不自觉的将目光闪向了一旁，心中哀嚎不已，她怎么追来了。

    哪成想何月茹不是先和花子云打招呼，而是来到一脸懵逼的汤河近前，伸手冲着他的脑袋啪就是一巴掌，“一群小崽子们学人家做老大啊，是不是想跟我走！
------------

第233章 别人家的姐姐

    汤河被何月茹这一巴掌拍懵逼了，警察怎么会来学校？

    不仅是他，就连百泽浩他们也是一愣，吓得赶紧将指着汤河鼻子的手指抽了回去，一脸尴尬的退到了花子云身边，小声嘀咕道：“这下坏了，也不知道那个嘴欠的给报了警了，估计咱们都得去吃顿免费的晚餐了。”

    “估计不用，难道你就不觉得她是不请自来的吗？”花子云无辜的笑了一声，伸手拍了拍白泽浩的肩膀，“谢谢你给我解围啊，不过我可没答应受你做徒弟。”

    “不是吧，我可很诚心的师父，你······”

    “好了，事后再说。”

    花子云看了他一眼，意思是说现在根本不是谈这些的时候。

    刚好这会何月茹将目光落到了白泽浩的身上，眉头一皱笑问道：“白家小少爷？上课学习太无聊是吗？”

    “警察姐姐，你误会了，这可不关我的事，我这是路见不平过来替我师父解围的！”白泽浩大嘴一哆嗦，有点慌了神。

    “你师父？”

    “对啊，就是他！”说着他闪身指了指花子云。

    “嗯！”

    何月茹似乎恍然的点了点头没再说什么。

    这下汤河有点慌了，看这样子是不是这警察认识花子云，为什么自己上来就挨了一巴掌，而到对方那就问了一句就算了，他可不想进局子里啊，要是这样会成为他学业中的污点啦。

    不仅汤河，就连周围围观的人群都是一副怪异的表情，这个人来这拉偏手呢吧？当然多数人都不知道何月茹认识花子云，只是认为她可能是给白少爷一个面子，毕竟人家财大气粗背景雄厚。

    不过有些让人觉得巧合的是汤河似乎还真挨揍了，先是被骂，然后被揍，现在就差夹着尾巴逃跑了，眼看那个小姑娘说的三件事应验了两件，当然没人会认为她说什么就是什么，最后全部归根为巧合事件。

    看清穿警服的是何月茹后，花沙眼前一亮，嘻嘻一笑跑了过去，非常自然熟络的一把抱住了她的胳膊，“月姐姐你来的刚好，这个家伙带人欺负我们。”

    何月茹和花沙同住过一晚，外加上她是花子云的姐姐，她也是由心的喜欢，所以在她扑上来的时候很自然的笑了。

    再次坐实这群人果然在欺负花子云姐弟的时候，何月茹原本还有些笑意的脸顿时崩了起来，两道电光直射汤河。

    “不，不是我，我刚好路过这里。”汤河都快吓屁了，整个人都感觉不好了，好像这个警察跟他们一伙的。

    周围的人也都个个表情丰富，这下青山的似乎栽的挺惨的啊。

    “活该，谁让他们总是在学校欺负人。”

    “这些爪牙没少欺负学生，这回傻了吧？还想欺负新生，这回提到铁板了吧？”

    “说得对，早就该有人站出来教训教训他们了。”

    一时间，墙倒众人推，那些压抑很久的学生终于得到了释放的机会，你一言我一语的开始数落起汤河这群人来，弄得他们难堪不以，以前根本就不是这样的。

    花子云叹息了一声，知道何月茹这次来根本就不是抓人的，这么匆忙找他肯定有事，所以也不想再墨迹下去。

    他抬头看了一眼冷汗白流的汤河，冷笑道：”现在还不滚的话待会可就没机会了。”

    “哎，哎，我这就滚，这就滚！”汤河感觉自己如临大赦一般点了点头，没好气的伸腿对着身边被胖子打的少年就是一脚，“净特么给老子惹事，看我以后怎么收拾你。”

    说着，他夹着尾巴一刻也没敢多呆，灰溜溜的带着人跑了。

    花沙看到汤河带着人跑了，花沙有些俏皮的掩着嘴笑了，松开何月茹的手臂有些小自豪的来到花子云身边抓住了他的胳膊，从未有过的一脸正经的说道，“弟弟，以后姐姐照顾你，谁要是再敢欺负你，我就咒他倒霉！”

    额······

    花子云哭笑不得的看了她一眼，咧了咧嘴尴尬道：“什么时候你变得这么懂事了？今晚我可不想再跟你出去疯了！”

    “你。”花沙气的小嘴一撅，严肃的表情瞬间无存，取而代之的是一种娇态的模样，不停的摇着花子云的胳膊抱怨道；“这都被你看穿了，你就陪我出去逛逛嘛！”

    花子云没想到姐姐这么不分时宜，及其不自在的看了一眼周围那一双双怪异的眼神，双脸腾的一下子红了，动作僵硬的将姐姐的手给挣脱开，有点尴尬的挠了挠头道：“我姐姐这是被我惯得，你们就当什么也没看见好了。”

    不过还要数赵一天心眼多，一看花子云陷入了绝对的尴尬，他很痛快的站了出来冲围观的人群摆了摆手，“行了，行了，大家都散了吧，有什么好看的。”

    “哈哈，散了散了，大佬都被你们看的不好意思了。”

    “一个个别羡慕了，不是谁都有人家那么好命的！”

    “姐姐，要是有这样的女朋友就好了，简直嫉妒啊！”

    “可爱，激萌，总是让人想要去保护的冲动，可惜啊可惜······”

    一时间，人群说笑着四散而去，也许唐社痛踩青山的事情随着时间的流逝能够让人忘记，不过恐怕这一姐弟的片段永远也抹不去了。

    “花沙，你知不知道自己过分了！”花子云狠狠的瞪了姐姐一眼，恨不得想要掐死她一样。

    花沙似乎也意识到了自己刚才似乎犯了点小错误，面对花子云的数落俏皮的吐了吐舌头，丢下头开始来可怜那一套。

    又来？

    花子云气的逆血都翻涌了，但是看到他的样子又不好说什么，只能扯旗投降了。

    “行了，子云，花姐这样又不是什么新鲜事，等这些人习惯了就好了，我们不也是这样过来的吗？”胖子在一旁边看戏边贱笑。

    就是整的何月茹和白泽浩两人挺别扭的，脑子里都在思考同一个问题，这确定是姐弟？

    “咳，咳。”花子云自我缓解尴尬的轻咳了两声，没理会胖子脸上余红的看向了何月茹，“月茹姐你这次是来抓我的还是别的事？”

    “抓你？”何月茹这才一愣，有些摸不着头脑的问道：“好端端我抓你干什么？”
------------

第234章 何月茹的请求

    “额，看来是我误会了。”花子云有点不好意思的挠了挠脑袋，他以为自己打残吕元兴的事情败露了，心虚才以为何月茹是来带他走的，“那月茹姐你干嘛穿着制服就来了，谁看了不害怕。”

    何月茹叹了口气，看了看花子云身边的人眉头皱了一下，有些询问性的问道：“我们能不能借一步说话？”

    “当然。”

    花子云无所谓的摊了摊手，伸手摸了摸还在搞可怜姐姐的脑袋，有点无奈的叹道：“行了吧我的姐姐大人，我已经不生你气了，月茹姐找我有事，你要不要先和胖子他们去食堂？”

    一听花子云说了不怪，花沙的表情瞬间从楚楚可怜变成窃喜，嘿嘿一笑歪着脑袋自豪的看着花子云，“我就知道弟弟舍不得生姐姐的气，那我们先去吃了？”

    花子云都快被他把肺给气炸了，无奈的翻了翻白眼，想他纵横南明出入生死怕过谁？怎么偏偏就被自己姐姐给拿捏的一点脾气都没有？看来是他上辈子欠的债，这辈子才会这么惨。

    花沙和胖子几人走后，两人离开水房门口来到了一处比较僻静的地方。

    何玉茹似乎有些犹豫不决，看都不看花子云一眼低头踩着地上的枯叶，不知道该怎么开口才好。

    花子云可不傻，知道那天晚上医病的事肯定给她烙下了阴影，一个大姑娘家家的被人家乱摸，这以后哪还好意思见面，要不是有什么着急的事情，谁能拉的下这个脸来？虽说是救命，但那些触感也是真真实实发生过的。

    “月茹姐，那天的事情······”花子云只能抢先开口。

    “不怪你！”何月茹俏脸一红，慌忙打断了他后半截的话，有了花子云的事先开头，她终于战胜心底的羞愧感解释道：“我知道医者无性别，更何况你救了我的人生，我听爷爷说了，你下针的位置都是一些奇脉死脉，他连听过都没听过，稍有不慎我就可能会死，所以我能够理解当时你的紧张情绪，那，那样做也是在考虑万无一失嘛。”

    说着，说着，何月茹越来越觉得不好意思了。

    额。

    花子云心底暗叹了一口气，什么考虑万无一失？他丫的当时就是被系统那王八蛋给坑了。

    看着面前比他大上几岁的大姐姐，他在心底又将系统骂了个底朝天，这才尴尬的问道：“月茹姐找我有事吧？竟然着急到连警服都没脱就赶来学校了。”

    “嗯。”何月茹收了收心神这才点了点头头，面色有些凝重道：“还记的你送爷爷的那两支参王吗？”

    “记得啊，怎么了？”花子云不置可否。

    “就是因为那两株参王那天被卫华看见了，现在才惹来了不少麻烦。”何月茹叹了口气，有些无奈道：“匹夫无罪怀璧其罪，自从他们盯上那两株参王后就想搞到手，先后利用这次医道大会的影响度给爷爷制造舆论，说他无良医病，坑蒙拐骗，非得逼他拿出那两株参王做交换才终止诋毁。”

    “靠！这么过分？月茹姐你怎么不抓他们。”花子云眉头一皱，觉得这群人还真是丧心病狂。

    “我也想啊，可是我没有什么证据，舆论毕竟还是有一定自由权的。”

    “那你这次找我？”

    “爷爷打算去参加这次国医会举办的赛会，老了老了他不能把一辈子的名声毁了，就算他拿不到第一，也想着通过这件事情证明一下自己并不像传言那样庸碌无为。”何月茹紧皱着眉头看着花子云，犹豫了一下说道：“后天就是比赛的日子了，我怕爷爷年岁太大，又是一个人，我怕那些人会使什么不好的心思，所以我想······”

    “放心吧月茹姐，我会去帮忙的。”看到她吞吞吐吐的样子，花子云知道她想要说什么，随后替她回答道：“我总不能眼睁睁看着那些王八蛋欺负救了一辈子人的老先生吧。”

    “谢谢你，花弟弟！”何月茹一听他想都没想就答应了，顿时一喜，双脸间抹过一丝绯红，“谢谢你肯帮忙，只要你能证明爷爷的清白，我何月茹感激你一辈子。”

    “行了，月茹姐，你刚刚不已经帮了我大忙了吗？”花子云呵呵一笑，摆了摆手，“要不是你来说不准我得挨揍，咱们这算互相交换了。”

    交换？这也算吗？

    何月茹不知该哭还是笑，他可是先救她命，后送爷爷珍草，现在又无条件的答应帮爷爷去证明清白，难道这些单凭她一个偶然间解决的小矛盾就能低过的吗？

    她又不傻。

    不过看到花子云这种随和的样子，何月茹心底却是五味杂全。

    这些，我要怎么去还？

    还在她走神的时候，花子云突然笑了，“好了，月茹姐不要想太多，你这样搞得我都跟你疏远了不少，后天早上你过来接我，到时候咱们一起去，这次不仅得帮爷爷找回场子，怎么着也得拿个第一意思意思吧？”

    “第一？”何月茹一愣，失口道：“这么容易的吗？”

    “也许吧。”花子云嘿嘿一笑，摆了摆手向食堂方向走去，“我先走了月茹姐，记得后天早上过来接我。”

    看着花子云离开的背影，何月茹短暂的失神，半晌嘴角才不自觉的上扬。

    会心一笑，她也转身向校外走去，没人知道她在想什么。

    ······

    此时，国医会大堂内，卫华正在向会长汇报着什么。

    “哦？你确定那老家伙还是不肯交出参王？而且还要参加医道大会证明自己的实力？”梁长林会长似乎觉得有些可笑，不屑的冷哼了一声。

    卫华不敢隐瞒，如实的汇报道：“那老家伙顽固的很，而且这次看他信誓旦旦的样子好像势在必得一样。”

    “笑话，别忘了这场比试到底谁说了算，到时候给他拉几个疑难杂症患者过来，我看他有没有这本事！”梁长林冷笑了一声。

    “好嘞！”

    卫华应了一声就要往外走。

    “等等！”

    梁长林再次叫住了他，若有所思的摸着下巴道：“到时候把咱们大财主林氏的儿子也拉来，到时候邀请林长生也参加，想跟我国医会玩，看我不玩死你。”

    “你说林长生那个天生痴呆的儿子？那家伙不是天生智障吗？”

    “没错，拉个脑残来到时候给他治！”
------------

第235章 老熟人？

    吃完晚饭，花子云苦口婆心的好劝才将姐姐劝回宿舍休息。

    而他和胖子、赵一天、白泽浩、唐涛等一众人收拾好就去了学校后山的树林，既然白泽浩当时已经把话说到了那种份上，青山的社长也一定不会就此罢休，怎么这场约见还是必须要去的。

    至于花子云其实根本就没什么兴趣，若不是白泽浩的软磨硬泡，他才不会无聊到去凑这种热闹。

    不过好在听说这青山社团似乎有两个不错的高手，就连白泽浩也有些忌惮，如果不是为了好奇过去瞧瞧，花子云早就回去睡觉了。

    “白哥，我怎么越想越觉得这事蹊跷啊？”路上，赵一天一直在琢磨一件事情，但是心中还不敢肯定，只是试探性的问道。

    “啊？”白泽浩愣了一下，有点不明所以的看了一眼赵一天，“赵老弟说什么呢？什么事蹊跷？”

    “唐社不是说你们白五社之前不是素来不跟青山的人摩擦吗？怎么白天的时候你表现的那么勇猛？”赵一天呵呵笑道。

    “这，这还不是为了我师父。”

    “这我倒理解，最后你这家伙干嘛要约架？”赵一天眼珠一转，贱笑道：“你该不会心底打什么小算盘吧？想着借助我老大灭灭他们威风？”

    “胡说，我才没那么想过。”白泽浩的脸腾一下红了。

    看来还真被赵一天给猜对了，看到白泽浩的反应花子云笑了，有些无趣的伸手打断了二人，在这么下去白泽浩该尴尬了，毕竟他也没啥坏心思，“行了一天，不要搞分裂啊，咱们几个可都是新来的，你要懂得入乡随俗。”

    “额，还是师父说得对。”白泽浩没好气的白了一眼赵一天，关键时刻被拆台真的很难受。

    可是最贱一直是赵一天的拿手招牌，有什么话憋在心里的确挺难受，不过见花子云都这么说了，他也只好贱笑着向白泽浩摊了摊手，表示这根本不管他的事。

    花子云有点无奈的看了两人一眼，这两个家伙都算的上是纨绔子弟，脾气性格啥的也都差不多，以后有了这两块货，胖子应该能轻松点了，至少赵一天不会指着他一个人耍贱了，好容易来这么一个臭味相同的人，估计他们两个都应该有种相见恨晚的感觉才对。

    看着越来越近的后山，花子云倒是突然生出了一股舒畅的感觉，这京都的生活倒也蛮有意思的。

    白离丧来了，有了他在女生宿舍门口守着，姐姐那他就放心了，不说连只公苍蝇都飞不进去，反正行迹可疑的人想要混进去那是不可能的，也就晚上这不到两个小时的时间，就被他逮到五个女装大佬想混进女生宿舍的家伙，他倒是成了女宿门神了。

    “泽浩，你说的那两个高手究竟有多高？”花子云边走边忍不住好奇的问道。

    “嘿嘿，师父你以后就不要叫我泽浩啊什么的了，显得咱俩都疏远了，要不你就叫我小白算了。”白泽浩嘿嘿笑道。

    “小白？”赵一天哈哈哈笑了起来，“你至少比老大大两岁，你好意思让他管你叫小白？你还要不要脸了？终于发现这个世界上竟然还有比我脸皮厚的人了。”

    “要你管！”白泽浩不服气的瞪了他一眼，瞬时间怼了回去，“你不是也比我师父大吗？凭什么你就能叫他老大，我就不行了。”

    “我曹，你这话茬没毛病······”

    “哈哈哈哈······”

    一众人都哈哈笑了起来，这两个人在队伍里倒是增添了不少乐趣，绝对是活宝级的存在。

    花子云可没工夫看这两个杠精，索性问一旁的唐涛青山社的事情。

    经过了解，青山社社长楚鹏本身就是一个高手，当然他还有两个比较得力的手下汤河王羽，这两个人的身手也挺不错，都能够独当一面。

    不过唐涛口中的不错恐怕也就和白泽浩这两下子差不多，拉出来打打架还行，没准能一个人打上三五个，不过要是动真格的，恐怕他们就连胖子也过不去，起码应该不会超过三招。

    毕竟他的双臂一晃五百斤力，更何况胖子也是跟随他经历过生死，见过世面的人，要论出手的话他可不见得会留手。

    来到北山的密林外，众人发现似乎青山的人已经在这等候多时了。

    “嘿，你们还挺会选地方。”

    花子云看着密林外的一处半个操场大小的平地点了点头，看来这是十七中学私下解决矛盾必约的地点，一根草都没有，地都给踩平了。

    虽然是在黑夜，但是周围竟然还有几个供电的射灯，照的这片地界霍亮的很，这感情好，约架的人还自带道具，这是怕有时候混乱打了自己人吧？

    不过这么高调的事情，学校就没人站出来管管吗？

    还是他们根本就懒得管，放任他们爱咋样咋样，这要是在南明，要是不在教导处站上三天算是幸运的。

    “师父，那个为首的人就是楚鹏，你可得小心点。”白泽浩指了指场中站着的一个不算太高的小个子嘀咕道。

    花子云饶有兴趣的上下打量了他一眼，这个人个子不高但是眼神倒很犀利，样貌上倒也算平平，但是能够当上青山的头头，想必也是有点能耐的。

    巧的是，那家伙似乎从花子云一出现就盯着他看，眉头都皱成了一团。

    认识？他反正没见过。

    花子云撇了撇嘴，看了看他身后带来的百十号人暗暗咋舌，搞那么多人撑场面是打算火拼吗？

    他还没有说话，楚鹏就是牙关一咬，“没想到竟然是你，我说今天怎么会招来警察，感情是你们几个在搞鬼？”

    “嗯？”花子云也是一愣，他好像没见过这个人吧？“你认识我？”

    “哼！当然认识！”楚鹏冷笑了一声，竟然裂开嘴笑了：“出站那天没堵到你，没想到你竟然来我们十七中上学了，你可知道宋少这几天找你找得都快疯了？”

    额。

    花子云恍然，感情这家伙见过自己，看来当日他们跟着何月茹上警车时看到的那群人里有他。
------------

第236章 男人的血气（小草各种求一波）

    “你们认识？”

    白泽浩先是一愣，看着二人见面就开始拉仇的架势就明白了。

    “何止是认识，这大哥想着在我们刚到京都第一天就想堵我们，不过没如愿罢了。”赵一天也想起了当日下车时的景象，虽然他没有在人群中看到这小矮子，但是听他这么一说应该当时就在人群中。

    有花子云在，赵一天根本没有啥不放心的，他笑着揽住了白泽浩的肩膀，玩味的看了一眼楚鹏，一点都不给他面子的问道：“吊毛，你哪位？”

    “无知，你知道我是谁吗？”楚鹏冷哼一声没再理会赵一天，而是将目光落到了白泽浩脸上，“没想到你堂堂一个大少竟然跟这几个人混在一起，可能你要倒霉了。”

    “靠！楚鹏你什么时候这么吊了？”白泽浩大眼一瞪，没想到这家伙敢这么跟他说话，要知道这家伙也不过只是宋涛小弟的小弟，这么狂的吗？“给你丫一个机会重新整理一下语言，宋涛来了也得给我几分面子，什么时候轮到你在这狐假虎威了？”

    “你······”

    先是挨了赵一天一顿，这又挨了白泽浩一顿，楚鹏感觉自己在这群社员眼中有点挂不住面了，谁能想到这两个人的嘴巴一样的贱，一般口才不好的只能吃哑巴亏，“白泽浩你等着吧，我说你会倒霉就一定会倒霉。”

    “哟？你以为你是宋涛呢？”白泽浩笑了一声，有点耍贱的看了一眼赵一天，“你信他说的话吗？”

    “信！”赵一天似乎比他更贱。

    “靠，你这配合不默契啊！”白泽浩差点被他这突入起来的骚给闪了腰，他怎么能说信呢。

    花子云感觉两人差不多可以了，再玩下去演技都快赶上他了。

    “你们两个差不多行了。”花子云笑着打断了二人，示意赵一天闪到一边去，而他却面色平和的拍了拍白泽浩的肩膀，“他说的没错，如果我告诉你我来的时候在车上打了宋涛，你还怀疑自己没惹上麻烦吗？”

    “我曹！”

    白泽浩就感觉肩膀一软，吓的差点惊了神，瞪大眼睛满眼不敢置信的看着花子云，他说的不是真的吧？

    他，干了宋涛？

    唐社的人吓的差点跌掉下巴，难怪刚才楚鹏看到花子云的第一反应会那样，感情他打了人家大哥。

    宋涛谁啊，虽然他不在十七中学，但是其名声绝对算得上能和吕元兴并存的绝对大佬，这京都可也有着宋氏的半壁江山，花子云就这么给人打了？而且说得还一脸轻松的样子。

    似乎搞得有点大了啊，这个可不是他唐社能扛得住的了。

    就连青山社来的那些小弟都是一阵心颤，一个个皆是面面相觑满脸的不肯相信。

    他们传说中神一般存在的老大，甚至有些人都没见过面，就这么被人给打了？而且打人的那个家伙似乎就站在对面，他谁啊，这么吊？

    大佬，绝对的大佬！

    唐涛这会脸色也不多么好看，扭头看了一眼自己身后心怀各异的唐社人员，又抬头看了看花子云，心思急转起来。

    看样子花子云根本就不在乎什么宋涛，这家伙一进唐社就接连捅娄子，而且这些篓子还都不小，这次又想着把天也给捅了吗？

    “我知道这事有点大，不过没关系。”花子云看着白泽浩的表情笑了，扭头看了一眼胖子和赵一天，“反正我们三个本来也没想加入什么唐社，你们要是怕了我们也不会连累你们。”

    说着，花子云冲楚鹏伸出了中指，“这件事跟这群学生无关，你也不要拿宋涛来压人，回去告诉你主子，想玩的话我随时奉陪。”

    “你好大的口气。”

    楚鹏咧开嘴笑了，他似乎觉得花子云有点可笑，就连他身后的那些小弟也都笑了，外来的学生真不知道天高地厚。

    “嘿，都觉得很好笑吗？”胖子攥了攥拳头咧嘴笑着站了出来，有些跃跃欲试道：“想打架你胖爷奉陪，他刚才说得没错，你们主子就是我动手打的，到时候让他尽管来找胖爷就是，你看你胖爷是不是见他一次打他一次！”

    花子云无声的叹息了一声，扭头看了眼还在人群的赵一天，示意他站出人群，祸是他们惹得，没必要牵涉到唐社学生身上，从现在起，他们已经不再属于唐社。

    三个人离开了队伍，丝毫没有任何怯意的对上了楚鹏那一伙人。

    “唐社，也谢谢你这两天的照顾，我们三个从此退出唐社，不会牵连到你和白泽浩，你们都走吧。”花子云再次看了一眼唐涛和白泽浩，示意他们可以走了之后再次对上了楚鹏。

    花子云根本不在乎他们人多，三个人站在那里稳若磐石，“这属于个人恩怨，你是想单挑还是群殴放个话吧，先让唐社的人离开。”

    白泽浩和唐涛两人沉默了半晌，呆呆的望着花子云的背影发呆。

    一人对一群，丝毫无怯意。

    将风，绝对的大将风范。

    白泽浩心动了，他看得出来花子云是怕他们惹不起宋涛，这是在护着他们，脱离唐社只不过是个借口罢了。

    这样的人，简直天生的义气和胆识，这要是跟着他，以后注定会有两个极端的结果，要不就是死的连渣都不剩，要么就会一飞冲天，这样的人绝不会庸碌平平。

    “我白泽浩退出唐社！”白泽浩终于做出了决定，咬了咬牙站了出去，来到花子云身边点了点头，“师父，遇到麻烦怎么能少得了徒弟我？我可不是怂包。”

    花子云笑了，知道这小子还是有几分血性的。

    “哈哈哈，白泽浩你真的太自不量力了，现在唐社都不管你们了，你们四个人丫的还拿什么跟老子斗？”楚鹏哈哈大笑道。

    “拿什么？拿的就是你白爷这一身胆子，宋涛算个神马东西！”白泽浩从来没有这么痛快过，嗓门简直比平时高了几个层次。

    四个人对一百，这种场面简直让人热血沸腾。

    唐社的人一个个皆有些焦急的看向了唐涛，似乎都在等着他下决定，可是现在他似乎一直还在犹豫。

    毕竟现在的唐社有之前白五社的人，终于有人忍不住站了出来，“青山算个吊，我王旭退出唐社，一辈子跟着白哥！”

    说着，他丝毫不惧的站了出来，走到了白泽浩的一旁。

    有人带头，那些还有血气的家伙们都炸了，什么青山？什么宋涛？都压抑不住现在的血气。

    “我，尤猛，退出唐社！跟随白哥。”

    “张栩，退出唐社，跟白哥。”

    “刘欣······”
------------

第237章 一挑五

    一时间，这五十几人的唐社顿时有超过一半的人站了出来，纷纷站到了花子云几人的身后。

    唐涛这会憋得大脸通红，本来他的性子就比较软弱，更何况他来这里是为了读书，那些血气逆涌的人站出去后他的气势也被点燃，只不过最后他还是没有站出去。

    “可能我根本就不适合当你们的社长，你们多保重。”唐涛咬了咬牙，最终还是做出了艰难决定。

    他知道这样做不够义气，但是他一个学生也不想得罪那些自己根本得罪不起的人，他能做的也只能在心底给花子云他们念好。

    他走了，那些唐社留下的人也都犹豫了起来，不知该如何进退。

    “你们走吧，不过我会记得你们都曾是唐社的人！”花子云并不想为难他们。

    得到花子云的许可，他们知道即便临时退缩也不会惹得他不高兴后纷纷离开了现场。

    “哎，感人，还真是感人呐！”楚鹏笑着拍起了手掌，看着花子云他们这剩下的二十几人龇牙笑了，“你们是不是有点太自不量力了？想盘道吗？”

    “哈哈哈！”

    青山的人全都放肆的大笑起来，花子云他们这点人在他们眼中也就是个笑话而已。

    “干，就是跟他们干！老子今天只要还能站着就要是要干！”

    “没错，大不了今天豁出去了，老子忍这群吊毛很久了。

    “什么也别说了，今天都听白哥的，说干咱就拼了！”

    “······”

    别看人少，剩下的这些人顿时炸了，看来都是血性的人，整的花子云都有些热血沸腾了，这是要玩命吗？

    震应了那句话，输人不输阵，看到花子云这边的气势，原本还效益正浓的青山社顿时被压了下去，一个个都被这股劲头给顶了回去。

    花子云笑了，看来这些人多数是来看热闹的，一想着要动真格的了不少人跟着就怂了。

    “大家先别冲动。”花子云抬手打断了躁动的人群，笑着看了一眼白泽浩，“你丫的也别脑袋热，既然是在学校，就用学校的规矩来，你也不想这群人跟着你进局子吧？”

    “师父，青山的人欺人太甚！”

    “行了，学校以前遇到这样的事有没有什么规矩？”花子云笑着拍了拍他的肩膀，“你这个徒弟还不错，就是这脾气爆了点。”

    “师父，你肯收我了？”白泽浩大喜过望。

    楚鹏已经看不下去了，这群人在他面前表现的太过随意了，似乎一点都没把他们放在眼里一样，“够了，老规矩，一边出五个人，输的道歉滚蛋！”

    暂时安抚下这边人的情绪，花子云了解的一下所谓的规则。

    一般这种情况下基本上不会发生群殴事件，一是学校那边得追究，二是事情闹大了事件就变了，毕竟都还是学生，斗斗气很正常，自然也就衍生出了这种五五开的较量。

    规则也很简单，那就是一边出五个人，一对一，胜的那一方可以选择退出和继续挑战下一个人，最后哪一方全部败阵就为输，输的一方道歉认怂滚蛋。

    “花子云，今天的事别的都不论，就今天汤河被羞辱的事而论，今天你必须给我一个交代！”楚鹏冷声道。

    说着，他伸手将汤河王羽以及另外两个人点了出来，自己也站出了人群。

    花子云这边也炸了，纷纷吵着要先出手打头阵，就连白泽浩这个冲动鬼也想往上窜，不过还好被他给及时拦了下来。

    “行了，你那两下子我早就见识过了，别上去丢份了。”花子云一把拉住白泽浩，笑着从胖子使了个眼色。

    胖子这会儿研究按耐不住了，大嘴一咧揉了揉自己沙包大的拳头就上了场，将身子往上一横，扫视了一眼场上的五人嘿嘿笑了，“你们谁先来？”

    “嗯？难道就凭你自己？”楚鹏眉头一皱。

    “赶紧的，别浪费你胖爷时间，到底谁先来？”胖子等的有点不耐烦了。

    “我来！”

    一个看上去也挺壮实的少年站出了队列，冲胖子比了个死亡手势，“虚胖而已。”

    “靠！死胖子太狂了，怎么想一挑五吗？脑子里是不是起泡了？”

    “就是，大脑袋瓜子一晃悠一看就是个闷货，四肢发达。”

    “看笑话吧，看他怎么出丑。”

    青山那边看到胖子一个人上场了，一个个全部捧腹大笑起来，要说狂人他们见过，但是想着一挑五的狂人还是第一次见，简直太自不量力了。

    听到青山那边的嘲笑，花子云这边有不少人心里一紧，觉得他这决定似乎有点草率了，虽然张大伟块头比较大，但是灵活性肯定不行，又要去接车轮战，能不能吃得消？

    不仅是他们，就连白泽浩也是一愣，他还没见过胖子出过手，心里自然也是没底，“师父，你确定让他一个人？要不要我去做替补吧？”

    “不用，我相信他。”花子云笑着摇了摇头。

    这会赵一天贱笑着来到了他身边，肯定的拍了拍他的肩膀，“放心好了，反正现在除了我老大，我还没见过谁是胖子对手。”

    其实，早在南明的时候花子云就拜托白离丧和夕阳没事的时候教教胖子和赵一天，毕竟他根本没有什么时间，那一段时间两个人没少受摧残。

    赵一天虽然没什么根基，但是好在这家伙从小就酷爱武侠行侠仗义，他也知道自己不可能速成，学的尽是一些杀手的阴招，要论真正本事的话，应该会高于白泽浩一筹，毕竟杀手的亲传可不是些花拳绣腿，这也是花子云为什么带他来京都的原因，起码也是一种保障。

    至于胖子，这家伙本来就天生神力，外再经过指导更是突飞猛进，白离丧对他的评价很高，只不过花子云从来没有见识过，刚好借这次机会看看他究竟是不是像说的那样。

    在无数双眼睛的注视下，胖子毫不在意的瞥了瞥嘴向少年逼去，“最好别耽误你胖爷时间，赶紧速战速决。”
------------

第238章 新社团成立

    “死胖子，尝尝我的八开八合拳吧。”少年冷哼一声，握拳向胖子冲去？

    “八开八合？拳你妹啊！”

    胖子呵呵笑了一声，面对冲过来的少年扬起巴掌对准了他的后耳廓就招呼了上去。

    啪~

    一声清脆的声响，少年的拳头还没碰上胖子就被他一巴掌抽出去四五米远。

    静，出奇的静。

    静中伴随着一股倒吸凉气的声音。

    那少年趔趄了几步稳住身子，似乎被胖子这一巴掌给抽蒙了，竟然忘记还在打架，不时的摇一下脑袋，用手拍一拍耳朵，似乎在尝试自己还能不能听到一样。

    青山的人都看的清楚，这一巴掌那叫一个脆。

    这就败了？连人家衣服都没蹭上？

    不仅是青山的人，就连花子云这边的也有不少人不自觉的吞咽了口唾沫，这一巴掌要是拍在自己脑袋上，能不能还能站着还是个未知数，不过多数人庆幸的是还好自己留下来了，看这架势以后绝对有了最粗的大腿抱。

    “牛X啊，这一巴掌抽的真到位。”原本还担心胖子实力的白泽浩这会鼻尖都冒了汗，原来胖爷也有那么好的伸手？

    想着，他戒备的看了一眼手还搭在他肩膀上的赵一天，心底开始有些没了底，这家伙好像也跟师父胖子一起来的，该不会······

    正如他所料，赵一天似乎看出了他在想什么，嘿嘿贱笑了一声凑到他近前小声道：“别这么看着我，你猜的没错，三招之内我能放倒你，也许用不了三招。”

    花子云是全场唯一一个笑了的人，胖子刚才那一下他非常满意，不愧是白离丧虐出来的人，竟然知道人体的薄弱地点。

    耳廓，可以算得上是一个比较脆弱的地方，如果他没有猜错的话胖子只用了三分力气，看那少年的反应应该暂时蒙了，这要是再多加上两分力，非得给拍出脑震荡来不行。

    “胖子，你再墨迹下去我该瞌睡了。”花子云有些无聊的叹了口气，他真的没什么心情在这跟他们耗着。

    “得嘞！”胖子嘿嘿一笑，伸手向仍处在愣神状态下的楚鹏四人招了招手，“胖爷饿了，赶紧打完回去吃东西，你们四个一起上吧。”

    这死胖子，这时候了还惦记着吃。

    花子云没好气的翻了翻白眼，好容易营造的良好气氛被他这一句饿了彻底给打破了，这似乎有点不尊重人啊。

    要说还真是，下一秒楚鹏四人对视了一眼同时向胖子冲去。

    汤河力气大，选择了正面和胖子硬悍，王羽和楚鹏则绕到了两侧，另外一个不知名的少年直朝胖子下盘而去。

    就算是普通的打架，一个人也不可能抵得住四个人的夹击，更何况这四个人还会一些花拳绣腿。

    不过，刚好胖子也有点本事。

    花子云这会也收起了玩心，他倒是想看看这段时间胖子究竟成长了多少，这样的局对他这个行动不是太灵活的大身板该怎么破？

    转瞬间，汤河第一个到了，他挥拳就向胖子的鼻梁砸去。

    紧接着，另外三个人的攻击也到了，就在说有人紧张的时刻，胖子一把抓住了汤河的拳头，往过一带瞬间掐住了他的脖子，还没等他及时作出反应，胖子臂膀一较劲拿他当沙袋一样向攻他下盘的少年脑袋砸去。

    一声惨叫，胖子伸出右腿向冲过来的楚鹏小腹踢去，脑袋顺势磕向了左侧赶来的王羽。

    又是两声惨叫，整场对决就这么轻松的结束了。

    一个抹着脖子狂喘气，一个被砸的在地上翻滚，一个捂着肚子跪在了地上，一个疼的将脑袋都快拱进土里了。

    “不错，虽然还显得笨拙了点，但是起码反应以及动作倒是挺连贯。”花子云忍不住点头称赞道。

    能得到花子云的认可，胖子似乎已经很满足了，他也表现的有点不好意思的挠了挠头。

    全场围观的人就别提了，青山的人看到自己的五个精神支柱都在人家手上走不过一招，全都将脑袋耷拉了下去，刚才还又是嘲笑又是吹牛的，现在这巴掌让人打的可真响。

    反看花子云这边的人都特么亢奋了，一个个眼睛瞪得都充血了，自己这么点人竟然踩了整个青山社，这样的结果足以让他们以后在十七中一边吹着一边走了。

    没有谁不崇拜强者，花子云和胖子的表现逐渐在他们心中开始神化了。

    “师父，胖子刚才那两下可真屌啊。”白泽浩这会彻底服了，心中一动失口道：“不如师父开头组个社团吧，我想这群人肯定都愿意跟着你。”

    说着，他指了指身后留下来的那二十余人，“而且这些人都有血性，保证都值得交。”

    这会，败北的五个人被青山社的人馋的搀扶的扶，一个个大红脸全都走了。

    “花子云，你等着吧，我们不会就这么算了。”楚鹏狠狠的瞪了花子云一眼，撂下一句狠话灰溜溜的走了。

    又是狠话？

    花子云叹了一口气，所谓的狠话他早就听腻了，看来还真有必要建个社团了，这青山的几个家伙吃了亏肯定不会善罢甘休，他倒是无所谓，他就担心这群人私下里会找其他人麻烦。

    有个名号最起码能镇住一些人。

    想着，他转身看了看那些一双双期待的眼神，最后嘴角一扬笑道：“好吧，以后我们就叫云端好了，但你们可不能借着社团的名声去欺负人。”

    “完美，一定一定！”白泽浩大喜过望，就差抱着花子云亲一口了，“老大为什么不起一个拉风点的名字，这云端似乎有点揉啊？”

    “云端，寓意着常人不可触及的高度。”花子云笑着摇了摇头向学校方向走去，“大家回去早点睡，明天再去学生会办注册社团的手续。”

    “别人触及不到的高度，屌啊！”白泽浩看着花子云的背影失神喃喃道。

    “走吧，一个个别在这愣着了！”赵一天看了一眼跟上花子云的胖子，用胳膊碰了碰白泽浩。

    “一天，当哥的问你一个问题。”白泽浩还是有些失神，随口问道：“师父究竟有多厉害？要是跟胖子过招的话谁能赢？”

    此话一出，顿时引来剩下的人侧耳倾听，好像这也是他们想问的问题。

    赵一天倒是不以为意，无辜的摊了摊手，“如果认真的话，我猜胖子连出手的机会都没有。”

    嘶~
------------

第239章 夜无影（各种求一波）

    在场的人无一不倒吸了口凉气，胖子这么恐怖的实力都没出手的机会吗？

    “别想了，总归他是我赵一天值得一辈子追随的人！”赵一天摆了摆手，径直向学校走去，留下一众人在原地发愣。

    花子云这一天也有点累了，他现在心里一直琢磨后天国医会举办的赛事，他能通过这场热闹得到些什么呢？

    就在他刚刚走到学校院墙拐角的地方，突然感觉后背一紧，吓的他慌忙抽身闪向了一旁。

    也就在这时，一把寒森森的白色匕首与他擦肩而过，来不及他回击，右侧又是一道寒芒闪过，这次的目标直取他的咽喉。

    又是杀手？

    花子云双目一寒，脑袋轻轻向旁边一侧，躲过匕首的同时也抓住了来人的手腕。

    咔~

    一声脆响，紧接着一声闷哼花子云直接将他拉到了身前，紧接着另一个杀手的匕首也到了，可是速度太快，那人已经来不及收手直直的将匕首插进了挡在花子云近前杀手的心脏。

    女杀手？！

    花子云这会也看清了来人的模样，竟然又是一个冰霜美人坯子。

    不过人虽美，可是心里一点都不仁慈。

    眼见着匕首并没灌进花子云的身体，她迅速的抽出匕首，越过身死的杀手的身体，直直的将匕首向花子云的侧耳插去。

    “你是谁？为什么要杀我！”花子云反手推开那具尸体，顺手抓住了少女的手腕。

    “你话太多了。”

    女杀手见右手被控制，左手迅速又从腰间摸出一把匕首，再次向花子云刺去。

    呵，脾气倒还挺倔！

    花子云嘴角一扬，就在那把匕首袭来时再次被他抓住，与此同时花子云身子一扭，瞬间将她的双手投降式的固定在了墙上。

    嗯~

    女杀手吃痛轻哼了一声，两把匕首应声落地。

    刚巧这会胖子正赶过来，当他撞见被固定在墙上的女杀手以及将身子贴上去的花子云时愣住了。

    “子云，没想到你这么无耻，干嘛把人家姑娘摁在墙上？”

    夜色正浓，这里有没有足够的光线，胖子撞见的正急，根本就没发现地上已经躺着一具尸体，更何况女杀手双手的匕首此时也掉了，这冷不丁的看到两个人就这么贴在墙上，能不让胖子多想吗？

    怎么看也是像花子云在占人家女孩子便宜。

    “死胖子说什么呢？她刚才想杀我！”花子云没好气的瞪了他一眼，示意性的撇了一眼地上已经变成尸体的另一个杀手，探头看了一眼后面跟上来的人群急忙向他使了个眼色，“回去，带着他们从西门那边绕过去！”

    这时胖子也发现了不妙，二话没说转身向赵一天等人走去，在半路就截上了他们改路而行。

    “落到你手我认栽了，要杀的话给我个痛快！”女杀手似乎放弃了抵抗，从刚才交手来看她和花子云简直差的太多了。

    花子云倒是不急，死人可就没什么价值了。

    他之所以刚才没有着急干掉她就是因为他有几个问题想问她，最起码他总要搞清楚谁派他们来的吧？

    “说吧，是吕家派你来的还是宋家？”花子云面无表情的逼问道。

    “要杀便杀，废话真多！”女杀手冷哼了一声，满眼杀意的盯着花子云。

    这眼神？这得是多恨他？

    花子云倒有些愣了，这家伙的眼里分明就是带着仇恨来的，看样子似乎跟那两家无关的样子，可他跟谁有那么大的仇？

    杀手都有尊严，只需要攻破她的心理防线就能撬开她的嘴了。

    想着，花子云直接进入了演员模式。

    在女杀手的注视下，花子云那张冰冷的嘴角似乎抹过一丝弧度，样子着实让人猜不透心底在想什么。

    “不说是吧？”花子云伸出舌头舔了舔嘴唇，异常大胆的凑到她的面前陶醉的吸了一口气，“好香啊，这么好的女人杀了岂不是可惜了？”

    “你，你想干什么？”女杀手那双浓眉瞬间皱到了一起，一脸厌恶的盯着花子云。

    “我这个人非常懂得怜香惜玉，反正你已经报了必死的心，怎么死不是一个死。”花子云嘿嘿贱笑了起来，同时把脸再次凑了过去，“身为女杀手，你应该知道落到对方手里最坏的下场是什么，想死，那岂不是太便宜了？”

    “我，我警告你不要乱来，我死也不会放过你的！”

    花子云这么大胆的举动还真让女杀手开始怕了，她似乎已经猜到了他肮脏的想法。

    他呵呵一笑，刚想继续问下去的时候一道黑影从远处走来，“放了我妹妹，我这条命就是你的！”

    闻声花子云一阵，扭头向声音的来源看去，那道模糊的身影也越来越清晰。

    “哥！”

    “夜无痕？！”

    几乎同时，花子云和女杀手同时出声。

    来人不是旁人，正是被花子云放过一次的杀手夜无痕，没想到他真的出现在了京都，而他所控制的女杀手也不是旁人，正是杀手组织新晋培养的一批杀手，夜无痕的妹妹夜无影。

    之前那些知名的家伙差点被花子云在南明给一窝端了，剩下的人似乎已经不足以撑起整个组织，所以才培养了夜无影这群新鲜的血液。

    而她这次来的目的很简单，那就是为了自己哥哥夜无痕复仇，上次他出任务后就再也没有回组织，她以为哥哥像那些前辈一样死在了花子云手里，所以才远渡过来刺杀他。

    夜无影不知道夜无痕还活着，当他看到他确实来的时候同样吓了一跳，满眼的不敢置信。

    “我就知道你一直都在花子云周围活动，不过你也应该庆幸自己没有再出手。”不知什么时候，白离丧已经来到了墙头上，当他看到夜无痕的时候也证实了自己的猜想。

    花子云仰头冲墙头上的白离丧笑着点了点头。

    夜无痕面无表情的深吸了一口气，有些自嘲的叹了出来，“白离丧，你们兄妹的确很有眼光，现在看来当初是我不识抬举了。”

    说着，他看了一眼自己的妹妹，有些凄然道：“放了她，我束手就擒。”
------------

第240章 三爷的老巢

    “哥！你快跑，不要管我！”夜无影这才反应过来，一听到夜无痕要拿自己交换吓了一跳。

    花子云笑了，白离丧的嘴角也在这黑夜中抹过了一丝弧度。

    夜无痕哭笑的摇了摇头，把身上所带的谨慎武器全丢到了地上，似乎已经做好了束手就擒的准备。

    看到他的举动，夜无影都快急哭了，“哥，你干嘛！我不是说让你跑！”

    “没用的，妹妹。”夜无痕自嘲一笑，一步步向花子云走去，“首先我不可能丢下你不管，其次我根本就跑不了。”

    说话间，胖子和赵一天突然出现在了夜无痕身后，完全阻隔了他的退路。

    两姐弟，彻底成了笼中之物。

    “夜无痕，上次放过你你就应该知道进退，为什么还要出现在这。”花子云嘴角一扬，刷手放开了夜无影，比较识趣的向后退了两步。

    既然确定了女杀手的身份，只不过是为了哥哥报仇的妹妹，花子云就已经没了杀心。

    看到没了束缚，夜无影双目再次一寒，弯身捡起地上的匕首再次向花子云刺去，“哥，跟他们拼了！”

    面对刺来的匕首，花子云也不能怠慢，一脸笑意的来回闪避着如风的匕首。

    夜无影这会有点着急了，以往素来从不会失利的匕首竟然每一次都扎偏，面前的花子云简直就像是一个幽灵一般行踪不定，无论她如何拼尽全力都无法刺到他。

    直到这时，她才知道自己有多差劲。

    接连刺了数刀无果，夜无影也有些绝望的慢了下来，最后将匕首往身旁一扔放弃了。

    哥哥说得对，他们跑不了了，先不说眼前的花子云，就是墙头上的白离丧就不可能放他们离开，更何况一旁还有两个人在虎视眈眈。

    “算了，妹妹，不要再做无畏的努力了。”夜无痕此时已经来到了夜无影的近前，有些无力的拍了拍她的肩膀苦笑道：“如果他真的这么容易被杀，组织里那些精英也不至于都葬在南明。”

    “可是哥，他为什么没有杀你！”夜无影还是不甘心，扭头看着夜无痕问道：“组织上说你已经被害，这究竟是怎么回事？”

    “你被骗了。”花子云有点无辜的摊了摊手，“如果他们不告诉你夜无痕已经死了，你能来找我拼命吗？”

    “不会，组织不可能骗我！”夜无影冷哼了一声，冷眼盯向了花子云。

    “看样子你还被骗的不轻。”花子云有点无奈的笑了一声，一指夜无痕，“不信的话你可以问他，国际上我的身价已经涨到了十亿，即便如此，却再也没有一个杀手敢接这任务，我可不认为你是奔着钱来的。”

    夜无影怔了一下，有些询问的看向了自己的哥哥。

    夜无痕点了点头，叹息了一声，“妹妹别傻了，任务失败你我都回不去了。”

    花子云看着这对兄妹有些无奈，他们这种经历虽说和白离丧和夕阳不同，但最后的境遇也差不多，如今任务失败，竟最后落得个无处容身，这难道就是一个杀手最终的归宿？

    似乎有些凄凉。

    为别人活了那么久，从来都没有过过一天属于自己的生活，每天都要在精神紧绷的状态下活着，甚至下一秒，他们就有可能迎来伙伴的刺杀，这的确有些可悲了。

    “你们走吧！作为华夏子孙，我再给你们最后一次机会！”花子云顿生了恻隐之心，转过身向二人摆了摆手，没再看他们一眼。

    同样，错愣的两兄妹也看不到他此时到底是什么表情。

    夜无影有些难以置信的看了一眼花子云的背影，最后将目光落在了自己哥哥身上，她明明是想取了他的性命，可这个人为什么还会放他们离开？

    夜无痕也沉默了，要说第一次被放过已经让他心生波动，可这次他竟然又放过自己一次，而且还有要杀他性命的妹妹，这个人究竟在想写什么？难道他不知道放虎归山的道理吗？

    赵一天在一旁轻叹了一声，似乎很理解花子云这么做的用意，识趣的闪开了挡住的道路：“走吧，这就是老大不同于你们杀手之处，因为有一种东西你们可能从来都没有过，你们的眼中兴许只有任务和仇恨，可是我们和你们不一样！好自为之吧！”

    “胡说，什么东西我们没有！”夜无影眉头一皱，冷冷的看了一眼赵一天。

    “是情感！”蹲在墙头上的夜无痕笑了，只不过这次他笑的非常自然，“你们没有情感这种东西，虽然你们兄妹之间或许也会存在这种东西，但是你们似乎并没有承认过，应该说你们从来都没有想过，感受过。”

    “情感？”

    夜无影眉头一皱，心中开始思考起来，自从她加入杀手组织以来，就从来没接触过情感这方面的东西，就连她身边最好的训练伙伴也被她在晋级赛中杀掉了，“白离丧，你这个叛徒，你倒是说说什么是情感？”

    他没有说话，只是不自觉的看了一眼花子云的背影，有些失神的喃喃道：“我还不太懂，不过我却知道那种感觉很奇妙，是他让我知道朋友是什么东西，情感又是什么东西。”

    “好了，妹妹！”夜无痕眉头紧皱的打断了夜无影，盯着花子云的背影冷声道：“三爷其实就是杀手组织背后的老板，他的老巢就在京都北山脉之中，能帮你的也只有这么多了！”

    说完，夜无痕叹息了一声，拉着夜无影的手就走。

    背对着二人的花子云心中一动，这次终于让他查到了三爷藏身的地方，还真是多亏了夜无痕。

    笑着，他转身看着越走越远的兄妹，突然开口道：“如果我没有猜错，除了杀手组织追杀你之外，三爷的人也在想办法干掉你。”

    夜无痕的身子顿了一顿，继续向远处走去。

    “你一个人的话完全能够自保，但是你始终还是要为你妹妹考虑！”花子云浅笑了一声，继续道：“如果哪天你走投无路的时候，可以考虑回来找我。”
------------

第241章 诛杀行动

    夜无痕和夜无影兄妹还是走了，花子云倒是不着急，笑着看了一眼墙头上的白离丧，示意他处理一下地上的尸体后带着胖子和赵一天先回了学校。

    回到宿舍，唐涛已经识趣的搬离了宿舍，一脸赖皮的白泽浩搬了进来，四个人的宿舍刚刚好。

    胖子和赵一天在给白泽浩收拾东西，花子云则站在阳台上拨通了韩旅长电话。

    “臭小子，是不是又在外面惹麻烦了打电话求救？”电话那头传来了韩旅长粗犷的声音。

    “哪能，怎么听您的意思有点嫌弃我一样，好歹我也算半个军区的人吧？您这是排外啊！”花子云半开玩笑道。

    “少贫，说自己是军区的人，你什么时候听从过军区的调遣？”韩旅骂了一声，有点不痛快道：“还好你们赵氏算是安稳，不然一定让你小子好看。”

    “我们可不是那种手脚不干净的人，韩旅这话说的我好像头号分子一样，难道您忘了前段时间帮您挣开歼灭国际杀手的荣誉了？那可是整个华夏的焦点，到最后我可什么都没得到。”花子云这就有点无辜了，明显的受累不讨好嘛！

    “哈哈哈哈！”韩旅长哈哈大笑起来，“行了，你小子别在这装可怜了，怎么也得谢谢你的，快说遇到什么麻烦了，我这里很忙的！”

    “没什么麻烦，只是该着韩旅露脸的机会到了，有这好事我怎么能忘的了您？”

    “什么露脸的机会？”

    “三爷老巢！”

    “什么！！！”电话那头传来了一声惊呼。

    花子云没在废话，一五一十的将得到三爷藏身地点的位置说了一遍。

    韩旅长终于不能再淡定了，恨不得马上就要派人行动一样，只不过最后还是按耐了下来，亲自乘专机赶来了京都。

    后半夜时分，花子云悄悄地跳下了宿舍窗户，神不知鬼不觉的翻出了学校，悄悄上了一辆停靠在学校北方的黑车上。

    将近天明，花子云才笑着从车上下来，目送着黑车的离开，而他也折返回了学校。

    这次，韩旅终于不再保留，将所有有关三爷的情报全盘脱出。

    三爷，活跃在整个华夏的黑暗组织，几十年来分支无数，势力更是大到可怕的地步，华夏全分区都在寻找他老巢的位置，没想到他竟然选择了最危险的京都，这样大胆的设定谁能想到。

    之前各军区也曾尝试捣毁过他的那些支点，只不过事后都遭到了他的报复，因为怕出现动荡，上面才终止了这项任务，唯有斩首行动才是最有效的办法。

    群龙若无首，才是一举拔掉这颗毒瘤的机会所在，只可惜整个华夏的情报人员都无法找到他的老巢位置，没想到却被花子云一个无所谓的人情给查到消息，小小的东南分区能不兴奋吗？

    只不过韩旅知道自己分区的实力，若想一举端掉三爷的巢穴似乎有点不现实，但是这样足可以永留军史的事情他又不想找其他分区瓜分，一时间将目光落到了花子云身上。

    学校一座教学楼顶，花子云来到了白离丧身边，看着依靠在墙上眯神的他一阵心酸，杀手的生活都这样吗？恐怕一辈子都不能睡个安稳觉。

    察觉到有人，白离丧猛的睁开了双眼，但是看到是花子云后点了点头，“他们都走了吗？事情进展的怎么样？”

    “已经定了，一个星期后实施诛杀行动，让夕阳这两天也过来吧，有些事情得由她去完成。”花子云伸手递给他一份牛皮纸文件，“我已经让苏芸处理完那边的事情后也赶过来，到时候我们同军方一同配合行动。”

    “嗯，我会尽快通知她赶过来。”白离丧点了点头，接过了牛皮纸档案袋，“这里面是行动内容吗？”

    “这是任务结束后你和夕阳的新身份，跟了我这么久，总不能让你们永远都无身份吧？”花子云笑着摆了摆手，转身向楼下走去，“不要掉以轻心，这次的任务很危险。”

    白离丧短暂握住档案袋的手微微一抖，看着花子云离开的背影心情波动了起来。

    当初，他带着夕阳投奔过来只是为了能有个栖身生存之地，哪怕苦一点也没所谓，身份这两个字他似乎从来都没奢望过，甚至想都不敢去想，他们的出身就已经注定他们最终死也不会有归处，可他却……

    开始，他一直拿花子云当自己的主子，可是后来他发现他竟然视他和夕阳为朋友，甚至兄弟，就连薛静文她们对他和夕阳都很客气，根本就没有那种使唤人的感觉，更多的事情竟然也会和他们商量。

    他在花子云以及他身边这群人的身上学到了很多以前都不曾有过的东西，更没想到的是他似乎一直在为他们考虑着。

    对白离丧而言，手中的牛皮纸档案袋此刻竟然无比沉重，它承载了太多的东西。

    “喂，夕阳！”白离丧拨通了夕阳的电话，“跟薛姐支会一声，现在马上赶来京都。”

    “怎么了？那边出事了吗？”

    白离丧低头看了一眼手中的牛皮纸，竟然咧开嘴笑了。

    ……

    回到宿舍，天色已经亮了，花子云让胖子先替他请假，这都一夜没睡了，哪还有什么心思上课，也该眯一觉了。

    迷迷糊糊中，花子云做了一个非常恐怖的梦，姐姐被一群人带走了，无论他怎么努力都无法找到她，惊的他猛地从床上坐了起来。

    “姐！”

    一声惊呼，她愣愣的看到花沙此时正一脸灿笑的坐在她的床边盯着她直看。

    “你什么时候来的？”花子云伸手看了看表，差不多已经十点左右，“你该不会一直守在这把？想干嘛？”

    花子云有点小心惊的掀开被褥看了看，还好自己的衣服还在。

    “弟弟，我就是想你了，所以偷偷跑过来看看，昨晚没有睡好吗？”花沙嘿嘿一笑，毫不客气的贴上了花子云的胸膛。

    “喂！你怎么进的男生宿舍？”花子云无辜的翻了翻白眼，一本正经的将她推开，“这里不是南明高中，男生宿舍可不允许乱进的！”
------------

第242章 反常的姐姐

    “哥！你快跑，不要管我！”夜无影这才反应过来，一听到夜无痕要拿自己交换吓了一跳。

    花子云笑了，白离丧的嘴角也在这黑夜中抹过了一丝弧度。

    夜无痕哭笑的摇了摇头，把身上所带的谨慎武器全丢到了地上，似乎已经做好了束手就擒的准备。

    看到他的举动，夜无影都快急哭了，“哥，你干嘛！我不是说让你跑！”

    “没用的，妹妹。”夜无痕自嘲一笑，一步步向花子云走去，“首先我不可能丢下你不管，其次我根本就跑不了。”

    说话间，胖子和赵一天突然出现在了夜无痕身后，完全阻隔了他的退路。

    两姐弟，彻底成了笼中之物。

    “夜无痕，上次放过你你就应该知道进退，为什么还要出现在这。”花子云嘴角一扬，刷手放开了夜无影，比较识趣的向后退了两步。

    既然确定了女杀手的身份，只不过是为了哥哥报仇的妹妹，花子云就已经没了杀心。

    看到没了束缚，夜无影双目再次一寒，弯身捡起地上的匕首再次向花子云刺去，“哥，跟他们拼了！”

    面对刺来的匕首，花子云也不能怠慢，一脸笑意的来回闪避着如风的匕首。

    夜无影这会有点着急了，以往素来从不会失利的匕首竟然每一次都扎偏，面前的花子云简直就像是一个幽灵一般行踪不定，无论她如何拼尽全力都无法刺到他。

    直到这时，她才知道自己有多差劲。

    接连刺了数刀无果，夜无影也有些绝望的慢了下来，最后将匕首往身旁一扔放弃了。

    哥哥说得对，他们跑不了了，先不说眼前的花子云，就是墙头上的白离丧就不可能放他们离开，更何况一旁还有两个人在虎视眈眈。

    “算了，妹妹，不要再做无畏的努力了。”夜无痕此时已经来到了夜无影的近前，有些无力的拍了拍她的肩膀苦笑道：“如果他真的这么容易被杀，组织里那些精英也不至于都葬在南明。”

    “可是哥，他为什么没有杀你！”夜无影还是不甘心，扭头看着夜无痕问道：“组织上说你已经被害，这究竟是怎么回事？”

    “你被骗了。”花子云有点无辜的摊了摊手，“如果他们不告诉你夜无痕已经死了，你能来找我拼命吗？”

    “不会，组织不可能骗我！”夜无影冷哼了一声，冷眼盯向了花子云。

    “看样子你还被骗的不轻。”花子云有点无奈的笑了一声，一指夜无痕，“不信的话你可以问他，国际上我的身价已经涨到了十亿，即便如此，却再也没有一个杀手敢接这任务，我可不认为你是奔着钱来的。”

    夜无影怔了一下，有些询问的看向了自己的哥哥。

    夜无痕点了点头，叹息了一声，“妹妹别傻了，任务失败你我都回不去了。”

    花子云看着这对兄妹有些无奈，他们这种经历虽说和白离丧和夕阳不同，但最后的境遇也差不多，如今任务失败，竟最后落得个无处容身，这难道就是一个杀手最终的归宿？

    似乎有些凄凉。

    为别人活了那么久，从来都没有过过一天属于自己的生活，每天都要在精神紧绷的状态下活着，甚至下一秒，他们就有可能迎来伙伴的刺杀，这的确有些可悲了。

    “你们走吧！作为华夏子孙，我再给你们最后一次机会！”花子云顿生了恻隐之心，转过身向二人摆了摆手，没再看他们一眼。

    同样，错愣的两兄妹也看不到他此时到底是什么表情。

    夜无影有些难以置信的看了一眼花子云的背影，最后将目光落在了自己哥哥身上，她明明是想取了他的性命，可这个人为什么还会放他们离开？

    夜无痕也沉默了，要说第一次被放过已经让他心生波动，可这次他竟然又放过自己一次，而且还有要杀他性命的妹妹，这个人究竟在想写什么？难道他不知道放虎归山的道理吗？

    赵一天在一旁轻叹了一声，似乎很理解花子云这么做的用意，识趣的闪开了挡住的道路：“走吧，这就是老大不同于你们杀手之处，因为有一种东西你们可能从来都没有过，你们的眼中兴许只有任务和仇恨，可是我们和你们不一样！好自为之吧！”

    “胡说，什么东西我们没有！”夜无影眉头一皱，冷冷的看了一眼赵一天。

    “是情感！”蹲在墙头上的夜无痕笑了，只不过这次他笑的非常自然，“你们没有情感这种东西，虽然你们兄妹之间或许也会存在这种东西，但是你们似乎并没有承认过，应该说你们从来都没有想过，感受过。”

    “情感？”

    夜无影眉头一皱，心中开始思考起来，自从她加入杀手组织以来，就从来没接触过情感这方面的东西，就连她身边最好的训练伙伴也被她在晋级赛中杀掉了，“白离丧，你这个叛徒，你倒是说说什么是情感？”

    他没有说话，只是不自觉的看了一眼花子云的背影，有些失神的喃喃道：“我还不太懂，不过我却知道那种感觉很奇妙，是他让我知道朋友是什么东西，情感又是什么东西。”

    “好了，妹妹！”夜无痕眉头紧皱的打断了夜无影，盯着花子云的背影冷声道：“三爷其实就是杀手组织背后的老板，他的老巢就在京都北山脉之中，能帮你的也只有这么多了！”

    说完，夜无痕叹息了一声，拉着夜无影的手就走。

    背对着二人的花子云心中一动，这次终于让他查到了三爷藏身的地方，还真是多亏了夜无痕。

    笑着，他转身看着越走越远的兄妹，突然开口道：“如果我没有猜错，除了杀手组织追杀你之外，三爷的人也在想办法干掉你。”

    夜无痕的身子顿了一顿，继续向远处走去。

    “你一个人的话完全能够自保，但是你始终还是要为你妹妹考虑！”花子云浅笑了一声，继续道：“如果哪天你走投无路的时候，可以考虑回来找我。”
------------

第243章 医道大会（明天爆十五章）

    夜无痕和夜无影兄妹还是走了，花子云倒是不着急，笑着看了一眼墙头上的白离丧，示意他处理一下地上的尸体后带着胖子和赵一天先回了学校。

    回到宿舍，唐涛已经识趣的搬离了宿舍，一脸赖皮的白泽浩搬了进来，四个人的宿舍刚刚好。

    胖子和赵一天在给白泽浩收拾东西，花子云则站在阳台上拨通了韩旅长电话。

    “臭小子，是不是又在外面惹麻烦了打电话求救？”电话那头传来了韩旅长粗犷的声音。

    “哪能，怎么听您的意思有点嫌弃我一样，好歹我也算半个军区的人吧？您这是排外啊！”花子云半开玩笑道。

    “少贫，说自己是军区的人，你什么时候听从过军区的调遣？”韩旅骂了一声，有点不痛快道：“还好你们赵氏算是安稳，不然一定让你小子好看。”

    “我们可不是那种手脚不干净的人，韩旅这话说的我好像头号分子一样，难道您忘了前段时间帮您挣开歼灭国际杀手的荣誉了？那可是整个华夏的焦点，到最后我可什么都没得到。”花子云这就有点无辜了，明显的受累不讨好嘛！

    “哈哈哈哈！”韩旅长哈哈大笑起来，“行了，你小子别在这装可怜了，怎么也得谢谢你的，快说遇到什么麻烦了，我这里很忙的！”

    “没什么麻烦，只是该着韩旅露脸的机会到了，有这好事我怎么能忘的了您？”

    “什么露脸的机会？”

    “三爷老巢！”

    “什么！！！”电话那头传来了一声惊呼。

    花子云没在废话，一五一十的将得到三爷藏身地点的位置说了一遍。

    韩旅长终于不能再淡定了，恨不得马上就要派人行动一样，只不过最后还是按耐了下来，亲自乘专机赶来了京都。

    后半夜时分，花子云悄悄地跳下了宿舍窗户，神不知鬼不觉的翻出了学校，悄悄上了一辆停靠在学校北方的黑车上。

    将近天明，花子云才笑着从车上下来，目送着黑车的离开，而他也折返回了学校。

    这次，韩旅终于不再保留，将所有有关三爷的情报全盘脱出。

    三爷，活跃在整个华夏的黑暗组织，几十年来分支无数，势力更是大到可怕的地步，华夏全分区都在寻找他老巢的位置，没想到他竟然选择了最危险的京都，这样大胆的设定谁能想到。

    之前各军区也曾尝试捣毁过他的那些支点，只不过事后都遭到了他的报复，因为怕出现动荡，上面才终止了这项任务，唯有斩首行动才是最有效的办法。

    群龙若无首，才是一举拔掉这颗毒瘤的机会所在，只可惜整个华夏的情报人员都无法找到他的老巢位置，没想到却被花子云一个无所谓的人情给查到消息，小小的东南分区能不兴奋吗？

    只不过韩旅知道自己分区的实力，若想一举端掉三爷的巢穴似乎有点不现实，但是这样足可以永留军史的事情他又不想找其他分区瓜分，一时间将目光落到了花子云身上。

    学校一座教学楼顶，花子云来到了白离丧身边，看着依靠在墙上眯神的他一阵心酸，杀手的生活都这样吗？恐怕一辈子都不能睡个安稳觉。

    察觉到有人，白离丧猛的睁开了双眼，但是看到是花子云后点了点头，“他们都走了吗？事情进展的怎么样？”

    “已经定了，一个星期后实施诛杀行动，让夕阳这两天也过来吧，有些事情得由她去完成。”花子云伸手递给他一份牛皮纸文件，“我已经让苏芸处理完那边的事情后也赶过来，到时候我们同军方一同配合行动。”

    “嗯，我会尽快通知她赶过来。”白离丧点了点头，接过了牛皮纸档案袋，“这里面是行动内容吗？”

    “这是任务结束后你和夕阳的新身份，跟了我这么久，总不能让你们永远都无身份吧？”花子云笑着摆了摆手，转身向楼下走去，“不要掉以轻心，这次的任务很危险。”

    白离丧短暂握住档案袋的手微微一抖，看着花子云离开的背影心情波动了起来。

    当初，他带着夕阳投奔过来只是为了能有个栖身生存之地，哪怕苦一点也没所谓，身份这两个字他似乎从来都没奢望过，甚至想都不敢去想，他们的出身就已经注定他们最终死也不会有归处，可他却……

    开始，他一直拿花子云当自己的主子，可是后来他发现他竟然视他和夕阳为朋友，甚至兄弟，就连薛静文她们对他和夕阳都很客气，根本就没有那种使唤人的感觉，更多的事情竟然也会和他们商量。

    他在花子云以及他身边这群人的身上学到了很多以前都不曾有过的东西，更没想到的是他似乎一直在为他们考虑着。

    对白离丧而言，手中的牛皮纸档案袋此刻竟然无比沉重，它承载了太多的东西。

    “喂，夕阳！”白离丧拨通了夕阳的电话，“跟薛姐支会一声，现在马上赶来京都。”

    “怎么了？那边出事了吗？”

    白离丧低头看了一眼手中的牛皮纸，竟然咧开嘴笑了。

    ……

    回到宿舍，天色已经亮了，花子云让胖子先替他请假，这都一夜没睡了，哪还有什么心思上课，也该眯一觉了。

    迷迷糊糊中，花子云做了一个非常恐怖的梦，姐姐被一群人带走了，无论他怎么努力都无法找到她，惊的他猛地从床上坐了起来。

    “姐！”

    一声惊呼，她愣愣的看到花沙此时正一脸灿笑的坐在她的床边盯着她直看。

    “你什么时候来的？”花子云伸手看了看表，差不多已经十点左右，“你该不会一直守在这把？想干嘛？”

    花子云有点小心惊的掀开被褥看了看，还好自己的衣服还在。

    “弟弟，我就是想你了，所以偷偷跑过来看看，昨晚没有睡好吗？”花沙嘿嘿一笑，毫不客气的贴上了花子云的胸膛。

    “喂！你怎么进的男生宿舍？”花子云无辜的翻了翻白眼，一本正经的将她推开，“这里不是南明高中，男生宿舍可不允许乱进的！”
------------

第244章 恶人先告状

    花子云也有点好奇，没想到这黄炳成竟然在这群人里有这么高的威望，他都有点迫不及待想要见识一下了。ミ>

    就在这时，一个白发老者走上了台。

    看到黄炳成后，就连花子云也不由觉得眼前一亮惊疑了一声。

    这样高寿的老人，实不多见啊！

    老人一脸慈爱沧桑，一双棕褐色的眼睛深陷在眼窝里，像是诉说着岁月的沧桑，他那稀疏的头发就像秋日的第一道霜，根根银发，脸上的条条皱纹却显得圆润饱满。

    一百一十岁的老先生，能有现在的这种体格简直廖剩无几了吧。

    花子云嘴角微微一扬，凑到何贤的身边悄声问道：“都说这个老人是活神仙，他的医术真的有传言那么高明吗？”

    “当然，恐怕迄今整个华夏也找不出第二个他。”在见到黄炳成后，何贤的眼睛中也泛起了精光，那是一种类似于敬仰的存在。

    “嗯，希望他的医德也像他这身体一样仙风道骨。”花子云笑着附和道。

    “说到医德，黄老先生也有点小毛病。”何贤似乎想到了什么，原本还有些小星星的眼神瞬间无存，他及其不自然的看了眼花子云身边的何月茹，似乎有些丧气道：“有一天他和你师父鬼医倒是很相像，”如果他不想医的病人，无论你怎么恳求都没有用。”

    看到何贤的表情，花子云无声的摇了摇头。

    希望这个老人像他说的那样只是脾气怪异，而不是也像这群人一样为了追求更大的利益，参王的吸引力真的太大了。

    “各位同仁，很高兴能来跟大家一起交流医学方面的经验。”黄炳成有些佝偻着身子从梁长林的手中接过了话筒，一脸慈目道：“我们行医者志在救死扶伤，而我的大限已近，却不想那些传世的秘方就此随着我被埋葬，所以今天我想把一些东西传授给大家。”

    黄炳成话落，果不其然底下引起了一阵骚动。

    “不过。”黄炳成话锋一转，突然改口道：“最近我听说国医会有两株绝品的千年人参被人哐了去，不知道在座的各位有没有谁听说到底是谁干的？”

    “千年人参？什么品相的？”

    “国医会库存雄厚，单单两株山参不足以把您老人家都给惊动吧？”

    “竟然连国医会也敢诓骗，这样的人怎么配行医，简直毫无医德。”

    底下人群再一次躁动了起来，一个个全部在议论纷纷。

    嗯？

    千年人参什么时候成国医会的了？

    花子云眉头一皱，扭头看了一眼面色变得非常难堪的何贤，这才知道黄炳成这次来竟然也带着目的来的。

    怎么？这是打算用声望来鼓动人群了吗？国医会这次还真是下了血本。

    打算将山参强行收去跟黄老家伙平分吗？看来国医会早就料到何贤会来，这才特意给他布了一个这么大的局等着他往里跳，不过他们这如意算盘未免打的有点早了，因为刚巧他也来了。

    一听到黄炳成这么说话，耿直的何月茹立马不干了，“花弟弟，他们怎么能够随便诬陷人，那两株山参明明就是······”

    花子云摇了摇头，示意她先别冲动，他倒想看看这群人究竟能玩出什么把戏来，竟然请出一个如此有威信的老家伙来正歪理，看来这场医道会彻底变了味道。

    黄炳成在他心中的印象瞬间一落千丈，刚刚升起的一丝好印象也荡然无存。

    想要的话早说啊，大不了可以送你几株，可你这为老不尊都快入土的人了还敢这么玩？那也不能怪他不客气了。

    “本来，此次医论大会所请的备课人选并非是我，而是城南何氏医馆的何贤。”黄炳成继续开口道：“作为答谢，国医会精挑了两株国宝级的山参送给了他，可没想到他贪念突起，私自扣下了两株山参据为己有，反而想着倒打一耙说国医会在打他山参的主意。”

    “何贤？世代行医的何贤？他不是挺有名的吗？”

    “是啊，他怎么也会干出这样的事？简直不敢相信。”

    “我觉得这件事似乎没那么简单。”

    一时间，议论声四起，要知道何贤在京都，甚至整个医界都非常有名声，即便比不上被神化的黄炳成，但也是行的正坐得端的老中医了。

    花子云冷笑的看了一眼站在黄炳成身后阴笑的梁长林，恐怕这家伙就是想看到这种效果，简直了恶人先告状啊。

    他伸手抚了抚气的已经开始发抖的何贤，真不知道面对这么大的冤枉他该何去何从。

    “各位，我知道大家心中还有很多的疑虑。”黄炳成再次开口道：“但我以我黄某人的名声担保，何贤这个人并不像你们听说的那样，他不仅人品上不怎么样，就连医术上也没有多大的见地，俗话说医者最重要的就是心得，可是据我了解，他所医的病人只不过是仰仗着祖上传下来的一些药方开药，可以算得上是乱医，即便你们不相信我，也该相信国医会吧。”

    黄炳成见效果并不是很好，所以继续添油加醋道，开始了倚老卖老的打法。

    以他的名声和威望，底下的人有哪个会怀疑，他这一番话顿时扭转了所有人的想法。

    何贤，原来只是一名庸医。

    “够了！”何贤终于忍不住在人群中冷喝了一声，双目有些浑浊的看着台上的黄炳成道：“我何贤行医数十年，虽不说事事问心无愧，但也绝对不会向你口中说的那样无良，我敬你是老前辈才一直没有作声，不过现在看来你似乎也成了国医会的爪牙，你这一百多年都白活了吗？”

    看到何贤竟然此时也在人群中，不少人都倒吸了口凉气，场面再度炸开了锅。

    “他竟然也来了？他怎么还有脸来？”

    “该不会是为了避嫌吧？没想到撞到了黄炳成黄老爷子。”

    “这下可有的热闹看了，大家都瞧好吧，看看这个庸医待会该怎样收场。”

    看到何贤终于被逼了出来，台上的黄炳成和梁长林都不由自主的笑了。

    (本章完)


------------

第245章 直怼泰斗

    “何贤，国医会待你不薄，可没想到你竟然是这种双面小人，真搞不懂你今天竟然还敢来。ζ作生气的眉头一皱，有些嗔怪道：“如果你能把山参还回来，我可以出面让国医会既往不咎，要是你不识抬举，你的名声将臭遍整个医界。”

    “黄炳成，你不要血口喷人！”何贤似乎有些怒了，完全不顾及黄炳成的身份奋力辩解道：“我何家时代行医，到我这里已经为第二十一世，我不敢说世代行医无愧，但我何贤却问心无愧，你是在无中生有。”

    面对何贤的激动，黄炳成似乎在意料之中，他似乎本意就想激怒他一样，“何贤，你不要再狡辩了，那两株600g左右的山参除了国医会，单凭你一个小医馆就能得到吗？我想不用我说众人也会各有认知。”

    “我天，600g？”

    “那么大？参王祖宗吗？”

    “这不可能，华夏最大的一株也山参也还不足300g，而且已经被收进了博物馆中，世上怎么可能会有这么大的山参？”

    “······”

    黄炳成话落，场面顿时混乱了起来，对于这些行医的老家伙们来说，600g的山参王能让他们疯狂。

    花子云叹了口气，暂时按耐住了想要替爷爷争辩的何月茹，看来这些人早就预谋好了，摆明了是要给何贤一个套，故意激怒他往往里钻，看来这事如果他再不出面，何老爷子得被他们玩到身败名裂。

    既然你们丫的向踩人，那就别怪老子给你们点颜色了。

    说着，花子云在何月茹耳边轻语了两句。

    何月茹听后先是一愣，有些吃惊且询问样的看了一眼花子云，像是确定他说的是不是在开玩笑。

    再次得到花子云的肯定后，她最终咬了咬牙冲出了国医会管。

    何贤此时被问的哑口无言，人家说的也对，那么名贵的山参怎么可能是他这小医馆所能拥有的。

    但是，即便如此他还是有一说一的开口辩驳道：“那两株山参确实不是我何家所有，而是有人送的！”

    “送的？呵呵。”黄炳成还没有说话，梁长林倒是先开口了，“黄老爷子不要在跟这种人浪费口舌了，他说有人送就有人送吧，我倒不明白了，是谁对他何家知恩到这种程度，竟然送这么珍世的东西，想必不用咱们说下面的各位心里也已经有了答案。”

    “他说的没错，那两株山参是我送的！”花子云实在忍不住了，一脸灿笑的挤出了人群，恐怕在这样下去得把老人气出心脏病来不行。

    果然，他的出现顿时引来的一片哗然，所有的目光都集聚在了他的身上。

    见他终于肯站出来，骑虎难下的何贤似乎也松了一口气，梁长林不认识花子云，可是站在角落里的卫华心里却是一颤，脸色顿时难堪了下来，他似乎怎么也不会想到他竟然会来。

    “你送的？哈哈哈哈！”梁长生哈哈大笑了起来，看到花子云不过二十来岁的样子简直了一个奇怪的表情，“你个小娃娃今年才多大，你说你送的谁信啊。”

    顿时，周围的人群也跟着哈哈大笑起来，花子云瞬间成了所有人的笑柄。

    “本来就是我送的，你想要吗？”花子云丝毫不在乎周围人的目光，嘴角一扬非常随意道：“你想要的话我也不会给，你也就自己偷摸想想吧。”

    “嘿，这小子不是何贤的门徒吗？”这时刚才见过花子云的刁洪亮认出了他，不由想着在这群人中漏一把脸，刻意摆出一副先知的样子清了清嗓子挤出了人群，“你们师徒之间在这演双簧呢？一唱一和的。”

    “哦？这位医友认识这个小生？”梁长林笑了，惊疑的问道。

    “当然认识。”看自己得到关注，刁洪亮下巴都快翘到天上去了，一脸得意道：“这小子就是来这蒙事，刚才我还见他称呼何贤为老师呢，这两个人分明就是在演戏！”

    说着，他毫不客气的瞪了一眼花子云，“识相的话赶紧把山参还回来，顺便也好让我们开开眼界。”

    “就是，你小子就别装了，赶紧交出山参。”

    “何贤，你还真是小人，竟然为了私藏山参派自己门生来充数。”

    “真是丢国医的脸，还不赶紧回去去取。”

    花子云看了一眼不知所措的何贤，无所谓的摊了摊手再次开口道：“不就是两株山参吗？有必要搞成这副样子吗？竟然还请动了国医泰斗来给证词，要说不要脸的倒是你们这群人吧？”

    “胡说！你个小娃娃懂什么？”黄炳成眉头一皱，感觉花子云实在太不懂事了，像是根本没把他们这群人放在眼里一样，“我念你年纪还小不懂事，先不跟你计较，让你的老师把山参交出来。”

    “是我年纪小不懂事，还是你这个老家伙仗着自己资历深倚老卖老？”花子云冷哼一声，毫不客气的回怼道：“想必你也收了国医会什么好处吧？老了老了还想着砸了自己招牌吗？”

    “你······”

    “你什么你，他们视你如上医那是他们，但是你现在的所作所为也只配得到我这样的态度，如果你不服的话大可以等上十几分钟，我会向大家证明山参本就不属于国医会！”

    花子云的话顿时让场面安静了下来，要说黄老怎么也算的上一方名医，今天就这么被一个小娃娃给怼了？

    这要是传出去肯定会成为一个笑柄，难道晚年了还得落的个不好的名声。

    不过多数人还是觉得花子云蛮有意思，年轻气盛的才不管你什么身份，就是要怼你你能怎样，这么大年纪了还能折身跟一个小娃娃计较？

    黄炳成被花子云噎的半天都没说出话来，看到周围无数双眼睛的注视他也不想失了自己的身份，最后只能叹了口气道：“小娃娃年轻不懂事，我先不与你计较，那我今天就和在坐的各位一起等，我倒要看看你怎么证明何贤的清白。”

    “好啊，那咱们走着瞧好了。”花子云嘴角一扬，投递给何贤一个宽慰的眼神。

    这时，他也才注意到孙女好像不见了。

    (本章完)


------------

第246章 惊世骇俗

    冷静下来的何贤这会心底才明白自己好像被算计了，他怀着一颗有些无所适从忐忑的心凑到了花子云近前，小声嘀咕道：“不如就算了吧，要不我把那两株山参拿给国医会？”

    “何爷爷，你是不是糊涂了？”花子云倒是没想到他会有这样的决定，有些好笑道：“凭什么拿出来，再说那些东西本来就不属于他们。Ψ/>

    “现在事情已经不那么简单了，有黄炳成在这以名声压着咱们，这些人根本就不可能相信我的话。”

    何贤也有些不舍，早知道他今天就不来了。

    可即便他今天不来，想必国医会也不会放过他，那两株山参的诱惑力实在太大了。

    “何爷爷，你等着好了，我可不会让他们的阴谋得逞。”花子云知道他在担心什么，及时给他吃了一颗定心丸，搀着他来到了一处座位上坐了下来，毕竟何月茹的折返也需要一会的时间，与其在这干耗着还不如找个地方休息会。

    何贤不知道他想干什么，但看他年轻固执的样子也没再说什么，毕竟他还是孙女的救命恩人。

    除了花子云和何贤入座外，那些名医名家们也都找了个合适的位置坐了下来，三三五五的一**人都在讨论600g参王的事，显然这件事对他们的震撼不小。

    花子云无聊了扫了一眼台上入座的黄炳成，以及正在给他献茶的梁长林笑了。

    这些人始终还是没见过什么世面，两株山参就能让他们费劲脑汁的搞这么大一个局，要知道这样的山参在他的云海彼端存放了成千上万株。

    虽然剩下的被三爷的人给带走了，可是也用不了几天就有可能再次被弄回来，想想就让人兴奋。

    这次的诛杀行动他已经和韩旅达成了共识，军区只在乎三爷，而剿灭他如果能获得物资，先有花子云挑选，他们一点兴趣都没有。

    现在花子云不仅仅惦念着那批珍贵的药材，更重要的是他怀疑三爷那肯定还有更有价值的存货，这一笔买卖如果干好了他肯定能赚个满盆。

    大概等了将近二十分钟左右，就在所有人都开始不耐烦的时候，何月茹气喘吁吁的拉着一个大皮箱折返了回来。

    进门后，当她看到所有人似乎都在等她的时候俏脸一红，悄悄的拉着皮箱穿过一双双目光，来到了花子云和爷爷近前。

    花子云笑着站了起来，结果她手中皮箱的拉杆点了点头，“辛苦你了月茹姐。”

    何月茹脸色微红的点了点头，乖巧的退到了爷爷身边。

    而花子云则一副神态自若的表情，弯身打开了拉杆箱，不慌不忙的从皮箱中取出五个精致的紫檀木盒堆到了桌子上。

    他的举动顿时引来了一众人的侧目，就连台上坐着的黄炳成也都好奇的站起来向花子云那边张望，不知道他想怎么证明何贤的清白。

    “如果说那两株山参属于国医会送给老师的礼物，那他们绝对不会傻到把两株都送出去。”花子云一个个将礼盒摆到了桌子上，嘴角微扬着抬头看向了梁长林，“想必在你送出山参的同时，自己应该也会有富裕才是，不然我可无法理解你将参王送给我老师有什么意图。”

    花子云话落，梁长林的脸色顿时一紧，张了张嘴欲言又止。

    周围的人可都不傻，自然能自己脑补花子云话中的意思。

    “他说的好像也有道理哎，国医会为什么要送给何贤这么绝世的东西？”

    “你这么一说我也觉得有些蹊跷，就算是为了拉拢他也不至于送这样的东西吧，怕是巴不得藏起来永远都不要问世。”

    “没准国医会还有余货，不然真有点让人琢磨不透。”

    花子云的反击开始了，锦盒里的东西正是他让何月茹找胖子取来的五铢800g左右的山参，这次他不仅要找回刚才失去的面子，而且还要撕破国医会这张虚伪的脸皮。

    一时间，所有的矛盾似乎刹那间转移到了梁长林身上，所有人都在等他给一个合理的解释。

    花子云笑看了一眼台上有些站不住脚的梁长林，直接问道：“如果国医会能够拿出另外哪怕一株600g品相的山参，我和老师认了，甘愿将山参奉还。”

    “小子。你不要扭曲大家的想法，当初我把山参送给何贤只不过想让他入会，因为我想他一定会再次将山参带回国医会留存。”梁长林头皮一紧，只能硬着头皮狡辩道：“哪成想这何贤是丧了良心的小人，不仅扣下了我的山参，而且还倒打一耙。”

    “那这么说，你根本拿不出第三颗山参了？”花子云倒是觉得有些好笑，不卑不亢的继续问道：“你最好有点脑子行不行，只有两株的话你肯送人？怕不是早就被国医会当宝贝供起来了吧？”

    “胡说，你有什么证据！”梁长林没想到花子云的口才这么好，一时间竟然被逼到这种程度，“你刚才不还说那两株山参是你送的吗？你倒是给我拿出第三株来我看看！”

    梁长林现在也只能赌一把，他猜花子云也不可能再拿的出来，只能狡辩着转移众人的注意力，给自己争取一点时间考虑该怎么应对。

    果然，一时间所有人的目光跟随着梁长林的指引落到了花子云身上，众人心中似乎都没了底。

    花子云一脸无辜的摊了摊手，满脸笑意道：“看来你还是不见棺材不落泪，既然你让我拿，那我就拿给你好了。”

    说着，花子云转身打开了第一个礼盒。

    当那株足有700多g的参王呈现的时候整个国医会管的空气温度骤降，所有人的眼睛都瞪到了一个前所未有的圆度。

    静，静到落针可闻。

    除了密密麻麻狂跳的心脏声外，所有的焦点都停在了花子云根本没停下的手上。

    第二个礼盒被打开。

    第三个礼盒被打开。

    直到他完全打开了第五个礼盒，那五铢足以震惊整个华夏的山参王才全部呈现在众人眼前。

    沉闷、压抑、窒息。

    (本章完)


------------

第247章 何须老师出手

    不仅仅是那些围观的名医大师，就连坐在山参跟前的何贤眼睛都直了。#>

    两株山参已经被他视若珍宝藏匿在医馆，这一次他竟然又一连带来了五铢，而且从质地和品相上来看简直比他那两株还要强上数倍，这个活了大半辈子的老人视线都有些模糊了。

    有生之年，他竟然还有如此幸运到可以见多这么多的医世珍宝，怎能让他不激动。

    “当初拜见老师没准备什么礼物，刚好今天我又取来几株送给他，就当是弥补一下老师被你们国医会冤枉的心情吧。”花子云看着整个人已经傻掉的梁长林以及老泰斗黄炳成笑出了声音。

    他的笑声中饱含了一丝随意，荡荡的回漾在静若无人的国医会管，像是对他们的一种轻笑，更像是一种来自于绝对实力的嘲笑。

    现在，没有一个人敢再怀疑花子云所说话，因为那就是事实，好像所有人都明白过来，自己侃侃被国医会的声望以及黄炳成的威信所欺骗。

    五铢绝世的千年人参王，恐怕这辈子都无法挥去今天的这场震撼的盛宴，只是他们还有一点不知道，像这样的货色，在他们近前年轻人的家中，多到足以吓死他们的程度。

    花子云见这群人完全沉浸在山参当中，笑着向眼眶红润的何月茹点了点头。

    此时她也非常的激动，激动到恨不得抱住花子云亲上一口，国医会想着拉她爷爷下地狱，可是眼前这个比自己还要小几岁的家伙带给了她太多的惊讶。

    先是救了自己的性命，现在又将爷爷推上了绝对的高峰，有了这七株山参在医馆镇宅，恐怕她何家将会抵达一个始终不可触及的高度。

    “梁大会长，现在你该还我老师一个清白了吧？”花子云笑着一一合上了山参礼盒，他也怕这群围观者见财起意，所以为了避免骚乱只能先将山参一一的收起来，“我开始就说过，想要的话可以找我要啊，既然你都用了这么下三滥的手段，那一根毛都不会有你的！”

    “梁长林！这到底怎么回事？”回过神来的黄炳成顿时把脸拉了下来，双目浴火的盯向了呆滞的梁长林，“这好像跟你告诉我的不一样，感情你连我老人家都骗不成。”

    “霍，原来真是国医会搞的鬼，看来黄老先生也被骗了。”

    “看样子没跑了，这下国医会有的受了，竟然行小人的手法，亏得还称自己寻医问世。”

    “谁说不是，没想到那小子竟然有这么多存货，我感觉自己这一生都白活了。”

    “不白活，能够见到这种绝世的东西已经烧了高香了，看来以后还是要跟何贤搞好关系才行。”

    “那是必须的，万一能混个人参须子也够用了······”

    “······”

    看着周围人瞬间倒戈的样子，何贤眼神复杂的看了一眼花子云。

    此时，他真的不知该如何是好。

    花子云倒是早就猜到了这人人会这样，他不管黄炳成是真被骗也好，装出来的也罢，这场闹剧也是时候了解了。

    “何贤，你不要欺人太甚！”梁长林实在是顶不住了，有些恼羞成怒的指点着何贤大骂道：“庸医就是庸医，刚才黄老爷子都说了你根本没什么真正的医术，单单有几株宝参就能坐镇医界了吗？到头来你还不过就是个骗子而已。”

    说着，他看向了一旁的黄炳成。

    似乎黄炳成这会也有些温怒，毕竟刚才他的话已经放出去了，如果想要硬着收回来肯定会影响他的名声，为今他也只能硬着头皮堵上一把，笑吟吟道：“好像我也听说何先生的医术不怎么高明，要是那样的话，你这拥有宝参的资格或许会让人心生不服啊！”

    “黄炳成，到现在了你还想怎样？”何贤气的一拍桌子站了起来。

    “还能怎样，国医会刚好接手了一波病人，如果想要证明自己真有本事，你大可以在大家面前展示一下，看看你是否名副其实。”黄炳成这会也有些骑虎难下了，只能按照国医会给他的路子走下去，他也希望能够难倒他一次。

    围观的人群有些本就属于国医会，看到台上的会长都丢了人，不由硬着头皮跟着起哄。

    虽然他们明知道何家医馆日后必定不好惹，但也不能就这样让他在自家地盘上撒野吧？

    面对这种局面，不少人还是不傻的，明明就是国医会吃了瘪不肯罢休，想着再找回点面子，看样子黄老先生是真的被拉下了水，可怜了他一世的好名声。

    花子云脸色顿时沉了下来，他转身按耐住又要动怒的何贤，示意何月茹先拉他回去做好。

    现在已经不是何贤的主场了，他已经忍这群人很久了，既然他们想玩，那就让他好好陪他们玩一次，看到最后谁把谁玩的爬不起来。

    “不用了，不就是几个病人吗？这种小事根本就不用我的老师出面。”花子云眼睛微咪的看了一眼台上黄炳成和梁长林一眼，“不知道二位行医多年，有没有怀疑过自己的人生？”

    “哈哈，小子你说什么呢？就凭你？”梁长林哈哈一笑，似乎觉得花子云有点自不量力了，伸手向后台摆了摆手，“既然你想逞强，那么就让你和你的老师一起吧。”

    说着，在众人目光的注视下竟然被抬到前面十几个病人。

    而且这些病人似乎都病的不轻，一个个脸色蜡黄精瘦，对于这些有经验的医者来说看上一眼就明白怎么回事了，这样的人可养不可医，如果乱用药的话极有可能活的时间更短。

    圈套啊，**裸的圈套。

    不少人都看出了倪端，但是没有谁肯站出来指点，毕竟名声要紧，谁也不肯告诉别人这样的病人自己治不了。

    “小门生，这些人你能医不能医？”梁长林一脸笑意道，这次他铁定了要吃他们一次，尽管手段卑鄙了点又有什么关系，只要能扳回一局就行。

    “能医，且能医好。”

    (本章完)


------------

第248章 我之屌，岂是乌合能懂

    此话一出，>

    就连站在花子云近前一直观察这群病入膏肓的人病情的何贤都吓了一跳，他慌忙拉了一下花子云的胳膊，眉头紧皱的压低声音低声喝道：“小子先别冲动，据我多年行医经验来看，这些人已经病入膏肓，根本行不的针，开不得药。”

    “嗯？何爷爷是在担心什么？”花子云嘴角抽动了两下。

    “不是，你看最北边躺着的那个人，他一直在捂着自己的胃口，表情痛苦的很，若是我没有猜错的话这个人的胃口已经坏掉了，如果再加药剂刺激的话，肯定会加速死亡。”

    “还有那边那个四十几岁的女人，她似乎疼的都快失去意识了，中医诊察讲究望闻问切，望一眼他们似乎都得了顽固性疾病，只要出现如此痛苦痛楚的表情，中医必无解。”

    “看那边······”

    何贤耐心的一一给花子云讲解了这些病重的患者，别说是他了，哪怕是黄炳成那老家伙下来也未必敢治，这摆明了又是一个圈套。

    花子云何尝不知道这是一场阴谋，单单从周围那些名医不断摇头的表情中就可以看得出来，别说这十几个人了，哪怕随便挑出一个来谁也不敢医，不是怕医不好，而是怕让自己给医死。

    哪怕是台上再次端坐的黄炳成都差点从椅子上站起来，这些人看样子已经无药可医。

    花子云心底叹息了一声，知道自己鬼医的实力怕是也不怎么够，但是话说出来了就要履行。

    他在刚才就有注意到角落处有一个四十岁左右的中年男人坐在那，至始至终都没有动过地方，他的身边坐着一个二十岁左右的少年，不过看样子有些痴呆迟钝，不停的在座位上晃动摇头，这个人只在他亮出线参的时候眼前一亮，但也没像这群人一样满眼的火热。

    更让花子云感觉奇怪的是，整场下来，国医馆的服务人员给黄炳成他们一共续了五次茶，可是在那个人身边却始终站着一个服务人员，哪怕他没喝一口，他们还是每隔两分钟换一次新水，这样的待遇怎能说他没有身份？

    想着，他嘴角一动没有刻意去看中年男人，反而缓缓的闭上了眼睛进入了系统。

    “**系统，怎么才能帮我医好这群顽疾？鬼医子系统能不能胜任？”

    “对不起宿主，鬼医子系统无法起死回生。”

    “起死回生？”花子云一愣，有些好笑的问道：“你的意思这些人就只能这样等死不成？那我要是想医的话该怎么办？”

    “系统正在检索中，请稍后······”

    花子云嘴角一扬，觉得似乎还有机会。

    外界的人此时已经议论开了，整个国医会管像炸了锅一样。

    “这小子简直太狂了，根本没把我们放在眼里，这样了都能医的话还要我们干嘛。”

    “就是，怕是黄老爷子也不敢轻易出手吧？”

    “医得好，医名天下，医不好，岂不是砸了国医的招牌。”

    “······”

    花子云清楚这下嘲笑肯定是来自国医会的人，所以根本就没有往心里去，依然等待着系统的答复，这次他不仅仅是想给国医会狠狠的一巴掌，更想着钓到角落里那条大鱼，看他儿子那副天生痴呆的样子，只要他医好了这些人，那个人自然会亲自找上门来。”

    “恭喜宿主，系统检索到您可以召唤一次神农，作用时间30秒。”

    “靠！30秒？三十秒能救这么多人吗？神农不是华夏神话中的人物，难道还真的存在？”花子云有点愣住了。

    “救人只需要一秒，请问宿主是否进行召唤？”

    “召唤一个神？”花子云有点犹豫，心中忐忑的问道：“需要多少兑换值？”

    “回答宿主，一万！”

    “一万？！你丫怎么不去抢？一万三十秒，这是烧兑换值的节奏吗？”

    花子云暗骂了一声，就在他犹豫不决的时候，台上的黄炳成突然笑了，“小娃娃，赶紧回家去吧，这种场合不适合你这种小生，这些病人我都没有十足的把握，还是换你的老师来吧。”

    此话一出，四座皆惊。

    看黄老爷子的意思，这些人他能医了？什么叫没有十足的把握？看样子还是有把握啊。

    “黄老说得对，一个小黄毛小子能有什么本事，估计现在连抓副汤药都会认错的吧？”梁长林似乎也抓住了机会一样，冷冷的在一旁调侃着。

    既然会长都这么说了，那底下国医会的人自然也不可能落下，一个个全都嘈杂嘲笑起花子云来。

    “一个老家伙，一个小家伙，简直了以为自己是什么大师了不成？”

    “班门弄斧而已，只不过可惜了那几株绝世山参啊，怎么能落到这两个人手里，简直糟蹋了。”

    “赶紧回家吧，我们国医会并不会羡慕你们的山参，我们素来以德为医。”

    “暴殄天物，滚吧，医界不适合你们！”

    “······”

    有着国医会人员的添油加醋，何贤和花子云好容易拿到的主动权瞬间被夺了去，歪理都能够给你说正。

    何贤这会脑门也冒了汗，就在他也不知所措的时候花子云猛然睁开了双眼，径直走向了病人群的中间。

    “医者无德，何以为医，满口的仁义道德，却干着如此桑良心的行径，你们也配为医。”

    说罢，花子云已经来到了病人中央，心中一动召唤了神农。

    “叮，恭喜宿主召唤神农成功，扣除一万点兑换值，作用时间三十秒。”

    瞬间，花子云的气势陡然间变了，不知为何所有人心中都是一颤，心脏也跟着不听使唤的狂跳了起来。

    就在这时，花子云冷哼了一声，一脚跺向了地面。

    紧接着，原本还在哀嚎喊痛的病人几乎在同时静了下来。

    下一秒，这些垂死的人竟然一一坐了起来，一个个满眼不敢相信的查探着自己的身体，竟然······

    花子云这一脚，犹如医帝亲临，病魔吓退一般，四散溃败。

    我之**，岂是你们这群乌合可理解的！

    花子云心中一声冷笑，径直向人群外走去。

    (本章完)


------------

第249章 称呼太爷爷？

    震撼，吃惊，惊吓。≒>

    一时间，几乎所有的词汇都无法形容整个国医会管的气氛。

    “活神仙啊，谢谢医神救命啊！”最先反应过来的那个病人噗通一声跪倒在了地上。

    紧接着，剩余的那些人也反应了过来，扑通扑通全都跪倒在了地上。

    花子云刚才那样也是多半负气，既然已经解决，他才不想再跟这群人浪费一句口舌，他们的人生都需要怀疑一下了。

    花子云走了，何月茹推了推爷爷拉着皮箱跟了上去。

    何贤被她这一下从惊愣中惊醒，扫视了一眼呆若木鸡的黄炳成以及梁长林，老脸一横清了清嗓子，“我学生已经向你们证明了，老生先走了。”

    说完，他也走了，这种万众瞩目的感觉，似乎让他尘封不动的心**了一样。

    人都走了，可国医馆的人众都还处在震惊当中。

    这一切，多么的不可思议。

    行医数十年，本就无法医治的病人却被一次盛怒的咆哮就好了？这根本就不科学。

    更何况就在刚才几十秒的时间内，刚才那个少年身上散发出来的气势，竟然他们产生一种想要跪拜的冲动。

    下一秒，国医馆大乱，嘈杂鼎沸声欲要把房顶掀开一样。

    除开乱成粥的国医会管不提，何贤此时已经追上了负气离开的花子云，他实在压抑不住心中的疑惑颤抖着嘴唇问道：“子云，刚才根本不见你出手，那些病危的群患怎么突然就好了？”

    何月茹也想问，但是一直看他的脸色不太好就没敢问，这下爷爷问出口了，她也好奇的看向了花子云。

    冷静下来的花子云这才意识到自己刚才的确有些惊世骇俗了，这样的事情别说是亲眼看见，哪怕再来上一次恐怕也不会有人相信。

    如果他向众人解释自己刚才召唤了神农帝，八成会被人看成神经病。

    不过这一点他的确有些多虑了，京都地广人多，其中不乏一些奇门异术，或者一些让人高攀不得的高人，这些人的耳朵里也早有耳闻，只不过多数人都不曾见过高人。

    骚动是必然的，毕竟还有一个去熟悉的过程。

    花子云不知道这些，心中心思电转解释道：“何爷爷不用吃惊，其实在那些人刚抬上来的时候我就已经出手，只不过到痊愈的时间还需要一个过程，刚才只不过赶巧了而已，您可别忘了我师父可是传说中的鬼医，我若想医，根本就在举手投足间。”

    现在他也知道该怎么合理的解释，只能硬着头皮一本正经的胡诌。

    只不过他没想到他这一番话还真起了作用，何贤竟然若有所思的点了点头，“早就听说这华夏高人辈出，看来我们这些井底之蛙见识的确有些短浅了，今日能够有幸见到，还真是不枉此生。”

    “高人？”花子云愣了一下。

    “爷爷说的高人就是一些奇人异事。”何月茹笑着解释道：“要说接触最多的还数我们做警察的，不过也是一些有点小本事的人，像你这样震撼的表现，我也是第一次见。”

    嗯？这么说这京都还真是卧虎藏龙了？

    花子云点了点头，心中嘀咕道，看来无道大师说的没错，灵气复苏的时代已经开始，那些修士以及有本事的家伙们似乎已经安奈不住了，倒是她有些多虑了。

    “花子云，你觉得我这老家伙为人怎么样？”就在花子云还在思索的时候，何贤突兀的开口问道。

    花子云被他这没头没脑的话给问愣了，暂时停下了脚步一脸认真的看着何贤道：“何爷爷为什么要这么说，我觉得您老非常耿直，而且医德高尚。”

    听到他的认可，何贤这个八十来岁的老人如孩童般一样笑了，迫不及待的问道：“那你能不能收我为徒？以后就不要叫我何爷爷了，搞得我压力蛮大的。”

    “收徒？这······”

    花子云脑子里顿时出现了一个大大的懵逼字样，怎么这京都的人都喜欢拜师不成？白泽浩他倒是还能理解理解，毕竟大家都是同龄人，可是这何贤都八十岁了，差点跟上他年龄的五倍，竟然也要拜师？

    他这敢收吗？老人这是上来这股劲了返老还童吗？

    就在他不知该怎么办才好的时候，一旁还在傻笑的何月茹脸色顿时拉了下来，她倒是先不干了，“爷爷，你说什么呢？这件事情我不同意。”

    “臭丫头你知道什么，行医者自应敬佩医术精湛者，这种事情可以不考虑年龄的！”何贤固执道。

    “可，可是你总得为我考虑下吧？你要是拜师了，我，我怎么办······”说着说着，何月茹的脸都红了，有些着急道：“您忘了那天跟我小茹说的······”

    “哎呀，对啊！”何贤似乎恍然，一拍大腿像是想到了什么一样。

    花子云被他这一下吓了一跳，这老家伙搞什么鸡毛，一会要拜师，一会又要炸毛的。

    这祖孙两个人一唱一和的听的花子云彻底懵逼了，都给他整糊涂了。

    “爷爷，您不能言而无信，你要是真拜师了，那以后我岂不是要叫他太爷爷了？”何月茹双脸通红的瞄了一眼花子云，气呼呼的一跺脚娇嗔道：“反正我不依！”

    看到何月茹的反应，花子云不自觉的咕咚咽了口唾沫，她这样子确实可爱，但是他怎么觉得这里面跟有事一样呢？

    想着，他的头皮一紧，慌忙在路旁叫了一辆车，慌不择路的逃了上去，“这件事情以后再说，何爷爷，月茹姐我先回学校了，如果这段时间有个人带着一个傻子来医馆，你就告诉他去十七中找我，司机师傅开车······”

    吱~

    出租车扬长而出，留下一脸错愣的徒孙二人还站在原地发呆。

    半晌，最先反应过来的何月茹轻咬了下嘴唇，满眼幽怨的瞪了一眼何贤气的一跺脚将皮箱丢上了小迷你，“都怪你，把人家给吓跑了吧？”

    何贤似乎很怕他这个宝贝孙女，孩童似的撇了撇嘴嘀一句话也不敢说了。

    (本章完)


------------

第250章 姐姐知道的秘密

    花子云逃回了学校时已经是中午下课时间，>

    苏芸、夕阳两人都已经到了，现在一群人正在食堂等他。

    刚刚来到餐厅二楼独有的包厢门外，花子云就听到了里面一群人在说他坏话。

    “花姐，你说老大每天都这么野你也不拴着点，万一哪天在外面给你找个弟妹回来你就傻了。”赵一天正在里面逗花沙开心。

    “弟弟才不敢，弟妹根本就不存在。”花沙娇哼了一声，有点不服气的回怼道：“回来我就会告诉弟弟你在背后说他坏话，看他怎么收拾你这个叛徒兄弟。”

    “额，花姐玩笑不能当真的吧？”

    “哈哈哈。”

    顿时屋子里传来一阵大笑声，胖子瞬时给解围道：“子云哪有你思想那么龌龊，他出去一定有他的原因，上午还要走了那几株千年人参，我猜他一定在为花姐的体寒奔波。”

    “就是，你看人家大伟多会说实话。”花沙略略略的一声，像是在向赵一天宣战一样。

    “哼，我猜老大肯定又出去装逼了，装逼不带兄弟，没义气······”

    他的话还没有说完，花子云就笑着推门走了进去，“赵一天，一天不收拾你你就皮痒痒。”

    看到花子云进来，所有人的目光都聚集到了他身上，赵一天也一脸尴尬的闭上了嘴巴，没想到刚说两句坏话就被堵了。

    “弟弟。”

    花沙兴奋的叫了一声，飞身就贴上了花子云。

    他也很无辜的撇了撇嘴，扫视了一眼见怪不怪的众人，最后将目光落到了苏芸老师和夕阳的身上，笑着向他们问好。

    胖子、一天、离丧、夕阳、苏芸、他所能用的人似乎都到齐了。

    正如他所料的那样，苏芸似乎已经给他规划好了所有行动安排，那个摆在她近前的笔记本电脑在他出现的那一刻就调转对准了他。

    花子云有些顾忌的看了一眼姐姐，毕竟有些事情他还不想让她知道。

    花沙似乎看出了这群人和弟弟打算密谋一件事一样，小嘴一撅萌萌道：“你们都别看我，反正我什么都不懂，你们完全可以忽视我的存在，反正我只是陪着弟弟。”

    花子云笑着摇了摇头，只能拉着姐姐来到了圆桌前，开始认真看起军方传过来的方案来。

    华夏京都西北部，乃是长达数百里的太古山脉，历史上称之为“神京右臂“。其中遍布一些不问事理的道观以及传统的山门，由于山脉高陡险峻所以并不适合群居，当今赫赫有名的天师门就坐落在太古山脉，经常会有爬山探险的驴友经过时作为歇脚之处。

    绵延几百里，地处平原地界的京都城火热如茶，与太古山脉对比成了两个极端。

    昨天，东南军区连夜派出数十名特种兵撒向了太古山脉，对所有卫星上显示可疑的地方进行了秘密侦查，只不过多数人都无效的反馈，山脉地界实在太大了，如果这样漫无目的的找下去，恐怕整个军区的人出动地毯式搜索都要找上了十天半月的，那样的话未免会打草惊蛇。

    看了标注在地图上那些可疑的地点，花子云眉头紧皱，他总觉得这些地方肯定都不是，三爷是个谨慎的人，不可能就这么被轻松的找到。

    想着，他抬头看了一眼苏芸老师，“我感觉这些地方都不对，苏老师你有什么发现没有？”

    果然如他料想的那样，苏芸灿笑了一声，笑着从太古山脉地图上给众人标出了两个极不起眼的区域，“如果说天师门懂得秘法阵术，可以通过一些蹊跷手段改变周围的磁场，可即便如此卫星画面上还是能后显示他们的模糊轮廓，可这两处。”

    “难道这两处无法监控？”花子云惊愣的问道，所有人的目光都看向了苏芸。

    “没错，尽管此地慌落无物不会引起军方的注意，但是凭借我的直觉这两处地界一定不简单，我已经通过mg那边的朋友黑进了各国的卫星监控系统，用来统一收集数据。”

    “我曹！这么吊？”赵一天听后抖了一下，满脸惊骇的向苏芸伸出了大拇指。

    花子云没好气的瞪了他一眼，似乎让他安静一点。

    苏芸笑着摇了摇头，无奈的叹息了一声，“虽然黑是黑进去了，但是可以收集资料的时间还不足三分钟，也不能太小看了他国的防御追踪系统。”

    “苏老师，你就别解释这么多了，你们是不是查到了什么线索？”花子云有些迫不及待的问道。

    “各处数据画面显示，那两处地方经常被拍到海市蜃楼，而且他们都有一个共同之处。”苏芸顿了顿接着道：“根据华夏地质记载，一千多年前有两颗陨石坠落，所描述的位置应该就在太古山脉，我猜之所以这两处如此怪异，八成是和传说中的陨石有关。”

    花子云眉头一皱，刚想着说什么，突然身边的姐姐靠在他的肩膀上说话了，“这两颗陨石应该出现在一千三百年到一千五百年之间，其中一颗已经被人找到，另外一颗的话由于他的物质磁场原因一直没被发现，你们要去的地方好像很危险。”

    花沙话落，几乎所有人的目光都落到了她的身上，包括花子云在内，他也心惊姐姐怎么会知道这么多？

    看到众人侧目，她眼珠转了转有点呆萌道：“干嘛都看我？我也是听说好不好？”

    显然她的解释有点站不住脚，就连花子云不由也皱紧了眉头，自从自己带姐姐来到京都后，她就变得有点怪异，尤其是在看到他们这群人密谋东西的时候，不仅没有惊讶的意思，反而就像早就知道了一样。

    这种感觉很怪异，他总感觉有什么东西想抓又抓不到一样。

    就在这时，包厢的门突然被撞开了，一脸铁青的白泽浩骂骂咧咧的闯了进来，当他看到苏芸和夕阳两个陌生人后愣了一下，自觉地有些冒失的干笑了一声，“师父，我这来的是不是有点不是时候？”

    (本章完)


------------

第251章 干不了换人

    白泽浩的突然闯入的确将注意力全部吸引了过去，苏芸同样不动声色的将笔记本电脑轻轻合上。＋>

    在没有人注意的情况下，刚才口误的花沙不自觉的长舒了一口气，只不过她这短暂的状态并没有被别人发现而已。

    花子云这会的思路也被打乱，虽然心中还有许多疑问想问姐姐，但还是决定等以后两个人的时候再说，“干嘛慌慌张张的？不是让你去注册新社团了吗？进展的怎么样了？”

    白泽浩尴尬的咧了咧嘴，有点丧气的嘀咕道：“师父，我好像把事情给搞砸了。”

    “怎么回事？”

    花子云笑了一声，顺便冲苏芸几人使了个眼色，她也很识趣的带着夕阳和白离丧离开了包厢。

    毕竟学校里人多人杂的，要想着好好商量事情是不可能的了，几人商量着晚上的时候再聚，他们先行离开准备准备。

    白离丧等人都走后，包厢里只剩下了花子云几个学生，赵一天这才贱笑着站起来，一搭白泽浩的肩膀来到了桌前，“有什么事慢慢说，怎么注册个社团也这么费劲吗？”

    白泽浩这会儿都有些不好意思了，“谁知道他吴志远抽什么脑风，本来注册个社团根本不用那么麻烦，非得让师父本人亲自去挂名登记，不然不给批！”

    “吴志远？那个留校的学生会主席？”花子云嘴角一扬，有些好笑的问道。

    刚进学校的时候就听唐涛提起过这个人，也是整个十七中三个不能惹的人之一，只不过那也只能对他们那样的人而言，对上花子云似乎就有点不好使了。

    纨绔子弟吕元兴被他打了个半残，青山社社长楚鹏也被他踩了脊梁骨，这吴志远难道心里就不能有点13数？还是他认为自己本来就很吊？

    经过白泽浩的讲述，众人都听出里面似乎有故意刁难的意思，往常登记社团只需要有人过去备案，团内人数超过五人就可成立，这要本人亲自过去的说法未免有点过了。

    “一天，这些日子校里面的关系走的怎么样了？有没有人可以约束这个吴志远？”花子云笑了一声，看向了一脸贱笑的赵一天。

    “没用的师父，学校里的老师和主任我也认识不少，他们也都拿他没办法。”白泽浩似乎有点泄气，牙关一咬低声骂道：“大不了他一辈子别出十七中，不然我一准找人打断他的腿。”

    “行了，这里毕竟还是学校。”赵一天笑着拍了拍他的肩膀，有点不以为意道：“你没听过官大一级压死人吗？学生会主席不就专管我们这些人的吗？就算你在外面出了气，回到这里不还得受制？”

    “可，这件事不能就这么算了吧？”白泽浩明显有点窝火。

    “算肯定不能算，既然他这个学生会主席不长眼，我看他有点干到头了。”赵一天撇了撇嘴，“走吧老大，咱们要不要一起跟他去盘盘道？”

    花子云看到赵一天一副胸有成竹的样子，心里就已经猜测到这小子好像已经有了底牌，既然人家都骑到头上来了，他也没有理由不站出来说道说道。

    吃完午饭，几个人有说有笑的向位于艺术楼三层的社团管理处走去。

    原来，这几天的时间里不仅仅将十七中上上下下的老师打点了一遍，就连几个教导主任也都卖给他面子，俗话说的好，有钱能使鬼推磨，赵一天正好将这句话真正的发扬光大，作为老师的他们月薪自然不会太高，既然送礼那就要显出诚意来。

    一万不够就来五万，五万不收就再加五万，几天之间就被他搞定了二十余名比较有威望的教师。

    赵一天这个人本就纨绔不逊，对于烧钱这种事情比之花子云不逞多让，毕竟有着整个南明市做后盾，这点钱对于他来说也有点九牛一毛了。

    更值得一提的是，这小子竟然无意间搞定了学院的一个五十几岁的副院长。

    这个家伙本就到了退休的年龄，只不过他比较喜欢看这些朝气蓬勃的学生们，说好听了人都说他很敬业，说不好听了这个老头就是好色，尤其是对年轻漂亮的女孩子异常热情。

    正是由于这家伙和赵一天有些臭味相投，两个人的关系模式急速建立了起来，因为他始终能给老家伙带来新鲜感，迷得他就差跟赵一天称兄道弟了。

    有了底气，花子云带着姐姐几人就来到了社团部。

    来到社团部，果然里面还是挺热闹的，社团部足有二百平大小，中间一章环形方桌，周围坐满了二三十个社团的人员，一个年约二十二三岁左右的青年正坐在正中的位置上。

    似乎在给他们布置什么社团性活动，几乎同时所有人的目光都投递了过来，冒失进来的花子云几人不由成了一时的焦点，连门都不敲的吗？

    吴志远抬头扫了一眼花子云几人，不过在看到花沙的时候眼睛也是不由的一亮，他似乎早就听说了十七中里来了个让人看一眼就忍不住想要保护的校花，只不过他一直都很忙，没时间见上一面罢了。

    今天一见就连他提前做好准备的心也不由动了一下，即便自己年龄上大了一点，可是眼前的花沙却给他这个过来人一种清纯不应地下有的感觉，本来他还对几人的冒失有些气，但这会竟然没了。

    “白泽浩，这就是你说要组建云端武社的人？看样子好像是几个新来的。”吴志远嘴角一扬，有些明知故问道。

    花子云也看到了他异样的眼神，以及周围不少社长的目光都落在了姐姐身上。

    “吴主席？”花子云灿笑了一声，拦下了刚想说话的白泽浩，“不知道组建社团还有这么多规矩，听你话里的意思好像有点瞧不起我们这些转学生一样。”

    吴志远也笑了，笑的却是那么随意，“我可没有那种意思，只不过最近社团的数量有点多了，我一个人管理不来，正想着砍掉一批，当然不会再随意让人注册。”

    “呵！”花子云冷笑了一声，毫不客气道：“管理不了那是你能力的事，如果干不了的话可以换人。”

    (本章完)


------------

第252章 还想挣扎？

    此话一出，不仅吴志远一怔，就连周围的一些学生社长都愣了。#>

    “好**，这新人敢这么说话？”

    “太岁头上动土，还想不想痛快的毕业了？”

    “就是，脑子有泡吧？新来的都这么狂吗？”

    一时间，整个社团部都炸了，当然有几个想要在吴志远面前表现的声音更粗犷。

    花子云本来不会见面就怼人，多少也会顾忌对方的一些面子，要怪就怪那小子太轻狂了，而且管不住自己的眼神。

    “嘿，这次老大看来不用咱俩了，我刚看那小子一直盯着花姐看。”赵一天捅了捅一旁的胖子小声道。

    “祈祷吧，这小子是在死亡的边缘无限试探啊。”胖子点了点头。

    两人的对话都被一旁的白泽浩给听到了，他似乎有点不明白什么意思一样，看了眼站在前面的花子云和花沙，歪着脑袋问道：“你们俩说什么呢？我怎么一句也没听懂？”

    “看着就好了，待会你就会见到被掰了逆鳞的龙怒会是什么样子！”赵一天贱笑了一声，同样有些小确幸的看了一眼白泽浩，低声嘀咕道：“初遇的那天，你应该为自己没对花姐产生兴趣而感觉到荣幸，不然······”

    “不然怎样？”白泽浩似乎明白了什么，愣了一下追问道。

    “不然你现在可能还在医院躺着！”胖子毫不客气道。

    白泽浩吓了一跳，脸色有点不好看的瞄了一眼花子云的背影。

    的确，今天的师父好像跟往常不一样，他不是挺温和低调的吗？看来似乎还要分人？

    有着周围一群人给他撑场面，吴志远似乎很享受这种感觉，话说回来，有谁不喜欢被别人捧着，抬着。不管到什么时候都是一样。

    花子云的话在他耳朵里听来就像是一个笑话，年纪小，不懂事，愣头青等一系列不成熟的词汇全部涌现了出来。

    其实若不是看在花沙娇小可人的份上，恐怕这个掌管整个十七中所有学生的大佬早就翻脸了。

    可是，他却又想在花沙面前装一把。

    装一把风度，装一把深沉。

    “行了，大家都别议论了，搞成我们要欺负新人一样。”吴志远冲他们摆了摆手，嘴角一扬看都没看花子云一眼，最后将目光落到了花沙身上，“小妹妹，我叫吴志远，十七中学生会主席，负责整个十七中学生的日常，你是不是想组建社团？”

    花沙点了点头，然后又摇了摇头，他似乎对这个学生会主席的深沉，风度一点都不感冒，可以说不懂他在干什么，也可以说她的脑子里除了花子云外，对这种事情都没啥概念，“不是我，是我弟弟想建一个云端社，我就是过来看看热闹。”

    “你弟弟？”吴志远满意的点了点头笑了，“那就好了，不知道小妹妹想不想当云端社的社长？如果你想的话我可以满足你，兴许我能给你个社团部部长的位置坐坐。”

    此话一出，花子云的脸色再次难堪了几分，吴志远的每一次调侃都像是拿着一把刀子在插他的心脏。

    这些在坐的社长们也都不傻，谁听不出吴志远话中的意思，显然他对眼前这个小美女超级有兴趣，竟然不惜把社团部部长的位置空出来给她。

    要知道，全校大大小小的社团也有三十几个，社团部部长就可管理所有社团了，除了学生会主席的位置，恐怕这个社团部长的位置当属第二了，他们谁不想坐？

    一呼百应，有那么多人围着转沙比才不干，只可惜他们没这命去坐。

    “哈哈，看来我们的吴大主席单身这几年似乎遇到对眼的人了。”

    “这可是头一春啊，只要吴主席一句话，我们以后都听这位美女部长的，绝对说一不二。”

    “好羡慕啊，她能有那么好的机会，刚来就被吴社长相中。”

    一时间恭维声四起，当然像那些礼仪社团，舞蹈社团的女社长们也是一声声叹息，羡慕花沙的同时更多的还是嫉妒。

    包括吴志远在内，所有人都沉浸在了这种气氛当中，没有人注意到站在门口位置面色越来越阴沉的花子云，以及站在他身后贱笑不止的赵一天。

    得意没有错，但是得意忘了形可就不好了。

    花沙似乎不知道她们在笑谈什么，大眼睛忽闪忽闪眨巴着看向花子云，“弟弟，他们说什么我不懂哎？云端社团还能不能建了？”

    “能，一会就能注册完了。”花子云僵硬的表情逐渐融化，溺爱的摸了摸她的脑袋，低声喝了句，“胖子！”

    “又是我？”

    胖子比较无辜的撇了撇嘴，无奈的来到花沙近前笑道：“花姐，我刚听有人好像在下面叫你，我陪你看看是谁，让子云在这先办手续？”

    “谁？我怎么没听见？”花沙惊疑了一声，似乎有点好奇的向门外张望了眼，“我出去看看。”

    “轻点。”

    胖子看了一眼花子云，低头跟了出去。

    什么轻点？

    白泽浩愣了愣神，不知道胖子话中的意思，不过紧接着他就懂了。

    花子云见姐姐走了，脸色顿时沉了下来，一道冰冷的眼神似乎刺透了周围的空气一样，直射坐在正中的吴志远，而且迈开脚步一步步向方桌前走去，“原本刚才你还有机会替自己赎罪的······”

    说着，花子云一把推开背对着他坐着的一个学生，腰部一用力毫不客气的踢向了方桌。

    砰~

    这一脚，厚重足有五米的方桌桌腿顿时传出了吱吱擦地的声音，方桌带着坐在正西侧的吴志远一同滑向了墙角，留下一群东倒西歪的学生社长还坐在椅子上，面前的桌子却没了。

    刚才那个被花子云推到一边的小伙子刚想发火，起身就要开骂，“找死啊你，没事······”

    当他看到自己的学生会主席连桌子带椅子，外加整个人都被挤到墙上的时候硬生生把后半截话给咽了回去，竟然吓得一动也不敢动了。

    不仅是他，就连周围的人也没有想到花子云会突然来一脚。

    他，打的可是学生会主席！

    还没等他们反映过来的时候，花子云就已经到了桌子近前，丝毫不客气的一脚踩了上去，“你还想挣扎吗？”

    (本章完)


------------

第253章 脚踩三佬

    吴志远吃痛，双手拼命的撑住桌子，他现在的姿势刚好被卡主胸口，后面是椅子和墙，面前是花子云脚前的桌子，>

    “你，你竟然敢打学生会主席，找死吗你？”

    “赶紧报告校领导，这个学我看他是上到头了。”

    “要不要咱们也上去帮一帮？”

    短暂吃惊过后，那些女社长都吓退到了后面，刚才那几个在吴志远面前表现的家伙们似乎想上去帮忙。

    这会白泽浩似乎明白了胖子和赵一天对话的意思，这一脚简直雷厉风行，他也开始庆幸自己没打花沙的主意，不然他得下场也好不到哪去。

    看到周围的人想要动手，赵一天第一个不干了，“谁要是敢动一下，我可以向你保证你的铺盖在一个小时后出现在十七中大门口。”

    说着，他缓步走到了人群当中，冷冷的扫了一眼众人。

    白泽浩也反应过来，当成不让的也站到了花子云身边，“云端社办事，不想死的都别趟这趟浑水，我白泽浩也不是泥捏的！”

    还真别说，两人的出现顿时让那几个原本想要帮忙的家伙老实了下来，并不是因为赵一天，而是多数人都忌惮白泽浩，毕竟他在学校还是有些名望的。

    不过谁都不会认为他一个白泽浩能大的过学生会主席，看来这几个人的学生生涯是到头了，打了吴志远，最起码这十七中就别想呆了，这可是铁定的事实。

    眼看管也不成，不管也不成，终于有人忍不住跑出去找人了。

    “你，你知道打了我会有什么后果吗？”吴志远吃力的推着近前的桌子，脸色苍白的冷冷的看着花子云，显然他根本就不服气，能够脱身的话他一定玩死他。

    不过威胁这种东西似乎一直对花子云起不到什么作用，反而对他而言这更像是一种消遣的玩笑。

    “我是来组建社团登记的，本来没想着招惹你。”花子云冷笑了一声，幽幽道：“要怪就怪你自己不长眼睛，如果你这个学生会主席做的太久乏味的话，可以找个人替你坐坐。”

    “放屁！学生会主席你说换就换的吗？你以为自己是谁？唔~”

    吴志远叫嚣着，只不过后面的话还没有说完花子云脚上的力道顿时再加了几分，一时间吴志远感觉自己就连出气都困难了，更别说说话了。

    花子云这种手段吓得周围那些人一句话也不敢说，打人就打人吧，能把人往死里逼吗？

    这小子是不是豁出去了？

    就在他们不知所措的时候，花子云冷笑了一声，“像你这样的人我见得多了，自以为做个学生会主席就很**吗？不知道你和吕元兴和楚鹏比能优秀多少？”

    此话一出，所有人的眉头都是一皱，似乎有什么东西要抓住一样。

    “你，你······”

    “你什么你？”花子云脚下的力道再加了一分，“如果你想去医院陪一赔吕元兴，我倒是不介意送你过去。”

    嘶~

    一阵阵倒吸凉气的声音传来，原本那些想过出手的社长们就感觉脊背一凉，不停的有凉风嗖嗖的灌进来，全身三万六千根汗毛孔瞬间炸开了。

    吕少，难道是他打的？

    听这话里的意思肯定是了，难怪上来一脚把吴主席踢翻，现在又敢堂而皇之的逼他到这种地步，人家不是傻逼，是真牛比啊，打残了吕元兴现在还能活生生的站在这，要说背后没点啥谁能信。

    吕家啊，多大的集团，好几天了连个屁都没敢放。

    刚才想要动手帮忙的几个家伙这会也怕了，不自觉的向人群后缩了缩，希望不要被人给记下。

    白泽浩也有点蒙了，原来学校里穿的沸沸扬扬的吕元兴事件竟然是自己师父干的，而且都已经好几天过去了竟然没有吕家的人来找麻烦，这些好像都有点说不过去吧？

    他现在才知道自己这个师父太神秘了，神秘到自己都不知道他究竟什么来头，可是不管吕元兴也好，楚鹏、宋涛也罢，他似乎都没有放在眼里过，包括现在面对吴志远也是如此。

    不报名号，不提身份，就是要踩你没商量。

    迷，一样的男人。

    脸色本就难堪的吴志远此刻脸色更加难堪了，有些难以置信的勉强开口问道：“吕元兴的事是你干的？你不怕死吗？”

    “怕你个**毛啊！”赵一天有点不耐烦了，鄙夷的看了一眼还在硬撑的吴志远笑骂道：“一个纨绔子弟而已，有什么好怕的，包括那什么青山的楚鹏，到头来还不是被我们踩了，我看你门丫这三人就是惯得，被十七中这些学生给惯坏了，你以为这样就能上天了不成？”

    “你们······”

    吴志远这才有点知道怕，其他两人的名声都不弱于他，竟然在他之前眼前这个人就把他们搞了？他怎么一时疏忽没先打探打探？他现在开始有点后悔了。

    其实这也不怪他，要怪就怪这些事情发生的过程太短了。

    “**啊！”人群中不知是谁狂咽了一口唾沫，盯着花子云的背影都有些傻了，“或许这才是真正的大佬吧？这才来了几天，就把咱十七中的三个大佬都踩了？”

    “不会的，咱们吴主席有学校撑着，不会就这么算的吧？”

    “说不准，看这样子谁能说的好学校会向着谁说话。”

    “······”

    一时间，围观且不敢帮忙的人开始窃窃私语起来，都在猜测着花子云会面临着什么样的结局。

    至于那几个女社长，虽然也怕，但是眼睛中还是不由自主的闪出了小星星，花子云那个动作真的很帅，那个总是高高在上时不时也会欺负她们的吴主席就这样被他一只脚踩住的桌子控制的动弹不得，这么有身份的人也能说踩就踩吗？

    “都住手，你们干什么呢？”

    就在这时，门口处突然冲进来一名管事的老师，看样子来势有些汹汹。

    就在所有人都认为该花子云倒霉的时候，那个老师似乎一眼打上了胖子，原本还僵硬的表情瞬间融化了，所有严肃荡然无存。

    (本章完)


------------

第254章 云端警训

    “刘，刘一水老师，快阻止他们住手。≒/>

    吴志远见总算来了救星，强忍着已经快窒息的感觉从口中挤出了这几个字。

    赵一天看到刘一水笑了，投递给他一个满含深意的眼神。

    虽然他也收了赵一天塞的大包，但是毕竟周围还有那么多人看着，他也不还意思明着说什么，最后清了清嗓子道：“这位同学有些过分了，我看你还是随我去趟教务处吧。”

    “有些？过分？”

    周围还等着看热闹的人群都懵逼了，刘一水老师什么时候说话这么客气过，平时他不都挺袒护学生会的吗？怎么吴志远也算他的左膀右臂了吧？

    一句有些过分就完了吗？去哪门子教务处，这不该就地让他收拾东西滚蛋除名才对吗？

    不仅仅是他们，就连吴志远也傻了，本来身子就承受着巨大的痛楚，好容易自己的老师来了，为什么不管他？

    赵一天撇了撇嘴，悄声凑到花子云身边小声道：“老大，差不多算了，怎么也得给一水老师个面子。”

    花子云冷哼了一声，不过这会他的气也消了一半了，为了不让赵一天为难也只能先停手，如果再有下一次，估计他就没有这么好的命了。

    “注册社团，吴主席麻烦帮我做下登记手续。”花子云抽回踩在桌子上的脚，丝毫没有顾忌任何人说出了自己此次来的目的。

    好**，把人打成那样了还要给他注册社团？

    周围人群再一次汗颜，这家伙难道没见都来了老师了吗？

    就这一会的时间，门外再次冲进来几个老师，学生会主席出事了那还了得，若是惊不起老师的注意那才有鬼。

    不过当他们冲进来看到赵一天的时候，表情都不自觉的怪异起来，有时是刚刚从桌子那头爬出来的吴志远，显然他的脸色有点难堪，看来是得去趟医务室了。

    “吴主席，眼看这新社团的手续还是先给我们老大办了吧，这人都亲自来了。”赵一天坏笑道。

    说话的同时，他也看了一眼几个管事的老师，那意思自然就不必说了，摆明了告诉他们花子云才是大佬。

    吴志远冷哼了一声，面色有点铁青瞪了一眼赵一天，“等着，我现在要去看病。”

    “嘿，小吴，不就是办个社团登记吗？要不要你先给顺手办了？”刘一水老师突然开口道。

    “老师，我这······”

    “反正也是顺手的事，待会我陪你去医务室看看。”

    “······”

    吴志远感觉自己似乎受到了刺激，脑回路有点不够使了。

    不仅是他，就连周围看热闹的社长们也都吃惊的瞪起了灯泡眼，吴志远都受了伤了还要办什么社团手续？这刘一水老师是个假老师吧？

    “一水老师说得对，要不先就给他们先办了，有什么事咱们以后咱们再商量怎么办。”这会又有一个老师笑道。

    “老师！我被人打了！”吴志远委屈的都快哭了，心底那股凉飕飕的冷风更别提了。

    “这件事我会调查清楚给你个交代的。”刘一水认真的点了点头，“要不你先让人陪着你先去看看，这社团的手续我就替你代办吧。”

    刘一水的话犹如给吴志远当头一棒，就算是脑袋有问题的也能看出来这是偏袒。

    不应该的啊，刘一水老师一直不都是吴主席的保护伞吗？怎么今天撞见花子云的人面了下来？他们到底什么身份？

    就在所有人更加好奇的猜测花子云的身份时，赵一天的手机突然响了，当然这也是他事先算计好的时间了。

    面对这种尴尬的局面，这家伙贱笑着接听了电话，而且刻意把扬声器给打开了。

    “嘿，老陈啊，你这电话来的可真不是时候。”赵一天耍贱道。

    “赵小哥，说好了十分钟让我到艺术楼这边等你，你跑哪去了？”电话那头传来了陈英发副院长的声音，“放我鸽子，有你这么带头的吗？”

    静，全场皆静。

    电话里的声音犹如炸雷一般传遍每个人的耳朵内，除了花子云外几乎所有人都听出了那熟悉的声音。

    陈英发，老副院长？

    他，他怎么敢称呼他老陈？而且还叫的那么随意？

    两人的关系很好吗？

    就在说有人呆愣的同时，赵一天奸诈的笑出了声音，“正巧我刚好在这边，你等会我这就过去找你。”

    说着，他挂断电话看了一眼花子云，“老大，陈英发找我，要不你先办？”

    “去吧！”

    花子云倒是被他给逗乐了，无奈的向他摆了摆手，这小子脑子鬼的都快成精了，这时间和场合掐的刚刚到位。

    赵一天走了，白泽浩伸手抹了一把鼻尖的汗珠，自顾自的喃喃道：“陈校长都搞定了？他可是油盐不进啊？”

    吴志远这会儿终于意识到自己踢到了铁板上，要说他可以跟一水老师这些人叫板，但是陈副校长那他可不敢，那可是拥有一票否决权的人，除非他认为自己混大了，不然他可不敢轻易招惹。

    最终，他强忍着胸口的剧痛吞咽了口唾沫，看都没敢看花子云一眼缓缓的抄过了桌上的一个笔记本，“你先说一下社团的名字和团训，我先简单给你登个记，有时间我补好手续给您送过去。”

    “云端！”花子云笑了一声，看了一眼老老实实站在一旁的白泽浩，“团训的话要不要你来写？”

    “好嘞师父！”

    白泽浩第一时间反应过来，一把抢过吴志远手中的纸笔把早就想好的团训递给了花子云。

    “云端，别人无法触及的高度。”

    花子云满意的点了点头，这句话就是他当初的本意，顺手递给了一脸黑线的吴志远转身冲一水几个老师点了点头向外面走去。

    “等等！”吴志远看完那几个字眉头一皱，再次叫住了花子云，“既然是一个武社，难道就没有什么警训留下吗？例如强身健体，互帮互助什么的？”

    花子云顿了顿，心想似乎也有道理，毕竟是以武为基础，怎么他也得替社员考虑考虑吧？不然怎么能够刺激他们成长，单单花拳绣腿的话他还不如不建呢。

    想着，他摆了摆手道：“云端者，不敢惹事的武者不是好武者。”

    (本章完)


------------

第255章 行动开始

    说完，花子云冲一水老师几人点了点头，径直走出了社团部。↓>

    不敢惹事的武者不是好武者。

    好**！

    好帅！

    花子云的话显得如此随意，只不过在这群围观的社长面前却是特别的炸耳。

    这得多大的魄力敢说出这句话？不少男社长的心中震撼不已，这范，简直了。

    而那几个女社长双眼中的小星星此时更浓了，这个少年的背影无形间就能给人足够的安全感，怎么能不让她们那懵懂的心激动。

    尤其是他刚才那潇洒的动作，以及最后那一句不咸不淡的话，似乎每一个字都充满了魅力。

    其实连花子云他自己都不知道，今日的云端会给他带来什么样的结果，而他看似随意的云端训言也造就了一个势力的迅速崛起，一个足以影响华夏整体格局的新势力在一波闹剧中悄然萌芽。

    若干年后，但凡提到云端这个名字，都会让人闻之色变。

    “师父，你知不知道自己刚才有多帅？”白泽浩跟上了花子云，满脸激动道。

    花子云没好气的白了他一眼，刚才他又不是是是在耍帅，他只不给那个对他姐姐动心思的家伙一点教训而已。

    刚到楼下，他就看到正在数落胖子的姐姐，原本还有些阴郁的情绪顿时一扫而空。

    看到花子云下来，她也日常一般贴了上去，两人笑闹着向教学楼方向走去。

    只不过白泽浩那股劲还没缓过来，拉着胖子就是一通胡吹，说刚刚怎样怎样，耿直的胖子连拒绝他的机会有没有，只能听之任之。

    短暂的小插曲过后，学校对这件打人事件竟然不了了之了，当天来云端社报名的人就高达了百人。

    正好有了个借口，下课后花子云把这选人入社的机会全权交给了姐姐和白泽浩负责，而他则和胖子一天溜了出去，找到了住在学校附近酒店的苏芸几人。

    “还有六天的时间，我想这件事情一定没那么顺利，多半会被军方的人搞砸。”孙芸看到花子云来了，起身将电脑手中整理的资料递了过去，“军方没有传递回任何线索，你该不是被骗了吧？”

    花子云肯定的摇了摇头接过电脑，看了眼上面密密麻麻的分析数据头疼的又合上了，“可能大家都被三爷这件事情给蒙蔽了，只注重寻找他的位置，却一直忽略了一个最为重要的常识。”

    此话一出，众人皆愣，所有目光都投向了他。

    “生存补给！”花子云嘴角一扬，将手中的电脑递回给苏芸，“大家都进了一个误区，如果三爷的巢穴确定就在这片山脉中，那么他们的人数也不可能只是一个小数目，首先我们要考虑到他们的生存供给问题，或许从这个突破口去排除的话，想要找到他们可能会更容易些。”

    “高啊！老大分析的没错，这些人肯定要吃喝拉撒的，可是要怎么查？”赵一天一拍大腿叫好道。

    苏芸似乎也明白了，抱着电脑赶紧来到桌前，打开后就是一番操作。

    “给我一分钟时间，我可以通过水源排查以及路线以及运输的补给程度做全面分析，找到了！”苏芸有些兴奋的从山脉地形图上标出了一个大大的红点。

    果然，如花子云料想的那样，正是事先大家确定的两个地点之一，只不过在距离标点位置五公里左右就已经没了道路，但是那里却又一座孤零零的庙宇矗立。

    花子云非常满意的冲苏芸老师点了点头，她似乎一直都没让他失望过，“再没有收集到绝对的资料前，暂且不要打草惊蛇，离丧，夕阳你们两个可能得走一趟了，最好能带些有价值的线索回来，不过谨记不要深入到那片区域太近，我们还需要等一个机会。”

    兄妹两个点了点头，心直口快的夕阳问道：“既然找到了为什么还不行动？明明机会就在眼前还等什么？”

    正巧这时花子云的手机突然响了，当他看到是何月茹打来的时候会心的笑了，“机会来了。”

    说着，他在众人不解的目光中接通了电话。

    “花弟弟，你说的那个人来医馆找你呢，现在正和爷爷在药房里喝茶，你要不要过来一下？”

    “好，我马上过去。”

    花子云笑意满满的挂断了电话，“万事都已经具备，现在我们就差这一股东风了。”

    苏芸呵呵一笑，有些无奈的瞪了一眼花子云，他始终都是这样卖关子，“别废话了，时间已经不多了，反正大家现在也只能听你的，希望别出什么岔子。”

    花子云点了点头，看了一眼胖子和赵一天，“你们两个去查查进山农贸的走向，一般修士和那些道观的人都食素，这样的线索很容易被查到，大家等我回来。”

    做好了前期的安排，花子云鼓励的看了一眼大家，出了酒店径直接赶往了何氏医馆。

    ······

    东南军分区战略指挥部，韩旅长一脸惆怅的盯着毫无动向的电子屏幕，即便把张小雷给调过来也无济于事，这么长时间过去了，他一直都没收到什么有价值的线索。‘

    “韩旅，你该不是被花子云那小子骗了吧？这样找下去无疑就是大海捞针啊。”连续多个小时的持续工作，张小雷都有些困乏了，一脸无精打采道。

    韩旅长这会也在犹豫，要说她的话也在理，都这么长时间了都没有任何消息，搁谁身上也得多思量思量。

    就在两人都有些丧气的时候，一道倩影从外面走了进来，“相信他没错，也许当你们都泄气的时候，属于他的野生团队似乎已经有了进展。”

    闻声韩旅长和张小雷眉头都是一皱，韩旅长更是一脸费解的看着进来的叶飞艳苦笑道：“不是已经让你复原了吗？你怎么得到消息的？”

    叶飞艳嘴角微微一扬，没有回答韩旅长的话，只是抬头认真看起太古山脉的地形图来。

    看着看着，她竟然笑了，伸手拿过一旁的激光笔点上了一处位置，“如果我是他的话，一定会发现这片区域有问题。”

    (本章完)


------------

第256章 何月茹的悄悄话

    花子云来到了何氏医馆时已经日落西山，可能由于有重要客人的原因，医馆提前打了烊。ξ>

    怕那个人等的不耐烦了，他想都没想推门进了医馆，轻车熟路的向何贤的药方走去。

    只不过还没走近，他就远远的看到了猫在门口向里面偷听的何月茹。

    这家伙难道有偷听的毛病？

    花子云笑着摇了摇头，一时间玩心四起，悄悄的放轻脚步凑了过去，直到他都快贴上何月茹时还没有被发现，可想她听的多么聚精会神。

    “何老先生，我在这等了将近一个小时了，你口中的那个高人少年怎么还没来？”林长生似乎等的有些不耐烦了。

    “林老板您再等等，小茹已经通知他了，这会应该也快到了吧？”何贤一直在一旁赔笑。

    透过门间的缝隙，花子云也有点好奇的向里面张望去，只见里面宾座上坐着的那个男人正是当日在国医馆见到过的那个人，在他身边还站着他那个傻儿子，傻子近前还站着一个年龄和他相仿的少年，虽然不知道什么身份，不过看样子应该也是林家的人。

    他也难得见到何贤竟然也会对人如此忌惮客气，显然这家伙的身份在京都也当数一数二了，既然如此，这次的行动任务可就少不了他帮忙了。

    花子云刚想伸手去拍何月茹的肩膀，想着吓一吓他时里面的少年突然开口说话了，“姨夫，我看咱们根本就没必要在这耗着了，表弟这病都看了十几年了，什么样的高人咱们没遇到过？就连天师门的那些臭道士都束手无策，我看您还是别费这份心了。”

    “闭嘴！”林长生眉头一皱，冷喝了一声。

    “张旭涵小朋友，你应该存有希望才对，毕竟林老板就这么一个宝贝儿子。”何贤呵呵笑着赔笑道。

    张旭涵似乎有点反感何贤的话，眼睛微咪的瞪了他一眼，有点不服气的嘀咕道：“本来就没希望的事情，现在盲目到寄托在一个少年身上，一共都没能吃几年的饭，他能干什么？”

    “小涵，你够了！”林长生似乎有点温怒了，“看被你小姨给惯成什么样了，难道你不想你表弟能够康复吗？”

    “姨夫，我没有，只不过······”

    “好了，不要再说了。”

    林长生没再给他说话的机会，摆了摆手叹息了一声，端起桌上的茶叶抿了一口。

    嗯？这个张旭涵好像有点问题，看样子他还真不希望他表弟康复一样。

    “哼，太小瞧我花弟弟了。”偷听的何月茹轻哼了一声，有些不满张旭涵的态度嘀咕道：“别看他小，本事可大着呢，虽然长相上没能多出众，但还是越看越帅，没眼光，没见识！”

    站在她身后的花子云听见了何月茹的满腹抱怨，顿时有些哭笑不得，她这是夸自己呢还是什么？怎么就长相上没多出众，越看越帅又是怎么回事？

    “月茹姐，你这评价有瑕疵啊，你说到底是帅呢还是不帅呢？”花子云突兀的笑问道。

    “当然还是帅，你不知道帅分很多种吗？花······”

    月茹条件反射性的回答，只不过后半截话还没有说完就吓了一跳，身子一紧就察觉到了花子云似乎在她身后。

    他什么时候来的？刚才她说的那些话是不是都被听到了？

    站在何月茹身后的花子云眼睁睁的看着她整条脖子都红了。

    下一秒，何月茹哪里还敢多呆，双手捂着脸头也不敢回的蹬蹬蹬向楼上跑去。

    简直丢死人了，她现在恨不得找个地缝钻进去。

    花子云有点无辜的撇了撇嘴，笑看着逃跑的何月茹摇了摇头，推门走了进去，“林老板久等了。”

    何贤和林长生几乎同时站了起来。

    尤其是林长生在看到笑着走进来的花子云后眼前不由一亮，笑呵呵的迎了上去，“你就是何老口中的那个高人的学生？不知道你老师现在在不在京都？”

    本来花子云还对林长生的热情感到心头一热，可听到后半截话人家要找他的鬼医老师心就凉了半截。

    嘴上没毛，早就习惯了。

    花子云笑着摊了摊手，“我老师你是找不到了，他习惯于云游五湖，现在他老人家在哪连我都不知道。”

    “这……”

    林长生表情上似乎有些失落，但还是笑道：“不妨碍，不知道要怎样才能找到你的老师？”

    嗯？又来！

    看来这林长生是奔着他鬼医老师来的，果然年纪轻走到哪都会吃亏，什么事还得自己亲自去证明。

    鬼医老师？不存在的，他总不能告诉他他脑子里挂着的那个系统就是他要找的人吧？估计就算说了他也不会相信。

    “林先生，其实您大可不必找他老师鬼医，我猜他肯定能够帮到你。”何贤看到气氛有点不对，呵呵笑了一声。

    “何老说的可都是真话？”林长生愣了一下，追问道。

    “当然，其实他早就猜到了您会找上门来，这不今天您真来了。”何贤笑着看了一眼花子云，有些意味深长道：“如果没有把握的话，我想他应该不会赶来。”

    听到何贤帮话，花子云嘴角一扬，笑着冲他点了点头。

    林长生转忧为喜，一把抓住了花子云的肩膀激动道：“你真的能治好我儿子的病？”

    花子云还没来得及回话，站在林长生身后的张旭涵却冷哼了一声，“毛都没长齐就学人家当大师，该不会又是一个打算骗我姨夫钱财的骗子吧？我还没听说过表弟这病能有人治。”

    “张旭涵，我看你就是不想你表弟好。”林长生冷喝了一声，他对自己这个侄子的厌恶已经到了一个极点，“就算你弟没得好了，我林家也不会给你一个子！”

    张旭涵丝毫没对林长生的呵斥而在意，反而无所谓的瞥了瞥嘴嘀咕道：“我说的又不算，有本事回去跟我小姨吼。”

    “你……”

    花子云笑了，看来这个林长生还是个怕老婆的人啊，竟然连自己的侄儿都不敢搞？

    (本章完)


------------

第257章 不敢医

    花子云私下了解到这个林长生脾气可不是一般的大，没想到竟然怕老婆怕到了这种地步，还真是有些白瞎了他这尊贵的身份。■>

    林氏集团，并驾于宋氏、吕氏等企业的京都百大巨头之一，地产行业更是遍布整个华夏乃至海外，当真排的上号的人物没想到被家里治成这副模样，还真是让人大跌眼镜。

    正是因为如此，林长生在国医会管才能享受极高的待遇，既然他能屈身来这里找他，想必他对自己这个宝贝儿子也算是豁出老脸了。

    “这位兄弟说话有点不中听，你怎么知道我医不了？”

    花子云淡笑了一声，彷若无人的来到了那个比自己大不了一两岁的林凡羽近前抓住了他的胳膊。

    “这是！”

    花子云顿时间眉头大皱，快速抽回了手掌，惊愣的看了一眼一旁满脸笑意的张旭涵。

    哪想到张旭涵此时正对着他笑，而且笑的极为的诡异，那双深邃的眼神简直了，像是在威胁，又像是在冲着他笑，总给人一种不寒而栗的感觉。

    “怎么？小高人遇到麻烦了？”

    张旭涵嘴角一扬，那双冰冷的神眸就像是会说话一样说不出是什么感觉，但是花子云却感觉到事情似乎远没有那么简单。

    想着，他无奈的摇了摇头叹息道：“恐怕是我学医太浅，要不就是这兄弟生来如此，我没办法医治。”

    “不行？”林长生顿时泄了气，有些自嘲的笑了一声，似乎这种结果他早就司空见惯，并没有因为花子云的无法医治而感觉到过分的失望，“罢了，小家伙以后有机会见到你的老师一定要请他来一趟京都。”

    何贤似乎也有点小失望，可能他把花子云看的太神了，这种病理性的东西本就没得治，他行医这么多年来也没听说过哪个高人治愈过脑部缺陷。

    看到花子云放弃，林凡羽似乎像是能听懂一样咿咿呀呀起来。

    他似乎是想着去拽花子云的衣服，可是还没等他碰到就被张旭涵给拽了回去，“回家吧表弟，你又浪费了姨夫一番苦心。”

    说着，他留给花子云一个满含深意的微笑。

    林长生这会如泄了气的皮球一样萎靡不振，但还是强行挤出一丝笑容冲花子云点了点头，“不要害怕，我儿子经常这样，不管怎么样这次还是谢谢你了。”

    花子云苦笑着摇了摇头，“林先生请回吧，也怪我学医不精，没能帮到贵公子。”

    “没事，不怪！”

    林长生豪气的摆了摆手，长叹一声带着张旭涵两人走了。

    如此，花子云的眉头却皱成了一团，嘴角抹过一丝耐人寻味的弧度。

    何贤看了一眼站在原地一动不动的花子云，以为他为了没能治好林凡羽的病而自扰呢，好心的拍了拍他的肩膀笑道：“医者难免有医不好的病，别往心里去，既然来了就留下来吃饭吧，刚好也让你尝一尝我我家茹儿的手艺。”

    被他这么一下，花子云这才回过神来，鬼使神差的问道：“不知道这个林长生有没有留下什么联系方式？”

    “嘿，还真留了一张名片！”何贤笑着返回道桌前，拿过桌上的一张卡片递给了花子云。

    金卡？！

    接过纯金刻制的黄色卡片，花子云也有点吃惊。

    看来这林长生行事都如此高调，难怪不会被人盯上。

    “何爷爷，既然你留我吃饭那我就不客气了，刚好我需要在你这等一会。”说着，花子云掏出手机开始编辑上面的号码。

    一听花子云打算留下来吃饭，何贤顿时大喜，心思也早就不在这了，跟一个老顽童一样冲出了药方冲着楼上大喊道：“小茹，花子云打算留下来吃饭，你赶紧准备准备。”

    花子云尴尬的咧了咧嘴，这何老头似乎太热情了点，他怎么感觉这里面有阴谋的意思？

    不过他也没有多想，快速在手机信息栏打下了一行字发送了出去。

    “林先生，贵公子这件事情可医，但我又不敢医，如果您信得过我，想办法甩开所有的人返回何氏医馆，切记一定不能让任何人发现，包括你的侄儿在内，我会在医馆一直等你来······”

    收起手机，花子云冷笑了一声除了药方向楼上走去。

    来到上面转了两圈他都没能找到何贤的身影，只有何月茹一个人在厨房里忙碌，这老家伙是故意躲起来了吗？

    花子云无奈的笑了一声，壮了壮胆走进了厨房，“月茹姐，需不需要我帮忙？”

    看到他进来，何月茹的脸腾一下子就红了，手中还在涮洗青菜的手都不自觉紧张的抖了起来，“不，不用了，你去外面等着就行了，做好了我叫你。”

    “额。”

    花子云眼珠一转，想着逗一逗这何月茹。

    想着，他突然笑着问道：“月茹姐，刚才在下面你的话都没说明白，我这到底是帅呢还是不帅？好歹你也给我个准确的答案。”

    “你，你个偷听狂。”何月茹双手抖了一下，看都不敢看花子云一眼，支支吾吾道：“你听错了，我刚才什么都没说，搞不懂你在说什么。”

    “不是吧？躲在门口偷听的是你吧？什么时候我又成了偷听狂了？”花子云无辜的摊了摊手，“我来了你都不知道，你还好意思怪我？明明我有听见你在夸我。”

    “没有，你听错了！”何月茹极力狡辩，但还是看出她比较紧张。

    “嘿嘿，不管错不错了，要不要我帮月茹姐一起吧。

    “不用，不用，我自己就行！”

    “真不用？”

    花子云歪着脑袋坏笑道，这何月茹害羞的样子还真的挺迷人。

    “你这人怎么这样？我都说了不用了！”何月茹这会的脸更红了，羞愧感瞬间爆棚，她放下手中的青菜慌慌张张的在围裙上抹了一把还有些湿漉漉的手，转身推着花子云就往厨房外赶，“快出去，快出去。”

    砰~

    面对着紧闭的玻璃拉门，花子云有点无辜的摊了摊手，看着何月茹在里面忙碌的背影苦笑了一声喃喃道：“干嘛？他又不是鬼，至于一副见了鬼的样子吗？

    (本章完)
------------

第258章 蛊毒（怒更十五章，各种求一波）

    一个小时后，何月茹还真就准备好了一桌丰盛的晚餐，花子云一个人呆呆的坐在桌前看着里外忙碌的身影，始终不见何贤那老家伙的身影。√>

    直到她上来最后一道红烧鱼，何玉茹才冲二楼一个小书房内喊道：“爷爷，出来吃饭了。”

    “今天爷爷有点不舒服，你们两个先吃不用管我。”

    “······”

    花子云心底暗暗嘀咕了两声，有点尴尬了看了一眼同样不自在的何月茹，看来这老家伙摆明了在搞阴谋，刚才还生龙活虎的呢，怎么说不行就不行了？老中医犯病翻的这么快吗？

    不过他也没有办法，只能干笑了两声象征性的看了一眼何月茹，似乎在征求她的意见。

    何月茹似乎很紧张的样子，双眼飘忽着不敢去看他的眼睛，最后拉开花子云对面的椅子坐了下去，“那，那既然爷爷不吃了，咱们两个先吃吧。”

    “这么一大桌子菜，两个人怎么搞的定？”花子云有点头疼。

    “我不管，反正我都做了，剩下的就看你的诚意了。”何月茹瞪了他一眼，“知道你是南方人，所以我才特意给你准备的米饭，你可不能让我失望。”

    “额······”

    花子云无语，只能干巴巴的端起桌上的饭碗，不过看到这满桌子的饭菜他可就犯了愁了。

    怎么今天没把胖子给拉来？只要有他在哪还轮得到他犯愁，别说这一桌子饭菜了，哪怕再来上这些，不超半小时也都给你消灭殆尽。

    不过想归想，花子云还是开动了，毕竟也是人家何月茹的一番心意，总不能让人家白费了吧？

    他一边吃着一边偷看何月茹，这家伙的碗筷根本就没动，反而一副直勾勾的眼神盯着他看，似乎势要看着他全部吃完一样。

    为了满足一个厨师的存在感，花子云吃的那是一个相当卖力。

    不下几分钟，他就有点吃不消了。

    “月茹姐，我都被你的热情给吓到了，你这样搞以后我还怎么敢来？”花子云满腹抱怨道。

    “嘿嘿，花弟弟正是长身体的时候，就应该多吃一点。”何月茹莞尔一笑，一副看家大姐姐的姿态道：“更何况我很喜欢看你吃饭的样子。”

    靠，不是吧？

    吃饭有什么好看的？

    花子云一口米饭差点噎住，这会她似乎有点明白何月茹的心思了。

    这个大姐姐和书房里的那个老家伙，似乎还真在打他的主意。

    要真是那样可就惨了，没想到这治个病还能有这样的回报，治病救命回赠大姐姐吗？

    一时间，气氛陡然间变的怪异起来，花子云都有点不好意思吃了。

    正在这时，医馆楼下的房门执拗一声开了，林长生快速闪了进来，咣当一声关闭了医馆的大门。

    看到慌慌张张跟做贼一样闪进来的林老板，花子云这才如释负重的松了一口气，这下总算来了救星了，不然在这么呆下去迟早会尴尬死。

    “何爷爷，林老板又来了，这会你是不是该出来了？”花子云扯着嗓子喊道。

    吱~

    何贤书房的房门瞬开，一脸笑意的老家伙速度非常快的冲了出来，看了一眼还在吃饭的二人老脸一红来到了楼梯的扶手处，果然，刚走不久的林长生折返了回来。

    “哎呀，林老板您怎么又回来了，赶紧来楼上，刚好我家小茹做了一顿丰盛的晚餐。”何贤惊疑了一声，赶紧赢了下去。

    林长生抬头看了一眼花子云，眉头一皱径直向楼上走去。

    这老家伙不是病了吗？怎么这会又好了？

    看着行动如风的何贤，花子云心底暗骂了一声，看他出来的这种速度，感情刚才一直躲在书房门口偷听啊，还真是个老滑头。

    想着，他抬头看了一眼稍微有些失落的何月茹，此时她也乖巧的站了起来准备迎接林长生。

    这回有了林长生，何贤的病也没了，相伴着他一同坐在了餐桌前，何月茹则在厨房内取来了一副新的碗筷放到了他的面前。

    “饭就先不吃了，这次我是专门来找他的。”说着，林长生面色有点不好看的看了一眼花子云，“既然你能治我儿的病，为什么刚才不治，现在要把我一个人叫到这里来？”

    他的话落，何贤就是一愣，一脸吃惊的看向了花子云。

    他能治？

    不仅仅是他，就连何月茹也是一脸的讶异，脑残也能治好？

    看到林长生来势汹汹的样子摆明了是来问罪的，不过他也不急，只是拿过他近前的碗筷替她成了一碗汤，“林老板消消火气，先尝尝月茹姐煲的汤，味道很不错的！”

    啪~

    林长生一拍桌子，脸色顿时阴沉了下来，“我来这里不是看你吃饭的，如果你敢耍我，你应该知道后果。”

    他这一下吓得祖孙俩一句话都不敢说，都不知道花子云干了什么。

    不过他始终那副无所谓的样子，伸手将成好的汤递了过去，“百强企业，我花子云可不敢轻易得罪你。”

    林长生面无表情的结果碗匙，嘴角抽动了两下，火气暂时压了压，“你真的能治好我儿子的病？”

    “当然。”花子云笑了一声，放下手中的汤匙道：“只不过在医病之前我想问您三个问题。”

    “你问吧！”林长生催促道。

    “林先生有没有得罪过什么人？”

    “我林某人得罪的人多了，我哪知道你说的是哪个？”

    “那好，既然如此那第二个问题，贵公子是从什么时候开始变成这样的？先前有没有什么征兆？”

    “大概在七八岁的时候吧，到现在也十余年了，你问这个做什么？”

    “第三个问题，您的侄儿是从什么时候到林家的，还有，您老婆张氏是不是贵公子的生母？”

    “你的问题有点多了！”林长生冷哼一声，有点不耐烦道：“你问这些问题和我儿子的病有什么关系，我只关心你究竟能不能医！如果你想坑骗我林长生，我可对你不客气。”

    花子云无所谓的摊了摊手，似乎毫不受威胁道：“这也是我想不想医的关键所在，因为我发现贵公子并不是得了什么病，而是中了一种类似于控制术的蛊毒。”

    (本章完)


------------

第259章 铁汉柔情

    一个小时后，何月茹还真就准备好了一桌丰盛的晚餐，花子云一个人呆呆的坐在桌前看着里外忙碌的身影，始终不见何贤那老家伙的身影。℡>

    直到她上来最后一道红烧鱼，何玉茹才冲二楼一个小书房内喊道：“爷爷，出来吃饭了。”

    “今天爷爷有点不舒服，你们两个先吃不用管我。”

    “······”

    花子云心底暗暗嘀咕了两声，有点尴尬了看了一眼同样不自在的何月茹，看来这老家伙摆明了在搞阴谋，刚才还生龙活虎的呢，怎么说不行就不行了？老中医犯病翻的这么快吗？

    不过他也没有办法，只能干笑了两声象征性的看了一眼何月茹，似乎在征求她的意见。

    何月茹似乎很紧张的样子，双眼飘忽着不敢去看他的眼睛，最后拉开花子云对面的椅子坐了下去，“那，那既然爷爷不吃了，咱们两个先吃吧。”

    “这么一大桌子菜，两个人怎么搞的定？”花子云有点头疼。

    “我不管，反正我都做了，剩下的就看你的诚意了。”何月茹瞪了他一眼，“知道你是南方人，所以我才特意给你准备的米饭，你可不能让我失望。”

    “额······”

    花子云无语，只能干巴巴的端起桌上的饭碗，不过看到这满桌子的饭菜他可就犯了愁了。

    怎么今天没把胖子给拉来？只要有他在哪还轮得到他犯愁，别说这一桌子饭菜了，哪怕再来上这些，不超半小时也都给你消灭殆尽。

    不过想归想，花子云还是开动了，毕竟也是人家何月茹的一番心意，总不能让人家白费了吧？

    他一边吃着一边偷看何月茹，这家伙的碗筷根本就没动，反而一副直勾勾的眼神盯着他看，似乎势要看着他全部吃完一样。

    为了满足一个厨师的存在感，花子云吃的那是一个相当卖力。

    不下几分钟，他就有点吃不消了。

    “月茹姐，我都被你的热情给吓到了，你这样搞以后我还怎么敢来？”花子云满腹抱怨道。

    “嘿嘿，花弟弟正是长身体的时候，就应该多吃一点。”何月茹莞尔一笑，一副看家大姐姐的姿态道：“更何况我很喜欢看你吃饭的样子。”

    靠，不是吧？

    吃饭有什么好看的？

    花子云一口米饭差点噎住，这会她似乎有点明白何月茹的心思了。

    这个大姐姐和书房里的那个老家伙，似乎还真在打他的主意。

    要真是那样可就惨了，没想到这治个病还能有这样的回报，治病救命回赠大姐姐吗？

    一时间，气氛陡然间变的怪异起来，花子云都有点不好意思吃了。

    正在这时，医馆楼下的房门执拗一声开了，林长生快速闪了进来，咣当一声关闭了医馆的大门。

    看到慌慌张张跟做贼一样闪进来的林老板，花子云这才如释负重的松了一口气，这下总算来了救星了，不然在这么呆下去迟早会尴尬死。

    “何爷爷，林老板又来了，这会你是不是该出来了？”花子云扯着嗓子喊道。

    吱~

    何贤书房的房门瞬开，一脸笑意的老家伙速度非常快的冲了出来，看了一眼还在吃饭的二人老脸一红来到了楼梯的扶手处，果然，刚走不久的林长生折返了回来。

    “哎呀，林老板您怎么又回来了，赶紧来楼上，刚好我家小茹做了一顿丰盛的晚餐。”何贤惊疑了一声，赶紧赢了下去。

    林长生抬头看了一眼花子云，眉头一皱径直向楼上走去。

    这老家伙不是病了吗？怎么这会又好了？

    看着行动如风的何贤，花子云心底暗骂了一声，看他出来的这种速度，感情刚才一直躲在书房门口偷听啊，还真是个老滑头。

    想着，他抬头看了一眼稍微有些失落的何月茹，此时她也乖巧的站了起来准备迎接林长生。

    这回有了林长生，何贤的病也没了，相伴着他一同坐在了餐桌前，何月茹则在厨房内取来了一副新的碗筷放到了他的面前。

    “饭就先不吃了，这次我是专门来找他的。”说着，林长生面色有点不好看的看了一眼花子云，“既然你能治我儿的病，为什么刚才不治，现在要把我一个人叫到这里来？”

    他的话落，何贤就是一愣，一脸吃惊的看向了花子云。

    他能治？

    不仅仅是他，就连何月茹也是一脸的讶异，脑残也能治好？

    看到林长生来势汹汹的样子摆明了是来问罪的，不过他也不急，只是拿过他近前的碗筷替她成了一碗汤，“林老板消消火气，先尝尝月茹姐煲的汤，味道很不错的！”

    啪~

    林长生一拍桌子，脸色顿时阴沉了下来，“我来这里不是看你吃饭的，如果你敢耍我，你应该知道后果。”

    他这一下吓得祖孙俩一句话都不敢说，都不知道花子云干了什么。

    不过他始终那副无所谓的样子，伸手将成好的汤递了过去，“百强企业，我花子云可不敢轻易得罪你。”

    林长生面无表情的结果碗匙，嘴角抽动了两下，火气暂时压了压，“你真的能治好我儿子的病？”

    “当然。”花子云笑了一声，放下手中的汤匙道：“只不过在医病之前我想问您三个问题。”

    “你问吧！”林长生催促道。

    “林先生有没有得罪过什么人？”

    “我林某人得罪的人多了，我哪知道你说的是哪个？”

    “那好，既然如此那第二个问题，贵公子是从什么时候开始变成这样的？先前有没有什么征兆？”

    “大概在七八岁的时候吧，到现在也十余年了，你问这个做什么？”

    “第三个问题，您的侄儿是从什么时候到林家的，还有，您老婆张氏是不是贵公子的生母？”

    “你的问题有点多了！”林长生冷哼一声，有点不耐烦道：“你问这些问题和我儿子的病有什么关系，我只关心你究竟能不能医！如果你想坑骗我林长生，我可对你不客气。”

    花子云无所谓的摊了摊手，似乎毫不受威胁道：“这也是我想不想医的关键所在，因为我发现贵公子并不是得了什么病，而是中了一种类似于控制术的蛊毒。”

    (本章完)


------------

第260章 计划

    林长生的举动吓了三人一跳，这一跪饱含了多少的东西。灬>

    花子云没有犹豫，脸色一紧赶紧上前将他给扶了起来，“林叔叔，你要是这样我可受不起，有话起来好好说。”

    这时何月茹和何贤也赶紧上前搀扶，林长生这才从地上重新坐回到桌前。

    何月茹虽不说多愁善感，但是一想到林凡羽竟然遭受了十年的折磨，以及这位柔情铁汉的一跪顿时让她的眼圈红透了，“花弟弟，你就别卖关子了，快说现在怎样才能救林弟弟。”

    花子云点了点头，再次安抚了下林长生道：“林叔叔先别着急，如果想要把那只金蛊引出来还需要一种药引，眼下这种草药被我放在了南明市，毕竟一旁还有一个张旭涵在盯着您，我想这件事情还需要暂缓暂缓，以免打草惊蛇真把贵公子给致残，十年你都等了，这在多等几天也无妨吧？”

    “可是，林儿他······”

    林长生似乎一刻都不想多等，恨不得花子云现在就把林凡羽脑子里的东西给弄出来，可想他心情的急切感究竟有多强。

    花子云没有言语，只是用余光扫了一眼何贤。

    没想到他还挺聪明的，就势开口解释道：“我认为他说的有道理，我看林先生似乎要先冷静冷静，想想办法先怎么处理家里的事吧。”

    “哼！”林长生冷哼了一声，伸手将近前的筷子掰成了两半，目露凶光道：“张旭涵，我饶不了你！”

    经过两人的开岛，林长生算是暂时冷静了下来，开始和花子云商量该怎样来。

    最终，几人商量好之后的安排相视一笑，林长生心中堵着的那块大石头终于也算放下了。

    临走前花子云还从何贤的老药匣中拿了几株清凉的薄荷交给林长生，虽然这草药不足以对金蛊起到什么作用，但是却能够导致它暂时性的眩晕，这样的话林凡羽便有恢复短暂身体的掌控权，起码做一些简单的交流应该没什么问题。

    “花子云，只要你能治好我家羽儿，我林长生就欠你一条命。”林长生千恩万谢的接过薄荷塞进了兜馕中，深深的看了一眼花子云，“明天我就安排大拜各庙的准备，这段时间希望你也能好好准备，五天后，我会寻找合适的机会将凡羽单独带出来。”

    花子云笑着点了点头，林长生这才转身离开了何氏医馆。

    “花弟弟，这饭······”

    看着林长生离开了，何月茹这才得空看了一眼花子云。

    一听到饭，花子云的脑袋嗡的一下又大了，他嘿嘿笑着看了一眼祖孙两人，转身冲出了医馆，“何爷爷，月茹姐姐，谢谢你们今晚的盛情款待，我学校还有事先走了，改天我再来······”

    看着落荒而逃的花子云，何贤和何月茹两人面面相觑。

    尤其是何月茹满脸的失落，好好的气氛就这么被破坏了，跑什么跑？他真的有那么可怕吗？

    花子云一路折返回了学校，果不其然晚归的他被姐姐抓着就是一顿收拾。

    不过云端社团那边倒还好，有着花子云宁缺毋滥的宗旨以及白泽浩的层层把关，最后进入社团的人也只不过短短的二十二个，其中还有十五个当日敢站出来硬抗青山社团的那些人，剩下的七个人也算得上是精良中的精良了。

    胖子和赵一天也回来了，果然如花子云猜想的那样，距离神秘地点最近的道观所购置消耗品果然严重超负荷，而且频次也大于其他鼎盛的道观庙宇，异常的反常。

    第二天一大早。

    林氏集团突然传出一个惊爆的消息，林长生一夜之间似乎苍老了许多，整个人颓废到连集团都不去了，腰缠万贯却无力救子，似乎一夜间彻底悟道，他决定施财积德对京都周边所有的道观添些财物以及香油钱，希望苍天有眼能够让他的儿子康复，就连公司所有的事物都交给了他的老婆打理。

    这则新闻震惊了整个京都，不过也难怪，十年间遍寻名医都无果，似乎都猜测到这位京都的顶梁柱似有点夸了，儿子是个痴呆，他就算挣再多的钱有什么用？

    而此时花子云和胖子在这一天也没有去上课，反而不知从哪搞了一套义工的衣服套在身上出了学校。

    “子云，咱们这样过去不会引人注意吧？昨天你说的林凡羽的事真的有那么邪乎？”路上，胖子忍不住好奇的问道。

    花子云不可置否的点了点头，似乎有些惋惜道：“有钱有势又有什么用，到头来还不是被身边的人给算计了，真替他感到不值。”

    “那你真能救吗？”胖子继续问道：“如果操作不当，极有可能惹到一些不该惹的人。”

    “怕什么，别人不敢治并不代表我花子云不敢，更何况这次林长生帮了我们这么大一个忙，于情于理我都得还了这份人情。”花子云无所谓的摆了摆手。

    胖子似乎有点懂了，若有所思的喃喃道：“怪不得这么大的老板竟然一夜间就信教了，感情这是事先在帮咱们忙。”

    嘀咕着，胖子低头看了看自己身上的这身义工服，突然间脸色一变惊呼道：“我曹！子云你带我出来穿这身该不会是想着以义工的身份混进那家道观吧？”

    “曹，死胖子你丫吓我一跳！”花子云没好气的白了他一眼，“你能不能以后别这么一惊一乍的？你那嗓门也该收一收了。”

    “······”

    胖子猜的没错，花子云就是要通过这次林长生的周济扮成志愿者加入派送大队，虽然白离丧和夕阳已经潜了过去，但是他们却并不能楼面，更别说探来什么什么有价值的线索了，所以他才决定冒险潜入道观想着一探究竟。

    这样一来，一是可以让人认为林长生真的打算放弃了，把集团交给张美兰打理也刚好打消她的顾虑，这样一来张旭涵势必也要参一脚，这样他才有机会和林凡羽独处。

    (本章完)


------------

第261章 臭屁的义工队长

    花子云和胖子来到林长生指定的义工站办理了志愿者报名手续，如愿的被分到了固定的第五组。〞>

    他们这只队伍的目的地就是那座隔色的道观。

    队伍的人数不多，加上花子云和胖子两人刚好七男五女十二个人，这些人大多数都是来自于各个大学的志愿者，唯独他们两个显得小了他们一圈。

    此次他们要经过三个小时的车程，在没有路的时候就要背上这些物资品翻过长达四十余里的两座大山，物资送到后计划在明天的下午时分折返回停车地点，可谓是这次的任务非常的不容易。

    “怎么搞的，咱们这支队伍里怎么会分进来两个高中生？管事的人是不是搞错了。”

    就在花子云和胖子不停的往皮卡车上装物资的时候，小队的队长杨贵红极度嫌弃的撇了一眼二人，像是感觉花子云二人就像累赘一样。

    啪~

    胖子眉头一皱将一捆特制的清真香肠甩到了车厢内，起身就要过去教训这个杨贵红。

    花子云知道胖子的脾气，他反手一把拉住了胖子的衣服，示意性的向他摇了摇头。

    说实话，他也不怎么瞧得上这个队长，可能也就是因为他年长的原因才选他为临时的队长，不过这家伙的一举一动都有点娘，真不知道到时候这四十里的山路他能不能走的下来。

    “干嘛？想打架是不是？”杨贵红冷哼了一声，尤其是在当着那五个女生的面被挑衅，他觉得自己脸上有点挂不住，即便知道自己根本就不是胖子的对手，但还是摆出了一副队长的架子臭屁道：“这还没出发就想着找事吗？别忘了这个队伍里我说的算，能够带着你们这两个人就已经不错了，还想怎样？”

    有花子云的阻拦，胖子虽然气，但还是能分清事宜，面对杨贵红的嚣张他只是冷冷的瞪了他一眼，“记住这是第一次！”

    说完，胖子继续埋头往车上搬东西。

    “切，真是无聊。”

    杨贵红这会似乎有点得意，胖子的服软更加坚定了他的地位，这家伙非常不要脸的看了一眼也在忙碌的五个女生，拍着胸脯道：“看你们五个毫无章法的样子，怕也是第一次参加这样的活动吧？”

    一个叫王夏雯的女生吃力的将一个大的包裹丢上了车，脸色有点发烫的看着杨贵红点了点头，“我们五姐妹是京都师范学院的大一新生，还真是第一次参加志愿者活动，还请杨队长路上多照顾。”

    “哈哈哈，小事！小事！”杨贵红哈哈一笑，胸有成竹的拍了拍自己的胸脯，有点小骄傲道：“这样的活动我经常参加，到时候你跟着我就行。”

    “好的，谢谢杨队长。”

    “不用，不用，大家收拾收拾该出发了，时候已经不早了。”杨贵红非常随意的摆了摆手，示意大家加快些进度。

    胖子实在看不惯他这副嘴脸，低头凑到花子云近前小声问道：”你说这家伙说的自己这么牛13，到底靠不靠谱？”

    花子云用力勒紧了绑绳，挽了个扣挂在了车邦上，无辜的撇了撇嘴道：“管他靠不靠谱，只要到时候别拖了后腿就行。这种跋山涉水的活，还真不是一般人能承受的。”

    “曹！”

    胖子也骂骂咧咧的嘀咕了两句，第一个上了皮卡车的车厢，收拾利索的花子云也上了去。

    经过五分钟的忙碌，一行十二人终于全都收拾完毕上了卡车，只不过杨贵红队长带着王夏雯以及队伍里另外一个漂亮的女生上了前面的座位，而花子云九人自然被无情的安排进了车厢。

    他这个举动顿时引来了大家的不满，身为队长竟然不以身作则做到后面，竟然带着两个漂亮的美眉去了前面，这家伙似乎有点无耻啊，重色轻友？

    不过这也没办法，谁让人家是队长呢，多数人心中有气但也只能忍着不能发作。

    一辆辆满载的卡车驶离了义站，花子云的车辆也想着太古山脉方向驶去。

    九个人就这么在一直窝在后车厢里无聊打趣，虽然天气不错，阳光也算明媚，不过毕竟北方的冬天还是比较寒冷的，几个人一路上都在互相了解开着玩笑分散注意力，不然单单无聊就能把这几个人冻僵。

    可恶的是，杨贵红那家伙在车内吹着暖风聊着骚，不停的嘻嘻哈哈的没完，根本就没说换两个人进去暖和暖和。

    好在天气越来越暖，直到中午时分卡车已经开到了山路的尽头，接下来就要这些人步行进山了。

    见终于能活动了，花子云几人迫不及待的跳下了车，分别开始装炼自己所负责的包裹。

    “霍~这山上似乎比下面要冷得多。”

    刚刚下车的杨贵红不由激灵灵打了个寒颤，紧了紧自己的棉衣开始吆喝大家，“一个个都快这点，就你们这种笨样还出来当志愿者，也不怕给你们学校丢脸！”

    “吗的！这狗东西站着说话不腰疼啊！”胖子张口啐了一口唾沫，反手背起硕大的旅行包撇了一眼还在指手划脚的杨贵红，低声对花子云抱怨道：“我现在真想冲过去暴打他一顿出出气，不就是年纪上大了别人两岁，摆出一副欠揍的样子。”

    “得了吧，这次进山又不是为了他，这样的臭虫你见的还不够多吗？就算教训了他也是白白浪费时间，别忘了咱们首要的任务。”花子云笑了一声，虽然他有时也忍不住想要出手教训教训他，但最终还是忍了下来。

    笑着，他看了一眼其他四个忙碌收拾包裹的男生，随口来了句，“咱们几个替这些姐姐们分担分担吧，毕竟山路就已经够难走的了，让他们背这么多东西会被压垮的。”

    几个人都点了点头，毕竟刚才在后面大家处的都不错，都很自觉的开始分担起女生的负重来。

    胖子这家伙更是实在，摇晃着大脑袋来到刘雅芝的近前也没打声招呼，一指他面前的背包愣头道：“把你的包给我！”

    说完，他也没顾惊愣的刘雅芝，伸手抄起背包就套在了胸前，转身回到了花子云身边。

    刘雅芝都懵逼了，这个大家伙怎么连句话都不说，帮个忙都能给人帮出被抢劫的味道来。

    (本章完)


------------

第262章 抛弃队友？

    “哎呦，没想到你小子人小竟然心肠还不错，那要不你连我的负重也分担分担？”

    杨贵红冷哼了一声，看到这几个男生都听了花子云的话感觉自己这个队长有点不自在，>

    闻言花子云眉头一皱，冷冷的看向了杨贵红，这家伙似乎在蹬鼻子上脸。

    这样的人怎么能来当志愿者？人品简直差到了极点，要不是还要顾及这任务，想必他现在已经学会该怎么做人了。

    “姓杨的，你说这话也不觉得害臊吗？”胖子攥了攥拳头，面色阴沉的横在了两人中间，他也有点呛火道：“你到底还算不算个男人？你要是承认自己是个女人的话我倒是可以帮你扛包裹。”

    “你知道自己在跟谁说话吗？信不信等回去我告你个扰乱团体和谐。”杨贵红似乎并没有在意，反而反过来威胁道。

    就在气氛即将凝聚的时候，周围那几个人终于站出来打圆场。

    “算了算了，大家都是志愿者，现在眼下的任务要紧，千万别伤了和气。”

    “杨队长，这次大家都由你带队，怎么你也算的上志愿服务者里面的前辈了，就不要跟我们一般见识了。”“大家还是先进山吧，不然天黑之前到不了目的地就要露宿野外了。”

    周围你一言我一语的劝解终于将一触即发的气氛给逐渐瓦解，更何况大家来这里也不过是出于一份善心，同时更为了历练一下自己的生活，总归不是为了斗气来的。

    这时，刚刚被胖子抢去皮包的刘雅芝也给打圆场，“大伟弟弟就别跟队长较劲了，咱们可是一个团体，现在必须要学会相互帮助，万一在山中遇到什么不好的事情也好有个照应的。”

    看的刘雅芝那副认真的样子，花子云也觉得有道理。

    他从身后再次拍了拍胖子的肩膀，“算了胖子，进山要紧。”

    胖子心有不甘的瞪了一眼坏笑的杨贵红，有些发狠的摇了摇嘴唇冷声道：“记住这是第二次，待会进山你最好祈祷别遇到什么麻烦。”

    说完，胖子有些负气的转身第一个上了山路。

    花子云也跟着叹息了一声，摇了摇头跟了上去，怎么走到哪里都能遇到这种自以为是的家伙？还真是想躲都躲不了。

    短暂的小插曲，一行人终于踏上了进山前往三绝观的小山路。

    好在这条路已经被三绝观里的人修缮踏平，虽然崎岖凶险了点，但是好在并不难走。

    来之前花子云就已经打听好了，那座道观的名字就叫做三绝观，当然这个名字的由来也是有一定韵味的。

    所谓的三绝观内的确有着三绝，但凡道观所供奉的仙尊大多数为太上以及元始天尊等神像，可这三绝观内供的却是十殿阎罗，这便就是他的第一绝，听上去总让人不寒而栗。

    第二绝便是道众全部修习邪门歪术，非道家正脉相传。

    第三绝便是此观存在时间久远，似乎都没有史料记载，更多的是他们这些人并不习惯与外界接触，同时也不到处作恶，自然就不被外界的人所重视。

    虽然供奉死灵，但是他们并没有出过恶端，所以外界的人也没找过他们什么麻烦。

    不过既然林长生已经放出了话，更何况花子云也有意接近三绝观，所以他们还是选择给道观补给些贡品。

    众人一路歇了几次，就在距离三绝观不足五里的距离时还是出了事。

    “哎呀~”

    一声尖叫，王夏雯捂着脚腕一屁股坐在了地上，脸色瞬间变得煞白起来，“我，我好像崴到脚了，好痛！”

    众人放下手中的包裹全都围了过去，一个个脸色都有些不好看。

    天色马上就要黑了，王夏雯却偏偏在这个时候崴了脚，就连杨贵红的眉头也都皱成了一堆。

    “你怎么这么不小心，这眼看马上就要到了你却在这个时候出岔子。”杨贵红似乎有点不高兴了，这会他对王夏雯的那种矫情感也少了许多，毕竟走了那么远的山路，别说这几个小姑娘了，就连他也快累屁了，哪里还有什么心思调戏她们，“早知道就不该带你来了，你这样会连累大家明天都没办法在规定时间赶回去了！”

    王夏雯本来崴了脚心里就够难受的了，平白无故又被杨贵红这一通埋怨更觉对不起大家了。

    她来参加志愿者活动也不过想锻炼锻炼自己，她也不想拖大家后腿，都怪她自己不争气偏偏在这个时候出事，一时间她竟然委屈的差点哭出来。

    “怎么办？眼看这就要到了，怎么偏偏在这个时候崴了脚？”

    “这样下去也不是办法，天马上黑了，我看要不要大家轮流搀她一段路？”

    “我看只能这样了，队长你觉得呢？”

    一时间，所有人的目光都集中在了杨贵红身上，包括花子云和胖子在内，也都想看看这个经验吩咐的队长能有什么决定。

    杨贵红眉头紧皱的看了一眼西方已经出现在视线中的三绝观，又低头看了眼王夏雯，“我看这样吧，毕竟大家都有很沉的包裹，不如先派个人同她一起留下来，大家把他们两个的包裹分一分，等咱们给那些老道卸下货以后再派人回来接应一下他们。”

    此话一出，不仅王夏雯吓了一跳，就连其他人也没想到他会做出这样的决定。

    大家都是人生地不熟的，更何况这可是在深山，天黑下来后谁知道会发生什么？他竟然要把王夏雯给留在这里？

    即便大家心里都有些怨言，但谁也没能站出来说一句反对，受伤的王夏雯还真就成了大家的拖累，估计谁也不愿意留下来陪她，现在也只能等着杨贵红指派了。

    真就这样把队友抛弃了？

    花子云心底冷哼了一声，眼神微咪的扫了一眼犹豫不决的杨贵红，放下肩上的背包来到了王夏雯身边，蹲下身子将她的腿放平，一点点的掀开了她的袜子，她的脚踝简直肿成了大馒头一样。

    “疼不疼？”

    (本章完)


------------

第263章 一路子骚操作

    王夏雯眼中含泪的点了点头，似乎也在责怪自己不争气，不过面对众人的嫌弃，显然花子云的临时关怀给了她一丝安慰。ぁ>

    “嘿，既然看你挺关心夏雯的，你就留下来照顾她好了。”杨贵红见势嘿嘿一笑，他正愁自己不知道该选谁好呢，感情这来了一个自己送上门的。

    花子云没有说话，只是冷哼了一声开始用鬼医术替王夏雯消淤，这点小事他可不想白白浪费三千点兑换值召唤华佗，毕竟攒的不如花的快，马上就要对三爷那群人动手了，谁知道到时候不不会用上。

    开始的时候王夏雯还有些不好意思让花子云揉她的脚踝，但是经过那么几下后她感觉那种钻心的痛感竟然在逐渐消失，似乎还真起到了效果。

    不过当着这么多人的面被人给揉脚，多少让这个二十岁的大姑娘有点难为情，俏脸不由自主的红了起来。

    花子云本来就没有多想，只不过暂时想先为他缓解疼痛罢了，可是杨顾红此时却眼馋的很，似乎感觉他在一直占她便宜一样。

    “换我来吧，我的手法比你的轻柔多了。”

    杨贵红看王夏雯竟然这么听话，心中不由多了一丝小冲动，过去就想着把花子云给推开。

    在他打算把王夏雯丢下的时候，花子云就已经忍不可忍，眼下这家伙不仅心术不正，似乎还有些猥琐，这样的队长简直拉低了队伍的整体水平。

    想着，他头也没抬的反手向上就是一巴掌。

    啪~

    一声清脆的耳光身，刚刚低下身子的杨贵红侧脸正好迎上花子云的手背，在不少人错愣的目光中那家伙的身子原地转了一圈后趴在了地上。

    “你这样的人不配做大家的队长，我看要丢的话也是把你丢下！”说着，花子云起身将地上的王夏雯搀了起来，“试试感觉有没有好点？”

    被抽翻在地的杨贵红刚想挣扎着从地上爬起来，没想到被过来的胖子一脚踩住了他身后的背包。

    这小子试了好几试都没能动弹半分，最后恼羞成怒道：“你们两个反了是不是，等我回去一定要你们好看，我保证以后让你们当不成志愿者！”

    这一巴掌似乎抽到大家心坎里去了，大家早就看着杨贵红不顺眼了，但毕竟他还是领队，如果回去被他从义工组织者那里吹上两句坏话就惨了，先不说会不会被取消志愿者的这份荣誉，单单为学校也丢不起那人啊。

    他们不敢做的事情有人替他们去做，刚巧花子云根本不在乎什么志愿者不志愿者的，他来这里的目的很明确，至于杨贵红口中威胁对他和胖子来说简直就是个笑话，在他的心底里是没有抛弃队友这个词汇存在的。

    “我也不稀罕当什么志愿者，既然你想回去再找我算账，那我就等着你好了！”

    花子云嘴角一扬，看都没看杨贵红一眼，有点犹豫的看了一眼似乎还有些吃痛的王夏雯，摇了摇头拉过她的手反身将她背在了身后。

    “呀！你干什么？赶紧给我放下来！”王夏雯吓了一跳，双脸通红的开始挣扎起来。

    “能不能别动！”花子云向上颠了颠她的身子，双手直接环扣住她的双腿，直接向西方走去，“在挣扎的话我可真把你丢在这不管了，反正这片山脉并不开放，到时候遇到个豺狼虎豹熊瞎子啥你能跑得了吗？”

    还真别说，经他这么一恐吓王夏雯顿时老实了，似乎有些紧张的攥紧了花子云的肩膀，“你，你不是开玩笑的吧？”

    “我像吗？”花子云笑了一声，“如果你想试试我现在就能把你放下来。”

    “别······”

    “······”

    两人自顾自的交谈着向三绝观方向走去，留下一众人目瞪狗呆。

    这，就这么给弄走了？

    几个男生都懵逼了，这操作简直稳得如狗啊，所有人都感觉有些自叹不如。

    那几个女生更甚，她们和王夏雯来自一个学校，甚至一个宿舍，根据她们的认知她可不是个随便的女孩子，今天就这样被一个只认识一天的大男孩给背走了？

    不过她们虽然表情上都有些不自然，但是心底却有着一丝丝的羡慕。

    那个大男孩看样子应该还要比她们小上两岁，一路上都是不言不语的，怎么这行事的风格这么霸道，先是替他们出头教训了杨贵红，现在又不问人家同意不同意背起来就走？简直就是霸道主义。

    不过他这种霸道的行为刚好被她们几个买账，花子云的举动不仅无形中给了她们足够的安全感，而且似乎她们感觉还有点小帅。

    “行了，你们都别看了！”胖子似乎早就司空见惯了一样，叹了口气将踩在杨贵红背上的脚抽了回来，扫了一眼那几个不知所措的男生催促了句，“他的那股骚劲你们还有的时间学，都别羡慕了，赶紧走吧！”

    说着，胖子弯身从地上捡起花子云和王夏雯的两个背包一手一个，身上挂着足有百斤的四个背包跟了向花子云追去。

    留下的人面面相觑，接从对方的眼中看出了惭愧的意思。

    这两个小弟弟，一路上都是不显山不显水的，没想到一站出来就抢了所有人的风头，包括那个面色乌青从地上爬起来的杨贵红。

    这个队长有点怂啊！

    这是此时每个人心中飘荡的想法。

    “看什么看，今天我就暂时忍了，等回去我一定给他们两个好看！赶紧收拾收拾出发！”

    杨贵红也觉得自己双脸火辣辣的烧，被当着这么多人的面给两个高中生踩了，搁谁身上谁能受得了，而且在他吃亏的时候竟然没有一个人肯站出来替他说句话，要说他这个队长当的也够失败的。

    见他吃瘪的样子，众人直呼痛快，只能强忍着不让自己笑出来，一个个面部表情紧绷着收拾好东西追了下去。

    “吗的！这笔账老子迟早要讨回来！”杨贵红低声咒骂了一句，嘀嘀咕咕的跟了上去。

    半山腰，两道身影居高临下的目送着这几个人离开。

    “哥，刚才他为什么不让我们下去帮忙？”夕阳有些不解的看着一旁的白离丧。

    白离丧嘴角动了动，扫视了一眼寂静的周边，拍了拍夕阳的肩膀转身没入进了林中，“走吧，三绝观的人有可能在周围······”

    (本章完)


------------

第264章 一百多名女人

    花子云几人终于在日落前来到了三绝观的观门前。>

    此时的三绝观在这笼罩来的夜幕下略显的有些孤立，尤其是黝黑高达的庙门总给人一种不寒而栗的感觉，想想要在这种地方过夜，除了花子云和胖子外所有人都皱起了眉头，脸上写满了嫌弃。

    这一路上让众人惊奇的除了花子云和胖子的惊人体力外再也没有别的了，他们几个累的都快要瘫了，可眼前这两个家伙分别负重百斤走了这么远的路，不仅没看出有多疲累，反倒是一副精神头十足的样子。

    花子云将王夏雯放了下来，刚想叫胖子去叫门没想到这时门竟然开了。

    “哎呀，早就听说你们要来，没想到竟然来的这么快，赶紧的都进去休息会。”一个年约二十七八岁的青年道长带着十余个小道士一脸笑意的迎了出来，赶紧吩咐人接过众人肩上的包裹就往里面迎，“很荣幸外面的人还能记得我们这些出家人，欢迎欢迎。”

    看到这群道士这么热情，刚才的阴郁感顿时消失，许多人一路上幻想的这群人各种怪癖的性格也都被打破，感情他们也都是正常人。

    “道长，我们是京都的志愿者，这次过来主要是给大家送一些补给品以及香油钱。”杨贵红感受到对方的热情心里美滋滋的站了出来，“这次的物资是京都杨氏······”

    “好了，好了，你们这群娃娃这么大老远来都累了吧，咱们进去再说。”青年道长打断了杨贵红没说完的话，伸手就往道馆里让，“贫道法号道清，已经给大家准备好了西厢房，大家都随我来吧。”

    说着，他再次向里面引让众人。

    这会所有人紧张的情绪也都放了下来，杨贵红也不好推辞冲大家点了点头带头走了进去。

    “子云，你有没有觉得这些道士有些太热情了？”走在最后面的胖子警觉的看了一眼道清，小声对一旁的花子云嘀咕道。

    花子云早就觉得不对劲了，一边走着一边观察周围的情况，同时小声对胖子道：“从京都到这边的消息能传那么快吗？林长生早上刚刚放出的口风，而我们也几乎在同一时间出发，我们还没到消息就到了，你说这件事没有蹊跷的话谁信？”

    “嗯，似乎感觉他们知道咱们要来一样，该不会······”

    “小声点，咱们见机行事，离丧和夕阳就在咱们身边，如果到时候苗头不对再说。”

    花子云做了个禁声的手势，因为他发现此时道清似乎在看他们两个。

    一路上，花子云都没有发现有什么异常，反倒是这些道士们过于的热情让他总觉得有点不对劲，至于哪里不对劲他也说不大上来。

    随着大队伍来到西厢房，大家分男女两三人一组被分到了五个房间内，值得让大家高兴的是这样的破地方竟然还会有电。

    要说习惯了大都市的灯红酒绿，一行十二人来到这荒山中过夜的确有些不适应。

    草草的吃过一些斋饭，在见过道观的负责人交代完这次他们来的目的后，一行人全部回去休息了。

    任务完成，所有人都准备着明天一早赶回去。

    “子云，你不是要跟道观负责人打探消息吗？怎么也跟着回来了？”房间内，胖子坐在床上吃着自己偷扣下来的零食，有点不解的看着站在窗前看着西山方向发呆的花子云问道。

    只不过此时他看的正入神，眉头听到胖子在说什么。

    见他不回答，胖子也好奇的凑了过去，顺着花子云的目光向借助着月光向远处看去，只不过他也只能看到十几米外的景象，再远了就是黑漆漆一片什么都没有了，“荒凉的大山有什么好看的？”

    “奇怪的很，这样崎岖的山脉竟然在半山腰上有一处面积超大的平地，像是被人开凿过一样，不过就是不知道用来干什么的！”花子云自顾自的喃喃道。

    “哪有？胖爷就看到一片漆黑。”

    胖子咧了咧嘴，将手中一块大面包捏了捏塞进了嘴中，无聊的坐回到了床上。

    花子云眼中的幽光一闪即逝，他顺手拉住窗帘走了回去。

    刚好这会房间的天花板琉璃板突然松动了一下，紧接着夕阳如一只悄无声息的灵猫一般跳了下来，整个过程都没弄出半分声响。

    不愧是飞贼出身，竟然神不知鬼不觉的就混了进来。

    夕阳的出现吓了胖子一跳，只有花子云满意的冲她点了点头，其实她来了已经有一会了。

    “白离丧呢？他怎么没跟你一起来？”花子云笑着问道。

    “哥他去西山了，我过来是想告诉你们自己小心点，这个道观远比我们预期的要可怕。”夕阳走到门前听了听外面没人，低声向两个人说道。

    “嗯。”花子云点了点头，眉头紧皱道：“我已经察觉到了，还好我没有去找一些道童打探消息，不然可就漏了马脚了，这里到底什么情况？”

    “夕阳姐，你是不是发现了什么？”胖子一时间也来了兴趣。

    “你们不觉得这群道士里有人很奇怪吗？”夕阳点了点头，反问道：“或者说觉得他们有什么不一样的地方。”

    “不像道士，尤其是那个道清。”花子云开口道。

    “嗯！”夕阳点了点头继续道：“我怀疑这座道观早就被他们控制，你猜的没错，三爷极有可能就隐藏在这周围，因为我发现这里竟然有三个暗藏的地窖！”

    “地窖？里面东西你可查清是什么了吗？”花子云惊问道。

    夕阳点了点头，脸色有些不太好看道：“其中一个地窖中存放了大量的武器，数量足够配备一个排了，另外一个地窖内存放了大量的外币以及一些金条，其数额绝对不亚于一个超级银行的藏金库，至于另外一个地窖······”

    “另外一个地窖里面有什么？”花子云迫不及待道，看来这里还真是别有洞天。

    “女人，一百多个16-30岁的女人！”

    “女人？！”

    花子云惊呼了一声从床上站了起来，刚想问她那些人为什么被困的时候窗外突然传来一声声响，紧接着一连串的脚步声急促的消失在远处。

    有人！

    花子云心中一抖，两人迅速跳出窗子追了出去。

    各种求，见机爆发……

    (本章完)


------------

第265章 永远的老班长

    一公里外的密林深处，花子云和夕阳一前一后截住了那道身影。$>

    当花子云得以看清来人的样子后，嘴角都咧到了耳朵稍，她怎么也来了？

    引他们出来的不是别人，正是花子云的老熟人叶飞艳，不是听韩旅说她已经复原回叶氏集团掌局了吗？怎么也来参加这次任务了？竟然还能找到这里来。

    看到是自己人后，花子云这才松了口气向夕阳摆了摆手，“别紧张，咱们自己人。”

    叶飞艳没好气的瞪了一眼花子云，她非但没有问花子云这边的情况，反而一脸埋怨的幽幽道：“为什么离开南明也不知道支会一声，把我叶氏搞得这么惨，你是怕我找你算账吗？”

    “额。”花子云有点尴尬的挠了挠头，有点心虚道：“我这不是怕你追杀我嘛，你不是天天嚷着要干掉我？”

    “呸！”叶飞艳冷哼了一声，气的她恨不得把花子云抓过来暴打一顿出出气，“这就是你离开南明的理由？你认为这样的解释我会满意吗？”

    妈耶，他干嘛要解释？

    花子云这会有点不自在了，要说他现在最不愿意面对的就是她了，两人的关系因为叶氏而结识，最后又因为叶氏而变得僵化，他还真不知道该怎么处理他们之间的关系，摆明了这叶飞艳是带着气头过来的，这任务还没执行，该不会现在就开始兴师问罪吧？

    夕阳非常的聪明，她也知道两人这种复杂的关系，所以非常识趣的转身进入了密林，干脆给他们一个处理关系的机会好了。

    看到夕阳离开，叶飞艳似乎没有了忌惮，几步走到了花子云身边，一把揪住了他的衣领，将他拉到了面前，“为什么要故意躲着我？还怕我吃了你吗？”

    看到近在咫尺的那张绝色俏脸，花子云紧张的咕咚一声咽了口唾沫，他感觉以往叶飞艳那双冰冷彻骨的寒芒似乎不见了，取而代之的却是另一种感觉，虽然依旧冰冷，但是总不会让人再觉得不舒服。

    “那，那个能不能先放开我？”花子云感觉自己就像被债主逼上门要债一样，一时间鼻尖都冒了汗了，“不要一见面就动手动脚的，这要被不知道的人撞见还以为你要亲我似的。”

    果然，花子云话音刚落，叶飞艳眉头紧皱的一把甩开了花子云，“没想到你这嘴还是一如既往的贱。”

    嘿，还是这招管用。

    花子云心中贱笑了一声，有点如释负重的整了整衣领，他知道叶飞艳很讨厌他这副流氓气，所以想要化解这种让人奇怪到发毛的气氛这招无疑是最有效的。

    “咱们的事能不能留到以后再说，我没想到你竟然也能找到这里来。”花子云赶紧岔开了话题。

    叶飞艳冷冷的瞪了他一眼，伸手在胳膊上的通讯仪上连点，似乎有些心中不服气道：“你能找到我就不能找到吗？你也太小看我们特种兵了。”

    “我可没说。”花子云无辜的摊了摊手笑问道：“这次军方来了多少人？”

    “算上我。一共六个！”叶飞艳叹了口气，有点无奈道：“毕竟是秘密行动，不能太过招摇，刚才有听说你们在讨论这座道观的事，里面到底什么情况？”

    提到道观，花子云这才想起躲到一旁的夕阳，伸手将她叫了过来。

    花子云也并不清楚，刚好在夕阳打算说的时候叶飞艳就来了，刚才只顾着围堵她呢，根本就还没来得及了解。

    经过了解，两人这才知道一些夕阳这两天打探的消息，那些女人是可能是要被卖出去，这里算是一个极其隐蔽的藏储地点。

    那些年长的老道士似乎很久都没有下过山的样子，就连接待花子云他们的时候表情也不是很自然，全程都是道清道长在忙活，这些反常的举动都引起了花子云的注意。

    经夕阳这么一说，两人更加肯定这里有问题，而且问题似乎非常的大。

    就在三人还在商议的时候，一阵沙沙的脚步声，孙凯带着其他四名特种兵找了过来。

    “艳姐，你着急找我们集合是不是发现······”他的话还没有说完，目光就停留在了花子云身上，瞪大眼睛惊呼道：“赵教官，你也在这？！”

    下一秒，这家伙跟见了多长时间没见的亲人一样，将手中的步枪往身后一撩，极度兴奋的给花子云来了个熊抱。

    “靠！没想到你小子也来了。”花子云笑着拍了拍他的后背，看了一眼他肩上的徽章意味深长道：“不错啊，现在都混成士官了，升的挺快，以后我是不是得叫你排上了？”

    “那哪行。”孙凯大眼一瞪，一脸认真道：“要不是上次的任务，我哪有这机会，就算我混的再高也得称呼你一声班长啊，我可是你带出来的！”

    说着，花子云扭头看了一眼自己带来的四个新晋特种兵道：“你们几个也算第一次出任务，没想到被你这么点正碰到赵教官，看来这次大家想不得军章都不行了。”

    四个人面面相觑，根本不知道他们的孙排长怎么突然变得这么自信，刚来动员的时候他可是让大家做好最坏的打算，能够活着回去几个就看自身的造化了，怎么这遇到一个比他们还小一两岁的少年后大变？

    花子云倒是有些无奈，看着他叫自己班长还真有点不习惯，这小子炸毛炸刺的谁也不服，不就在一起出了两次任务，至于变成这样吗？

    不过他不知道，现在的孙凯对他是百分百的佩服，这句班长一直延续到了若干年后东南军区的更新换代，直到孙凯升任团长的时候，花子云闲游军区的时候也是如此。

    论军衔，花子云啥都没有，充其量算个列兵，可是唯一让人汗颜的是，不少老团长、营长看到他后都要敬礼称呼班长，最后还被那些新兵们传成了军区最牛班长。

    “你们一个个傻愣着干什么？还不过来见老班长？”

    (本章完)


------------

第266章 违抗命令？不存在的

    虽然四个新兵不认识花子云，但是孙凯的命令还是要听的，赶忙跑过去向花子云一一敬礼打招呼。∫>

    花子云还不习惯这些，客气的向几人摆了摆手笑道：“你们不要听你们排长瞎忽悠，我现在其实还是个学生，不过就去军区呆了次理论课而已。”

    四个人这次恍然，以为孙凯似乎在拿他们开心，一个个悻悻的退了回去。

    花子云也没在意，只是跟一旁的夕阳耳语了几句，让他想办法把白离丧找回来，他现在已经有了新的计划。

    夕阳走了，他又将叶飞艳拉到了一旁，小声嘀咕道：“这次带的这几个人孙凯我还能放心，那四个小伙子身手怎么样？”

    叶飞艳眉头一皱，似乎猜到了花子云想要干什么一样，有些沉吟的扭头扫了一眼丝毫没有紧张气氛的四个新晋特种兵道：“这次我们的任务只是探查一下这边的情况，所以挑选了几个新人，应该都是第一次上战场，不会有什么经验。”

    说着，他从背包里取出多余的几个通讯设备递给了花子云，“想要冒险的话少了这个怎么行？”

    看到花子云在和叶飞艳交谈着什么，孙凯有些好奇的凑了过去，“你们在聊什么？是不是打算该怎么进去打探消息呢？”

    叶飞艳没有说话，只是在看花子云，好像她这个小队队长有着临时不想当的嫌疑。

    他看得出来叶飞艳这是信任他，当下认真的点了点头，转身拍上了一脸灿笑孙凯的肩膀，“根据可靠情报，现在下面有五十二个可疑的人，具体居住方位基本也已经确定，如果我想在天亮之前完全控制这座道观，你有什么想法？”

    此话一出，吓得孙凯不由倒吸了口凉气，瞪大眼睛满眼不可置信道：“赵教官你疯了，我们这次的任务就是来查探消息，等行动的时候自然会有队伍过来，五十多个人对咱们几个，我怕是佩戴的弹药有点不够！”

    “我有说让你们用枪吗？”花子云咧嘴笑了，“不远处有可能就是三爷的老巢，枪一响就会打草惊蛇，到时候大家不都被包了饺子？”

    一听说还不能用枪，孙凯的脸色更加难堪了，扭头看了一眼身后同样不可思议的表情。

    四个新兵毕竟是初次上战场，一听说要下去控制超过自己人数四五倍的对手时，几乎都傻了，听着意思好像还不允许用枪？

    这是任务吗？这明显就是下去送死。

    终于，一名特种兵忍不住站了出来，眉头紧皱的看了一眼花子云道：“虽然我不知道你有多厉害，但是我们这次的任务只是打探消息，绝不会这样贸然下去送死的！更何况我们只听叶首长和孙排长的，你的这个决定太草率了。”

    有他出头，其他三个人也都跟着点了点头，认为这根本就是一个不可能完成的任务。

    “我同意行动！”看到几个人退缩，叶飞艳冷哼了一声，直接亮出了自己的决定。

    孙凯似乎也很不满意他们这股怂劲，要知道当初他们第一次出任务的时候比这还要夸张，恐怕说出来都不会有人相信。

    四人小队在花子云的带领下硬生生守卫住了百十号人的进攻，虽然云海彼端那场守卫人质战役多亏了那些饵雷，但是他们几个当初可一下都没怂过。

    “虽然我不知道班长这么做到底为了什么，但是我想他一定有自己的想法。”孙凯同样瞪了一眼那人，硬着头皮道：“我也同意行动。”

    “孙排长，你这样算违抗命令，好歹也要向上面请示一下吧！”那人觉得孙凯有些不负责任，虽然他只不过是个队员，但还是说出了大家的新生。

    不过此时花子云已经有些不耐烦了，有些随意的摆了摆手道：“你们四个就不用下去了，做好警戒。”

    “你······”那人脸色一顿，似乎有些不服气道：“我们可不听你的命令，你又不是军人，万一出点什么事你能担得起来吗？”

    花子云倒是笑了，没想到这家伙还真是死板。

    出于无奈，他只能将目光投向了叶飞艳，似乎在等待他的决定。

    叶飞艳当然是偏向花子云，不过他并没有直接跟那人较劲，反而瞪了一眼孙凯，“管好你的兵！”

    还没等孙凯教训他们，刚刚离开的夕阳此时正巧折返了回来，而且白离丧也从后面跟了过来。

    叶飞艳虽然还不认识两人，但是已经在韩旅那听到了些口风，跟随花子云的两个超强杀手，其实力自然不用多说。

    “难怪你这个人数不多的私人团队总能给人带来吃惊，感情你这私下里也笼络了不少高手。”叶飞艳冲白离丧兄妹俩客气的点了点头，最后将目光落到了花子云身上。

    花子云也很无辜的摊了摊手，表示他也没什么办法，要怪就怪他的人格魅力太强了。

    不过看人都到齐了，他冲几人摆了摆手凑到了一起，开始分享各自的情报。

    只有四个新晋特种兵站在原地面面相觑，不知该怎么办才好，好像他们的队长副队长都放弃了他们。

    商量好该如何行动后，趁着夜幕，几人迅速分开分不同的方向向三绝观包拢而去。

    留下一脸懵逼的四个新晋特种兵尴尬不已，不过刚才那个站出来说话的人认为这件事并不是什么小事，所以还是连通了军区作战室。

    “首长，任务地点情况有变，队长和副队长私自行动，打算强行控制三绝观，而且里面似乎有五十几个不法分子。”

    “什么？！他们两个疯了吗？不听命令冲动行事，都快赶上那小子了，赶紧给我叫他们撤离！”无线电那端传来了韩旅的咆哮声。

    “没用，他们铁定了要违抗命令，都是被一个叫赵飞的人给忽悠的！”那个似乎有点着急了。

    “赵飞？他也在？”无线电那端一阵惊呼后沉默了下去，半晌后响起了张小雷的声音，“此次任务得到准许，没参与人员做好配合。”

    听到命令后四个新兵都傻了，一个个简直都不相信自己的耳朵。

    “首长，他们违抗了命令！”那人仍不停的强调。

    “现在命令有变，按命令执行！”

    (本章完)


------------

第267章 被盯上的王夏雯

    “为什么？”新兵似乎很难理解，难道命令还能随便变的吗？“请领导明示，这样的任务根本不可能完成，万一······”

    只不过他的话还没来得及说完，无线电那头却传来了韩旅的声音，“执行命令，我想这件事情似乎也有非完成不可的理由。/>

    四个人不再反驳，知道军令如山，既然上面已经传达了命令，他们也只能执行。

    “小路，你有没有觉得叶，孙两个队长似乎对那个人有点过分信任了？”

    “不仅是他们，你看现在连军区都临时改变了主意，赵飞，我怎么觉得这个名字似乎有点熟悉？”

    “天呐，是特种军工荣誉墙，你们记不记得如今拍在首位的人代号中就有一个飞字！”

    “靠，不会真是他吧·····”

    四个人都傻愣愣的呆在了原地，感觉自己的脊背上不停的有冷风吹过。

    东南军区特种军工枪上挂满了荣誉，每个新晋特种作战人员都会在指导员的带领下观赏一番，同时讲述一下那些只有代号没有名姓照片的背后故事，只不过这东西的存在花子云本人都不知道。

    这下四个人没话说了，难怪两个队长表现的那么反常，难怪军区那边会临时改变计划，如果他们能够已几人之力从二百多匪首中解救下上百人质，最后全歼敌人，如果他们能剿灭数个国际上顶尖的杀手以及让整个组织谈之色变，闻风丧胆，那么或许他们也会拥有这样的特殊对待。

    可这一切，都是那个刚才被他们怼过的少年所为。

    ······

    花子云不知道军区已经默许了他们的行动，就在他打算原路潜回到房间时，手腕上的通讯仪突然闪出了五个字。

    已派人增员。

    他笑着摇了摇头，扒开窗子跳了进去，想都不用想那几个家伙指定告了密。

    “叮，系统检测房间内飘有迷香，请宿主尽快闭气。”

    花子云吓了一跳，慌忙从怀中取出一根银针插进了自己的气脉穴，他看了一眼已经昏睡过去的胖子，眉头一皱慌忙上了自己的床，因为此时他似乎听到了外面细碎的脚步声。

    “吱呀~”

    一声清脆的开门声，一个小脑袋悄悄的探了进来，“施主，两位施主睡下了吗？”

    花子云没有作声，只是装作昏迷的样子一动不动，他猜的果然没错，这群人还真的有问题。

    “问特么什么问，都中了迷香了还能醒着吗？”门外另一个道童一脚将门口那人踹了进去，而他也来到花子云和胖子面前看了看确实熟睡的两人后没好气的瞪了那人一眼，“每进一间你都要问上一遍，你不嫌烦我特么都嫌烦了。”

    “着什么急啊，我这不也是为了安全起见嘛。”

    “能不急吗？小六他两个去查那几个妹子的房间了，咱们这都查到第二个了，两个狗东西还没出来，晚了可就尝不到鲜了。”

    “不是吧，老大不是说不让动这些香客？毕竟都是京都来的。”

    “怕个毛啊，反正他们现在睡得跟死猪一样，没有几个时辰根本醒不过来，第二天天一亮谁知道发生了什么，你还有许多东西要······”

    那个学字还没来得及说出口，他的身子就无力的软倒了下去，他的脖子上还插着一根银晃晃的毫针。

    另一个人刚想惊呼已经来不及了，因为他的喉咙间不知什么时候也被飞插了一根毫针，嘴是张开了，可是却一丝声音也没发出来。

    还没等他去拔掉毫针，突然间后脖颈一沉，眼前一黑同样软了下去。

    解决掉两人，花子云瞬间在胖子身上的痛穴连扎了数针，痛得他大眼猛地睁了开来，要不是花子云及时堵住他的嘴巴，恐怕他得一嗓子惊动外面。

    “别出声，咱们好像被算计了！”花子云做了个禁声的手势，示意他看一眼地上被他放倒的两个人。

    当胖子看到地上的昏睡的道童后愣了一下，拿开花子云的手小声惊问道：“他们两个什么时候来的？我怎么会突然间睡着？”

    “来不及跟你解释了，现在马上去大殿那边找孙凯，我要去一趟王夏雯她们房间，我怕晚了就来不接了！”

    说着，花子云伸手取掉了胖子身上的毫针，迅速闪出了房间。

    刚巧大家的房间距离不算太远，只不过走了十几步就到了王夏雯她们的房间。

    为了不打草惊蛇，花子云刻意压去了声音，不过刚巧的是房门竟然没有关严，虚掩着的。

    他提起一百八十个注意悄悄的潜了过去，透过门缝悄悄向里面张望。

    此时一个道童正在卖力的翻找王夏雯她们的随身物品，而正对着花子云方向的床上，另一个小道童正把昏睡的王夏雯抱在怀中，一脸陶醉的轻嗅着她的秀发，双手不停的在她腰上擦油。

    “六哥，你可一定得忍住，老大说过查查这些人没问题的话不然咱们乱来，怕到时候会出什么叉子。”还在床柜间翻找的道童羡慕的看了眼小六，还是不自觉的干咽了口唾沫。

    小六似乎根本不听他在说什么一样，嘴唇有点干涸的抿了抿，“我说你丫是不是傻？这么清纯的货色你竟然不心动？要是等到天亮可就没机会了。”

    “那，那也不行啊，这可是规定。”

    “规定个屁，地窖地窖的女人不让碰，怕卖不出什么好价钱，这好不容易来了几个年轻的妹子，如果再放过岂不是可惜了，反正事后他们也不会察觉到什么。”

    “可，可是这样的话被老大知道······”

    “放心，他现在可没工夫管咱们，白天的时候不是在后山抓了个叫夜无影的杀手？我看老大似乎有点心动了，现在想必也在快活吧？”小刘一脸得意道。

    “不是吧，夜无影不是从里面跑出来的吗？老大不是说马上送回山里去，怎么私自给留下了。”

    “别问那么多，旁边那两个给你你要不要，你不来的话我可要来了。”

    说着，小六满脸邪恶的将王夏雯放倒平躺的姿势，伸手就去解她上身的衣扣。

    (本章完)


------------

第268章 做我的女人（一更）

    夜无影？她竟然被抓了？

    听到夜无影的名字，花子云不由身体一颤，>

    既然夜无影是从里面跑出来的，那夜无痕呢？他现在怎么样了？

    一堆的心惊笼上心头，他这会似乎有点着急了，这两兄妹虽然跟他没有多大的焦急，但是他们的实力却一直被他看好，还好今晚就开始了先前的行动，不然再晚的话不仅王夏雯她们被毁，就连夜无影他都有可能遭到毒手。

    这群人长年生活在这深山，女人对他们来说绝对是宝，更何况像夜无影那么出色的女人，既然她是跑出来的，那么他们口中的老大能够送回一句尸体的话怕也会说得通，已经不能再等了。

    想着，花子云从怀中抽出了两根银针。

    此时小六已经成功褪掉了王夏雯的外套，他双眼放光的看着那仅有的半透明吊带吞咽了口唾沫。

    一旁的另一个小道童似乎也感觉气血上涌，憋得大脸通红道：“不管了，我还从没有碰过女人！”

    说着，他一手把手中的背包甩到了床上，一边脱着道袍一边向对面床上扑去。

    可能他丢背包的这一下根本没有注意，刚巧丢在王夏雯受伤的脚腕上，还在昏睡中的她似乎感觉到了那种久违痛感，眉头轻轻的一动蒙蒙松松的半眯开了眼睛。

    当她看到坐在近前正盯着她痴迷的小六时，迷迷糊糊的动了动嘴唇，一丝微弱的声音飘出，“你是谁啊？”

    小六哪想到她会突然惊醒，吓得她慌忙从道袍中掏出一个白色的玉瓶，打开堵塞后在在她面前晃了晃，“睡吧，继续睡吧，一脚醒来你会发现这只是一场梦，梦中似乎还很快乐······”

    啪嗒~

    药瓶坠地，小六就像被人在后打了一闷棍一样，瞬间无意识的倒在了王夏雯的一旁，只不过在他的后脑勺上一根最大号的毫针丝毫不留情的全部灌进了他的死穴。

    那个刚刚扑到对面床上的道童看到突然栽倒的小六吓了一跳，以为他自己中了迷香，刚想拿解药去唤醒他时花子云的身影以一种极快的速度闪了进来。

    还没等道童做出反应，三根银闪闪的毫针分别灌进了他的双眼以及门梁间的死穴。

    “死不足惜！”

    花子云冷哼一声，弯身从两人身上摸出几个白色玉瓶后装到了自己身上。

    来到王夏雯床前，花子云顺手将她拉了起来，顺手拿过外套给她套在了身上，开始一个个的将她的扣子给扣了回去。

    整个过程中她都是半昏睡半梦呓的状态，尤其在花子云看到王夏雯那几近八分透明的小吊带时，全身血液不由自主的流速加快，就连心跳也非常不争气的失常了。

    如此让他给一个大姑娘穿衣服，还真是第一次有些难为情。

    “叮，**系统检测到宿主思想不纯洁，奖励宿主100点兑换值，是否开启透视模式？”

    “停！”

    花子云吓得赶紧将王夏雯胸口两个还没扣住的手抽了回来，心底大骂系统无良，他这明明是在给她穿衣服，什么时候变成思想不纯了？身为男人，躁动一下难道不正常吗？

    他看了眼双眼半睁半眯的王夏雯，长长的叹了口气语速均匀道：“睡吧，什么事都不会发生，一觉醒来就当是场梦。”

    花子云话落，王夏雯原本还处于亢奋的精神瞬间卸了劲，不到三秒钟的时间便进入了梦乡。

    正巧这会胖子也从外面猫了进来，“子云，大殿的方向在哪边？”

    “你先不用去了，先把这两句尸体处理掉。”花子云看了眼胖子，伸手将王夏雯内侧的小六拽了下去，表情有点凝重道：“我要去一趟道清的住所，好像夜无影被困在了这里。”

    “这两个人死了？”胖子眉头皱了皱，但也没有说别的，点了点头道：“自己小心点，我马上处理。”

    “你的目标太大，今晚你先暂时守在这里，我怕到时候他们还会有人来。”花子云起身来到门前，最后给了胖子一个斩杀的手势，意思告诉他不要犹豫，来一个杀一个。

    说完，他急速冲出了西厢房，为了不闹出太大的动静，花子云干脆把脚上的鞋子全部踢掉，从姐姐身上拿来的猫步现学现用。

    花子云现在急迫的很，如果夜无影是从三爷那边逃出来的，那夜无痕势必也被抓了，更有可能就是由于夜无痕的掩护才能让夜无影逃离狼穴，现在也不知道他是死是活。

    想着，他不由加快了脚步，根据夕阳探查的位置顺利来到了东厢房。

    “子云，你怎么跑这边来了？”

    刚刚无声解决两个人的白离丧正从一间房间内猫出来，当他看到一道无声的黑影从身边闪过时吓了一跳，刚想挥舞匕现是花子云。

    他现在已经来不及过多解释，只是向他做了继续的手势，转身悄悄的向最东侧还亮着灯光的一间独房潜去。

    白离丧知道他似乎遇到了事情，也没打扰他，反身再次潜进了一所房间。

    “夜无影？知名的国际杀手？到头来还不是像一条狗一样被老子拴在这里？”刚到房门下，里面就传来了道清冷笑的声音，“难道你们不知道自己只是三爷的一颗棋子吗？任务失败就得死。”

    “呸！要不是我身受重伤，怎么可能落到你这种人手里。”

    “呵，嘴倒是挺硬，要不是看你还有几分姿色的面子上，白天的时候我就将你的脑袋砍下来了，不识抬举的东西竟然还敢还嘴？”

    “要杀要寡随你便，迟早有一天那个人会将你们这群狗东西全部杀掉！”

    “谁？那个毛都没长齐的小子？”道清冷笑了两声，有些玩味道：“现在恐怕他已经自顾不暇了吧，天师门都敢惹，我想以后也没必要三爷去动手了。”

    “哈哈，笑话，你当真以为他那么容易被干掉？”

    “他的死活我不管，不过我现在给你两条路选，一是配合点，做我的女人，我可以瞒过三爷放你一马。”道清贱笑了一声，嘿嘿笑道：“至于二嘛，也要做我的女人，只不过等老子爽完了会拉着你的尸体去邀功请赏，不知道你是配合呢还是不配合？”

    (本章完)


------------

第269章 看了不该看的（二更）

    你找死！”

    夜无影似乎已经绝望了，没有什么比任人宰割更让人绝望的了吧？

    “嘴硬也没关系，吃下这粒药丸我就不信你还能挺得住！”

    此时花子云已经撬开了道清的房门，下一秒两根银针瞬间飞了出去，一个扎向了他的腰间，一个插进了他的后脖颈。

    “有人······”

    只不过后面那个人字还没来得及说出口，道清的身体扑通一下软在了地上，双腿就像失去知觉一般没了力气，只能勉强双手撑住地面保证上半身行动。

    他那里会想到花子云会突然出现，看着那个白天来的香客一步步向他走来时，想喊又喊不出声，想逃又站不起来，脸色瞬间骤变。

    不过虽然行动和语言被限制，但是道清脑子还好使，看来他似乎想着弄出些声响。

    眼见着他的右手一把抓住身后的柜板，不过还没来得及他扳倒，一把寒森森的匕首闪过，将他的手腕死死的订在了柜板上。

    道清的表情以一个嫉妒痛苦的姿势放大，可是任他怎么嘶吼都无法喊出声音。

    花子云反手带上了房门，嘴角一扬看向了被绑在屋子中间的夜无影。此时夜无影面色有些憔悴，但即便如此也无法遮挡他蓬垢面容下的绝丽。

    “花子云，你怎么会来这？”夜无影眼中一喜，没想到竟然在关键时刻被救。

    “怎么会搞成这样？”

    花子云有点不忍直视的偏移了下目光，看着被半吊在横梁上的夜无影有点不自在，反手一把匕首将绳子给隔断了。

    什么叫五花大绑，夜无影这绝对算的上五花大绑，可能道清知道他身手非凡，所以才在五花大绑的基础上用拉扣控制住了她的手。

    “花子云，快点把我的绳子解开，我要亲手杀了他！”夜无影现在什么也不顾了，唯一想的就是亲手杀了这个畜生。

    他没有犹豫，之所以他没直接干掉道清就是给她留着呢，俗话说得好么，要解心头恨，亲手杀仇人嘛，今天要不是他及时赶到，恐怕夜无影还不知道要遭到怎样的折磨。

    只不过在花子云解开手上的拉扣以及麻绳后就感觉有点不对劲，他发现夜无影整条脖子都红了，细密的汗珠像是往外钻一样，脖子上那颗大动脉跳动的竟然可以清晰可见。

    难道她刚才真被道清灌了药了？

    还没等他多想，夜无影挣脱束缚的那一刻闪身就到了一脸惊恐的道清面前，少起刀落连机会都没给就结束了他的性命，不愧为杀手，果然干脆的很。

    “你，你没事吧？”看着夜无影呼吸急促的背影，花子云有一股不祥的预感传来。

    “没，没事，暂时还死不了！我要去救我哥！”

    夜无影撑着身子站起来，刚想往外走脚下就是一个趔趄身子往下倒去。

    花子云眼疾手快，上前一把将她撑住，“身子这么弱还想出去，外面现在还很危险。”

    这么烫？

    就在接住夜无影的那一刻，花子云感觉她的身子就像是一个蒸笼一样往外散发着热量，即便隔着厚厚的衣服也等感受到那种热度。

    “我，我好难受！”

    几秒钟的功夫，夜无影的双目竟然恍惚起来，双眼血丝泛滥的一头扎进了花子云的怀中。

    我曹！

    花子云吓了一跳，也就在这时他感觉自己的腰突然被夜无影给死死的抱住。

    “叮，销魂系统检测到有目标即将主动奉献，奖励宿主一千点兑换值，请再接再厉！”

    接你妹的力！

    花子云心底暗骂了一声，想着推开夜无影，可是试了两次都没能成功，也不知道她哪里来的这么大力气。她的热情弄得花子云差点就崩了线，尤其是夜无影那种恨不得钻进他身体里的感觉，让她胸前的那两只巧兔挤压的严重变形，当然还伴存着一定的热度，外加上她那独有的体香，花子云感觉自己已经到了极限了。

    不行，不能够冲动！

    关键时刻，花子云张口咬破了自己的舌尖，反手直接将在他身上乱摸得夜无影震昏了过去。

    如果今天发生了不该发生的事情，等夜无影苏醒后指定会满世界追杀他，怕到时候还会多一个人，夜无痕要是知道妹妹在无法控制的状态下被他占了便宜，那就更惨了。

    花子云弯身将她抱了起来直接来到了床边丢了上去，伸手抓住了她的脉搏。

    好猛的药力！

    即便夜无影已经被他震魂过去，但已经处于梦呓状态，身体不时的还会做出反应。

    “该死，得罪了！”

    花子云心底暗骂了一声，伸手将夜无影的身子翻了过来，刺啦一声将她后背的衣服给撕了下去，那张泛红到几欲充血的光背就漏了出来。

    咕咚~

    即便他做好了心理准备也还是不由自主的吞咽了口唾沫，紧接着十八行针分别刺入了夜无影后背的几处穴位，一时间她后背上的汗毛孔全部张开，滚滚热浪喷涌了出来。

    这种弹药怕是特殊炼制的吧？竟然这么毒。

    看着夜无影逐渐恢复成白色的后背，花子云这才暗松了一口气，如果不是他卸掉她身体里的气，恐怕再得不到发泄的话极有可能溢血而亡。

    夜无影逐渐恢复了意识，当她感觉到自己背部的凉意后惊得她猛地弹了起来。

    花子云也吓了一跳，如火烧屁股一般跳下了床。

    “冷静点，现在没事······了。”

    花子云刚想劝她别激动，就被眼前的一幕惊呆了嘴巴，他倒是忘了刚刚着急撕掉了夜无影一半的衣服，她这突然跳起来刚好让那仅剩的半片留在了床上，而她······

    “叮······”

    “叮···”

    下一秒，伴随着系统一连串的提示声，花子云忙慌的将身子转了过去，死死的闭上了眼睛。

    只匆匆一眼，他仿佛见到了这世上稀少的尤物，应透着不算明亮的赤光，恍惚间白中范亮，就连销魂系统在刚才那一刻也爆了棚。

    脑回路似乎定格在了刚才那一景象，花子云艰难的吞咽了口唾沫支支吾吾道：“这可不能怪我，我刚才可是在帮你！”

    只听身后一阵乱腾的声音，紧接着花子云本能的感觉身后一阵寒芒，全身的汗毛口不自觉的炸了起来。

    (本章完)


------------

第270章 女人都爱咬人吗？（三更）

    花子云不敢怠慢，本能的将身子往右侧移了过去。

    下一秒，一把锋利的匕首几乎贴着他的手臂滑了过去，怕是在晚上一秒钟的时间，想必这把匕首现在已经插进了他的后背。

    “喂，你可别不识好歹，分明刚才我在救你！”花子云接手想还，一把抓住了她的手腕。

    咦？她怎么把自己的外套穿上了？

    他惊疑了一声，他刚才给夜无影行针的时候刚巧把外套脱下来放到了床边，没想到临时被她抓了去，并且在第一时间对自己动了手。

    短暂的失神，夜无影眉头一皱本能的用出了以前的手法，右手一松匕首坠下，左手迅速捞起匕首直直的向花子云咽喉插去。

    花子云不敢怠慢，伸手再次抓住了夜无影左手手腕，他能够理解一个有尊严的杀手被人家亵渎后是什么感受，她现在那还能冷静思考，肯定已经毛了，他丝毫不怀疑那把匕首会毫不留情的插入他的咽喉。

    哐啷~

    匕首坠地，花子云抓住她的手往过一带，冷喝了一声，“行了，能不能冷静下来听我说！”

    夜无影见自己被控制，暂时根本无法挣脱，但是那双弑杀的眼神却丝毫没有减弱，眼前这个救命恩人似乎瞬间变成了必杀的敌人。

    “你忘了刚才道清给你吃了什么东西？”花子云无奈的白了夜无影一眼，一脸无辜的解释道：“明明是你自己扑过来的，刚才要不是我先冷静下来，你信不信现在肯定是另一种景象？”

    夜无影身子一顿，似乎有些恍然。

    原本她眼中还十足的杀机顿时减弱了几分，眉头一皱似乎在回忆刚才发生的一切。

    紧接着，那张阴寒可怖的俏脸刹那间红了，甚至红到了几欲滴血，似乎夜无影已经想到刚才自己在失去意识前对花子云做了什么一样。

    “你，你放开我！”夜无影稍微冷静了一些，现在的她简直又羞又怒，那双大眼睛瞬间看向了一旁，不再敢看花子云一眼。

    他现在哪敢放开她，谁知道放开以后她会不会哪根神经答错再次操刀杀他，必须得等她彻底冷静下来才行。

    想着，花子云有些不好意思的动了动嘴唇，支支吾吾的为自己辩解道：“我是个医生，你没听说过医者无性别这一说吗？更何况还不都是你自己，醒来后都不嫌冷静冷静上来就要杀我。”

    “闭嘴！赶紧放开我！”夜无影此时脸都快滴出血来了，要说也怪她刚才神经过于紧张了。

    “我放开你行，但是你可不准给我在乱来！”花子云底气不足的看了一眼夜无影，嘀嘀咕咕道：“我又不是故意要看的，明明是你不小心······”

    “你，够了！”

    夜无影简直羞愧到想找个地缝扎进去，看花子云还没有放开的的意思，干脆将身子往前一凑趴到了他的肩膀上。

    花子云吓了一跳，以为她这是哪根神经搭错了打算投怀送抱呢。

    可紧接着肩膀上传来钻心般的疼痛彻底让他清醒了过来，是他想多了。

    “嘶~”

    花子云疼的头皮一紧，青筋暴突，吓的他急忙松开夜无影的手，将她推向了一旁。

    “你属狗的啊，干嘛动嘴咬我！”花子云吃痛的用手揉着肩膀，龇牙咧嘴的向后退了几步，生怕她再扑过来给他一口一样。

    夜无影气的一跺脚，狠狠的瞪了一眼花子云，红着脸转身就要往外跑，可正巧这时白离丧从外面猫了进来，恰好撞见大脸通红的夜无影。

    “无影？！”白离丧眉头一皱，第一眼就打上了她身上穿的宽大男装，有点匪夷所思的看了一眼没穿外套的花子云以及床下被撕烂的衣服，站在原地有点尴尬到不知所措，“你，你们······”

    花子云知道他指定是误会了，大嘴一咧一手揉着还在作痛的肩膀，一手指向了角落处已经变成尸体的道清，“白哥你可别误会，可不是你想的那样！”

    白离丧有些为难的干笑了两声，一时间真不知道是该站着不动啊还是转身出去。即便不是他想的那样，可这样的场面难免会让人多想一分。

    夜无影气的牙关紧咬，冷哼了一声弯身捡起地上的匕首冲了出去，“我一定要让那群畜生付出代价！”

    她走了，反倒花子云有点不知该怎么解释了，只能投递给白离丧一个你自己脑补的眼神。

    白离丧也难得的笑了，觉得他现在的这副窘态实在是，自作自受？“东厢房的十七个人已经全部解决掉，剩下几个不确定的我已经把他们绑了起来。”

    “好吧。”花子云尬笑了一声，“我看你还是去看着这个姑奶奶点吧，别让他一时脑门热惊动了这些人，要是万一杀错了人就惨了。”

    白离丧知道他担心什么，扭头再次看了一眼地上的道清，嘴角一扬转身跟了出去。

    “嘶，哎呦还真有点凉。”

    花子云激灵灵打了个寒颤，双手搓了搓双臂嘀咕道：“这女人怎么都一样，心情不好就咬人吗？”

    算下来，花子云这会已经挨了三口了，先前救叶飞艳的时候被他咬了左肩，那天又被姐姐突袭的时候咬了嘴唇，今天这倒好，又被这夜无影咬了右肩，真是奇怪的动物。

    这下完了，除了叶飞艳以外，这以后又得提防着一个，没准等他那天睡得正香的时候被谁悄无声息的抹了脖子。

    原地叹息了一声，花子云在道清的房间内翻找了件还算正常点的衣服胡乱的套在了身上，虽然小了点，但还是将就将就吧。

    想着，他起身遛出了房间，直奔三绝观老观主的房间摸去，没想到事情竟然比预想的还要顺利一些，看来道清这伙人也不过是三爷身边打杂的罢了，一群乌合之众。

    吱呀~

    花子云一脸笑意的推门进了老观主的房价，老人家差不多也有九十余岁高龄了吧，但白天接触的时候却给人一种仙风道骨的感觉，要是没有三爷这群走狗的摧残，他现在应该还要显年轻。

    “我就知道你迟早会来。”

    啪一声，屋内的灯光瞬间亮了起来。

    (本章完)


------------

第271章 顶级武技升级送的（四更）

    灯光一亮，花子云眉头紧皱的看向了盘坐在床上闭目闲神的老观主。

    由于灯光的普照，老观主满面荧光，虽然算不上鹤发童颜，但是那张脸上却没有丝毫的皱纹，简直一副得道者的模样。

    “你知道我要来？”花子云眉头紧皱的看着眼前的老道，不知为何心中总有一种奇怪的感觉。

    老道嘴角微动，缓缓的睁开了双眼，两道如实质般的眼眸直射花子云，惊得他不由倒退了两步。

    好精炼的眼神，白天见面的时候他根本不是这副状态，难道这老家伙一直隐藏了实力？

    就在他胡思乱想的时候，老道伸手一挥，花子云身后的房门哐当一声关上了，还没来得及他吃惊，老道就已经跃下了床榻，伸掌向他的面门拍去，“让老道看看施主现在是何境界。”

    “叮，练气境界三阶，宿主小心！”

    伴随着系统的提示声，花子云根本不敢怠慢，面对当头拍下来的一掌，他并没有敢去直接硬悍，反而身子轻如一根鸿毛一般侧向了一旁，挥拳砸向了他的肩膀。

    花子云知道这老家伙的实力比自己高了两个档，所以不敢有丝毫的留手，几乎用出了全力，“销魂系统，练气三阶！”

    “叮，修士系统练气二阶，消耗兑换值两千点。领悟武技斗转星移。”

    “叮，修士系统练气三阶，消耗兑换值四千点，领悟身法玉虚灵步。”

    伴随着身体逐渐充实的变化，花子云毫不犹豫的一拳轰上了老家伙，只不过让他高兴的有点早了，这一拳就像轰在一层海绵上一样，面前的那道身影竟然闪开了。

    老家伙眉头一皱，似乎有点不可思议的再次向花子云的心房打去，不过这次花子云直接用刚刚获得的武技，几乎同一瞬间，他用同样的招式拍向了老家伙的胸口。

    这种以死拼死的打法老道长似乎还是第一次见，只见他慌忙侧身，原本的手掌瞬间向花子云的下巴切去，只不过让他更没想到的是，花子云和他的动作几乎一模一样。

    斗转星移？好屌的武技！

    花子云心底暗赞了一声，无论老家用什么狠招，他的身体都能在第一时间复制他的攻击反攻回去，简直忙的他有些乱了阵脚。

    哈哈哈哈，这技能真特么的拉风啊！

    花子云无良的贱笑了起来，眼看着老家伙似乎已经满头大汗，而他却保持着一股意犹未尽的神态，你丫尽管来，看看谁怕谁。

    ······

    紧接着又过来十几招，老道长满头虚汗的后退了两步，花子云也鬼神一般跟着退了两步。

    “练气三阶，你隐藏了实力！”老道长眉头一皱，有些惊奇的看着花子云问道：“你说领悟的武技叫什么？”

    领悟武技？根本不存在的。

    花子云无辜的摊了摊手不知该怎么回答才好，他知道这家伙只不过为了试探试探他，根本就没有杀心，他总不能告诉他自己根本不需要什么领悟，这斗转星移完全就是升级送的。

    不过他可不会这么说，毕竟这种事情太过匪夷所思，要真是说了，你让这修炼大半辈子的老家伙还活不活了？

    其实他自己也不知道，他所领悟的武技皆是顶级甚至超顶级的存在，不然单凭他一个练气二阶的武技根本不可能刷的三阶的老道长团团转。

    “贫道无为，甘拜下风，没想到你年纪如此年轻就到了这样的境界，简直太让人匪夷所思了！”无为吃惊的同时，向花子云做了个请的手势，示意花子云随便坐。

    他也没客气，贱笑了一声坐到了一旁的古木椅子上，只不过心中有些疑问的看着无为老道长问道：“你怎么知道我会来？更可况凭你现在的本事，外面那些人应该很轻松就解决的吧？怎么反过来被他们给控制了？”

    无为叹息了一声，摇了摇头返回到了蒲团上，“我已经将近六十年未曾涉世，现在的社会早就将我这个老家伙抛弃，我现在潜心修道，不想再过问外界的事物，他们也就由着他们去吧。”

    “老道，你这话说的就不对了，难道你看到地窖里那些被关押着的生众也都不打算管一管？”花子云眉头一皱，有些不悦道：“不要拿修道当幌子，任由这群人胡作非为反而视而不见，哪还修个屁的道。”

    “非也！”无为笑着摇了摇头，“这群人来这盘踞不过一月有余，本来我是想管上一管，可就在近日我夜观星象，发现有绝煞星坠落，这些人的事情已经注定有人出面，我想我这个不问世事的老家伙也没必要再多此一举了吧？”

    “绝煞星？你个老东西是不是唬我？”花子云有点听不懂他在说什么。

    “你不是已经来了吗？”无为苦笑着摇了摇头，“施主就是为凡尘而生，虽命格大凶，却也有济世天下的使命，只不过让我没想到你竟然会如此年轻。”

    “济世天下？我有那么伟大吗？”

    花子云这才明白，感情这老家伙口中的绝煞星是说自己，这家伙简直跟无道一个德行，有什么话说一半留一半，后半截话还得让人去猜。“能不能有话直说，拐外抹角的说的云里雾里的，搞毛呢？”

    “天机不可泄露，我只能告诉你在这灵气复苏的时代必定会引来动荡，而你却是至关重要的一环。”无为叹息了一声，抬头看了一眼花子云意味深长道：“如果我没有算错的话，且就在近日，你将会遇到人生的一大转折，丢失最重要的东西后，不知道你是否会性情大变。”

    吱呀~

    就在这时，老道的房门突然开了。

    叶飞艳、白离丧几人一脸轻松的走了进来，看到花子云后不由皆是点了点头，似乎在说事情都已经搞定。

    几人的突然闯入也打断了花子云的思路，他现在也没什么功夫听老道在这扯皮，云里雾里的不知道在说些什么。

    “走吧，是时候开启地窖了。”

    辛勤劳作，给小草个月票……

    (本章完)
------------

第272章 有宝贝？

    花子云觉得，似乎老道都是一副德行，天天把天机挂在嘴上，信命信得要死。≒>

    叶飞艳等人已经把强行控制的十五人全部捆在了大殿前的空地上，至于其他人，好像都被白离丧他们他们给干掉了，尤其是夜无影，简直杀红了眼。

    “一次性傻吊这么多人，你要我回去怎么交代？”叶飞艳似乎有点埋怨花子云，白离丧这群人下手似乎狠了点。

    “本来就是一些匪类，留着也是祸害。”花子云嘿嘿一笑，示意她不要过于为难，“反正都是为了任务，难免会出现点伤亡的嘛。”

    “点？这是一点吗？”叶飞艳瞪了他一眼，伸手一指不远处被孙凯用枪顶住头的夜无影冷哼道：“如果我没记错的话，她也是个杀手，如果我不拦着的话，恐怕现在一个活口都留不下来。”

    花子云尴尬的挠了挠头，抬头看了一眼庭院中惶恐的道童，知道这会叶飞艳可能要翻脸，夜无影实在太冲动了，不过还好没有被当成反叛误伤。

    他本以为叶飞艳要找他要个交代呢，看着她那双冰冷的眼神悠悠道：“这个人你不能带走，这次任务少不了她，因为她是唯一一个能在三爷那跑出来的人。”

    叶飞艳似乎根本没听他话里的意思，只是一把揪住花子云的衣领，当着周围白离丧等人丝毫不留情面的将他拽到了面前，几乎用着只有两人听到的声音小声道：“她为什么穿着你的衣服！”

    靠，不是吧？

    花子云心里咯噔一声，叶飞艳什么时候变得这么多事了？他不应该先考虑夜无影杀手身份的事情才对吗？

    想着，他撇了一眼近前的叶飞艳。

    这不看还好，一看之下不由觉得后背就是一紧。

    不对！

    这眼神······怎么会有一种姐姐的既视感？

    “那，那个大家都别看了，先把被困的人放出来，待会我再做下一步的打算。”花子云有点尴尬的清了清嗓子，伸手冲白离丧他们摆了摆手，同样给了孙凯一个深意的眼神，“先把她放了吧，你去把外面警戒的几个家伙叫回来。”

    大家都感觉到现在的气氛有些怪异，自觉有些尴尬的离开了大殿门前。

    “赵飞，我能不能拜托你把我哥给救出来！”

    夜无影见所有人都走了，自己真不知道该怎么办才好，眼下这边的事情算是解决了，可是他哥当初为了掩护她逃跑落到了三爷手中，现在根本不知道死活，所以她也没有在意对峙的两人直接开了口。

    叶飞艳眉头一皱，那双丹凤眼直接盯上了她，“你自己的事还没查清楚，难道你是想跟我回去做客？”

    夜无影动了动嘴唇没有说话，但是骨子里那份傲气是不允许她向叶飞艳服软的，但是眼下哥哥被困，她知道如果想要把他救出来单凭花子云这几人很难完成，必须还要军方的人介入。

    “好！我先跟你回去，我会把所有掌握的情报告诉你，希望你们的行动能够快些！”

    夜无影叹息了一声，闪避开叶飞艳的目光神情复杂的看了一眼花子云。

    几秒钟的失神，她只是张了张嘴，最终也没有作声的转身离开了。

    “飞，飞艳，有话好好说。”花子云抓住她的手腕，将她的手从脖子上的衣服上拿下来，感觉有点不妙的退了两步，刻意跟他保持出一定的距离。

    他亲眼看着叶飞艳目不转睛的盯着夜无影离开，知道他消失在西厢的客房。

    “我感觉她身上有一股戾气，似乎想要杀了你！”叶飞艳幽幽的道。

    “没有吧？”花子云咧了咧嘴，看她似乎太紧张了，有些好笑道：“可能我们之间存在点误会，我怎么看不出她要杀我？”

    “哼！别忘了你的命是我的！”

    叶飞艳冷哼一声，也不说理由的飞身冲着花子云的胸口就是一脚，而且丝毫没有留情。

    靠！吃错药了吧？

    花子云大惊的同时，双手迅速环插在胸前，结结实实的挨了叶飞艳的一记飞脚，整个身体都不由自主的后退了数步，“靠，你干嘛突然踢我？我咋了？”

    花子云这会彻底懵逼了，瞪大眼睛不解的看向叶飞艳。

    哪成想她根本就没理他，冷哼一声转身也跟着离开了。

    奇怪，怎么说翻脸就翻脸，他又没做错什么，今天这叶飞艳吃错药了吗？

    不多时，地窖里被关押的女人一一被放了出来，当她们知道自己确实是被救以后多半人喜极而泣，而赵飞这个名字似乎烙印进了每个人的心里。

    事不宜迟，花子云不想再耽搁下去，连夜拆迁叶飞艳的人带她们分批撤离三绝观，毕竟这里人数实在太多，如果浩浩荡荡的离开势必会太显眼。

    四个新晋的特种兵这会脸都快舔到天上去了，尤其是面对这群被救人的连声道谢，简直了个个都以为自己走上了人生巅峰。

    第一次出任务，竟然取得了这么漂亮的战绩，估计这会回去能够吹上半年了。

    不过此时花子云在他们心中已经成了不可触及的存在，这种暗杀任务对他们这些新人来说别说去完成了，哪怕人摆在面前让他们杀也不定敢动手。

    其实他们不知道，无论是叶飞艳还是孙凯，全部都经历过几次生死的考验，更别说像白离丧、夕阳、夜无影这样天生的杀手了，几个人的小队看似年轻冲动，实际上真实实力完全可超过任何一个特种分队。

    “子云，那群志愿者估计一时半会醒不了，你要不要过来看一样东西！”这会，胖子来到花子云身边，低声耳语了几句。

    “叶飞艳她们去过没有？”花子云一愣，表情有些凝重道。

    “还没，他们现在还在忙着疏散人质。”

    “走，带我去那个地窖。”

    花子云嘴角一扬，跟着胖子向大殿后的地窖走去，因为胖子告诉他那间地窖内不仅有数不清的金银外币，里面最深层的位置有一个紫檀金木的盒子。

    之所以胖子赶来找花子云，就是因为那个盒子里似乎有怪异。

    (本章完)


------------

第273章 神鸟毕方

    来到胖子指引的那个地窖，花子云顿时被这个足有二百平大小的房间所吸引。№>

    数不胜数的外币几乎堆得到处都是，看来三爷从南明出逃后将大本营搬来了这里，看来这老家伙根本就不缺钱，竟然三绝观都藏了这么多，想必他的老巢内的数量更大吧。

    要说最惹眼的就是白离丧几人围绕的紫禁檀木盒。

    “这里面有怪异，只要我们走近他方圆一米的范围就会出现晕眩感。”白离丧根本就没见过这么奇异的东西，不由眉头一皱看向了花子云。

    花子云也是眉头一皱，凑过去仔细观看起这个紫檀金木盒来。

    盒子不大，仅仅有半米见方，只不过上面雕刻的蛟龙图腾却异常的栩栩如生。

    不过他并没有出现像他们那样的眩晕感，反而觉得这个盒子里面像是有什么东西在召唤他一样，让他忍不住伸手摸了上去。

    悲戚、诉楚、哀鸣等一系列的情绪瞬间传遍花子云的大脑，吓的他急忙抽回了手掌。

    可等他的手离开紫金檀木盒的时候，那如梦魇一般的感觉竟然又消失的无影无踪了，不过此时白离丧几人不适的情绪竟然消失了。

    “这东西奇怪的很，不然我们把无为老道请来吧，看看里面究竟装的什么。”夕阳这会也没了主意。

    白离丧和胖子也跟着点了点头，皆是一脸询问的看向了花子云。

    “不用！”他眉头紧皱的摆了摆手，“我感觉这里面的东西像原本就属于我的一样，刚才你们的感觉只不过是它的排斥，我猜这里面一定装着和我有关的东西！”

    说着，花子云没再犹豫，伸手直接打开了木盒。

    白离丧三人瞪大眼睛跟着花子云的手看去，生怕自己错过什么重要的细节，谁都想看一看里面究竟藏了什么样的东西。

    不过当他们看到这么精致的木盒里只不过静静躺着一个红色的玉坠，而且玉坠的模样竟然还有残，一枚满布裂纹的火红色玉佩。

    “额，白让你胖爷激动半天，还以为遇到了什么稀世珍宝，到头来竟然是块石头。”胖子大嘴一咧，明显有些失落。

    而白离丧和夕阳似乎也叹了口气，可能是刚进来的时候太紧张了，一块普通的玉石害他们害怕了半天。

    “行了，这里已经没有什么有价值的东西了，这些铜臭势必会被军方过来清点，咱们还是趁机去武器库那边看看有什么顺手的家伙，看看能不能顺手带走。”夕阳也有些无聊的叹息了一声，转身出了地窖。

    白离丧看了眼胖子，也跟了出去。

    胖子以为花子云似乎有些失落，笑着拍了拍他的肩膀笑道：“别灰心，等咱们捣了三爷的老巢，还愁没好处捞吗？”

    说完，他也转身跟了出去，迫不及待的相去搞两个宝贝。

    花子云这会可没空听他的安慰，因为他感觉自己的血液此时正在飞速的流转，甚至他现在想要呼唤系统都没能成功，他只是呆呆的看着那枚满布裂痕的红色玉佩，上面竟然雕刻了一只鸟。

    准确的说，应该是一只上古圣兽-毕方。

    毕方鸟如雕刻一般印在玉坠上面，其身体为蓝色、有红色的斑点，喙为白色，一副丹鹤的模样。

    好一个栩栩如生。

    花子云虽然不认识这东西究竟是什么玩意，但看起雕刻的品相还是禁不住的暗暗称赞。

    就在花子云失神的时候，红色的玉佩瞬间气化，眨眼间便没入到了他的胸口。

    我曹！这是什么？

    花子云顿时大惊，吓的他慌忙一把扯开了自己的上衣，将胸口全部漏了出来。

    懵逼，大写的懵逼。

    他以为玉坠弹进了衣服里，本想着抖出来时整个人都愣住了，因为他看到自己的胸口处竟然多了一个图样，一只三色的丹鹤？

    这特么，中邪了？

    花子云呆呆的看着自己的胸口，脑回路暂时堵塞，整个人都处于懵逼的状态。

    不过也就在毕方神鸟入体的那一刻，花子云感觉自己的身体开始变的焦躁起来，全身的血液流速到了一个骇人的地步，细密的汗珠夹杂着丝丝浊物从体内趟出。

    吱呀~

    就在这时，叶飞艳带着孙凯推门进了地窖，“孙凯，切记告诉军方的增员不要太大，要是引起三爷的······嗯？”

    交谈中的二人顿时被扒开胸口衣衫的花子云吓了一跳。

    他，他在干什么？

    两个人心中几乎同时升起了一连串的问号，尤其是花子云这个动作，这个姿势，短暂失神中他们脑子里运转了一万种理由，最后都没能解释他究竟在干嘛？

    就在他们闯进来的那一刻，花子云体内的灼烧感也跟着消失。

    这到底是个什么玩意？好像扣不掉了似的，虽然暂时还没搞明白为什么那枚玉佩会进入他的身体，但是花子云总觉得这东西似乎原本就是他的一样，应该不会害他。

    这时，叶飞艳才刚刚回过神来，双脸一红将身子扭向了一旁。

    倒是孙凯被他胸口那个巴掌大的毕方鸟给吸引了，“班长，你，你胸口竟然纹了一只鸟？”

    花子云瞬间回神，看了一眼已经害羞到背过身去的叶飞艳，他这才尴尬的赶紧将衣服整理好，没好气的瞪了一眼孙凯，“有什么好大惊小怪的，我这是小时候的胎记。”

    “胎记？胎记能那么栩栩如生？”

    “有完没完，这里的东西我可什么都没动！”

    说着，他一闷头扎了出去，刚才似乎有点丢人了。

    花子云鼻子都快给他气歪了，要说来也是，一个大男人就算纹身的话也是龙啊虎啊什么的，最起码也得是头狼，这纹鸟还真有点说不过去，他总不能告诉他这东西是自己飞到他身上去的吧。

    回到西厢的客房，花子云一头闷到了床上，他现在可没什么心思去管外面的那些烂事。

    不过研究了大半宿也没什么进展，自从那枚玉坠钻进他身体后，除了刚开始那种灼烧感外似乎再也没有异常发生，而那个毕方的体态还真就成了一个纹身。

    下一章晚上补上

    (本章完)


------------

第274章 只怪太热情

    叶飞艳几人也连夜将那些即将被卖掉的女人分批送出了大山，白离丧和夕阳也都在天亮前撤离了三绝观，胖子也在天明前拖着疲惫的身子返回到了厢房补觉。

    花子云并没有急着动手，控制三绝观只不过是第一步，因为只要有道清这伙人在这里把风，只要他们展开行动，势必会让三爷得到消息望风而逃，那样的话这段时间所有的努力可都白费了。

    至于落到他们手中的夜无痕，他猜测暂时不会有危险，三爷这个人老谋深算，他绝对不会允许知道他们秘密的夜无影活着，只要留着夜无痕在，那老家伙肯定相信她会主动回来。

    第二天天明，花子云推门出了西厢房，迎着东方的朝阳伸了一个懒腰，这一晚上都没能休息好。

    “弟弟，你也起的这么早？快过来给我们五姐们拍张照片。”

    一声问候，花子云发现那五个女生似乎出来的比他还早，几个人正忙着在不远处的古物凉亭中合影留念。

    额，这迷香的药效还真不是盖的。

    他看着几个精神头十足的少女，心底叹息了一声，看来她们昨天晚上睡得倒是挺香。

    不过也好，不知道昨晚发生的事情对他们来说未必是件坏事。

    来到凉亭中，花子云笑着接过了相机，示意她们赶紧站好，可他还是不由自主的打了个哈切。

    “花，花弟弟，你昨晚没有睡好吗？”王夏雯看了他一眼支支吾吾的问道。

    “有点，换个环境睡不踏实。”花子云随后应了一句，有点无奈的看了一眼似乎在躲避他眼神的王夏雯，“怎么样，现在脚还疼吗？”

    “不，不疼了，今天我可以自己下山了。”王夏雯俏脸闪过一丝红晕，有点不好意思的低下了头。

    “咳咳~”刘雅芝似乎似乎刻意的清了清嗓子，一脸笑意的看着王夏雯调侃道：“看我们的王大舍长竟然脸红了，一大早就跟我们吵着说自己梦到了某个人，我看怕是心花怒放呢吧？”

    “哈哈哈哈！”

    几个女生都哈哈大笑起来，那副看戏的样子弄得王夏雯脸更红了，这几个人绝对称得上是最佳闺蜜了。

    王夏雯本来就不好意思面对花子云，经自己姐妹这一调侃，双脸更加红了。

    她似乎知道自己理亏说不过她们，气的一跺脚转身跑进了厢房里，这相都不照了。

    花子云这会别提多尴尬了，他可没有那种心思，不就是一句队友间的问候吗？这几个女生过于敏感了吧？都怪他昨天冲动了点，早知道还要惹麻烦当时就让胖子背了。

    这几个家伙，现在还能站在这里嬉笑玩笑还不是他的功劳，要知道昨晚不是他和胖子的话，现在这几个丫头似乎都该哭了。

    不过这样就好了，如果让他们知道真相的话未必会好，她们这小心脏能不能接受的了还另说呢。

    “姐姐们，你们不要闹了，我看大家还是收拾一下，等咱们的大队长醒了就该走了。”花子云无奈的按下了快门，拍下了她们开心的模样。

    “他？哼，那家伙简直讨厌死了。”刘雅之瞥了瞥嘴，“什么队长，他只会考虑他自己，我非常讨厌这种人。”

    “就是，大家都是志愿者，为的也都是公益活动，为什么他却有一种高高在上的感觉？”

    “我也讨厌他，还是我们的花小弟好，年纪轻还董事。”

    “······”

    一时间，四个女生窃窃私语起来。

    花子云有点尴尬的叹息了一声，他又小又懂事？

    他哪里小了，如果真算下去的话，他现在也已经二十一二岁了，哪里来的小？只不过在她们眼中的感觉而已。

    就在几人的谈话间，杨贵红和胖子也都陆陆续续的走出了厢房，除了胖子外，其他人似乎都一副没睡醒的样子，看来道清给他们下的有点猛了。

    “嘿，这一觉睡的真舒坦，都准备准备走了！”杨贵红看了一眼众人，摆手催促道。

    无奈，花子云无辜的像四个少女摊了摊手，将相机递给她们后招呼胖子准备出发，根本没有什么可收拾的。

    正巧这时候，无为老道长带着一些上了岁数的家伙们赶出来相送。

    杨贵红见老观主竟然亲自出来相送顿感受宠若惊，嬉皮笑脸的凑了过去，“哎呀，无为老道长就不用送我们了吧，怎么不见道清老长老了？”

    一众老道长相视一笑，最后将目光落到了花子云身上，眼神中充满了赞许以及感谢之意，不过他们也知道自己似乎他不想让自己的朋友知道实情，不然杨贵红也不会去问他们道清去哪了。

    杨贵红不知道这群道长为什么看花子云，也有点好奇的撇了他一眼，也没什么特殊的啊？有啥好看的。

    “杨施主，谢谢你们送来的施舍，我三绝观也没什么好回馈的，临走前就送你一副香囊吧。”无为道长笑了一声，伸手从怀中拿出一个黑色的香囊递了过去。

    杨贵红满脸欣喜的接了过去，谢过无为道长后拿着在花子云几人面前晃了晃，意思像是在显摆，这就是善有善报，拿了个祈福的香囊。

    其它几个女生有点眼红了，看来这祈福锦囊只有一个，谁让人家是队长呢，都没拒绝就收下了？

    “花施主。”无为笑了一声，伸手从道袍下取出一枚铜钱递了过去，“这枚铜钱陪了老道几十余载，虽说不能让你心想事成，但足够抵消一部分你命格中的煞气。如果你不嫌弃的话……”

    他的话还没有说完，周围的那些老道一下热闹了起来。

    “花施主，这是我为你祈福的香囊……”

    “还有我的……”

    “……”

    一时间，几个老道瞬间把花子云围在了中间，分别伸出了自己准备的馈赠，杨贵红那些人瞬间被挤到了外围。

    “哇偶，花弟弟怎么会这么受欢迎？”

    “发生了什么？这群家伙疯了吗？”

    “这待遇……”

    几个女生有些懵逼的对视了一眼，最后将目光落到了脸色极度难堪的杨贵红身上。

    (本章完)
------------

第275章 等我打个电话

    杨贵红这会脸都红透了，还在半空举着的那个香囊显得如此寒酸，刚才还得意的没边，以为这些出家人为了还礼给他这个小队负责人回赠呢。Ψ>

    他以为只有他才有这待遇，可现在······

    花子云简直受不了他们的热情，这些东西他根本就不想要。

    “你们的好意我心领了，这些东西还是送给别人吧。”

    怪叫了一声，他低头挤出了人群，招呼上胖子向山门跑去。

    不就顺手解了个违吗？至于搞得这么兴师动众吗？

    逃出道观好一会的功夫，杨贵红才耸拉着个脑袋带着大家从里面走出来，途经花子云身边的时候狠狠的瞪了他一眼，“等着吧，回去就让你好看。”

    花子云倒是不以为意的撇了撇嘴，那就走着瞧好了。

    胖子有些怒意的看了一眼还敢放狠话的杨贵红，低声凑到花子云的耳边道：“现在咱们的目的也已经达成了，要不要我去掰断那小子的腿？”

    他笑着摇了摇头，看着已经上路的众人扭头看向了坐在西厢房顶上的夜无影，点了点头招呼胖子跟了上去。

    夜无影暂时留了下来，精英队伍的集结还需要时间，现在三绝观里已经没有了危险，只是让她留下来监视三爷的举动，巧合的是正好在五天后三绝观要给三爷他们运送补给，到时候才是真正行动的开始。

    半晌，无为老道一脸笑意的来到山门前，双眼精光的盯着花子云下山的背影喃喃道：“我的任务完成了，终于又可以出去逍遥自在了。”

    说着，他反手捏碎了手中握着的黑色令牌，化作一丝黑气射向了天际。

    如果这会天师门的人在场的话一定会被吓到，那个印有圣字的黑色令牌也曾出现在吕氏集团，同样也是来自于强者的威胁。

    其实花子云不知道，那个紫檀金木的盒子根本就不是三爷所获，单单是盒子就能让这些人珍藏起来，更别说那个充满时代气息的吊坠了。

    ······

    下午时分，一行十二人终于回到了卡车停放处，由于王夏雯的脚上还有些作痛，几个人返程的路上稍微慢了点。

    坐上返程的汽车，花子云一直在琢磨胸口那只毕方的纹身，也不知道这玩意能不能洗下去。

    这要是那天被姐姐看到自己身上纹了个鸟，还不被他嘲笑一辈子。

    一路上，杨贵红都在盯着花子云看看，眼神中充满了仇视感。

    你想一个志愿者队长，领头人物非但没能装得了逼，反而被一个比他还小上几岁的两个小子给踩了，而且还不是一次，像他这么小心眼的人，怎么可能就这么算了。

    花子云也没有回避他，这种人他见的多了，这种看人就像你要完了，你要倒霉了的眼神他也见得不是一两个了，他现在还不是好好的？

    傍晚时分，当一行人全部回到志愿者服务站的时候杨贵红第一个跳下了车。

    “刘二哥，你得替我主持公道！”他迫不及待的喊了一嗓子，直接冲进了服务台。

    看到杨贵红的举动，大家都知道他要去干什么。

    王夏雯眉头一皱，来到花子云身边紧张道：“花弟弟你快走吧，我看这杨贵红是想找你的麻烦。”

    “我看也是，这个刘二哥是这里的负责人，保不齐会给你挂上个污点，以后要是再想进志愿者队伍就难了。”

    “夏雯说的有道理，我早就看这家伙不顺眼了，摆明的小肚鸡肠。”

    “快走吧，剩下的手续我们给你办。”

    一时间，整个队伍的人都凑了过来，催促着花子云赶紧离开，怕是晚了少不了一顿口角。

    花子云本来就不想多事，看到大家的关心心中一暖，示意性的看了一眼胖子向众人笑道：“既然这样那我就先走了，后面的事就拜托你们了，第十七中学大家以后常联系。”

    说着，他和胖子就向服务站外面走去，他现在巴不得飞回去找姐姐，这都两天没见她了，也不知道她活成什么惨样了。

    不过他似乎嘀咕了杨贵红的速度，花子云和胖子还没走两步就被冲出来的两人给拦住了。

    “想跑？”杨贵红贱笑了一声，有些得意的伸手点了点花子云，“现在知道怕了，想走的话让你们老师过来接人，这件事必须好好说道说道。”

    “说你妹，你是不是有些皮痒了？”胖子大眼一瞪，就想着上前去揍他。

    还好被花子云一把拦了下来，他倒是没看杨贵红，反而将目光落到了一旁的中年男人身上。

    这个人个子不算太高，留着一个板寸，脸型似乎也被这样的美差养的油光满面的，眼神里透漏着一股小人奸诈的目光。

    “听说你就是那个任务中带头闹事的家伙？胆子倒是不小，知不知道这里的规矩。”刘二哥看花子云在盯着他看，不由嘴角一扬，有些玩味道。

    “大叔，我不明白你在说什么。”花子云撇了撇嘴，有点无辜道：“你总不能听他说什么就是什么吧？难道杨贵红就是这里的规矩？”

    “大叔？”

    刘二哥愣了一下，伸手摸了摸自己的脸眼神瞬间变得凌厉起来，“你竟然叫我大叔？你这小子太不懂事了，你们老师怎么教育你的！”

    两人的争吵顿时惹来了不少人的注意，这会出任务回来的人也不少，一个个全都好奇的凑了过去，包括王夏雯几人，简直脸都给气青了，这两个人太过分了，竟然公然欺负两个高中生。

    “刘主管，这件事情你都不问问我们就为难两个弟弟吗？”王夏雯终于忍不住站了出去。

    哪想到这个刘二哥根本就不买他的帐，冷哼一声瞪了她一眼，“没你的事，不想给学校找麻烦就老老实实的呆着。”

    “你······”

    “你什么你？王夏雯你是不是有点多管闲事了？”杨贵红阴阳怪气的冷笑了一声，“白让我对你还有一丝好感，本想这次回来给你提个小领队当当呢，你太让我失望了。”

    花子云这会都不知道该说什么好了，这两个家伙狗脸的吗？怎么逮着谁咬谁，本来他并不想多事的，但是这他们实在欺人太甚了。

    “都别吵了，不就是要找人来接吗？我这就叫。”

    花子云冲王夏雯使了个眼色，示意她先别冲动，而他则掏出手机拨通了一个电话。

    “林先生，我现在刚刚回到服务站，不过这会被人给扣下了，说是要人过来接。”

    (本章完)


------------

第276章 是你让我叫的人

    “小子你给谁打电话呢？不是让给你学校的老师打？”杨贵红冷笑了一声，一脸戏谑的看着花子云，>

    “没谁啊，你们不是看我年龄小不让走么，我叫人来接不对吗？”

    花子云一脸无辜的摊了摊手，表示你只要等着人来就行了。

    “哈哈，那我今天就看谁能来接你，知不知道我二哥的身份？”杨贵红得意的扬了扬下巴，一脸自豪道：“我二哥可是有头有脸的人物，哪个贵商见了不给他几分面子，知不知道这家志愿服务站是林氏集团旗下的，你想唬我啊！这里还是我二哥说的算！”

    “哎，小杨别这么说，平时不是告诉过你凡事都要低调吗？”刘二哥似乎很享受的摆了摆手，清了清嗓子道：“不要什么事情都往外说，这两个孩子能懂个屁。”

    此话一出，更显得两人傲慢了许多。

    周围看热闹的志愿者多半也是在这有些时日了，似乎他们早就习惯了刘二哥的嘴脸，只不过没想到竟然无耻到毫无下限，竟然连两个高中生都要欺负。

    这么大的人了，在两个高中生面前装逼有意思吗？

    即便你再牛叉又能怎样，欺负欺负人就能爽了？

    王夏雯几个和花子云有过两天接触的人更是气的不得了，两天来他们发现这个小弟弟似乎非常的随和，不显山不漏水的行事倒也算仗义，竟然遇到杨贵红这样的无赖，要说也真够倒霉的。

    他们知道杨贵红摆出刘二哥的身份也是想把他们吓住，劝他们少管闲事，不然下一个针对的可能就是他们。

    反倒花子云一脸的无所谓，他现在不是想着跟这两个家伙在这扯皮，他现在的心早就飞到十七中去了。

    看热闹的人无疑不为花子云报不平，唯独只有胖子一个人忍不住嘿嘿笑了起来，那看待刘二哥和杨贵红的眼神简直就像在看两个傻x一样，倒是把周围的人都给弄傻了。

    “你笑什么笑？丫脑子有泡吧？”杨贵红也愣了一下，不知道胖子在笑什么？

    “没，没啥，都是大哥你说了算。”胖子忍笑摆了摆手，“我只不过想送你一句话。”

    “什么话？”

    “你刘二哥牛比那是他，这跟你有什么关系？用子云常问的一句话来问你，你怀疑过人生吗？”

    “笑话！我的人生如日中天，用的着怀疑吗？”

    “是吗？可能等你等到来接我们的人就不这么自信了。”

    也就在这时，一辆黑色的奥迪车飞速的驶进了志愿服务站。

    来的这么快？

    花子云愣了一下，这刚挂掉电话没几分钟的时间林长生就来了吗？是不是有点过快了？

    不过当他看到从车上下来的中年男人后释然了，原来不是林长生。

    不过不管怎么样，只要能有人来解决麻烦就行。

    中年男人四十岁左右，一身的西装革履，看上去给人一种慌张的感觉，像是火烧屁股一样向花子云他们这边跑来。

    来人不是旁人，正是林氏集团族谱中排不上号的林铁军，借助着林长生给予的便利条件，暂时负责这边一家古玩经营店。要说排资论辈，也许林长生都不知道有这号人。

    “嗯？林大哥怎么来服务站了？他今晚不是在顺意楼宴请商客吗？”看到来人，刘二哥眉头一皱，笑吟吟的迎了上去，“林大哥你怎么来了？今晚你不是有约吗？”

    “你特么给老子闭嘴！”

    林铁军一脸黑线的上来就是一句，似乎有些忌惮的看了一眼无所事事被围在中间的花子云和胖子，抡圆了巴掌冲刘二哥抽了上去，“大晚上的不早早安排这些人回去休息，你倒是学会带头在这惹事了。”

    这一巴掌不可谓不响，刘二哥被抽的一个趔趄，要不是一旁有杨贵红给扶一把，恐怕林铁军这一巴掌都能把他这个小个给抽翻。

    刘二哥这会被抽的有点懵，但是面对面色乌黑的林铁军也不敢说什么，只能老老实实的受着，毕竟他能当上这里的负责人也是他一手安排的。

    不仅他有点蒙了，就连王夏雯以及周围看热闹的人群也都傻了。

    这个人谁啊？来了问都不问就是一巴掌，他抽的可是这里的负责人。

    这会所有人的目光都从刘二哥那转移到了花子云身上，难不成刚才他那个电话就是打给这个林先生的？难怪一副从容的样子，感情人家根本不在乎他什么刘二哥。

    杨贵红这会也老实了，低着头一个屁也不敢放，自己一直仰仗的刘二哥就这么被人给打了？而且连句反抗的话也没有？他这才意识到自己似乎踢到了钉子上。

    打完刘二哥，林铁军脸上这才有点笑容，似乎还有点小紧张的看着人群问道：“敢问哪位是花子云啊？”

    “是我。”花子云笑了一声，缓步走到了刘二哥和林铁军的近前，“刚刚出任务回来就被被拦住了，这两个人非要找人来接我才行，谢谢你帮忙哈，要不要你替我解释解释？”

    “呵呵，这可能是场误会，你看能不能看在我是林家人的面子上这事就这么算了？”林铁军慌忙给花子云赔笑，满脸恳求道：“都怪我没管好自己的人，改天我亲自上门道歉行不行？”

    “你是林家的人？”花子云若有所思的点了点头，非常随意的摆了摆手，“算了算了，反正我又没啥损失，这次任务并不是我要惹事，不信的话你可以问问我队伍里的伙伴。”

    说着，他伸手指了指已经目瞪口呆的王夏雯几人，示意自己是清白的。

    这会周围看热闹的人也都傻了，这好像不是他叫来的人，听这话里的意思两人根本就不认识嘛，林家的人？竟然对他说话那么客气？这不是幻觉吧？

    看到林铁军对花子云的态度后，刘二哥和杨贵红都吓屁了，老老实实的站在一旁连话都不敢说，只是冷汗止不住的滋滋的从额头上往外冒。

    “吱~”

    一声刺耳的刹车声传来，众人的目光全部集中到了门服务站大门口的方向。

    (本章完)


------------

第277章 林长生来了

    嗯？怎么又来人了？

    花子云眉头一皱，也有些好奇的看了过去。

    这会从车上下来一个二十七八岁的女人，只见她生的挺翘有型，秀发飘垂，五官更是精致到完美，让人一看就是久经职场的老骨干了。

    来人林凡灵，绝绝对对的林氏家族凡字辈的正统，虽然林铁军也姓林，只不过他远比这个同林长生五福内的林姓可比的，她可以见到林长生笑着称呼一声叔叔，可他见到林长生就算报了名姓都不见的让他想起他是谁来。

    林凡灵虽然人长的挺漂亮的，但是和林铁军一样都是皱着眉头下的车，面色铁青的向众人走去。

    “林，林总，您怎么也来了。”看到来势汹汹的女人，即便是林铁军也不由自主的吞咽了口唾沫，抹了一把额头上的冷汗低下了头。

    额，这个林长生搞什么？是不是有点小题大做了？

    看到又来一个林家的人，花子云就感觉一阵头大，他这又不是被人劫持了，只不过一场小矛盾而已，还真让林长生当回事了？

    不过要说这几天林长生还真有点神经性紧张，好容易遇到个能救自己儿子的主，这还没两天就被人给堵了，你让他怎么能坐得住？也怪花子云刚才没把话说清楚，让他误以为是张美兰搞的鬼，心底一下惊了。

    林凡灵没有理会林铁军，她似乎跟他也不是很熟，只是来到花子云近前笑了一声，“没事吧？叔叔说你遇到了麻烦，刚好我就在这块顺路过来看看。”

    花子云也不认识林凡灵，从林铁军的称呼上来看她似乎也是林家的人，只不过要从地位上来看的话，她应该算得上皇亲国戚了。

    “没事，只不过就是一场误会，竟然一下惊动了这么多人。”搞这么大，他都有点不好意思了。

    刘二哥一看花子云松口，眼珠一转慌忙解释道：“对对对，其实就是一场误会，我们刚刚在开玩笑。”

    他也知道这个女人肯定不简单，竟然连林铁军都要这么客气。

    “你谁啊？”林灵凡眉头一皱，似乎很不习惯别人打断她。

    哪成想还没等他回话，一旁的林铁军抡圆了巴掌再次招呼了上去，“林氏三小姐说话什么时候轮到你插嘴了！”

    要说这刘二哥第一巴掌挨得冤的话，那这第二巴掌就抽他个嘴欠。

    周围看热闹的人群无一不投递给刘二哥一个可怜的眼神，这次这家伙的人算是丢完了，刚才还趾高气昂的唯我独尊呢，这一会的功夫都挨了两巴掌了，而且还是当着他们这么多人的面。

    再看杨贵红这会吓得都有些抖了，他一个刚刚高三的学生哪里一次性见过这么多大佬？原本他赖以为傲的刘二哥在他们面前连个屁都不算啊，那他现在更是连屁都比不上了。

    “天呐，花弟弟竟然认识林氏的人？”王夏雯终于忍不住心中的震惊，长大嘴巴惊呼出声。

    有着王夏雯的开头，随即又有人惊呼道：“林氏三小姐？莫不是曾多次登上报刊的林氏副总裁？超级商业风暴里的佼佼者？”

    “竟，竟然能在这见到京都的传奇人物，我不是在做梦吧？”

    “她们也会下到这样的地方来吗？”

    “原本以为不会，但现在却真的看到了，好像还是那个小子引来的，他到底是谁啊？”

    “······”

    一时间整个服务站院内炸开了锅，不少人纷纷掏出自己的手机给林凡灵拍照，搞得像捡到什么大明星一样。

    “额~”

    花子云尴尬的咧了咧嘴，他原本没想把事情搞那么大，只能无辜的摊了摊手向林凡灵笑道：“我看别再搞下去了，这会整的我都快成众矢之的了。”

    林凡灵似乎也发现这次只是个乌龙，不过还是笑着伸手拍了拍花子云的肩膀，伸手从怀中拿出了自己的名片递了过去，”没什么事就好，叔叔已经跟我打过招呼，这是我的名片，以后遇到什么事就打我的电话。“

    花子云也没客气的接过那张银质的名片，看着上面林凡灵的字样暗暗咋舌，这有钱到一定程度就是不一样，出门送个名片就是钱，等哪天他也得搞一搞。

    林凡灵？

    他点了点头，猜到她应该和林凡羽之间是姐弟关系，虽然不是亲的，但也差不了太多。

    在周围一群人羡慕的眼神中，花子云笑着将名片塞到了兜里，“谢了林姐姐，有事你先去忙吧，改天我会去亲自谢谢林先生······”

    花子云话还没有说完，一辆黑色的宾利商务车以跑车的速度冲进了服务站，一条刹车痕迹足足滑了二十米有余。

    “叔叔？他竟然亲自来了！”看到黑色的宾利，林凡灵眉头一皱，看了一眼非常无辜的花子云笑了，“你可是搞出了不小的动静。”

    “额，这怪我。”花子云也无语了。

    林凡灵一句叔叔，叫的周围人后背一凉，不少人都感觉自己被一道闪电劈中一样。

    京都，绝对的大佬！

    他，竟然来了这种地方。

    这会儿花子云想低调也低调不成了，他原本只想着打个电话解决一下矛盾，谁能想到这一个个的都来了，最后这连林长生都来了，真不知道这些人会怎么看他。

    “谁，是谁这么不长眼扣了我的上宾，问过我林长生没有！”林长生带着气就吓了车，原本脾气就很暴躁的他这次更爆了。

    要说这林长生气场还真不是一般的足，就这一嗓子下去整个庭院都静了下来，除了阵阵的虫鸣外，几乎再没有任何声音。

    “叔叔！”

    “林先生。”

    看到林长生后，林凡灵和花子云同时向他打招呼。

    不过看到花子云没事，他那张原本还阴沉的脸稍微缓和了一些，“吓我一跳，我以为你遇到大麻烦了，究竟怎么回事？”

    花子云无奈的撇了撇嘴，示意性的看了一眼旁边瑟瑟发抖的刘二哥和杨贵红二人。

    此时这两个家伙已经吓完了，要不是由于双腿的惯性支着，现在都已经软了。

    (本章完)
------------

第278章 姐姐被欺负

    “哼！我诺大的林氏集团竟然连这点小事都处理不了吗？”林长生冷哼了一声，似乎有些责怪的看了一眼林凡灵，“这片区域由谁负责。”

    林凡灵见林长生似乎真的生气了，毕竟在这样的场合被人扣了他的朋友，于情于理她也有一些责任的。

    “算了吧林先生，这好像不关灵姐姐的事，其实说白了就是一场误会。”花子云尴尬的笑了一声，他认为这样已经可以了，毕竟那两个家伙现在已经老实了，现在他是想的只有回去。

    不过他的开导并没起到什么效果，林凡灵主动站了出来，“叔叔，这里暂时由蔡主管负责经营，他好像是他的副手。”

    说着，她伸手指了一旁吓的哆嗦的林铁军，“这家服务站好像还真挂了一个总部的资质。”

    “既然这样你就处理一下吧，回去交我一份处理报告。”林长生点了点头，嘴角一扬不顾跟花子云做了个请的手势，“走吧，我送你回去。”

    就这一句我送你回去，已经让周围所有人都开始怀疑人生了。

    王夏雯几人似乎都已经麻木了，没想到这个跟她们处了两天的人竟然有这么深的背景，一个电话惊动了三波人，而且一波比一波强势，甚至最后竟然连林长生都来了，要知道想见他一般都是在电视或者咨询上才能够实现，可现在他就这样站在了大家的面前。

    这个花子云究竟什么身份，听口音像是南方人，王夏雯她们本能的想到他们来北方只不过是求学，谁能想到连京都的巨头说话都对他非常的客气，他们实在想不明白他这次参加志愿服务的目的。

    可能有身份实力的人在寻求刺激吧？在他们的思想里恐怕也只有这一点可以勉强说得过去。

    花子云觉得现在不能在呆下去了，本来挺简单的一件事在林凡灵和林长林的到来已经变了味道了，这样的压力还是蛮大的。

    想着，他冲林长林使了个眼色，意思告诉他现在不是两人接触的时候，毕竟人多嘴杂。

    林长林似乎也看出了花子云意中所指，点了点头瞪了一眼已经吓屁的刘二哥二人。

    花子云叹息的看了一眼杨贵红，招呼上胖子又跟几人客气了几句离开了服务站，两人打了辆车向十七中方向驶去。

    九点十分，想想这会姐姐也应该下了晚自习了，至于服务站那边怎么处理就不关他的事了。

    路上，胖子啰嗦起没完了，显然刚才面对那群人震惊的目光时也感觉自己高大了不少。

    来到十七中门前，两人还没下车就被距离校门口旁不远的人群所吸引，看来像又出了什么事。

    “嘿，那边好像有热闹看哎。”下了车，胖子歪着脑袋向那边张望，借助着不算明亮的路灯，他竟然在人群中看到了白泽浩，“我曹！好像是咱云端的人！”

    胖子眼睛一瞪，直接惊呼出声。

    花子云此时脸已经沉了下去，因为她看到了姐姐的身影就在人群中。

    两人对视了一眼，迅速跑了过去。

    “告诉你们不要太过分，等我弟弟回来你们就惨了！”还没走到人群边缘，就听到了花沙气呼呼的声音传了出来。

    此时的场面可谓是惨不忍睹，除了站在花沙身边的白泽浩外，几乎所有云端的人都被放倒在地上，一个个哀嚎不止。

    而对方却只有两个人。

    没错，真就只有两个人，一个是花子云的老熟人宋涛，一个是站在宋涛前面的中年男人于坤。

    这个人不是旁人，正是宋氏集团供养的修士，而且当真算的上修士中的高手了，练气三阶，足够藐视所有普通人的存在了。

    于坤这个人高傲的很，平日里只服务于宋氏老总宋志杰，没想到这次他竟然会跟宋涛过来找一群普通学生的麻烦，看来宋志杰那个当老子的也不能看着儿子吃亏。

    “小丫头片子，难道你不知道我这次来就是专程找那小子的吗？”宋涛此时得意的很，看着被于坤一个人解决掉的云端人员嘴角都快咧到耳朵稍了，“连我青山的都敢惹，怕不是你们这群小兔崽子活腻歪了。”

    “宋少爷，你拉我过来就是为了这几个垃圾？”于坤冷笑了一声，阴阳怪气的叹了口气道：“这群垃圾根本用不着我出手，宋少你有些小题大做了。”

    “嘿！就是要给这些人一个教训。”宋涛此时也是一副得意的样子，“还有那小子和一个胖子，这会估计也被于哥给吓跑了，竟然连女人都搬出来了，我看还真是个垃圾。”

    “闭嘴！你说谁是垃圾！”

    花沙的俏脸顿时沉了下来，现在似乎连她也有点忍不住了。

    现在的她眼神犀利的很，若是花子云撞见的话肯定会有一种陌生感。

    不仅如此，花沙藏在身后的手掌此时已经蜷了起来，丝丝透明的灵气迅速在她手中集结，若是有修道者在的话一定会被吓到。

    灵气外聚，只有突破练气境达到筑基境界才能做到，对于修士来说，在灵气如此稀疏的华夏，练气道筑基之间有着一道不可跨越的鸿沟，哪怕天师门的掌门都活了一百多岁了，现在也不过才侃侃突破至筑基境界。

    一个十八岁的少女，灵气外放，绝对可以轰动整个华夏。

    “究竟谁才是垃圾！”

    花子云低喝了一声，第一个挤进了人群，看了一眼受伤的云端人员眉头一皱，伸手将半跪在地上的赵一天拉了起来。

    花沙看到花子云来了，原本紧皱的眉头瞬间舒展开来，身后凝聚的灵气也瞬间溃散。

    她一脸委屈的跑了上去，一把环搂住了花子云的胳膊，“弟弟，这两个人很讨厌哎，竟然欺负我们。”

    花子云深吸了一口气，爱昵的抚了抚姐姐的脑袋，放低了声音安慰道：“欺负你那是他们眼瞎，我云端有那么好捏吗？谁才是垃圾只有实力说了算。”

    “老大，一定要替我们出了这口气，他们说咱们云端都是垃圾！”

    “对，今天绝对不能让他们就这么离开。”

    “我们不服，云端从不向任何人低头。”

    “······”

    (本章完)


------------

第279章 一招秒

    云端的人看到花子云和胖子回来了，起势顿时涌了上来，虽然他们也不确定这口恶气能出掉，但是他就是这群人心中的主心骨。

    云端者，不敢惹事的武者不是好武者。

    这样的警训早就让这些有血性的家伙们深入骨髓，这才叫真正意义上的输人不输阵。

    “那个家伙很强，根本就不是普通人。”赵一天捂着作痛的胸口，一辆苍白的看了一眼于坤，低声对花子云道：“离丧哥和夕阳姐这两天都还没回来？要是有他们在就好了。”

    “你先休息会！”花子云拍了拍他的肩膀，示意胖子先扶他一会，“打了我的兄弟，明着欺负咱们云端，要是不能讨回个说法，干脆我这个头也别做了。”

    “呵，口气倒还真不小。”于坤看到这时候了还有人出头，不由嘴角扬了起来，“也许你还真不知道自己究竟几斤几两。”

    宋涛看到他后也是眼前一亮，这两天他都来了几趟了都没能堵上，花子云，没想到今天他终于忍不住站出来了，想想自己被揍的恶气终于能出的时候，整个人放肆的大笑起来，“哈哈哈哈，你终于肯出来了，于哥，我要那小子还有那胖子跪下来跟我道歉！”

    于坤冷笑了一声，非常自信的摆了摆手，“两只蝼蚁罢了。”

    花沙此时腻歪的很，全然不把其他人的存在放在眼里，只顾着自己揽着花子云的胳膊，脑袋靠在他的肩膀上伸手在他衣服内毕方鸟周围有意识没意识的划圈圈，“弟弟，你的胸膛又结识了。”

    一句话，花子云气的连翻白眼。

    姐姐简直越来越过分了，竟然当着这么多人的面说这种让人脸红的话，这让他很没面子的！

    看到花子云的无视感，于坤脸色顿时沉了下来。

    别说是京都，哪怕是在修士界他也是备受尊重，没想到当下竟被一个高中生给无视了。

    “臭小子，你知道死字怎么写吗？”原本还想保持一点逼格的于坤终于忍不住了。

    “舌燥！”

    花子云冷笑一声推开姐姐，抬头扫了一眼于坤，“练气三阶的修士跑过来欺负高中生，难道你就不觉得自己脸大吗？”

    修士？他竟然是修士！

    此话一出，包括云端的人在内，周围那些围观的人群无一不倒吸了口凉气。

    练气三阶对他们的影响非常的大，练气一阶的人不少人倒是见过，甚至二阶的人也曾出现过，那些人无疑都是高手中的高手，已经开始突破正常体质的极限，没想到竟然来了个练气三阶。

    这样绝对实力的高手不应该被供养在各大集团的最高点吗？没想到云端社竟然惹到了这样的人。

    “完了，听说练气三阶的修士已经突破身体的极限，这下惨了。”

    “看来宋氏集团真的不能惹，竟然连这样的高手都能请动。”

    “谁说不是，这些人往常都不怎么涉世的吧？看来今天咱们要大饱眼福了。”

    一时间，周围的人都开始窃窃私语起来。

    周围看热闹的人不乏一些青山的社员，于坤的出现似乎大大的提升了他们的气势，尤其是在他一个人解决掉云端二十几人的情况下，前日被辱的情绪再度爆发，一个个下巴都快翘到天上去了。

    听了周围人的议论，云端的人也有点心惊，所有人的目光都积聚在花子云的后背上。

    不过现在于坤的脸色有点沉闷，眉头一皱冷盯着花子云问道：“你怎么知道我的实力。”

    “不用废话了，今天将是你修士修行的最后一天。”花子云淡淡的道。

    “自大！”

    于坤冷哼一声终于忍不住出手，他的速度极快，快到了不少人都为之惊呼。

    惊呼声未落，他的攻势就已经到了花子云的近前。

    也就在这时，花子云胸口的那只毕方纹身亮了一下，只不过隔着衣服根本就没有人注意到。

    面对于坤，花子云嘴角一扬动用了自己的三阶武技玉虚灵步，他知道，这种对决没有试探那一说。

    伴随着他心中的一声低喝，周围围观的人群就感觉眼前一晃，花子云的身体就像是短暂位移了半米一样，于坤的拳头直接擦着他的身体而过。

    他快，他似乎比他还要快。

    一击落空，于坤面色大惊，两人的身体正好处于平行的状态。

    还没等他来得及抽身，他的余光就已经看到了花子云上扬的嘴角，那像是一种嘲笑，更像是一种不屑于顾。

    当于坤意识到危险的时候已经晚了，他只听到花子云低声喝了一句斗转星移，属于修士最为至关重要的丹田部位就被一拳击中。

    “唔呃~”

    一声闷哼，于坤的身子猛的倒飞出去，噗通一声实实的跪倒在地上。

    哇~

    一口逆血喷出，他感觉自己浑身的气力都在花子云那一拳落下后被轰散，而且他的招式跟他领悟的碎骨拳一模一样，只不过进入身体的气劲中却还夹杂着极致的炽热。

    “你，你竟然废了我的修为！”

    于坤满眼赤红的盯着着站在原地一动没动的花子云，一时间急火攻心又是一大口鲜血喷出，这样的打击直接将他冲昏在地。

    花子云冷冷的撇了一眼昏死过去的于坤，转身一一去扶地上的云端成员，“我刚才就说过，今天会是你修士的最后一天。”

    静！简直静的可怕！

    在周围人眼中奉若绝对强者般的三阶修士，竟然被人一招给废了？以至于许多人都没有看到花子云是怎样出手的。

    在场的人无一不感觉自己的脖子被人死死掐住了一般，哪怕能吸进一口新的空气都成了奢侈。

    于坤临昏前那一句你竟然废了我的修为让所有人感觉自己的手脚都开始发麻，一个三阶的练气高手真的被废掉了吗？

    其实这一切说着复杂，其实从于坤的出手到被击败只不过刚刚一秒的时间而已。

    一个绝对的高手，竟然在云端老大的手中一招都没能走过，这样的结局任谁都不会想到，简直恐怖到可怕。

    一众人目瞪狗呆。

    (本章完)
------------

第280章 姐姐强袭被抓

    “哼，算你走运。”

    花沙看了一眼昏迷在地上的宋涛低声骄喝了一声，开始跟着花子云查看云端那些人的伤势。

    “厉害了我的花姐，这也能算走运？”

    赵一天虽然吃痛，但还是不由自主的咧了咧嘴，要说这被废掉了也算走运，那她原先预想的结果会是什么样子的？

    此时被扶起来的云端人员一个个眼睛赤红，明显的充血严重，就连一旁的白泽浩看着花子云的背影忍不住喘起了粗气，嘴唇都不由自主的缠斗起来。

    自己的师父，竟然**到了这种程度，那可是练气三阶的高手。

    一时间，白泽浩似乎想到了当初赵一天的话，那天他问师父和胖子哪个更厉害一点，他永远忘不了赵一天不假思索的回答。

    如果要是认真的话，恐怕胖子跟么没有出手的机会。

    今日看到了花子云一招秒掉三阶练气高手后，他再也不敢怀疑他的实力。

    花子云扶起当初面对青山社时第一个站出来的王旭，笑着拍了拍他的肩膀，“不错，男人就应该有这种血气，但是有一点你以后要记住，有时候明知在不是对方对手的时候尽量压制一些，不然极有可能会因为冲动而坏了大事。”

    听到他的鼓励，王旭激动的简直不知所措，最后一句话也没能说出来，只是认真以及肯定的点了点头，能得到自己老大的认可，这是件多么值得自豪的事情。

    说实话，当初他能够站出来多数看在白泽浩的面子上，尤其是在得知云端警训后还觉得有点不可思议，要说白泽浩当初似乎也没这么高调过，一句不敢惹事的的武者不是好武者让不少人开始怀疑自己这个云端老大，这样的做法似乎有些过了。

    不过，就在今天，不仅仅是王旭的观念变了，就连其他云端人员都激动的攥起了拳头。

    云端，还真就旁人无法触及的高度，老大，绝对强大一般的存在，他们都很庆幸当初在面对青山社的时候站了出来，包括那些后续进入云端的七个人，也很庆幸自己能够进入云端。

    “求求你，求求你们放过我。”

    此时宋涛已经被胖子捏住衣领提了起来，那家伙现在脸色已经变得乌青乌青的，虽然害怕但是嘴上还是不依不饶到：“花子云，你不能得罪我们宋氏，你会后悔的。”

    花子云连看都没看他一眼，毕竟于坤都已经被他解决，剩下这个让人嫌弃的富二代根本就不需要他操心，嘴硬的话自有胖子他们教他做人。

    而他只是轻笑了一声，不顾周围围依然惊愣不以的人群，拉着姐姐的小手穿了出去，径直的向学校走去。

    这会学校门口方向已经聚集了不少校内的安保人员，只不过从刚才开始就没人敢上去管管，在见识到花子云的手段后现在更是不敢管了。

    在一双双吃惊的目光中，花子云若无其事的拉着姐姐进了学校。

    刚刚转学来的南方新生，不能惹！

    这是在花子云离开后一众人最后总结的一句话。

    “弟弟这次出去是不是收获颇丰啊？”花沙腻在花子云的胳膊上撒娇，显然两天没见的后遗症有多大。

    花子云没好气的伸手在她脑袋上来了个暴戾，哭笑不得道：“就你这小脑袋里面能装什么？说的像这才我出去的事情你都清楚一样，难道你不想问问为什么我会变得这么厉害。”

    “哎呀，你不要总敲我的头。”花沙吃痛的怪叫了一声，小嘴一撅有些幽怨道：“本来人家就被你嘲笑脑子不好使，你再这样下去哪天敲傻了怎么办？自己夸自己厉害，简直臭美加自大。”

    额，花子云无辜的撇了撇嘴，看来他这句话算白问了，姐姐根本就没把这件事放心上，就她这种天塌下来都要先抱着他的心态，还真是脑回路不正常。

    笑闹中，两人已经走到了女宿楼的拐角处，花沙滴溜溜大眼睛往四下看了看没人后反手将花子云一把推到墙角。

    “姐，你又要干嘛！”

    花子云猝不及防下身子撞到了后面的墙面，刚想起来就被花沙霸气的来了个壁咚。

    “弟弟。”花沙毫不客气的将身体贴了上去，那两团玉兔例如往常一样挤的变了型，“还是弟弟的胸膛结实，能给姐姐带来安全感。”

    花子云这会全身的神经线都蹦了起来，看着姐姐大胆的举动咕咚咽了一口唾沫，紧张的四下猫了猫没人经过后鼻尖可就冒了汗了。

    姐姐是借助着周围没人才如此强势的调戏他，可他现在可巴不得有人经过给他解围。

    “姐，你过分了啊，这里可是宿舍楼下面，万一被人撞见怎么办？”无奈之下花子云只能强行找说辞，他发现姐姐对他已经越来越大胆，以一种更加猛烈的进攻姿势想要冲破他心底的防线。

    可能花沙早就算计好了，看到花子云害怕的样子反而心底美滋滋的，她咋呼着大眼睛看着被自己逼到抬着下巴的弟弟幽幽道：“弟弟，两天都没见到姐姐了，你想不想亲亲我？”

    “对不起，我拒绝！”花子云大眼一瞪，一脸戒备的低头看着又在打坏主意的姐姐冷哼了一声，“我可警告你最好不要在这外面乱来，惹急了我可能会掐死你！”

    “嘿嘿。”花沙俏皮的冲他吐了吐舌头，抿了抿嘴唇嘀咕道：“反正现在又没人，弟弟不想亲姐姐，可是姐姐相亲弟弟怎么办？”

    “胡闹，你再这样我可叫······唔~”

    花子云刚想说她要敢胡来他就叫人，可后半截话还没来的及说出来，就感觉嘴唇上一阵温热。

    他被姐姐强行踮脚突袭了，都没有给他反抗的机会。

    “喂！干嘛呢你俩！”

    就在这时，正有一个巡宿的老师从远处经过，刚巧撞见了花子云二人，拿起手中的警棍直接指向了两人，简直用咆哮道：“年纪轻轻就学人家半夜里出来约会，你们哪个班的！给我站那别动！”

    花子云和花沙被这一嗓子吓得魂飞魄散。

    “弟弟，这次不算，你快跑。”花沙惊讶了一声，也不听巡逻老师的指挥，转身撒腿向女宿跑去。

    “别跑！小子你给我站那别动！”

    (本章完)
------------

第281章 无耻的神算子

    『章节错误,点此举报』

    别动？你以为老子傻。

    花子云看姐姐竟然不管不顾的比他跑的还快，就感觉头皮一紧看了眼向他冲来的巡夜老师，转身撒腿就向男生宿舍方向跑去。

    让站住就站住，脑子有泡吗？

    “给我站住，让我查处你们是哪个班级的有你们好看！”巡夜的老师看两个人都跑了，简直气的破口大骂。

    一时间，女宿楼上不少的窗户都打开了。

    一个个小脑袋全都探出来看热闹，只不过除了那个气的暴跳如雷的巡夜老师外，那两个罪魁祸首早已经跑了。

    花子云没有回宿舍，反而顺着男生宿舍西边的院墙跳了出去，直奔苏芸老师住的酒店而去。

    来到酒店房间，余惊未了的他敲响了苏芸所定的套房内。

    “谁？”房间里传来一声紧张的询问声。

    “苏老师，是我！”

    房门开了，裹着睡袍的苏芸有些着急的将花子云拉了进去，直接来到了半厅前的电脑前。

    搞什么火急火燎的，就不能让他先喘口气？

    花子云这会有点懵逼，什么时候孙芸老师也这么不淡定了。

    “军方已经开始部署这次的行动，太古山脉一百多名特种兵已经开始迅速集结，你来看一下布置图。”说着，孙芸迫切的打开了电脑上的地形画面。

    花子云看了一眼三绝观西侧遍布的红点，觉得这样的布局没什么毛病啊，几乎将整个问题区域全部覆盖，苏芸老师紧张个什么劲。

    还没等他发问，苏芸就指着一处消失又出现的红点解释道：“我们都小瞧了那片区域，只要军方的人一踏入进去，所有的通讯设施全部失灵，从传回来的画面却发现不了任何异常。”

    果然，花子云看到屏幕上的光点时而出现，时而消失，看来军方的人也一直在试探。

    不过他似乎早就料到了会这样，毕竟那里有一块传奇的陨石干扰，似乎正中了现代科技的下怀。

    “这些我早就料到了，是那块陨石的原因。”花子云贱笑了一声，伸手若有所思的摸了摸下巴喃喃道：“如果把这家伙抢来运回到云海彼端就爽了。”

    苏芸没想到花子云竟然这么淡定，有些哭笑不得道：“你这心还真大，这时候不想着考虑危险性，竟然还在打那块陨石的注意。”

    “别担心，夕阳可是知名的飞贼，要知道现在还没有她潜入不了的地方。”花子云嘿嘿一笑，伸手一指那片可疑区域，我想现在她已经在里面了。”

    “你也不要高兴的太早。”苏芸没好气的给他泼了一盆凉水，“据军方传过来的消息，似乎太古山脉有一家道观经常在那边出入，要说三爷这群匪类可以尽数消灭，可那些出家的老道却成了一大难题。”

    天师门？！

    花子云眉头不由一锁，花子云本能的想到了天师门，心中也不由的咯噔一声。

    这样一来任务似乎还真有些棘手了。

    天师门毕竟不同于三爷那群匪类，偌大的修士山门中肯定不乏一些绝对的高手，如果连他们也参与在其中的话，恐怕军方的人这次可能会有很大的损失。

    “告诉军方那些人我来应付，只要让他们按照原计划进行就行了。”花子云嘴角一扬，做出了自己的决定。

    其实花子云不知道的是，针对那些不能以常人计的天师门老道，军方已经在两天之内笼络了许多奇人，而且这些人似乎都非常的厉害，似乎这些人在华夏都有着响当当的名声。

    就像何贤所说的那样，其实在华夏的各个地方，还是隐居着不少的高人。

    可能花子云这次要去打酱油了。

    离开酒店时已经到了晚上十点钟左右，花子云不知道为什么这几天总是精神恍惚，总觉得有什么事要发生一样，可到底为什么会这样他也抓不住根源。

    无道和无为两个老道的话始终困扰着他，现在胸口又平白无故多了只鸟，看来必须要找个明白人问一问了。

    花子云抬头看了眼远处已经熄灯的女宿楼，叹息道：“姐姐，到底什么样的人才能医好你的体寒。”

    无奈的摇了摇头，转身向京都天桥下的闹市走去，晚上才是那里的春天，他要去找一个叫神算子的人，无道老道长所指引的朋友，他想着先把胸口那只鸟搞明白再说。

    直到他离开，十七中女宿楼上，花沙站在窗前呆呆的望着花子云越走越远的身影。

    而宿舍内的其她三个女孩此时睡得特别死，以至于在宿舍中站了一个佝偻的老太婆都不知道。

    “我说了你不要再来了，到时候我会跟你回去的。”花沙似乎感觉到了身后的异动，那双俏眉不由紧皱到了一起。

    “你已经陷得太深，宫主已经不想你再拖延下去。”

    “练气九阶的老怪物，只差一个契机踏入筑基境，难道你想让我看到弟弟遇到危险吗？”花沙似乎有些温怒了，“跟他完成他想做的事情，不用你来催我也会回去！”

    “好，老朽这就回去复命，如果到时您还不肯回去，我会秉承宫主的意思杀了他。”

    “你······”

    ······

    花子云一个人来到了天桥底下的闹市，一些小商小贩热闹的不行，他听说那个神算子就在这里摆摊给人相面看命，只不过就是不知道这个人长什么样子。

    逛了大半个闹市都没能找到那家伙的影子，就在花子云认为神算子今天没出摊的时候被不远处的热闹声所吸引。

    “你个臭算命的！我天天看你在这里招摇撞骗，看个手相你就摸着人家姑娘手没完，你个狗东西到底是真会看相还是借机在这占便宜呢。”

    “就是，简直过分，当着人家老公面摸人家手，而且还又揉又捏的，有这么看手相的吗？”

    “他就是个混吃混喝的骗子，前段时间我还看他耍流氓，说一个妇人胸口有颗什么致命的黑痣，非要扒开看看，到头来还不是挨了一顿揍。”

    听到人群的嘈杂，花子云满心好奇的凑了过去，这天底下还有这么龌龊的人吗？

    怎么有一种张半仙的既视感？

    不对，应该说比张半仙有过之而无不及，听这叫骂声这家伙似乎无耻到了一定的地步。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第282章 转运符

    『章节错误,点此举报』

    花子云满心好奇的挤进了人群。

    果然，一个五十多岁的道士模样的家伙正被一群人围在中间叫骂，地上倒放着被人人踢翻的灵签。

    而在老道士的对面则站着一对中年夫妇，男人怒目圆睁指着他的鼻梁就骂，那个被占了便宜的女人脸色微红的站在一旁。

    看到体型特别的精瘦，一副营养不良的样子，面对中年男人的喝骂一副死猪不怕开水烫的样子，一手死死的抱住钱兜子，一手拿着他那行骗的勾干挡在胸前，生怕那个人会打他一样。

    “嘿，这是干嘛呢？”花子云明知故问的冲一旁看热闹的人问道。

    那人看了他一眼，撇了撇嘴道：“这家伙天天在这里招摇撞骗，趁机占便宜，这不终于被人给堵了。”

    “的确，看他那副模样就欠揍。”花子云比较认同的点了点头，随口问道：“我听人说，在这天桥闹市有一个号称神算子的大师，我刚转了一大圈都没找到，您知道在哪吗？”

    “神算子？还大师。”

    那人有点吃惊的看了一眼花子云，感觉自己似乎听到了什么不可思议的事情一样，然后伸手指着无良道士苦笑道：“这也能算的上大师？”

    “靠！难道他就是神算子？”

    看着还拿着自己的勾干跟人较量的无良老道，花子云差点跌掉下巴，无道不是说神算子上通天时，下知地理吗？华夏道观的公认的天机百晓生，怎么看也不像这无良到占人家妇女便宜的家伙，他真的还是个出家人吗？人不都说出家者不近女色吗？

    这狗家伙似乎刚好相反啊，不仅如此，地上打翻的不仅仅是灵签盒，还有一份包装十分精致的外卖餐盒，一只被咬过一口的鸡腿静静的躺在地上。

    不戒口、不丢色、这么与时俱进的神算子，恐怕是个假老道吧？

    无道是不是搞错了，他怎么能认识这种连他见到都想上去踹两脚的无赖。

    “咋呼什么咋呼，你这是怀疑我神算子的水平，你们这群凡人！”

    面对一众人的嘴炮，无赖的神算子可一点都不服软，吱哇乱叫的挥动着手中的勾干，生怕有人冲上去揍他一样。

    “放屁，刚刚我不过去买杯热茶的功夫，回来就看到你在我媳妇手上乱捏乱摸，还抓着她的手往你脸上贴，你这个无耻的狗道士还在这胡扯！”中年男人的鼻子都气歪了。

    “你懂什么，我看她近日来有灾祸，这是给他过过仙气。”

    本来还是两个人的矛盾，神算子这一套歪理说出来顿时让周围的人都不干了，什么年代了，还能说出过仙气这种脑残的话，一时间周围的人纷纷怂恿着要打他。

    无道啊，无道，你确定这个人真的有本事吗？

    花子云实在看不下去了，能把擦油说的这么有鼻子有眼的家伙，不是无赖又是什么。

    不过虽然心底有一百，一千个排斥，怎么着也算找到了人，还是要先想办法帮他解围，不然这真要乱起来无良神算子被这群人给打残了，那他这趟岂不是白来了。

    要说花子云在不知道他就是神算子之前，周围如果有人动手打他，他也指不定会上去跟着踹两脚，不过现在毕竟有事求着他，还是先帮帮他吧。

    想着，花子云无奈的进入了系统，“销魂系统，有什么办法能帮那老道化解眼前的危机？”

    “叮，系统自动检索中······”

    “快点吧，我怕晚了我得去医院见他。”花子云看了一眼愈演愈烈的局势，忍不住催促道。

    “请宿主兑换转运符。”

    转运符？什么鬼？

    花子云也没再多想，直接同意了系统的操作。

    “叮，宿主成功兑换转运符，扣除1000点兑换值。”

    我曹！这么贵？

    果然自从系统升级后什么东西都贵了，看着自己辛苦挣来的兑换值就这么打了水漂，心底说不出多心疼了，要是这个神算子是个坑货，他一定不会饶了他。

    从怀中掏出那张奇异的灵符，花子云硬着头皮挤了进去，来到一脸紧张的神算子近前压着身子晃了晃转运符小声道：“无道大师让我来找你的，赶紧摆脱这群人，我在闹市外等你。”

    原本神算子以为花子云要揍他，不自觉的后退了两步，可当他看到花子云手中灵符的图案时整个身子就是一抖，无赖的脸色也跟着变了。

    没等给呢，无良神算子一把抢了过去。

    花子云也不敢在他身边呆太久，生怕这些人以为两人是一伙的连他也给打了，送完灵符后赶紧低着头穿出了人群。

    伴随着神算子一阵念念有词，攥在他掌心的灵符瞬间没入了他的身体里。

    紧接着，奇异的事情发生了。

    原本一直站在中年男人身后的那个美妇犹豫了一下突然说话了，“老公，你可能真的误会这个大师了，刚才他说替我过仙气好像是真的，这会我觉得自己常年的偏头痛好像好了。”

    “真的？”中年男人惊呼了一声，有点不敢相信的看了一眼自己媳妇。

    美妇还真的就点了点头，自己也觉得奇怪的摸了摸自己的脑袋，“好像真的好了，一点都不疼了。”

    这突入起来的神转折顿时让周围看热闹的人群心生起了好奇，看那个美妇的样子根本不像是开玩笑，哪有被人占了便宜还替别人说话的，这神算子在这坑蒙拐骗这么多年，难道真的有点门道？

    一时间，所有人的目光都投向了神算子。

    花子云也看的惊奇，没想到这转运符的效果竟然这么猛，看样子还真的物有所值啊，只不过1000点兑换值浪费在一个臭道士身上，还是让他心里有点耿耿于怀。

    这神算子要真是个坑货的话，他一定会连本带利都给讨回来。

    看到周围变化的目光，神算子这才反应过来。

    只见他潇洒的丢掉手中的勾干，清了清嗓子摆出一副很吊的样子整了整有些凌乱的道袍，一副贱容的笑道：“早就跟你们说过我的本事，现在你们总该信了吧？”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第283章 姑娘误会了

    『章节错误,点此举报』

    “大师，你果然有神通，是我们错怪你了！”

    美妇觉得自己丈夫刚才有些过分了，不由觉得有些不好意思，赶紧拉了拉一旁的中年男人。

    中年男人愣了一下，赶紧从兜里掏出了几张百元大钞，一脸赔笑的递到了神算子的面前，“对不起啊大师，刚才就是场误会，谢谢你帮我老婆治好了多年的顽疾，今天就带了这些钱，您先收下。”

    突变的画风弄的众人一个措手不及，这神算子的形象也在转运符的作用下瞬间高大了起来。

    “大师，我这老寒腿能不能医？”

    “还有我的，给我看一看手相，最近总感觉自己有点倒霉。”

    “大师先给我看吧，我这妇科病······”

    有了先例，那些看热闹的人群全都反应了过来，争吵着呼啦一下子将神算子给围住了，那架势简直比要打他还要恐怖。

    嘿，这转运符竟然还有这么好的疗效，如果这东西不是阶段性的就好了。

    花子云有点可惜的撇了撇嘴，这转运符只是暂时改善当下的运势，时间久了灵符作用的效果就会逐渐的弱化，要真是影响一生的话，恐怕他自己就得先弄个十张八张的用上。

    想着，他无奈的叹息了一声在旁边的摊位上买了杯热腾腾的奶茶，双手捧着向闹市外走去。

    这边被围住的神算子看花子云走了，似乎有点着急了，“哎呀，各位今天我还有事，想算命的话明天再来找我！我得先走了！”

    说着，神算子弯身将自己吃饭的家伙一股脑的收拾起来，毫不客气的一把抢过中年男人手中的几张大钞，拼命的挤出人群向花子云追去。

    来到闹市外面，这里摆摊的人稀少了许多，三三两两的显得有点荒凉。

    尤其是花子云站的位置，只有一个二十一二岁的少女在摆摊卖手机饰品，看样子应该是个大学生，趁着晚上出来卖点钱。

    等了没两分钟，全身挂满零件的神算子滴里当啷的跑了过来。

    “人不怎么样，你这坑蒙拐骗的家伙事倒是不少。”看到走起路来叮当三向的神算子，花子云有点哭笑不得道。

    “嘿，累死老道了！”追上花子云的神算子累的弯腰穿着粗气，要说他这小身板挂这么多东西确实有些难为他了，“刚才谢谢啊，要不是你帮忙，估计我今天得有血光之灾，你那灵符拿搞的？能不能再给我来个十张八张的。”

    “靠！你以为大白菜啊，张口就要这么多？”花子云被他这种无赖的性格弄得哭笑不得，摆明了这无良的家伙知道转运符的珍贵，竟然还舔着脸的想多要几张。

    神算子似乎早就料到了花子云会拒绝，贱笑着将手中的包袱丢到了地上，一双小老鼠眼滴溜溜一转直起了身子侃侃道：“来的时候无道没告诉过你求我办事的话需要意思意思吗？你这个小生一点规矩都不懂啊！”

    嗯？这家伙是想着敲诈？

    花子云眉头一皱，知道神算子似乎看出了他来的意图，都怪他当初漏了有转运符这样的宝贝，看来这无良的家伙似乎起了贪念啊。

    这东西能随便给吗？那可是赤裸裸的兑换值啊，虽说效果上没有换灵符那么变态，可最起码也要1000兑换值呢，十张八张的？他丫还真以为这是大风刮来的。

    不过对付这样的人花子云也有招，他嘴角微扬还真就从怀中又掏出一张灵符。

    “想要的话我现在就能送给你。”说着，花子云还刻意在他面前晃了晃。

    原本还一脸奸诈的神算子脸色瞬间变了，因为花子云手中的灵符已经不是先前的转运符了，反而被他换成了霉运符。

    这玩意要是用上的话，没准马上就得被车撞，喝凉水都会塞牙的强力符咒，神算子看了当然也会害怕。

    “你，你小子哪来这么多绝种的灵符？”神算子这会收起了那副贱容，眉头紧皱的开始上下打量起花子云来，“你到底是谁？”

    花子云知道他怕了，笑着将兑换出来的灵符塞进了口袋，没准以后能用上也说不定。

    哎，又特么的浪费了一千点兑换值，希望下次用这倒霉符的时候能够物有所值。

    想着，花子云随意的撇了撇嘴，“你不号称神算子吗？想知道我是谁的话不会自己算吗？我倒要看看你这无良的家伙是真是假，反正无道吹嘘你挺能的。”

    神算子这会也没有客气，反而一脸正经的点了点头，绕着花子云转了几圈，一边打量着他一边掐着手指，还挺有模有样的。

    “这不可能！”神算子的脸瞬间变了，瞠目结舌的看着花子云的笑脸僵在了原地，失口惊呼道：“你竟然是一个死人！”

    “放屁，你丫才是死人，死人能站在这里跟你说话吗？”花子云怔了一下。

    “不对，时间不对。”神算子没有因为花子云的谩骂而生气，反而再次掐算了起来，“为什么我看不到你的过去和未来，难道连天机都无法测？奇怪，奇怪······”

    又来？!

    花子云这会都有些麻木了，这些老道怎么都喜欢说一半留一半，搞得神神秘秘的让人琢磨不透。

    这是病，得治。

    他也不想再废话，伸手解开了自己的外套，伸手裂开了自己上衣，那个毕方的图案瞬间漏了出来，“老家伙，先别算那些没用的了，看看知不知道这是什么玩意？”

    “什么？”神算子含糊的应了一声，下意识的抬头看去，当他看到那只毕方神鸟的图案时吓得身上的挂件都掉了，“这是······”

    神算子激动的一步跑到了花子云身边，双手抓着他的手臂将脑袋凑了过去。

    “完美，完美啊！栩栩如生，简直栩栩如生！”神算子激动的手都颤抖了起来。

    花子云有点受不了了，这里人来人往的人那么多，这家伙就这么把脸贴在他身上看，而且他还一个劲的赞叹，这要是被人撞见还以为两人怎么着了呢。

    担心之余，花子云刚好瞥见身后摊位上那个目瞪口呆的少女，他的眼神中充满了不可思议。

    由于是背对着她，卖手机配饰的少女看不到神算子在干什么，能看到的也只有他把衣服掀起来了，然后那个瘦小的老道就激动的抓住他的手臂，脑袋扎到他的胸前直呼完美，栩栩如生，这样的场面能不让人家姑娘想歪吗？

    “变态！”

    少女看到花子云扭头，双脸腾一下子红了。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』
------------

第284章 传说

    看到卖手机配件的少女异样的眼神，花子云吓得赶紧把衣服裹了回去。／>

    一时着急忘了这里是闹市，这下丢人丢大了。

    “这里不是说话的地方，跟我去我家！”老道这会激动的很，也没注意到旁人异样的目光，弯身捡起地上的包裹，拉着花子云就走。

    卖手机饰品的少女听到两人的谈话不由激灵灵打了个寒颤，“好恶心！”

    花子云也没辙，恐怕自己再解释的话只会越描越黑，大脸通红的甩开神算子骂道：“别特么动手动脚的，赶紧前边带路。”

    神算子住的不算太远，就在闹市西边一条街上破旧待拆的出租屋。

    刚刚进入那不足三十平米的小破房，花子云顿时被一股刺鼻的问道顶了一下子，看着满屋子杂乱无章的道具，花子云以为自己进了垃圾站，这家伙活得可真够邋遢的。

    “你先等我一会，我给你找答案！”神算子似乎仍有些激动，扔到身上的挂件开始开始翻找起来。

    花子云无奈，来到已经破了三个洞的沙发前坐了下去。

    当初无道大师似乎也交代过，这个神算子有些不休边幅，不出世，不入观，偏偏喜欢喜欢热闹的凡世，可花子云没想到他竟然活成了这副鬼样子，简直跟要饭的乞丐没啥区别。

    “找到了！”

    神算子一声惊呼，拿着一本泛黄的书籍跑到了花子云近前，麻利的翻到了最后一页的图案上。

    果然，那副图案跟他胸口上的那只鸟一模一样。

    “毕方神鸟与凤凰与金乌并称为上古火神，凤凰身为百鸟之王的瑞兽几乎人尽皆知，太阳金乌也少有人不知，要说最神秘的当属这毕方火神。”神算子此时严肃了下来，整个人就像是换了一个人一样侃侃道：“说它神秘无外乎在道家异闻录中毕方似乎很少涉世，能够被流传下来的传说自然少的可怜，关于它能力的记载更是几乎为零，但是能够并驾于凤凰、金乌共同被奉为火神，想必它必定也异常的恐怖。”

    花子云若有所思的点了点头，还是有些不明白的问道：“那你知道为什么这玩意会找上我吗？”

    “可能是血脉！”神算子伸手摸了摸下巴，接着道：“在华夏，其实还存在着许多古老的家族，其中北辰龙族和真武玄宗最为出名，相传他们不同于我们这也游野的散道，他们是极少没在灵气枯竭中消亡的上古柛裔。”

    “我曹！这么**？”

    “当然，随着时代的发展，这些隐秘的家族也都逐渐渗入到当下的社会，只要他们自己不说的话，没人知道他们真实的身份。”神算子苦笑了一声，“至于你身上的这东西我也无法解释，只能猜测你的血脉似乎和毕方一族有着某种联系。”

    花子云下意识的摸了摸胸口，倒是也觉得神算子说的有道理，当初在他见到那枚红色的玉坠时确实有些感应，难道这就是血脉的原因？

    不过话说回来了，从小到大他和姐姐就生活在南明市，也没觉得自己能和什么大的家族扯上关系，老妈似乎也没提过什么，他一个普普通通地道人家孩子，什么时候跟传说中那些世家有关系了？

    这事有蹊跷，看来等回去以后得问问老妈了，她的老家会不会跟这玉坠有关？

    直到深夜，花子云才从神算子那里离开，不过这也让他知道了许多修士界的事情。

    那些依然存在的神嗣，到现在也差不多融入到各界，但是那些神秘的家族却实实在在的存在。

    三年，神算子说最晚三年，灵气复苏将达到一个井喷的状态，到时候整个华夏的格局必定会发生天翻地覆的变化，至于最终会变成什么样，谁也不好说。

    神算子也算不出他的身世未来，甚至到最后越算越乱，越算越不真实。

    不过说来也奇怪，既然自己的血脉和那个神秘的家族有关，那姐姐呢？姐姐和他可是同出一脉，她身上的体寒究竟怎么回事？

    花子云越想越不明白，神算子能帮他的也只有这么多，看来以后的事情还是要他自己去摸索。

    刚想着回学校休息，花子云的手机突然响了。

    “似乎比预想的还要快一点！”

    花子云嘴角一扬，深夜打了辆出租车直奔何氏医馆，因为林长生此时已经提前将林凡羽给弄了出来。

    来到何氏医馆，急的坐立不安的林长生顿时大喜，非常着急的将花子云迎进了药方。

    果然，林凡羽此时正满头大汗的从床上挣扎，何月茹在一旁拿着毛巾在给他擦拭。

    “花弟弟，你总算来了，快来看看他为什么会变成这样？”何月茹有点焦急的惊呼了一声。

    林长生也没见到过儿子这样，同样一脸的担心之色。

    “没事，可能是金蛊离施控者太远了，躁动的话很正常。”花子云也不敢耽搁，示意林长生去摁住他，“何爷爷，麻烦你把我教你配置的药材拿来。”

    说着，花子云心中暗叫了一声鬼医，来到床前拿过一排排准备好的行针双手齐下，分别刺进了林凡羽周身各大穴位，暂时封住了他的气脉。

    何贤此时已经将配置好的药引端了过来，伴随着一股奇异的药香，躁动的林凡羽似乎开始一点点稳定了下来。

    就在几个人紧张的注视下，一个黄豆大小的金色蝉虫从林凡羽的耳朵内爬了出来，而这会他似乎也异常疲累的昏睡了过去。

    看到困扰自己儿子十年的罪魁祸首终于出来了，林长生大眼一瞪上去就要去拍。

    “别动！这东西入肉生根！”

    花子云惊呼了一声，顺手甩出一根行针，蹦的一声将那只还在向药引方向攀爬的金色蛊虫钉在了被褥上，如释负重的松了一口气道：“放心吧，让他睡上一觉就好了，剩下你林家内部的事情我就不多过问了。”

    林长生感激的点了点头，慌忙从床下拿出一套特殊定制的精致丝带递到了花子云面前，“多谢你能出手相救，我林长生欠你一条命，这套行针是我专门托人为你特殊打造的，希望你能收下。”

    (本章完)


------------

第285章 养蛊人

    “特殊打造的行针？”花子云愣了一下，有些好奇的伸手接了过来，“难得林先生能有这份心，不知道这行针怎么各特殊法。＋/>

    说着，他展开了那条丝带，下一秒顿时被那一拍毫针所吸引。

    好晶亮的家伙，竟然还是透明的！花子云忍不住伸手抽出了一根。

    毫针入手，不仅让他感觉非常的有质地，反而还有着及其高的强度。

    看到花子云似乎有些惊讶，林长生比较满意的笑了，“行针一共有三套，共计八十一根，每套二十七根，其做工分上中下三个尺寸，最长的为银质，中间的为白金、至于最短的便是晶钻打造，希望日后你能用得上。”

    林长生话落，不仅仅何贤何月茹傻了，就连花子云心中也咯噔一声，纯银和白金两种材质的毫针也很多见，但是那二十七根晶钻打造的毫针是个什么概念？

    虽然他也不缺钱，但毕竟有些东西就算是有钱也不一定能买到，要知道这最短的毫针也有三五厘米左右，打造这二十七根，这得浪费掉多大的一块原石。

    这哪里还能算的上行医救命的毫针，万一哪天在他行医的时候忘到病人身上一根，那岂不是就算丢了一套洋房。

    “林先生，这东西似乎有点贵重，我怕我承受不起。”花子云叹了口气，不舍的将丝带卷上递了回去。

    林长生也看出了花子云的喜欢，根本就没有伸手去接，反而非常随意的摆了摆手道：“好的东西自然要送对的人，这些东西也都是身外物，跟我儿子的命比起来，它差的太远了。”

    “只是这······”

    “你就不要推辞了，反而你要是不收的话我心里会过意不去。”林长生不顾花子云的推辞，这毫针铁定了是要送了。

    原本花子云还想再客气客气，没想到就在这时，那颗被花子云盯在被褥上的金色蛊虫突然间动了。

    还没等他们反应过来，连虫带针迅速飞了出去。

    不好，死蛊回谭！

    “我先走了，绝对不能让这玩意回到大本营！”

    花子云吓了一跳，毫不客气的将丝带系在了腰上，起身追了出去。

    相传蛊术一族有着非常神秘的手段，曾在南明的时候花子云就见过一些养蛊的人，只不过那些都是一些普通的药蛊，并不像这种邪恶致命的东西。

    从养蛊人那里了解到，但凡遇到比较邪恶的蛊虫，必须在第一时间烧掉它，因为这些灵蛊本身就是一种尸虫，根本就没有生命可言，如果从人身上把这些尸蛊驱除而没有烧掉，那些邪恶的养蛊者自有秘法将它们召回重新炼制。

    最可怕的不仅仅是这玩意可以复活，而是它还会让养蛊人感知到它死之前周围人的气息，如果到时遭到报复，那可能就会防不胜防。

    出了何氏医馆，花子云直接展开了练气三阶悟到的身法，玉虚灵步全速状态下追逐那只灵蛊而去。

    亏得这是午夜时分，京都内已经少有些人烟，不然若是被人看到现在的花子云，一定会惊得跌掉下巴，那种速度，几乎快到了一种极致。

    传出一条小巷，就在花子云打算横穿马路的时候，一声声急促的车喇叭声从远处传来。

    一个酩酊大醉的中年男人手提着一个酒瓶摇晃着身子走到了马路中央，根本就没有察觉到一辆急速的汽车正向他驶去。

    “吱~”

    一道及其刺耳的刹车声传来，那辆飞速的汽车偏滑出很长的距离才完全停下。

    再看那个醉汉，他都不知道自己怎么到的马路对面。

    他迷迷糊糊的看了一眼车上走下来的两个情面，满身酒气的大骂道：“开车不能小心点吗？撞到老子你们赔得起吗？”

    两个青年有点震惊的看着不知怎么就到了路边的醉汉傻了，两个人面面相觑都不知道刚才发生了什么。

    因为就在撞到大汉的时候，两人由于害怕双双闭上了眼睛，只不过几秒钟的时间。

    车停了，但是并没有撞到了，那个醉汉竟然诡异的到了路边。

    金蛊飞行的速度极快，此时花子云已经跑出了京都，直奔西南方向的太古山脉追去，而刚才也正是他无意间出手救了那个醉汉，只不过就是没有被看到。

    不行，蛊虫的速度实在太快了！而且出了京都范围一片黑暗，花子云甚至连路都看不清了。

    “开启透视功能！”

    花子云一声低喝，简直越追越心惊，这玩意要是真的被召回去，何家孙女两人都得遭殃！

    “**系统，兑换增速符！”

    “叮，增速符兑换成功，扣除1000点兑换值。”

    伴随着系统的提示声，原本速度就很快的花子云瞬间增速，简直如一条急速的黑色箭矢一般射向了太古山脉。

    就在远处出现一抹淡淡的灯光时，花子云终于赶上了那只金色的蛊虫，也顾不得有毒伸手一把将它抓在了手心。

    瞬间，入肉生根的蛊虫顺着花子云的掌心钻了进去。

    “不好！”

    花子云暗叫的同时脚下一个不稳栽倒在地。

    就在蛊虫想要进一步直攻他心脉的时候，在他胸口盘踞的那只毕方鸟宛如瞬间苏醒了一般，瞬间没入了他的体内。

    一只拳头大小的毕方虚影直接堵住了金蛊的去路，张口将它吞了下去。

    就在花子云心惊自己要完的时候，突然间胸口见一热没了任何动静，那只毕方的图案再次出现在他身上。

    怎么回事？刚刚发生了什么？

    花子云刚想查看下身体的状况，就被不远处森然的笑声给吓了一跳。

    “竟然杀了我培育了数十年的金蛊，看来你这幅皮囊还真不错！”人未到声音先到，“作为补偿，恐怕我只能把你留下来做成尸蛊了。”

    “谁！”花子云激灵一下从地上弹了起来，冷冷了扫视了一周却没发现任何的异常，“不要躲在暗处装神弄鬼，赶紧给我滚出来！”

    花子云话音刚落，身后的草丛中突然传来一阵沙沙的声响。

    紧张之余，他迅速运转玉虚灵步闪向了一旁，也就在这时，一条足有碗口粗细的黑色巨蟒扑过他刚才的所站的位置。

    (本章完)


------------

第286章 斩尸蛇

    好一条黑蟒！

    花子云闪开的同时瞬间抽出了腰间的匕首，全身戒备起来。$>

    黑蟒大概七八米长的样子，通体漆黑宛如泼墨，要不是他开启了透视功能，恐怕根本不会在这黑夜中发现这家伙，简直如夜同色。

    “丝丝～”

    怪蟒一击扑空将头立了起来，一双血目紧紧的盯着花子云。

    “出来吧，搞条宠物出来就想留下我吗？”花子云知道那个养蛊的家伙就在周围。

    “叮，系统资料收集完成。”

    “快说，这玩意是个什么鬼。”

    “尸蛇，相传为一种极为古老的方法炼制，攻击类尸蛊，自身毒性相比小型蛊虫小，但其身体由于炼制方法的原因导致异常坚硬，普通人遇到难以伤及分毫，如果不跑的话，多半难逃被吞食的命运。”

    “实力怎么样？”

    “成年尸蛇足可应对练气三阶的修士，由于它超强的蛇鳞，若没有特殊性的攻击手段，这条怪蟒几乎三阶无敌般的存在。”

    好邪恶的东西！

    花子云心中定了定神，自然的将匕首横在了胸前，也不知道这短匕能不能刺透它那层黑皮。

    就在这时，一个全身干瘦到只剩到皮包骨的中年男人从灯光的方向越走越近，而那条黑蟒也不由自主地向后退去。

    “几十年来我才培养成功的金蛊，就这样被你杀了？”中年男人面露毒光的看了一眼花子云，幽幽道：“这些年单单药材就花费了我近百万，你知道那金蛊价值多少钱吗？我怕你这副皮囊赔不起！”

    “你是谁？”花子云呵呵一笑，嘴角微扬道：“我有说过要陪吗？”

    “哈哈，人称蛊神，想想几十年来已经没人敢对我这么狂妄了，你这小子倒挺有种！”中年男人笑着摸了摸怪蟒的黑头，“既然来了那就别走了！”

    随着他的话落，黑蛇像得到命令一般蛇头一动张口向花子云的脖子咬去。

    蛊神，真是大言不惭！

    花子云冷哼一声身法展开，简直如鬼魅一般与黑蛇缠斗在一起，匕首与蛇身摩擦闪出道道火花，不由惊的他一阵心惊。

    “好快的身法，竟然还是个修士！”就在他还在惊叹怪蟒防御力惊人的时候，蛊神咯咯的笑了起来：“难怪能够毁掉我的金蛊，看来你还有点本事，你这副躯体我要定了！”

    花子云被怪蟒一个摆尾击退数步，右手虎口有些发麻的再次握了握。

    这只怪蟒的气力太大了，这样下去根本不是办法，“**系统，找出这家伙的弱点！”

    心中一动，花子云不敢怠慢，瞬间从身上掏出了那张霉运符，紧接着化作一缕黄光射进蛊神的体内。

    他可不想在跟怪蟒争斗的时候一旁还有个家伙虎视眈眈。

    “什么东西！”

    蛊神一愣，眉头一皱弯身慌忙翻看身体，当他发现并没有任何异常后有些恼羞成怒，“你敢耍我？”

    “叮，系统检测到尸蛇的弱点在双眼，七寸位置由于黑磷保护无法刺透，现只有双眼最为脆弱。”

    花子云冷笑了一声，抬头看了一眼蛊神笑道：“耍你又怎样？像你们这种邪门歪派，活着就是一种祸害！”

    “哈哈，笑话，你们这种修士总是会自以为傲，这些年我见得多了，现在还不是连我巫术族蛇祖的防御都攻不破。”中年男人哈哈大笑以来。

    “一条臭蛇，你竟然称呼它蛇祖？”花子云一阵错愣。

    蛊神双目阴邪的来到蓄势待发的怪蟒近前，伸手摸了摸它的脑袋，“蛇祖已经存在数百年，当初还是我太太爷爷将它炼化，这些年被它吞掉的修士，怕没有一千也有八百了吧？总之每过一段时间都会遇到像你这种不长眼的口粮送上门。”

    “嘿嘿，活了这么久了？”花子云心中一动，嘿嘿贱笑了起来，眼神微眯的上下打量着碗口粗细的怪蟒摸了摸下巴，“照你这么说那这条蛇胆的确是个好东西！如果能够挖出来到京都卖了的话，应该会值不少钱！”

    他本不想那么多废话，只是迟迟见到霉运符似乎没有立刻发作心中有点着急，花子云其实是在拖延时间。

    一听花子云非但没有害怕，反而在打蛇胆的主意，不由让蛊神有些怒了。

    不仅是他，就连那只吐着舌芯的怪蟒似乎也能听懂他说什么一样，本就赤红的双眼瞬间变得血红，没等蛊神吩咐就向花子云冲去。

    啪～

    可能是霉运符奏效了，极速冲向花子云的怪蟒摆尾间一个不注意抽上了蛊神，直直的将他抽出四五米的距离。

    花子云知道不能再等了，展开身法躲避的同时没再进攻，他知道自己的匕首根本对这家伙起不到任何伤害，硬碰硬的话很有可能会吃亏。

    想着，他在极速躲避的同时伸手摸出了腰间丝带中摸出了两根晶钻的毫针。

    臭蛇，就算你的防御再强，怕也抵不过钻石的强度吧。

    花子云心中一动，没想到林长生给他打造的这套毫针这么快就用上了，而且还是用来杀一条几百年的巨蟒。

    “蛇祖！你看着点，先把那个小子解决掉吧！”蛊神吃痛的从地上爬了起来，灰头土脸的裂了裂嘴。

    就是现在！

    花子云扭正了身子，面对迎面怪蛇的血盆大口双手齐发，四道韩芒瞬间脱手。

    两枚晶钻直射怪蟒的血眼，另两枚晶钻直射他的上膛，蛇鳞防御性强，不信你嘴里防御也强。

    借助着射出的手劲以及怪蟒不顾一切的冲撞，二者的速度瞬间叠加，四枚晶钻打造的毫针瞬间没入到它的双眼以及上膛内。

    与此同时花子云也不敢耽搁一秒，提动身法闪出了二十余米的距离。

    再看那条怪蟒此时疯狂的在地上翻滚了起来，抽动的周围的山石草木四乱纷飞，一脸惊恐来不及闪躲的蛊神怪叫着被卷了进去，“蛇祖，你要冷静······”

    逐渐，蛊神惨叫声传来，怪蟒的疯狂还是波及到了他，霉运符似乎开始见效了。

    (本章完)


------------

第287章 这叫抢劫

    花子云心有余惊的看着眼前的失控的场面，心底暗暗为蛊神默哀。∑>

    玩了一辈子蛊，没想到最后却被自己的蛇祖给误伤，其实这也算是一种报应。

    十分钟后，怪蟒终于逐渐安静了下来，气息似乎也变得极其微弱。

    刚才那四针，可谓花子云全力出手，看似只是射进了它的眼睛和上膛，其实在毫针进入蛇身后根本就不会停下，由于他的鳞片极度坚硬，所以毫针一直会在它的体内乱串，恐怕最后只会停在蛇尾的位置。

    “蛇······蛇祖！”

    这会，全身多处骨折的蛊神艰难的从山石中爬了出来，当他看到正在绝气的怪蟒魂都吓飞了，“不，这不可能。”

    花子云眼看摆平了，暗松了一口气提着匕首就向怪蟒的方向走去，“蛊神？看样子你也不过仗着这条烂蛇，看样子你似乎也没什么本事，连修士都算不上，真的枉费了神这个字。”

    “你······”蛊神满嘴溢血的瞪了一眼花子云，双手抱着怪蟒的头颅咬牙切齿道：“杀我蛇祖者，我以巫术神族起誓，全族上下定与你不死不休。”

    花子云呵呵一笑，低头看了一眼已经被砸断双腿的蛊神，一脚将他踢到了一旁，“舌燥的很，稍等一会。”

    说着，他弯身提起了蛇头，拿着匕首直接插进了它嘴角处的嫩肉。

    蛊神吓了一跳，不知道花子云要干什么，张口喝了一声，“该死，你想干什么？”

    花子云连头都没回，伸手直接撕裂了怪蛇的嘴角，“你没听人说蛇的全身都是宝，更何况我还有东西在这家伙体内。”

    “不能！你不能这样做。”蛊神这会都吓傻了，爬着向花子云扑去。

    “滚犊子！”他毫不客气的一脚又将他踢了出去，继续开剥蛇皮，“你以为我不知道只要这玩意尸体还在你们就能有办法将他复活吗？这么好的蛇皮，拿回去做个坎肩也不错。”

    “你，你敢，你不能动蛇祖的尸体！我要杀了你！”蛊神吓惨了，要是怪蟒真被花子云剥了皮，那他可就活不成了。

    吗的，这家伙好吵啊！

    花子云心底暗骂了一声，留他一条命已经算仁慈了，还在一旁哇哇个没完，今天就告诉他什么叫**裸的抢劫。

    蛇祖？不就是一条臭蛇吗？竟然吃了那么多修士，看来这家伙也没少害人。

    不顾蛊神的哀嚎求饶，花子云非常麻利的褪下了蛇皮铺在一边，取出足有鸡蛋大小的蛇胆包好，转身来到一脸绝望模样的蛊神近前。

    “你，你想干嘛！”他以为花子云要杀他，瞬间魂都给吓没了。

    “我有个兄弟是天生的吃货，我想带几条精肉回去给他尝尝鲜，可是如果我这么明目张胆的拖着这条大家伙去京都，肯定会引起恐慌，保不准还得被冠上个猎杀稀有动物的帽子。”

    “所以，你，你想怎样？”

    “我想借你的衣服当包袱使一下，我想你应该不会有意见。”

    说着，花子云不给他回答的机会，伸手就蛊神的衣服给扒了下来，扑到一边割了几块比较鲜美的蛇肉，这下回去倒是饱了胖子口福了。

    找到那四颗晶钻毫针，花子云蹭了蹭上面的血迹插回了腰间的丝带中，一边背起一个临时的包裹看了眼已经崩溃的蛊神。

    “我先走啦，谢谢你送我的干货！”花子云贱笑了一声，有些好笑的看了一眼赤条条在地上发抖的蛊神幽幽道：“干脆你以后也别叫蛊神了，神这个字不是随便拿来用的。”

    说完，他嘴角一扬展开身法向京都疾驰而去。

    半晌，呆若木鸡的蛊神才反应过来，他看着已经支离破碎的蛇祖放声大哭，仰天怒喊道：“天啊，巫术一族什么时候受过这样的屈辱，哪位路过的山神显灵收了这个妖孽吧！”

    轰隆隆~

    蛊神话音未落，天空突然响起了一串闷雷，吓的他赶紧缩成了一团。

    看来上面真的有人听到，蛊神个人还是比较信奉神灵的，可是听到他的祈福怎么没有闪电劈下来？

    说的也巧，此时没有山神经过，反而有一个刚刚突破灵虚境的山灵闪过，恰巧目睹了刚才的一切。

    而刚才的闷雷的确是他所为，只不过不是为了蛊神报不平，反而听到他的要求后他也很生气，“少特么给本灵惹麻烦······”

    一切回归正常，只留下蛊神一个人在这刺骨的寒风中仰天悲呼。

    回到京都时差不多天都快亮了，追逐的时间太长已经让花子云忘记了多久，其实这一折返下来足足有一百公里左右，如果现在让他回去找蛊神那间蛊屋，他还真不见得能再找到。

    回到宿舍后已经天光渐亮，胖子、一天、泽浩这三个狗东西睡得跟死猪一样，他这一夜未归也不知道打个电话问问，难道就这么放心不成。

    没良心！

    花子云心中暗骂了一声，伸手将肩上的两个包裹丢到了地上。

    听到声响，三个人几乎同时坐了起来。

    “我曹！老大你这是钻垃圾桶了吗？”赵一天看到一身狼狈邋遢的花子云，使劲的揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    白泽浩也没见过他这么狼狈过，同样吃惊的说不上话来，只有胖子一人发现他身上有血迹，眉头一皱惊问道：“出什么事了吗？”

    花子云有些疲累的摆了摆手，伸手褪掉身上脏乱的衣服，径直的走向阳台打算冲洗一下身子，“给你们弄了点野味，小白一会把那两包东西拿到食堂，请两个大厨烹饪一下。”

    三个人都不知道那里面是一条灵蛇的肉，不过几人纷纷被花子云身上那个火红的毕方神鸟所吸引。

    “胖子，你知道什么时候老大这么潮了？竟然在胸口纹身？而且还是一只三色的彩鸟。”赵一天看到花子云已经去了阳台，压低了声音问对面的胖子。

    “不知道，不过纹这玩意儿确实有点过分了。”胖子尴尬的咧了咧嘴。

    (本章完)


------------

第288章 奇葩的团队

    按照花子云的要求，赵一天还真就将那两包蛇肉拿到了食堂。&>

    经过一个多小时的忙碌，花子云带着姐姐胖子几人来到了校食堂少有的包厢内，有白泽浩这个阔少爷掏钱请客，几人似乎都没再吃过大食堂。

    一行人胡吃海塞，尤其是胖子，简直像从没吃过这样的美味一样最后连汤都喝了，只有花沙一人至始至终都是一副恶心的表情，动都没动一块。

    “好饱！”胖子仰躺在椅子上打着饱嗝，随后问道：“子云，这啥美味啊，胖爷我怎么都没吃过。”

    “好像是某种鱼吧？我看那条条的肉质像是高蛋白的鱼肉。”白泽浩拿着牙签剃着牙回道。

    赵一天不认同的撇了撇嘴，同样摸了摸自己的肚子，一脸鄙夷的看着白泽浩嘲笑道：“我看有点像鳝鱼，只可惜花姐一口都没吃到，都被胖子一个人包了。”

    花沙咕咚咽了口唾沫，一脸反胃的看着看了眼花子云小声问道：“弟弟，难道你没告诉他们那是什么吗？”

    花子云看的出姐姐似乎认出来了，吓的他慌忙冲她使眼色，这要是被姐姐说出来，这几个家伙非把刚才吃的都吐出来不行，要知道这百年的灵蛇可是消化过不少修士的，虽说吃掉不会让这三个人变成修士，但是最起码会对他们的体质有所改善。

    “你们两个又在搞什么？”赵一天没好气的白了姐弟一眼，嘟嘟囔囔的站起来伸了个懒腰，“天天在我们兄弟面前秀，丝毫都不考虑我们这群单身汉的苦！”

    “走了，走了。都去上课了！”白泽浩不好意思的挠了挠头，催促着大家赶紧去上课。

    三个人有说有笑的走了，房间里只剩下了花子云和姐姐两个人。

    出其的是，这次姐姐并没有像他想的那样趁机占他便宜，反而咋呼着大眼睛问道：“刚才看弟弟一直在看手机，你是不是又不能陪我一起上课了？”

    花子云有点不好意思的挠了挠头，的确刚才吃饭时来了几条消息，一些林长生和何月茹发来的问候，昨晚他突然的不辞而别让几人很担心，另外最后一条却是叶飞艳发来的，大概意思告诉他军方请来的各路奇人已经到达京都，现在正在迎宾馆里安排了下来，正等着他过去跟大家见上一面。

    果然什么事都瞒不过姐姐的眼睛，看样子她似乎有点失望。

    “姐姐。”花子云有点不好意思的伸手摸了摸她的小脑袋笑道：“我去见几个奇人，兴许他们有办法能治好你的体寒也说不准呢。”

    “可是，我只想你能多陪我一会。”花沙幽幽的道。

    “好了，我的傻姐姐，一辈子那么长，咱们也不差这一会昂。”花子云只能百般的去哄她，“再说了这次我带你来京都的目的只有一个，那就是能够有幸遇到个奇人把你的体寒医好，到时候咱么就回云海彼端。”

    “可是，弟弟······”

    花沙还想说什么，只不过被花子云伸手打断了，“不要可是了，都已经十八岁了还这么粘人，我保证等这次的事情一完，我会借助林家的影响力遍寻京都的奇人，我一定会将姐姐的病给治好。”

    “先去上课吧姐。”花子云起身笑了一声，投递给姐姐一个不要耍性子的眼神，转身出了包厢直奔迎宾馆。

    良久，花沙才默默的起身，她的眼眶竟然有些红润。

    “弟弟，你知道我现在只想你能多陪陪我······”

    来到迎宾馆，花子云已经疲累到不行，已经两天没合过眼了，现在真还有点想休息了。

    “我说叶首长，大家都已经等了一个小时了，你说的最后一个没到的人到底还来不来？”

    “就是，赶紧开始说一下具体需要我们做什么，大家赶紧散了得了。”

    “我很忙的，要不是看在你几次邀请的面子上，老道才不会和这群没耐心的家伙坐在一起。”

    “我曹！牛鼻子你说谁呢？”

    “······”

    刚刚来到迎宾馆特定的房间外，花子云就听到了里面的争吵声。

    搞什么？怎么听着谁都不服谁一样，军方是怎么把这群人聚到一起的？

    无奈的叹息了一声，花子云推门走了进去。

    一时间，所有人的目光都落到了他的身上。

    房间内除了叶飞艳外还有五个陌生的面孔，一个和自己差不多年龄的少年，一个身穿道袍的老道，一个二十七八岁的冰冷少女，还有另外两个看上去像极了国术大师打扮模样的中年男人。

    这就是所谓的奇人？

    花子云有些脑抽的咧了咧嘴，怎么看怎么像奇葩大会啊。

    “来了！”叶飞艳冲花子云点了点头，这才如释负重的松了一口气，显然她对这群人也是忍到了极限，“我跟大家介绍一下，这位就是······”

    只不过还没等她把话说完，盘坐在沙发上的老道摆了摆手，“开始吧，我对没有名气的人根本没有兴趣。”

    我曹？这家伙有点**啊？

    花子云怔了一下，发现这家伙眉宇间竟有一股戾气，看来应该有两下子。

    除了那个和他年龄相仿的少年外，花子云发现四个人都是一副世外高人的模样，显然对花子云这个高中生的存在给直接忽视了，可有可无！

    老道的一句话顿时让叶飞艳陷入了尴尬中。

    花子云不想她为难，笑着点了点头来到了那个少年的近前坐了下去。

    “嘿，你好，我叫冯小宁，很高兴能和你一起执行任务。”少年看到花子云坐到了身边，笑着伸出了自己的手。

    “赵飞，幸会。”花子云也握住了他的手。

    “你是不是也觉得这几个家伙很臭屁？”冯小宁看了一眼花子云，小声嘀咕道：“你可不要小瞧了他们，这几个人不仅在京都，哪怕是在整个华夏都小有名气的。”

    “哦？”花子云笑了一声，他发现这个冯小宁似乎还有点八卦，“我看你应该也不简单吧，能被选中到这里恐怕没有谁能蒙混过去。”

    “这都被你看出来了？”冯小宁点了点头笑道：“我的能力其实很鸡肋的，除了能看透别人的想法外，根本不具任何攻击性。”

    (本章完)


------------

第289章 林长生的邀请

    『章节错误,点此举报』

    读心术？

    花子云心中大惊，没想到冯小宁竟然有这样糟天妒忌的异能。

    这也能算的上鸡肋吗？

    斗转星移！

    想着，花子云直接开启了自己的武技，紧接着，冯小宁的新生出现在他的脑海。

    “看这个少年和自己差不多，究竟有什么样的本事呢？这里能够被选中的人都是万里挑一的存在，为什么我看不到他心底在想什么？真是奇怪。”

    花子云嘴角一动，没有露出任何的异样，只是将头扭向了叶飞艳的方向，她现在已经开始讲解这次任务的最终目的。

    他的从容更加让冯小宁琢磨不透了，甚至在看他的眼神时都变了，“奇怪，为什么我听不到他心里在想什么？以前根本就没有失灵过才对。”

    他现在根本没心情去听叶飞艳在说什么，反而将所有的心思都放到了花子云身上，不停的在心里嘀咕猜测着什么。

    花子云听的都有点烦了，这家伙简直就像是一只八卦的苍蝇一样嗡嗡嗡的没完没了。

    想着，他有些无奈的叹息了一声，扭头看了一眼冯小宁嘴角一扬，“不要想着对我妄动读心术，总之你会的我都会，你不会的我也会。”

    花子云的话吓了冯小宁一跳，下一秒他立刻停止了心中的想法，一脸不可置信的张大了嘴巴。

    他哪里知道花子云的第一武技乃是最为顶级神秘的斗转星移，可以随时随地复刻别人的手段。

    冯小宁老老实实的收回了对花子云的窥探。

    几人的任务已经明确，军方在三日后会有一次剿匪的行动，只不过在那群匪类中穿插了一些修道者，为了避免误伤，在行动开始后军方希望六人能把那些家伙引到别处。

    这样的任务看似简单，其实要真的做到恐怕也没有那么容易，只不过让花子云好奇的是，整个任务讲述的过程中她都没有提到过天师门这三个字，看来她还是怕自己说出天师门后这些人害怕到退缩。

    经过和冯小宁的交流，他大致了解了其他四个人的能力。

    苗雨，来自于一个神秘的家族，练气三阶，只知道其有极快的身法，其他能力不详。

    茅山老道，练气三阶，擅长摆弄操控各种灵符，还会一些霸道的破坏法术。

    两个国术大师似乎比较**，一刚一柔，都是京都知名的武学大师，其真实能力个人都能达到练气三阶的境界，如果合力出手的话，勉强能够配合同练气四阶的超级高手走过几个回合，更巧的这两个人好像都和林长生有些交集，应该算是吃林家的饭。

    花子云这会想哭的心都有了，这些人的本事都不错，可是为什么偏偏还要带一个需要人保护的冯小宁，难道还想着让他去了跟天师门的人打心理战？

    “好了！大体要我们做的已经够清楚了。”茅山老道不耐烦的打断了叶飞艳的话，冷冷的撇了一眼坐在后面的花子云和冯小宁，“这三个人老道还是有些耳闻，能力上也差不太多，只不过这两个小娃娃我从没听说过，到时候如果遇到什么意外，我可没工夫帮忙，虽然我有这个能力。”

    “不劳千道长多心，如果真遇到麻烦的话，我苗雨可以第一时间带他们两个离开，毕竟如果我想离开，还没有谁能够拦得住。”

    “自大！你敢不敢试试老道的三千法阵！”

    “有什么不敢的，你以为自己是谁！”

    火药气息瞬间弥漫，花子云赶紧冲叶飞艳使了个眼色，看这几个人似乎都很孤傲，如果不阻止的话，还没等出任务呢自己人先干起来了。到时候伤了残了的谁给担着。

    叶飞艳似乎也看不惯他们，冷哼一声从腰间掏出了一把手枪拍在了桌子上，“都给我安静点，请你们来不是看你们吵架的，我才不管你们什么三千法阵，绝世身法，有谁认为自己能够躲掉我手中的子弹可以站出来跟我试试！”

    叶飞艳一句话，两个人顿时熄了火，就算他们再狂也狂不过子弹啊。

    花子云暗暗的向叶飞艳伸出了大拇指，对付这样的人果然有她的一套。

    躲子弹？恐怕也只有到达筑基中期实力才能够做到吧，只要还没到达那个境界，现在还是谁手里有枪谁说了算。

    两个国术大师相视一笑，无奈的站了起来，其中一人客气道：“这次我们的目的只是将那些修行者引出来，未必会到动手的地步，叶首长我们先走了，今晚林家还有大事等着我们去处理。”

    “林家有大事？什么事？”一直没说话的花子云突生好奇的问道。

    中年男人非常随意的撇了一眼花子云，无所谓道：“林氏要邀请一位世外高人到场，我们也正准备回去见上一见。顺便拜访一下林长生口中赞不绝口的高人。”

    花子云眉头一皱，想必林长生这次是想把他给请过去吧？

    想着，他有些好笑的低声喃喃道：“邀请世外高人这件事我怎么不知道？”

    即便花子云只是自嘲的说笑，声音虽然很小，但还是被两个国术大师给听到了。

    “林家的事凭什么你要知道？你以为自己是谁？”刚才那人有些好笑道。

    “没啥，我只不过好奇随口问问而已。”花子云这会有点尴尬了，要是林长生请的人不是他呢，只不过猜测一下而已。

    那人冷笑了一声，幽幽道：“放心吧，林家是不会邀请没有身份的人参加的。”

    笑着，两人向叶飞艳点过头后离开了迎宾馆。

    刚巧在这时，花子云的手机突然来了一条简讯。

    “恩人，林某人的内务家事已经解决，为感谢您出手相救，今晚西庭华苑林氏别墅内特意为你准备了一场盛宴，希望你不要推辞。”

    看到手机屏幕上的简讯，花子云有些哭笑不得的摇了摇头。

    看来这林长生还真是打算邀请他去，两个国术大师似乎有点瞧不上他的样子，不知道晚上见了面他们会是什么表情。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第290章 你看不够吗？

    简单做了了解，花子云离开了迎宾馆，军方这是摆明了不够信任他，恐怕更是怕他干掉那群家伙，毕竟出家人名义上还是受到保护的。

    不过既然师门的人和那些家伙既然有牵扯，自然干净不了，灵气复苏，还不知道未来会变成什么样，整个华夏的规则到时必定会颠覆，这群人现在留着也是个祸害。

    回到学校，花子云有些疲累的回到了班级，刚巧赶到上午最后一堂自习课。

    他旁若无饶来到姐姐身旁就坐了下去，“姐，这次有没有什么收获，晚上的时候我再带你去个地方，那里奇人很多，兴许能够对你这体感有些了解。”

    着，他有些疲倦的爬到了桌子上，打算睡一会。

    花沙看到花子云回来非常的高兴，嘿嘿一笑同样趴到了桌上，眨巴着大眼睛盯着他看：“弟弟，干嘛把自己搞得这么累？”

    “还不是为了你这个笨姐姐。”花子云没好气的瞪了她一眼，扭头看了一眼身后还在打游戏的胖子和赵一，“晚上我要带姐姐去见个重要的人，你们两个看着给我准备一份特殊的礼物，累死了！”

    着，花子云又趴了回去，却发现姐姐还在那盯着他看，“看够了没有？你这样分明就是给我拉仇恨！后面现在起码有二三十双眼睛盯着咱俩看。”

    “看不够，弟弟你眯会吧，我就这么看着你就校”花沙才不管别人怎么看，嘿嘿一笑依然盯着他看。

    可能花子云这两实在太伐了，没到一分钟的时间就趴在桌子上睡着了。

    看着入梦香甜的弟弟，花沙一件愁容的深出一只手去摸他的眉毛，“弟弟这么乖，真想一辈子都留在你身边。”

    “花姐，低调点，这里可是教室！你瞅瞅后面那些人都看你俩呢！”赵一大嘴一咧，似乎有点好心的提醒道。

    “嘘！”花沙起身做了个禁声的手势，示意他俩不要出声。

    完，她似乎直接无视了那一双双一异样的眼神，单手撑住下巴，仍一副爱昵的眼神看着熟睡的花子云。

    “好像有个这样的姐姐，简直秀到飞起。”

    “为什么我总感觉我的弟弟跟个白痴一样，看到他就烦。”

    “好羡慕他们两个，要是他们不是姐弟就更好了。”

    “······”

    夜幕下的京都灯红酒绿，人们的夜生活才刚刚开始，花子云一手提着礼盒，一手拉着姐姐的手出邻十七中学。

    刚刚入学几的时间，花子云就已经制霸了整个学校，原本地位不可撼动的三大学校霸王彻底被折服，几中，花花公子现在还在医院躺着，学生会主席被踩学校不了了之，青山的楚鹏栽了跟头后似乎还不服，最后请来了宋涛，那个在所有人眼中高不可攀的三阶练气修士，更是被他一招废了所有修为。

    权利、势力、实力，不管这群大佬们如何吹嘘自己有多强，不管他们在这群人眼中有多强，多么变态，似乎从花子云出现后一切都变了。

    他不主动惹事，但也绝不允许那些人在他面前蹦跶，许多冉现在也无法理解他为何这么优秀。

    最后总之总结了一点，一个谜一样的少年。

    当然这些对花子云来并不重要，这些事情他根本就没放在心上，前来京都只有一个目的，那就是想办法找到医治姐姐体寒的头绪，什么金钱、荣誉、权势他统统看不上。

    “弟弟，你现在都会主动牵姐姐手了。”校门外，花沙一脸确幸的看着被弟弟抓着手脸红扑颇，好像已经很多次了，弟弟都会不自觉的抓住她的手，这些潜移默化的变化让很心满意足的。

    花子云没好气的瞪了她一眼，反手将她甩到了一旁。

    哪成想花沙嘻嘻一笑，非常熟练的挂到了他的胳膊上，拼命的往怀中一带坏笑道：“弟弟是不是已经习惯姐姐了？”

    “习惯你个鬼！赶紧走啦！”

    花子云气的直接在她头上来了个暴戾，伸手拦了一辆车将姐姐拽了上去。

    西山林氏别墅上山的路口已经封路，出租车师父只能将车停在了半山腰上，“对不起，再往里去就开始戒严了。”

    “没关系，我们这就下车！”

    花子云笑了一声，递给司机师父一张百元的大钞后拉着姐姐下了车，因为他发现上山的路口似乎设了路障，这种公用的出租车不用想也进不去了。

    “弟弟，这林长生既然是为了你设宴，他怎么也不派个人来接你？”花沙眉头紧皱的抬头看了一眼远处的岗哨以及漫长黝黑的山路，“我可不想从这开始爬上去。”

    “刷~”

    就在这时，一辆红色的跑车急速从两人身边冲了过去，伴随着一声急促的刹车声，那辆轿跑又从远处倒了回来。

    车窗拉下，一个二十岁模样的少年将头伸了出来，“嘿，两位，是不是想上山？上车我载你们一程。”

    花子云笑着点零头，上下打量了一番少年，这个人看上去竟然和林凡灵有几分相像的地方，要这富家公子哥也并不是都一样，看这家伙心肠倒还算不错，“这样会不会太麻烦？”

    “不麻烦，去我林家的都是客！我叫林凡冰。”少年笑了一声，低头看了一眼花子云手中的礼盒，“上来吧，其实老爷子啥都不缺。”

    “敢问你口中的老爷子是不是林长生，看你的年龄应该称不上老爷子的吧！”

    花子云有些好奇的问道，难道今晚的宴会不是林长生为他准备的？另有其人？

    “哎呀，原来你是长生叔叔请来的宾客，那更应该上来了！”林凡冰惊呼了一声，麻利的自动打开了后面的车门，示意花子云两人上车。

    就在这时，同样一辆轿跑一阵的急刹车停在了他们的身后，一阵急促的鸣笛声，一个看上去和林凡冰差不多年龄的少年将脑袋探了出来，“林凡冰你找死啊，一辆车横在路中还让不让别人过了？”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第291章 林老爷子

    “林凡平你会不会话，没见我这有两个客人！绕过去不会吗？”林凡冰冷哼了一声，赶紧催促着花子云两人上车，显然他也不想撞见这家伙。

    哎，豪门的家事真的乱，同是凡字辈的兄弟关系竟然处的这么差。

    花子云心底叹了口气，示意姐姐先上车，别给人林凡冰找不自在了。

    还没等花沙上车，在后面的林凡平突然眼睛一亮，嘴角微扬道：“这么漂亮的女孩子也打算去我林家吗？不如过来坐我的车吧。”

    “弟弟，这个人有点讨厌哎。”花沙眉头一皱，一脸厌恶的瞪了他一眼。

    本来遇到林凡冰姐弟俩心情都挺好的，没想到半路竟然闯出这么个玩意，一股子流里流气的模样，看着就不像什么好东西。

    “林凡平，你最好尊敬点，这两位可是长生叔叔请来的客人！”催促两人上车的同时，林凡冰冷哼了一声。

    本来花子云以为提出林长生能够唬到他这个凡字辈的家伙，可没想到林凡平却咧开嘴笑了，“吆，长生叔？他现应该都快自身难保了吧？你们这一脉，今晚够呛啊！”

    着，他不屑的冷笑一声，投递给林凡冰一个满含深意且自求多福的眼神，绕过林凡冰的车扬长而去，“妹子待会见！”

    这家伙狗头痒了吗？

    花子云看着姐姐苦笑了一声，这种人真的是怎么踩都踩不干净，不过毕竟是林家的人，怎么他也得给林长生一个面子，希望不会有下次。

    花沙看得出花子云的想法，嘿嘿一笑挎着他的上了林凡冰的车，“谢谢哥哥好心。”

    林凡冰点零头再次发动了汽车，“不好意思啊两位，刚才让你们见笑了，还不知道你们叫什么。”

    “花子云，这是我姐姐花沙。”花子云笑着介绍了自己和姐姐，同时一心好奇的问道：“林先生邀请我们来参加这次宴会，只不过没有清到底都有谁来，刚才那个林凡平似乎和你关系很不好的样子。”

    “哎，别提了，七叔家的大儿子，仗着老爷子喜欢七叔嚣张惯了，我都习惯了！”林凡冰自嘲的叹息了一声。

    “老爷子？七叔？”花子云似乎抓到点眉目。

    一路上，经林凡冰的解释，花子云终于知道林家的事情，原来这林家也并不是林长生一个人了算，他还有四个姐姐和两个弟弟，而他正好排行老五。

    而这次宴请确实是林长生发起组织的，由于林建群老爷子也想见见自己大群子的救命恩人，所以召集了整个家族过来一聚。

    林建群今年100余岁了，但是家风却非常的严格，四个女儿最的也有六十多岁了，但出了林家的门就不要再涉林家的事，这是林老爷子定下的规矩。

    不过尽管如此，她们这几个老人也都成了其他集团的奶奶辈人物，这才是林氏集团的强大之处，这个大家族，单单由这几个老姑奶奶腿上的挂件就不是其他企业能够比的，更别由三兄弟掌管的林氏集团。

    这样大的家族聚会，想必那些家伙们身边肯定带着不少有本事的人，花子云认为这次带姐姐来对了。

    不过这林凡冰还不知道他的身份，凡字辈，要比长字辈矮了一截，要是让他知道他五叔敬他如上宾，这些凡字辈的是不是也得称呼他一句叔叔？

    不过看到林凡平这种不和谐的家伙的态度，恐怕这场宴请并不会太过太平，也不知道他老爹什么德校

    一路笑，林凡冰的轿跑驶进了西庭华苑。

    “哎呀，这个地方竟然连晚上也这么漂亮！”林氏别墅的戎道上，林凡冰降低了车速，花沙满眼星星的看着外面摇挂在密林中的各色彩灯赞不绝口。

    花子云心底多少也有点震撼，这哪里是栋别墅，分明就是一个巨大的庄园，尤其是周围的摆布，仅仅是路上就已经彰显了极具的奢华。

    “不用惊讶，这座庭院可经历了两百年的修缮，从我太爷爷那辈就已经选中了这块地方，经过我林家几代饶修缮改造才成就如今的样子。”林凡冰看到两饶表情后笑了，似乎有点满意的解释到。

    “真的好漂亮。”花沙忍不住的一路惊叹，“哇，快看古建筑唉，四方庭院吗？”

    花子云顺着姐姐指的方向看去，果然他们正向那栋半复古，半现代风格的高大建筑驶去，林氏集团太屌了，想必两百年前林凡冰的太爷爷在这建了个型行宫吧？

    有钱真的可以为所以为啊！

    想着，花子云叹息了一声，低头凑到满眼放光的姐姐一旁声嘀咕道，“不用羡慕，姐姐要是喜欢等回南明我就给你建造一个，别忘了咱们可是有一个岛呢！”

    “嘻嘻，我就知道弟弟有本事，我喜欢复古的建筑。”

    “那我就给你在岛上建一座公主行宫。”

    “弟弟最好了！”花沙有一丝兴奋的挽住了他的胳膊，只不过她眼中一闪即逝的落莫感却没有被花子云捕捉到。

    “到了！”

    林凡冰将车停好，扭头看了一眼笑的姐弟二人笑了，“现在五叔应该还没到，我现在要去看一看我大姑来了没，要不你们两个先自己逛逛？到时候我再来找你们。”

    “谢了林哥，有事你先去忙，我先带姐姐从这玩玩，毕竟这里的夜景……”

    刚到这，花子云突然看到豪车群里下来一个非常熟悉的面孔，眉头不由自主的皱了起来，“宋涛？他怎么也来了？”

    他应该不是林家的人吧？

    就在花子云想不通的时候，林凡冰笑着打断了他的话，“你是宋家的涛啊，他是我表弟，我四姑的儿子，看来他是跟她老人家一块来的。”

    “不是吧？这么巧？”

    花子云尴尬的裂了裂嘴，扭头看向了姐姐，同样他也是一副无奈的样子。

    冤家碰面，还不知道会出什么岔子，现在宋涛恨他们入骨，万一到时候拿林家四姑奶奶压他们，林长生能不能够顶得住？

    晚上补上另一章，草很久没有求推荐了，能不能明一早赏一波？

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第292章 注定还要打你个狗头

    花子云没有明原因，只是干笑了两声拉着姐姐下了车，示意他先去忙，等晚会开始的时候再见。

    林凡冰走了，花子云带着姐姐漫无目的的闲逛了起来，要这林氏庄园的确有一股古典的味道，就连建筑布局也是按照太极八卦的模式建造，应该也能称得上一处宝地。

    这里应该和云海彼端差不多，应该也是一处少有的龙脉，林氏祖先既然两百年前就选中的地方，必定不会草草的选择这里。

    龙脉驻基，福泽后世。

    也难怪林氏的事业人脉上蒸蒸日上，看来林凡冰的太爷爷还是比较有眼光的。

    “弟弟，你如果未来哪我们两个能居住在这样安逸的环境下该多好。”庄园的林间，花沙无聊的踢着地上的枯树叶一脸憧憬到。

    “会的，我的傻姐姐！”花子云边走边笑着摸了摸她的脑袋，一脸认真道：“等我医好了你的体寒，咱们就回南明市，过咱们一直向往的生活。”

    “弟弟……”

    花沙低头抿了抿嘴，幽幽道：“你就是太执着了，其实我就想着和你生活在南明那个城市里，没人注意，没人打扰，可你偏偏固执的要来京都，其实我的身体我自己清楚，不需要治……”

    “闭嘴吧你，每次看你难受的样子我就心疼，不医可不行！”花子云张口打断了她的话。

    花沙知道弟弟心里都是她，也没去顶撞，悄皮的吐了吐舌头，“知道啦，有些事情本来就是注定的！”

    着，她还没等他反应，看了看四下无人后伸手将花子云推到了树上，一脸狡猾的笑到：“弟弟，这里似乎没有人唉？”

    “你想干嘛？”花子云脸色一变，就知道姐姐又要不老实了，“我可警告你，我们是来参加晚会的，你可别想那些歪的。”

    他现在已经麻木了，似乎已经开始喜欢姐姐的突然袭击，壁咚，强推，纠缠着要一起睡，包括现在的树咚，简直走到哪里都会是一个结果，只要那地方没人，姐姐就会想尽一切办法占他便宜。

    独处，是最恐怖的存在。

    “凡明姐，你就答应我吧，现在连我妈都同意咱们俩在一起了！”

    就在花子云认为自己的嘴唇即将失守的时候，两道身影一前一后从密林中追逐起来。

    前面的人花子云不认识，可是后面的那家伙他再熟悉不过了，正是脸上还有些淤青的宋涛，看来当时胖子下手似乎没有留情。

    “不要再跟着我了，你就死了这条心吧，我才不会嫁给你的！”林凡明一把甩开了宋涛，一脸愁容道：“我已经有自己的心上人了！”

    “别闹了凡明姐，家族的规矩你又不是不懂，他们是不允许你跟一个废物在一起的。”宋涛似乎非常的自信，一本正经道：“我宋氏虽然不有多强，但是有你四姑姑在，保证你会像在林氏一样风光。”

    “呸，你就死了这条心吧！”林凡明一口否决了他。

    “不管你同不同意，反正按照家饶指示，我已经废掉了你那情郎的腿脚，恐怕他这辈子都不可能在站起来了。”

    “你畜生！”

    林凡明一听吓了一跳，扬起巴掌就要去打宋涛。

    可是他似乎不给她机会，一把抓住了她的胳膊，当林凡明试图用另一手去打的时候却再一次被宋涛抓住。

    “我要杀了你！”林凡明此时已经失去了理智。

    宋涛嘿嘿一笑，强行满脸享受的将林凡明给搂在了怀里，任她怎么挣扎都无济于事，“这可不是我的决定，六舅和舅母已经同意，他们还是比较给我妈面子的。”

    “滚开，你信不信我大姐不会放过你！”林凡明拼命的挣扎着，委屈的泪瓣都流了下来。

    “凡灵姐才不会管这样的闲事，我想她和凡冰表弟都不敢顶撞长辈吧，更何况咱们两家这本来就是作之合，让我亲一口的凡明姐。”

    “滚滚滚啊！”

    “······”

    花子云看在眼里，气在心里，宋涛这个家伙简直没有一点的教养，看来从到大也是被惯坏了，他们两个应该算姑表姐弟吧，这也能成婚吗？果然世家都很乱。

    不过还没等他出手，一旁的花沙就气的喘起了粗气。

    由于宋涛是背对着他们，根本就没有发现花子云姐弟此时也在这片，他脑子里现在只有亲到林凡明一个念头。

    “姐！你要干嘛！”

    花子云低呼了一声，瞪大眼睛看着不知从哪找来一根枯木棍的姐姐，此时她正一步步向宋涛走去。

    啦噜，连姐姐都忍不了了吗？

    还没等他反应过来，花沙已经绕到了宋涛身后，娇哼一声道：“宋涛，我让你再欺负我们女人。”

    话音几乎同木棍一同落下，啪的一声木屑纷飞，还在找机会强吻林凡明的宋涛当头来了一棒喝，哎呀一声赶紧松开了她，怪叫着跳到了一旁，“谁，谁打······”

    后面的话还没有完，他就看到了站在她不远处的花沙，以及正走过来的花子云。

    “是你们！”宋涛脸色一变，顿时没了一丝的脾气，看了一眼林凡明后转身撒腿就跑，“既然你们敢来这里，今就别想走了。”

    “呸，简直就是一个混蛋！”花沙气鼓鼓的丢掉手中的段棒，嘀嘀咕咕道：“跑的这么快还敢放狠话。”

    “姐，这似乎不像你的风格啊！”花子云咧嘴走了过来，姐姐今这一冲动的举动惊的花子云目瞪口呆，“啥时候你变得这么暴力了？”

    “哼，那家伙太可恶了！”花沙冷哼一声，赶紧弯身扶起了蹲在地上抽泣的林凡明，“姐姐别哭了，这可是你家哎，你怎么能让那家伙欺负你，刚才听意思里你好像是凡冰的哥哥？”

    林凡明点零头，泪水仍然止不住的往下流，嘴里还不停呢喃着一个叫辉的名字。

    这下姐弟俩都看明白了，感情她这不仅仅是委屈，而是在为宋涛废掉她情郎的事情心伤。

    “不行，我要去找他！”林凡明伸手抹了一把眼泪，转身就要跑。

    可是却被爱心泛滥的花沙给拦住了，“明姐姐别冲动，你都不知道人在哪怎么去找？”

    “你们是谁啊？为什么会出现在我家？”林凡明哪还能冷静思考，连花沙的身份都顾不得确认了。

    “或许我们能帮你的辉恢复！”

    花沙拉住她的同时扭头看了一眼身后的花子云，眼神中充满了支配的意思。

    额，看我干嘛？

    花子云瞪了她一眼，她这摆明了闲着没事给他找活干。

    刚才把辈分给搞错了，现在改了过来，希望读不要见怪。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』
------------

第293章 客人又怎样

    『章节错误,点此举报』

    “姐，你要不要这样，这可是人家地盘。”

    花子云无辜的撇了撇嘴，人都被你打了你还要多管闲事，难道你不应该想想一会见到林先生该怎么交代

    他虽然嘴上这么说，但是心里却觉得姐姐做得对，像宋涛这样的人就是欠揍，不过眼下她这分明就是想让他救那个叫什么小辉的人，就算他医好了又能怎样，他也不见得能和林家的千金走到一起，毕竟豪门的婚姻牵涉了太多需要思考的东西。

    看到他根本不把这件事情放在心上，花沙气鼓鼓的小嘴一撅威胁道“我不管，反正你要是敢不帮我，我就会惩罚你”

    惩罚

    一听到这两个字，花子云浑身就是一机灵，姐姐口中的惩罚不同于真正的惩罚，那可都是在玩火。

    “我认输”他连想都没想，直接拜倒在姐姐的淫威下，咧着嘴哀嚎道“医人归医人的，但总得知道他在哪吧宴会马上就要开始了，你总不能让我放林先生鸽子吧”

    “这还差不多”花沙一脸胜利者的微笑，拉着林凡明的小手安慰道“看吧，我弟弟现在已经答应医治姐姐的男朋友了，你就把心放肚子里吧。”

    林凡明能放心的下医人还有等着的吗“你们到底是谁我现在已经等不及了，你没听宋涛说现在小辉的腿脚都已经废了”

    “放心好啦，我弟弟说的很对，总的先问到人在哪吧”花沙现在反倒不急了，嘿嘿一笑凑到林凡明的近前指着一脸苦水的花子云道“喏那个是我弟弟，他可是个神医，只要他想医的人还有一口气在，保证能让他恢复成正常人。”

    “真的”林凡明惊呼了一声，满眼不可置信的看了花子云一眼，“难道你是一位奇人”

    “奇人算不上。”花子云撇了撇嘴，有点无奈道“总之那个人我给医就行了，更何况我还欠林凡灵和林凡冰一个人情。”

    就算姐姐不说，花子云其实也有心帮她一把，毕竟当初在服务站有林凡灵解围，刚刚又坐了一趟林凡冰的顺风车，于情于理这个忙也得帮啊。

    更主要的是他似乎有点看不上林家的所做所为，出身平庸的人就活该遭人摆布吗

    人都说龙生九子，子子不同，这林老爷子这七个孩子似乎也都有点参差不齐，前四位老阿姨他是没见过，这老五林长生虽然脾气爆了点，但是最起码人有一团正气，老六林长中虽然也没见过面，但是从凡灵、凡明和凡冰身上也能折射出大叔的品性。

    至于老七林长海，在见到他那宝贝儿子林凡平后就已经打了折扣。

    就在花子云打算介绍一下自己的时候，突然间远处传来了一阵叫骂声，一行十几个人从正厅那边跑了过来，显然是冲花子云来的。

    “得，告诉你别惹麻烦的吧”花子云叹了口气，不慌不忙的冲林凡明笑道“麻烦你打一下林长生的电话，我怕待会场面会失控，毕竟我是来拜访林老爷子的。”

    “放心，有我在他们不敢怎么样”

    林凡明伸手抹了一把脸上的眼泪，松开花沙的手就站到了他们两个前面。

    “都给我站住，你们想干什么”林凡明冷哼了一声，冷冷的呵斥道“宋涛，你别忘了这里还是林家，不要仗着有四姑护着你你就可以为所欲为，惊了我林氏的客人，你们这群家将谁能担得起。”

    还真别说，这林凡明还真有点威信，他这一嗓子还真呵住了那些人，一个个面面相觑全都看向了宋涛。

    其实花子云也没在意这几个家伙，虽说这些人都不是普通人，可系统已经分析完成，十一个人里有七个处于练气一阶修士，四个刚刚踏入二阶不久。

    看来上次吃过亏后宋涛并不甘心，这是想着人海战术来找他麻烦，不过作为普通人的他根本就不知道练气三阶和一二阶的差距在哪，那可是一个质的飞变。

    “凡明姐，怎么我也算半个林氏的人吧，你这样偏袒两个外人是不是有些过分了”宋涛这会也有些温怒，刚刚偷袭不成反被打的经历让他恨不得找个地缝钻进去，好容易花子云自己主动送上门来，他可不想就这么轻易放过他，“就算他是林家的客人又怎样，打了我就等于打了林家四小姐。”

    “你少拿四姑来压我，我可告诉你这两个人可是长生叔叔请来的贵客”林凡明这会都恨他入骨了，所以丝毫没给他面子反怼道“待会我就向爷爷告状你为什么被打”

    “你”宋涛脸都气青了，自己这个表姐似乎是铁了心了，他想吃又吃不到，现在又被羞辱，他现在整个人都像是个打满气的皮球一样，随时都有可能被气爆。“你也不用拿五舅来唬我，你以为我会相信这两个高中生会是他请来的”

    “我作证”

    一道冷哼声传来，林凡冰皱着眉头从远处走了过来，当他看到自己二姐双目赤红似乎哭过的样子，双眼一眯冷盯向宋涛道“宋表哥，什么时候你也学会了在我林家耀武扬威了。”

    看到林凡冰过来，宋涛也是一愣，原本还嚣张的表情顿时收敛了许多，嘿嘿一笑解释道“表弟哪里话，我这不想教训一下这两个不懂事的客人，尤其是你那个女的，她刚才竟然偷袭我，平白无故从后面打了我一闷棍。”

    咦这家伙态度怎么变了

    花子云心中惊疑了一声，难道这林家的男人说话都好使吗

    不对啊，既然这样的话那林凡灵怎么当上的副总裁看来宋涛这小子心眼还真不少，知道刚才的事情林凡明根本不好意思说出口，所以这才反咬一口。

    不过林凡冰也不是个傻子，他自然能看出这里面有猫腻，冷哼道“就算这两个客人不对，那也是我林家的事，谁允许你来处理的”

    “是我呢是我让他这么干的”

    一声贱笑声传来，林凡平同样带着两个林家的打手从远处走了过来。

    本章完

    『加入书签，方便阅读』


------------

第294章 不是很强，是真强

    『章节错误,点此举报』

    他也来了

    花子云无辜的叹息了一声，这下热闹了，为了这点小事至于的惊动这么多人吗

    眼下都能凑一桌麻将了，林长生怎么还不到

    恐怕在这样下去这林氏自己家人就得为他一个外人争起来，不过他不知道这群人本来就是面和心不和的各怀鬼胎。

    “算了吧，你们两个就不用替我出头了。”花子云不想连累明冰两姐弟，一脸笑意的拉着姐姐来到两人近前，“看来我今天来的不是时候，等哪天林先生准备好了我再来吧”

    说着，花子云转身就欲离开。

    毕竟这次能来林氏庄园也是他给林长生一个面子，同时为了姐姐的体寒来寻找奇人，哪成想正主还都没见到，却被一群凡字辈的家伙给拦住了，场面多少有点尴尬。

    姐姐的病虽然着急，但是想要林长生帮忙也没必要认识他全家，更何况这家人的关系也糟糕到让人头疼，他实在不想纠缠下去。

    “站住”林凡平此时已经到了宋涛跟前，他看花子云竟然想走不由开口叫住了他，“难道你以为我林氏是菜市场啊，想来就来想走就走其实我早该想到今晚老爷子搞了这么大的阵仗就会不太平，各家都带来些奇人异士过来撑场面，可我想不通五叔怎么找了你们两个人，真看不出你们有什么奇特的地方。”

    “他们不普通，他会医术，而且非常高明的医术”听到林凡平的奚落，林凡明立马不干了，毕竟花子云是答应帮他救小辉的，他这是再不站出来替他说话还等什么时候。

    “医术医术能吃吗”林凡平冷哼了一声，有点不屑道“再牛逼的医术能挡得住我林家高手的一击吗这也能称得上奇人简直废物。”

    “你”

    林凡明一时间被气的一句话也说不上来，还是凡冰强忍着怒气拉了一下她，“林凡平，你可不要太得意忘形了，你要知道他们可是五叔的客人。”

    “客人那又怎样”林凡平似乎有点不屑，玩味道“难不成五叔会为了他跟我翻脸吗你可别忘了我姓林，是林长海的儿子”

    “呀，弟弟你攥疼姐姐了。”

    停在原地的花沙哎呀了一声，抬头看了一眼面色乌青的弟弟，他好像生气了哎。

    这下该有人倒霉了。

    花子云眼睛一眯，刚刚走出没两步就停了下来，嘴角一扬又折返了回去。

    有些人可以忍，但有些人实在是让人忍无可忍，林凡平的这副嘴脸简直和宋涛如出一辙，甚至有过之而无不及，刚才他那份赤裸裸的高不可攀已经激怒了他。

    “如果不是林长生请我过来，你当真我稀罕来你们林家。”花子云冷冷的扫了一眼林凡平，轻哼道“今天我要是就此踏出你们林家，以后就算是请，我也不会再踏进半步”

    话音一落，不仅仅宋涛和林家的三姐弟，就连一旁的林家高手都是一怔。

    好狂

    好霸气

    他竟然敢这么跟林凡平说话，而且还直呼极有可能成为整个林氏接班人的名讳。

    林长生是他叫的吗

    说什么林五爷请他来的，而他本人根本就不稀罕，还说什么只要他踏出林家的大门，以后请都请不来。他以为自己是谁啊林家还有请不动的人吗这家伙脑子是不是起泡了

    尽管面对诸多质疑嘲笑的眼神，花子云依然不慌不忙道“林凡平是吧也许我不可能让林长生对你怎么样，但是你先想好该怎么跟他解释吧”

    “呵，呵呵，哈哈哈”林凡平这会似乎反应了过来，哈哈大笑道“你知不知道自己在说什么，你不觉得自己现在像极了一个小丑”

    嗖

    一根银针破空而出，他的话还没来得及说完就再也发不出任何声音了，那根纯银打造的毫针已经插入他脖颈的语言神经中。

    “舌燥”

    花子云冷哼一声，也就在这时，十几个林家的高手几乎同时向花子云发起了进攻，在这么多人眼皮子底下，林家七爷的小少爷被人在这给控制了，任他们也不敢不先动手把花子云控制住，如果真的就这么放他离开了，林长海日后还不扒了他们的皮。

    一群乌合之众

    花子云看都没看那些人，双手瞬间摸向腰间，十几支银针在一秒钟内几乎同时飞出，紧接着噗通噗通一连串的栽倒声传来，十几林家家丁全部栽倒在地口吐白沫抽搐起来。

    那些银针都插到了他们身体同一个位置气海穴，花子云不仅在第一时间卸掉了他们所有的气力，更是让他们短时间失去了身体掌控的能力。

    一秒十几针连发，这才是他全力状态下的实力，一个三阶练气顶峰强者对他们强势且彻底的碾压。

    “医术虽然不能当饭吃，但是应付你们这群人却够了”花子云收手，冷冷的看了一眼林凡平。

    凡明、凡冰两人都吓傻了，一部分来自于花子云所展现的实力，一部分来自云对他的担心。

    得罪了四姑的儿子，教训了七叔的儿子，现在又出手打伤了十几个林家的家丁，别说是他们，恐怕到时候五叔来了也有点兜不住了吧，先不说四姑和七叔会怎样，哪怕就连老爷子恐怕也得雷霆大怒吧，他可最忌讳这样的事情发生，更何况还是在林家。

    此时宋涛也傻眼了，悄悄的缩到了林凡平的身后，之所以刚才他没把花子云的实力告诉叶凡平，就是想着看他惹祸上身，看来他的目的现在似乎已经达到了。

    他知道花子云很强，但是不知道竟然会这么强，就像当初废掉他宋氏供养的三阶修士的手段一样，仅用了一招，十几个人就这么跪了

    而且跪的这么干脆

    “吗的今天你是不是不想活着离开了”林凡平伸手拔掉了脖子上的行针，狠狠的丢在了地上，冷盯着花子云喝道“得罪林家，就等于把天捅了个窟窿，谁也救不了你”

    “住手”

    又是一声断喝，林凡灵带着刚刚康复不久的林凡羽从远处跑了过来，“恩公手下留情，有什么事等五叔来了再解决也不迟”

    花子云抬头看了一眼向这边跑过来的两人，这才把刚刚抽出的一根银针插回到腰间，如果他们两个人再晚来一秒钟，怕是叶凡平此时已经和那些家丁一样躺在了地上。

    凡字辈的这下都来了吗

    本章完

    『加入书签，方便阅读』


------------

第295章 凡字辈的恩公

    『章节错误,点此举报』

    “灵儿姐你来的正好，我要宰了这小子”盛怒的林凡平根本就没有听到她口中惊呼的恩公，他现在恨不得直接将花子云给踩在脚底下碾死。

    林凡灵慌慌张张的跑了过来，似乎有点不高兴的瞪了一眼林凡平，紧步来到花子云的近前担惊道“恩公你没事吧，我们来晚了”

    要说上一次没听清，那这次几个人都听清了，林凡灵刚才似乎在叫他恩公。

    不仅宋涛和林凡平愣住了，就连站在一旁的明、冰姐弟俩都愣住了，大姐怎么会称呼他恩公，他到底是谁

    尤其是林凡冰，明明是他一路将两人带过来的，怎么当初就没问问他们到底是什么身份，他应该想到五叔从来都不会请庸人的，这点似乎被他给忽略了。

    “凡明、凡冰、你们俩赶紧过来见过恩公”林凡灵催促道。

    “恩公”林凡明似乎有点难以接受，有些询问意思的问道“他好像比咱们还小，你确定要叫恩公为什么要这么叫他。”

    “因为我”这会林凡羽才拖着刚刚恢复的身子气喘吁吁的跑过来，看到花子云后话都没说就要下跪，“恩公，谢谢你救了我的命。”

    花子云眼疾手快，闪身间来到了林凡羽的近前，一把搀住了即将跪下的林凡羽，“你这是干什么，大家都是同龄人，你这样我可受不起。”

    他可不想林凡羽给他下跪，他都比他还大上两岁，这要是真跪了可就尴尬了，虽然说救命之恩大于天，可花子云也不习惯这一套，他不想着占这样的便宜。

    他虽然不想，但是林凡羽可不干啊，双眼通红着硬是要跪，“不，爹说你不仅是我的恩人，也是林家的恩人，以后我凡字辈的人见到你都应该叫你一声恩公，这是我爹亲口交代的”

    “额，那也不能跪”花子云还是强行将他扶正，拿过他的胳膊探上了他的脉搏，“先别激动，我看看你有没有留下什么不好的后遗症。”

    直到这时，众人才恍然大悟。

    原来他就是救了林凡羽性命的鬼医传人也是这场宴会的主角

    宋涛这会儿早就缩了，林凡平脸色更是难堪到了极点，没想到这个看上去比自己还要小的家伙竟然会是爷爷想要见的人，那他刚才放出的狠话岂不是有泡汤的风险

    难道这场耻辱就这么算了这可不是他的风格。

    犹豫了一下，最终它还是咬了咬牙看了眼身后的宋涛，“表哥，你去找四姑，我去找我爹，这事跟他们没完”

    冷哼一声，他第一个离开了现场，这件事已经升级到了不是他能解决的了的了。

    宋涛一听还有门，赶紧点了点头，慌慌张张的跟着叶凡平离开了。

    明、冰两姐弟对视了一眼，皆从对方眼中看出了欣喜。

    虽然他们这个小兄弟从很小的时候就被人算计，但是由于两家的关系，这三人还是相当照顾林凡羽这个弟弟的，同时他们也希望他能有一天能够好起来，那样五叔也不会日日愁眉了。

    不过他们两个似乎都没有想到，那个救了羽弟的人竟然是他。

    而且，几人刚刚还有过焦急。

    花子云似乎很随和，很低调，一点都没有因为自己的身份而在他们面前显摆，也没有所谓高人一等的架子，他们只是认为他很不错，很适合交个朋友。

    到头来谁能想到他就是五叔赞不绝口的奇人，林家的大恩人。

    要知道凡羽弟弟从小就招老爷子喜欢，即便他病了那么多年老人家也从没放弃过寻找良方给他医治，但是防人之心不可无啊，谁能想到控制羽弟的人竟然是身边至亲的人。

    林凡平似乎还不服气，不服气就去找吧，不管是四姑也好，七叔也罢，哪怕是出了头又能怎样，想必五叔就算掀翻了整个林氏也得站出来袒护他。

    一场浓浓的火药味似乎已经弥漫在整个林氏庄园，看来今晚注定不能太平了。

    “咦怪了”花子云摸着林凡羽的脉搏就是一阵惊奇，若有所思的点着头道“长达十年的毒蛊寄居，似乎已经让你的体质发生潜移默化的变化，不过不知道是好还是坏。”

    他这一句话吓了众人一跳，尤其是最大的林凡灵，似乎有点紧张的问道“到底怎么样羽弟会不会还有危险”

    她这一问，三个人几乎同时看向了他。

    “危险倒是没有。”花子云笑了一声，看他们一个个紧张的样子宽慰道“在即将到来的时代，这种体制可能对他来说是一种好处。”

    “好处”几人都蒙了。

    “我弟弟说的没错。”花沙嘻嘻一笑，跳到了众人面前，古灵精怪的解释道“我听说但凡中过蛊毒的人，时间一长体制都会跟着毒物变化，先是身体的各个细胞需要适应蛊毒本身的毒性，再而就是可能会同化一些蛊虫独有的特性，像你这么长时间和那恶心的东西在一起，身体肯定有了很大的变化，那东西其实早就成了你身体的一部分，如果我猜的没错的话，你现在不仅全身都是毒，可能将来还会对一些其它毒素免疫。”

    解释完，花沙邀功一样的扬着下巴看了眼花子云，“弟弟我说的对不对赶紧夸我聪明要快”

    “额”花子云倒是有点没想到，没好气的瞪了她一眼问道“你怎么会知道这么多”

    “当然是书上看的，我可不想你想的那样什么都不懂哼”花沙想等的夸赞都没等到，瞬间就有点不高兴了，不顾林家的姐弟几人在他面前耍起了小性子。

    其实花子云原本是想夸她来着，因为姐姐刚才说的都对，不仅如此，那只金蝉蛊毕竟属于绝品毒蛊，他所能给林凡羽带来的不仅仅是这些，在这灵气即将复苏的时代，这十年恐怕不亏，到时候能给他一个常人带来了好处也是无穷大的。

    就在几人还在思考林凡羽的身体时，一个老管家模样的老人一溜烟小跑了过来。

    不用想也知道，里面现在肯定都已经炸锅了。

    本章完

    『加入书签，方便阅读』


------------

第296章 不要欺人太甚

    『章节错误,点此举报』

    “林叔你先回去吧，告诉爷爷我们马上到。”林凡灵迎合老管家一声。

    老管家走了，林家的几个姐妹都看向了花子云和花沙。

    如果他要去里面，那是最好不过，有五叔给撑着出不了叉子，如果他想走，他们绝对不会拦着，毕竟刚才闹了个不愉快。

    “走吧，凡灵姐你前面带路吧。”花子云叹息了一声，示意自己的想法。

    本来由于宋涛和林凡平的捣乱，他已经不想进去了，但毕竟还没见到高人，更何况他要真的这么走了，岂不是太不给林长生面子了。

    “去吧弟弟，现在才刚刚八点钟唉，回去的话是不是有点早？”花沙歪着脑袋看着花子云笑道。

    “额······”

    看到姐姐的眼神，花子云不自觉的浑身打了个寒颤，八点钟还算早吗？要知道学校十点钟就要封宿舍了，赶回去就要浪费半个小时的时间，他越想越觉得不对劲。

    一路提防着姐姐偷袭，花子云一行六个人来到了庄园的大厅。

    与其说是大厅，不如说是大殿来的更加贴切，虽然里面加入了许多现代化的元素，但是还是无法掩饰这里的气派。

    厅堂里人很多，足足有三百来号人，单单和林氏有关的人差不多就已经占去了一半，剩下的都是一些日常保护守卫在这群大佬身边的奇人。

    这样家族式的大型聚会，花子云还是第一次参加。

    林老爷子此时还没有来，四个姑奶奶和林氏的三兄弟此时正聚在一起客套着，互相认识周围的一些奇人异仕，而林家其他人也表现的非常随意，各自穿插在美酒美食当中不亦乐乎。

    花子云几人的结伴出现顿时引起了所有人的注视。

    “嘿，看看林氏的这些小将一个个真精神。”

    “谁说不是，老爷子有福，孙子孙女都这么好。”

    “尤其是凡羽，十年了竟然也康复了，真不知道是哪个神人给医的，要说这些年林氏可没少在他心上花心思。”

    “大家都好奇啊，今晚这场宴请不就是为那个高人准备的，你不也是慕名来的吗？”

    “······”

    几人的出现顿时惹得所有人侧目议论纷纷。

    凡灵、凡明、凡羽、凡冰这四个林氏未来的接班人自然非常的扎眼，应该享受这种该有的目光和眼神。

    只不过走在四人后面的花子云和花沙倒显得有点陌生了，在场除了几个和他有过节的人之外，根本就不认识二人是谁，但是能和林氏的四个小姐少爷进来，想必应该是朋友之类的。

    这时，林长生也注意到了花子云，灿笑着就想过去先打个招呼。

    就在人群嘈杂议论的时候，一个看上去足有五十岁的中年男人从二楼走廊上推着一个轮椅走了出来，轮椅上一个年过百岁的老人正用手帕捂着嘴连串的咳嗽着。

    听到这阵咳嗽声，场面顿时静了下来，所有人的目光都投向了二层走廊的位置，包括想要过去迎接花子云的林长生也不得不先停下来。

    林老爷吗？

    花子云同样抬头看去，老人倒是和林长生有几分相似的地方，模样略显的苍老许多，看来这些年老人家是够劳累的。

    “高手？”

    花子云眉头一皱，看到林老爷子身后的长者心中一动，低声喃喃道：“只一个眼神就能让人感觉到压迫感，这家伙究竟有多强？”

    听到了他的嘀咕，站在他一旁的林凡羽凑了过去，小声嘀咕道：“那个人不是林家的人，可他却跟了我爷爷三十年，他连名字都没有，爷爷平时就叫他小八，他在林家的地位不比我爸他们差。”

    花子云笑着点了点头，要这么说是不是该叫他林长八了？

    要说也是，三十年的陪伴，老家伙不把他当儿子一样对待才怪，看来这个家伙也只听林老爷子一个人的吧？

    不管怎样，他给人的感觉的确很强。

    “听我爸说，他好像是个修士，多年前无意间被爷爷救了一条命，为了报恩他一直守在他老人家身边，听说前不久他好像更强了，对于这方面我不是很懂，不过听说好像是什么七阶了已经。”林凡羽囫囵的介绍道。

    练气七阶？！

    花子云听完就感觉头皮一紧，再次抬头看了一眼林长八。

    “练气七阶很厉害吗？我看弟弟似乎对他很感兴趣哦。”花沙也古灵精怪的凑了过去，眨巴着大眼睛看着花子云笑道。

    “不管他历不厉害，我只关心他能不能够帮到姐姐。”花子云嘴角一扬。

    “我倒没觉得他很强，不就是一个双脸冷冰冰的大叔，不喜欢。”花沙撇了撇小嘴，不顾一旁人群的眼光，再一次任性的挂上了花子云的胳膊。

    花子云浅笑了一声，伸手在她鼻梁上刮了一下。姐姐就会打岔，他们说的都不在一个频道上。

    就在这时，还没等林老先生开口说话，花子云就感觉背后一凉，一把将姐姐推到了一旁。

    也就在这时，左右后前方同时有道身影攻向他，花子云本能的展开玉虚灵步向后错去，正巧在那两个拳头落下时借助着缝隙到了他们身后。

    两个国术大师？！

    花子云借助着错位看清了两人的模样，这不就是军方请的两个国术大师，白天的时候他们还见过，是谁让他们动的手？

    不过此时已经来不及他多想，因为那两个人已经在次向他攻来。

    “你们为什么突然对我动手？”

    花子云冷喝一声，本能的凭借着身法左右闪避。

    突然的动乱惹得一众人全部向身后看去，怎么当着老爷子的面动手了？竟然还是两位大师带头，那个小子怎么得罪了他们？

    林家的人包括那些高人没谁不认识立峰、立水这两兄弟，不管是在这，还是在京都他们的名声都很大，不过却少有人见他们兄弟俩同时出手。

    因为两人合力，一刚一柔相辅相成，哪怕是四阶的强者都得思量思量。

    两人竟然同时去进攻一个少年，好像还被他给躲开了。

    “我已经让了你们三招，不要欺人太甚！”

    花子云再次躲过了两人的第三次合击，措身之时稳住了身子，脸色顿时阴沉下来，“你们林家不要欺人太甚！”

    『加入书签，方便阅读』


------------

第297章 顶级武技-苍龙劲

    『章节错误,点此举报』

    即便看到花子云翻脸，两人却依然没有停手的意思，再次交叉着向花子云攻去。

    不识抬举！

    花子云冷哼一声，这才他没有选择闪避，而是双拳同时紧握，站在原地同时迎上了两人的拳头。

    斗转星移！

    心底一声低喝，在一众人凝聚的目光中，三个拳头如实在空中相遇。

    砰~

    三人同时后退了四五步的距离。

    “陈家拳？”

    “北苍拳！”

    立峰立水这两人几乎同时不可思议到异口同声的惊呼，因为花子云刚才的攻击手段几乎跟他们自己的如出一辙，一模一样。

    这不可能！

    两人互相对视了一眼，皆从对方的眼中看出了吃惊，陈家、北仓本就不是一派，两家的内修法门恰恰相反，花子云怎么能够同时使用两种根本就不兼容的攻击方式？

    不仅仅是他们两个，就连在场的所有人都为之大吃一惊。

    他，竟然一人接下了两位大师的同时攻击，而且竟然平分秋色。

    林长生此时的惊骇之意不比他们差，一时间竟然忘了该阻止争斗，因为立峰立水这两个人在林家也有几年了，他们的本事他最清楚不过，原本他以为花子云只是一个医道高人，没想到今日一见竟然身手也这么强。

    花子云站立的同时就感觉双臂有些发麻，虽然运用顶级武技斗转星移使出了同样的招式，但毕竟对方还是两个人同时攻击，同为练气三阶的实力，他能接下两人的攻击就已经不错了。

    “你们会的我都会，你们不会的我也会！”花子云这会是真的怒了，双手自然的摸上了腰间的毫针，冷冷的扫视着立峰立水两人道：“你们林家简直欺人太甚！”

    “放肆！咳~咳~咳~咳！”

    就在花子云打算再次出手的时候，一道苍老的呵斥声夹杂着一阵急促的咳嗽声打破了紧张的气氛。

    在林长八的搀扶下，林老爷子颤抖着从轮椅上站了起来，“你们两个是不是根本就没把我这个老东西放在眼里，是不是看我快要死了胆子大了。就算是我现在死了，林家也由不得你们来做主。”

    他的话音刚落，林长八的双眼间也闪过一道寒芒，“滚到一边去！”

    要说林老爷子的话多少会让两位强者抱屈，但是林长八的这一句话顿时吓得立峰立水两人没了脾气，低着脑袋退到了一旁，甚至连敢反驳的勇气都没有。

    花子云这会也适时收手，怎么他也得先搞明白这两个人为什么突然对他出手。

    这会花沙也跑了过去，上下翻看了下花子云的身体担心道：“弟弟你没事吧？他们有没有伤到你？”

    “我没事，我看这林家根本就不欢迎咱们，今天我倒想要个说法。”花子云冷冷的道。

    “爸，这事不关两位大师的事，是我让他们动手的！”

    一个年近六十岁的女人拉着宋涛穿出了人群，冷言冷语道：“老八你也先别冲动，就在刚才，那小子打伤了你的外孙，不信的话你自己问。”

    “而且他还打了你小孙子凡平！”一个中年男人同样拉着林凡平走了出去。

    “嗯？”

    林老爷子眉头一皱，看到一脸委屈的宋涛和林凡平后，有些不悦的看向了花子云，“无辜打了我林家的人，难道你就不想解释一下吗？”

    花子云这会正在气头上，尤其遇到林老爷子不分青红皂白上来就有指责他的意思，不由让他心中更加窝火了，“我有必要向你解释吗？恐怕现在是你林家欠我一个解释吧！”

    “他说的没错，老爷子我林家确实欠他太多！”林长生冷哼了一声，直接站到了花子云的面前，“四姐、七弟！如果你们想找他的麻烦，可别怪我林长生跟你们翻脸！”

    他这一句话，几乎吓了所有人一跳。

    天，林长生这是要干嘛？

    为了一个外人，竟然要跟自己的亲手足翻脸吗？

    他究竟是谁啊？竟然让林长生不惜当着林老爷子的面说出这样的话？

    一时间，花子云的身份成了所有人猜测的对象。

    林老爷子眉头一皱，浑浊的双眼紧盯着林长生打量，他虽然知道自己的儿子脾气大，但是从来没有顶撞过他一次，更何况这次还是当着这么多人的面，难道那个少年······

    他似乎已经猜测出了花子云的身份，只是还没来得及点破就被林长海给抢先了，“五哥，你这是干什么？难道你能忍受自家的人被外人欺负？现在竟然还站出来袒护他？就因为他是你的人吗？”

    “七弟！我林长生欠他一条命！”林长生攥了攥拳头，咬牙道：“羽儿的病就是他所医，我想这件事情肯定有发生的理由，但是你们连机会都不给证明的话，那先过我林长生这一关。”

    轰~

    此话一出，整个场面顿时炸了。

    “原来他就是林长生请来的神医，竟然那么年轻？”

    “听说他是鬼医的传人，不知道谁听过鬼医这么名字？”

    “没听过，不过那少年能在这么小就有了这么大的本事，看来这个鬼医应该更变态吧？”

    “谁知道呢，这下林家有的热闹看了，竟然差点伤了他们的恩人。”

    “······”

    嘈杂的议论声矛头全部指向了林家，不仅林长海的脸色不好看，就连林老爷子面子上多少有些挂不住。

    “都安静一下。”

    林老爷子咳嗽了两声，抬手压下了躁动的人群，抬眼看了眼花子云道：“我这年纪大了，脑袋就有点不好使了，都怪我刚才没有把事闹清楚，首先要谢谢你救我孙儿的性命，但是今天的事一码归一码，毕竟在坐这么多双眼睛看着，这件事情还是要解释清楚的好。”

    嗯？难道连这老家伙也想偏袒不成？

    花子云眼睛微咪起来，他似乎开始有点不懂这种大家族行事风格，难道这名声还没有他孙子一条命值钱吗？竟然连林长生这会都不好使了？

    想着，花子云扫了一眼林老先生身边的林长八，此时他也再盯着他看。

    林家，今日我必不会受你们所辱。

    “叮，恭喜宿主升级至练气四阶，扣除8000点兑换值。”

    “叮，恭喜宿主升级至练气五阶，扣除16000点兑换值，同时领悟顶级武技苍龙劲······”

    『加入书签，方便阅读』


------------

第298章 三场赌约

    『章节错误,点此举报』

    感受着花子云情绪上的变动，盘踞在他胸口的那只毕方神鸟也动了。瞬间，毕方神鸟图案蹦碎，化作屡屡红色的丝线游窜进他体内。

    等级的提升外加上毕方的异动，顿时让花子云觉得体内充满了力量，他似乎感觉自己的血液都在燃烧，那股压抑的情绪竟有一种让他忍不住仰天大吼的冲动。

    只不过他忍了下来，抬头看了眼挡在身前的林长生，“林先生，你也不用白费力气了，咱们之间的事日后再论，今天的事便今天解决。”

    “恩人，我没想到这件事情会搞成这样，你······”

    他的话还没有说完，花子云抬手打断了他的话，他也知道林长生是好心，但是眼下看来似乎这林氏还是那老家伙说的算，既然是他自己节的梁子，也没必要将林长生牵涉进来。

    “爷爷，你不能为难我恩公。”林凡羽不知哪里来的勇气，也从人群中站了出来挡在了花子云近前。

    “还有我，刚才外面发生的一切都是因为我。”林凡明这会眼圈也红了，人家分明对林家有恩，现在爷爷似乎顾忌着面子要为难他，就连他这个林家的宝贝千金都有些看不下去了，“刚才宋涛在外面调戏我，要不是花子云出手您孙女就被占了便宜了！”

    这会林凡明似乎也顾不得什么脸面，一心只想着尽自己的一点薄利为花子云开脱。

    可她不站出来还好，这一解释气的林老爷子差点背过气去，长辈们说话什么时候轮到小辈插嘴了，而且张口就是有辱林家名声的话，这么多双眼睛看着呢。

    其实林老爷子何尝不知道自己宝贝孙子和外孙的脾气秉性，他们两个早就被老四和老七给宠坏了，这件事情的起因他不用想也知道是他们先挑的事端，他之所以为难花子云也并不是为了老四和老七撑腰，毕竟他还是凡羽的恩人，林老爷子也不过想当着众人的面找个台阶下，顺便给林家找回点面子而已。

    他那里会想到林凡明突然跳了出来，而且竟然口不遮拦的将这样的家丑说了出去，这次事情不闹大的话，恐怕林老爷子永远下不来台了。

    “混账，林家的事情什么时候轮到女孩子来管教了！”林老爷子气的一颤手中的拐棍，气呼呼道：“老六，把她给我拽回去！”

    “弟弟，这老家伙分明就是倚老卖老。”花沙此时的小脸也紧绷了起来，攥着花子云的手气呼呼道：“不仅不懂得感恩也就算了，现在竟然还来责怪我们。”

    花子云捏了捏姐姐的小手，商量道：“一会如果真出现什么乱子你就先走，我想他们也不会当着这么多人的面为难姐姐的。”

    “我才不要。”花沙小嘴一撅，抬头盯向了林长八，“我可不允许任何人欺负弟弟，谁也不行！”

    “叮，销魂心愿系统为宿主许愿，提升宿主百分之五十的能力。”

    伴随着系统的提示声，花子云笑着看了眼姐姐，他还是第一次看她这么生气的样子。

    能力提升百分之五十，那岂不是说刚刚升到练气五阶的实力能够接近六阶了？再加上他的顶级武技和身法能力的提升，倘若真的对上七阶的林长八，似乎也有着一战之力，更何况他还有最后的毫针手段，即便等级上差了一大截，但是花子云却觉得自己有超过一半的把握弄死林长八。

    前提是真到了拼命的层次。

    这会周遭的人都议论了起来，明眼的人都能看出来，林老爷子现在是骑虎难下，想要找个台阶下都不行。

    “好了，我林家也不是不讲道理。”林老爷子清了清嗓子，再次看向花子云道：“咱们先来谈谈你救羽儿的事情，我林家从来不欠任何人人情，说吧，你想要什么补偿。”

    补偿？什么补偿能抵得过林凡羽的命？这分明就是在侮辱他。

    花子云冷笑了一声，幽幽道：“你林家的补偿我不稀罕，还不如直接进入你想谈的话题，今天这件事你到底想让我怎样？”

    “小子，你有点不识抬举了。”林老爷子没想到都这个时候了，花子云竟然还敢顶撞他。

    “那又怎样？本来我就没有错，不要看我年纪小，但想让我平白无故向人低头认错，恐怕这件事我办不到！”

    “你······”

    林老爷子气的差点从二楼跳下来，“既然你自己想找不自在，那我就给你一个机会，也好让你清楚清楚我林家也不是好惹的，你对我林家的恩暂且都等这件事过了再说。”

    “爸！”

    “爷爷！”

    林长生和林凡羽都急了，他们似乎也没想到他会这么固执。

    林老爷子长输了一口气，抬手再次打断了二人，“别说我林家欺负人，我现在跟你堵上三场，如果你能完成，我自然会让你大摇大摆的从这走出去，倘若你完不成，就得现为这件事情付出代价！”

    没等花子云发表意见，林老爷子有点着急一样当众说出了那三场比试。

    从刚才花子云对阵立峰立水的时候，他就发现花子云不仅医术高明，哪怕身手也很不错。

    林老爷子清楚的很，今天这里近半的人差不多都是修士，高手中的高手，只要向他们证明了林氏家族真正的实力，这些人就不会以为他在强词夺理为难人，毕竟在这群人心中谁强谁就是理。

    所以他这次选的三场比试也都非常符合这些人期待的看点，林氏不缺做客，同时也不缺高手，这点林老爷子还是非常自信的。

    第一场比气力，第二场比速度，至于第三场就有些说不过去了，那就是让花子云能在林长八的手下走过三招。

    第三场的要求一说出口，果不其然引起了一片的哗然。

    要说一二场还好，这第三场分明就是林老爷子想着拿他们的最强高手来强行镇压花子云，这还是场比试吗？分明就是一场绝对压倒性的强行镇压。

    这不公平，但没有一个人敢站出来替花子云理论。

    恐怕这就是林氏最强大之处，明知不公平却没有人说不公平，这也是林老爷子想要看到的结果。

    一时间，所有人的目光都落在了花子云的身上，这个坑跳下去就会粉身碎骨，只有傻子才会接受这么变态的比试。

    “好，我接受你的比试！”花子云松开姐姐站了出来，抬头毫不客气的看向了林老爷子，“过了今天，不管结果如何，我花子云与你林家不再有任何瓜葛，同样也会成为你林家永远请不动的人！”

    『加入书签，方便阅读』


------------

第299章 你们都会后悔的

    『章节错误,点此举报』

    花子云话落，在场人无一不倒吸了口凉气。

    他疯了吗这样都能答应

    “恩公，你不能答应，爷爷这是在故意为难你”林凡羽也吓了一跳，别人不知道长八的实力，他心里却清楚的很。

    林长生也是冷哼一声，转身来到花子云近前，“我送你离开这里，我看谁敢拦着”

    他的声音很大，像是故意说给一些人听，摆明了自己的立场。

    “五弟，你现在连老爷子的话都敢反抗了吗”四姑奶奶林长凤也冷哼了一声，似乎觉得林长生有些过分了，这件事情已经不是个人恩怨的事情，已经上升到家族脸面的地步。

    林长海这会也站了出来，“五哥，我林家恩怨分明，有恩的话咱们报，但是这小子毕竟还是辱了林家，老爷子这么做没什么不妥。”

    “是啊，老五，我看你似乎有点欠考虑了，老爷子还在，林家还不是你一个人说了算。”大姑奶奶同样站到了那一边。

    林长生此时气的已经浑身颤抖，花子云可是救了羽儿的性命，难道这都抵不过一场误会吗为什么这群人都要反咬他一口

    脸面真的比一条命都重要吗

    花子云看着林长生被孤立的背影，心底暗叹了一声，这样的场面似乎让他有些为难了。

    这么大的家族，人心必定不合，林长生是个讲理的人，知道花子云对他的恩情，所以不顾家族的反对以及在场所有人的目光站了出来。

    只不过这样只会让他夹在中间更难做。

    想着，花子云轻笑了一声，“林先生，这次我对林家不对你，我看你还是不要管了。”

    “恩人，这”

    “不用说了”花子云抬手打断了他的话，从姐姐手中接过那个包装精致的礼盒，来到林长生的面前伸手递了过去，“多谢你为我打造的八十一支毫针，这点薄礼本来打算送给林老先生的，不过看样子送不成了，如果你不嫌弃的话就收下吧，日后这东西对凡羽的发展很重要。”

    林长生此时的脸都气青了，他从来没见过林家人这么不讲理过。

    看到花子云递过来的礼盒，林长生哪还有脸去收，林家现在集体为难他，虽然花子云嘴上说不怪，但是搁谁身上谁能痛快

    上次在国医馆的时候他就见过他阔绰的手段，随便一出手就是五铢山参王。那东西，就算他林家再有钱也不可能买到，因为有价无市。

    似乎看出林长生一脸的亏欠，花子云转手将礼盒递到了林凡羽面前，“既然都拿来了，你总不能让我再拿回去吧”

    “恩公，我，我替林家”

    “不用了。”花子云抬手打断了他的话，顺带看了一眼凡灵他们，直接将礼盒堆到了他怀中，“我只认识你们几个，至于林家”

    “笑话”

    花子云话还没说完，老七林长海冷哼了一声，“比试的话赶紧比，不用装作送礼来意图改变我们的看法，更何况我林家什么东西都不缺”

    说着，他一直西边角落的位置，一脸自豪道“总归你也救过我小侄的命，那边的东西只要你看上的，随便拿”

    顺着他手指的方向，所有人的目光都落到了西侧的礼台上，同样也包括花子云。

    果然如他想的那样，这些今晚来这的人都备了厚礼，人参、鹿茸、金钱树、佛像、玉石等摆的满满的，要说林长海这句话说的也不算太大，林氏的确什么都不缺。

    但是，他们还是被铜臭蒙蔽了双眼，要知道有些东西用钱是买不到的，例如生命。

    “嘿，看林家就是霸气，没想到咱们送的东西人家都看不上。”

    “可不是，现在竟然让人随便挑，果然财大气粗啊。”

    “那还用你们说，现在什么社会，还不是谁有钱谁就是大爷。我倒是好奇那小子盒子里到底装的什么”

    “我也好奇”

    周遭的议论声再次传开，显然对花子云的礼盒都产生了好奇。

    “有些东西，不能用金钱来衡量刚巧你那些东西我也瞧不上。”花子云淡笑了一声，抬头看了眼林老爷子，嘴角微扬道“开始准备比试吧，我很赶时间。”

    林老爷子摆了摆手，老管家这会才下去准备，“里面有些东西价值连城，奇珍异宝我这辈子见的不计其数，还真就没见过有什么不是金钱能办到的，怕是贫穷限制了你的想象。”

    “爸你们够了”

    林长生再也安奈不住了，顺便爆发怒喝了一声，伸手指点着林长海他们吼道“大姐、四姐、七弟、原本我林家有机会可以比现在更好，没想到却因为你们的高高在上彻底葬送了这一切，迟早有一天你们都会明白我今天说的话，你们都会后悔的”

    几个人都愣住了，没想到林长生竟然连大姑奶奶都敢数落，他对那个小子未免过分自信了吧

    “他说的没错，你们的确错失了一个机会。”花沙笑吟吟的来到花子云近前，冲他嘟了嘟嘴看向了林老先生，有一丝质问道“你说金钱可以办到任何事，不过看你现在这老态龙钟的样子，能不能用你的钱去买二十年的受命”

    此话一出，四座皆惊。

    这小丫头又是谁，竟然跟那小子一个性格，这么公然的顶撞林老先生吗

    用钱买寿命想都不用想，就算有再多的钱也买不来长寿啊，那东西又不存在。

    也就在这时，林凡羽鬼使神差的拆开了手中半米见方的礼盒，就连他也好奇花子云到底送给他什么东西。

    不过当他将礼盒里的东西暴露在空气中的时候，顿时一股香气扑鼻，二楼上的林老先生手中的拐棍哐当一声掉在了地上，要不是有林长八搀着，这下非栽个跟头不行。

    “这，这事”

    当在场的人看到两株足有半米见方的万年参王此时正静静的躺在礼盒中时，无一不倒吸了口凉气。

    静，出奇的静。

    花沙刚才也不是在说笑，这样绝品的参王足够服用者延长二十年的受命，而且这也是金钱所买不到的东西。

    林长生在看到那两株身亡后眼圈都红了，他冷冷的扫过了所有林家的人，此时这些人脸上的吃惊在他看来就像是在自掌耳光。

    『加入书签，方便阅读』


------------

第300章 连胜两场

    『章节错误,点此举报』

    那些奇人修士，刚才眼珠子都是红的，等他们回味过来的时候一个个眼神全部由红变蓝，最后都绿了。

    这等绝世的东西暴露，恐怕要不是顾忌上面的林长八，这些人估计就该抢了。

    强如林长八那样的高手也不由眼前一亮，似乎也被这两株参王给动容了，只不过他第一时间想到的却不是想把它们据为己有，反而开始猜测起花子云的身世来。

    就在场面陷入贪婪的僵局中时，老管家差人从外面抬了两块石头进来，“老爷，东西已经准备好了，您看现在可以开始了吗”

    一语惊醒众人，林老先生此时也才回过神来。

    当他发现自己刚才似乎有点失态了，故作镇定的咳嗽了两声，伸手冲林凡羽摆了摆手，“羽儿，先把这东西拿下去，大家也都往一旁闪一闪。”

    “爸，难道你真的是老糊涂了吗”林长生此时气的双拳深陷，双目赤红道“究竟怎样您才肯罢休”

    “混账，这里没有你的事，还不给我滚出去”林老爷子这会儿真的怒了，不仅花子云让他林氏接连难堪，就连他自己的儿子也要跟自己作对。

    看到暴怒的老家伙，底下的人群老老实实的向一旁退去。

    虽然这会有些人已经转变了对花子云的认知，但是碍于林老爷子的淫威谁也不敢多说什么，就算他们心底有意私下结交一下他也不敢在这说，毕竟能随便拿出两株几乎快成精的参王出来的人，其背后必定不会简单。

    林家这会只顾着脸面了，根本就不会考虑这些，或许刚才林长生说的对，时候不管找没找回面子，他们一定会后悔和花子云结仇。

    因为这么好的机会，就这么生生被他们自己给掐死了。

    “林鹤第一场你来”林老爷子急促咳嗽道，显然他现在已经等不及了。

    他的话音刚落，从人群中走出一个和胖子块头差不多的中年男人，看样子已经有三十七八岁的样子了。

    林鹤，林氏家族第二十一世传人，按照辈分的话他也是凡字辈的叔叔，只不过他属于林老爷子兄弟的分支，但不管怎么说也都是林家的人。

    这个人三年前成名，练气三阶力量型修士，但看他双拳间拇指般厚重的老茧就看得出来此人力气极大，如果再加上修士身份的话，不成名才有鬼。

    “各位，献丑了”

    林鹤抱拳向周围那些奇人拱了拱手，随着他脖子的扭动紧跟着就是一阵噼里啪啦的骨骼声响起。

    他咧嘴看了一眼花子云，运气猛然向厅中的一块巨石砸去。

    砰

    一声闷响，半米见方的石块顿时开裂，着力点更是蹦出几块半个拳头般大小的碎石。

    “好这应该就是鹤先生成名拳吧，金刚拳果然非同一般。”

    “好强的破坏力，竟然能把石块砸裂。”

    “一力降十会，恐怕咱们这些人没谁敢去硬接这一拳吧”

    一时间叫好声此起彼伏，显然林鹤这一拳让人多么痛快，而他似乎也有些沾沾自喜，最后将目光落到了花子云身上，“接下来该你了。”

    一时间，所有人的目光都落到了花子云身上，似乎都想看他该怎么应对。

    花子云淡笑了一声，并没有选择另一块石头，反而走到林鹤近前，从刚刚蹦碎的石块中捡起来一块。

    在众人不解的目光中，他的手轻轻的向石块合拢。

    苍龙劲

    心中一声低喝，两秒钟后花子云再次张开了手掌，只不过那块碎石并没有任何异样。

    搞什么耍把戏呢

    根本就没动，他在干什么

    就在许多人都在质疑的时候，花子云手中的石块就像是一捧细沙一样瞬间滩了下去，顺着他的指缝流了下去。

    内劲

    这是内劲

    所有的人简直不敢相信自己的眼睛，不过当他们确定那块碎石确实在花子云手中变成了细沙后，场面顿时炸了。

    他手中的如果不是石头，而是敌人的脖子。

    那会是一个怎样的结果

    花子云也有些小惊讶，他也没想到刚刚领悟的苍龙劲竟然会有这么大的威力，刚才他也只不过想抱着试试看的态度能不能震碎石块，可没想到最终竟然化作了银粉。

    “我输了”林鹤顿时泄了气，不过他却觉得自己输得心服口服。

    林老爷子根本没想到林鹤会输，虽然他不知道修士界的门道，但是看到众人的表情也知道这第一场的确是他们输了。

    “林巡第二场”

    林老爷子根本就不会服气，像他这样受了一辈子追捧的巨佬，丝毫不觉得自己错了，至于林长生说过他会后悔，他也不会去承认

    说话间，一道极快的身影闪出人群，来到了花子云面前，“林巡，迷踪第五十二代弟子，练气三阶修士。”

    “花子云。”

    花子云笑着点了点头，“这场怎么个比法”

    “我迷踪以身法著称，刚才见你躲避立峰立水两位大师时身法极快，所以我想亲自领教领教。”

    “嗯。”花子云点了点头，“一分钟内，如果你能够碰到我，就算你赢”

    他这一句话，无疑像是晴空打了个炸雷一样。

    不仅林巡眉头紧皱，就连在场所有的人都不自觉的打了个寒颤。

    太狂了吧他到底知不知道迷踪是什么样的存在。

    迷踪素来都是以快著称，秉承着唯快不破的理念专修身法，即便功法上稍差一些，但是也是能够被弥补，不管你能力有多强，只要对上迷踪的人，那么只要不留神后背就会被插进一根绝命短任。

    在场的人，除了林长八外几乎没有愿意面对这样的对手，虽不说同阶无敌，但也不是谁都能破的。

    他，竟然在听到对方报出迷踪后还敢放出这么大的话

    “哼那就领教了”

    林巡已经不想多等，展开身法向花子云胸口抓去。

    玉虚灵步展开，花子云丝毫不费力气的躲开了，紧接着二人的身影迅速游窜在大堂之上。

    直看的人眼花缭乱，张口结舌。

    如今的花子云已经达到练气五阶，他现在已经不是和立峰立水两人对轰的状态，更何况他还有着顶级的身法绝技，外加上心愿系统的加持，除非是他自己想输。

    『加入书签，方便阅读』


------------

第301章 真正的较量

    吃惊已经不能用来形容这群观众的表情。

    那些有些修为的修士倒好好，起码他们能够看清两人交叉进攻躲避的步伐，至于像林老爷子这些普通人就难了，他们只看到两道身形正在场上急速的换着位置，至于林巡究竟砰没碰上花子云。

    “林巡输了，这个人根本就没有用全力。”林长八眉头紧皱的盯着场上的身影，低声在林老爷子身旁叹息道。

    “难道我林家这次真的栽了吗？”

    老眼浑浊的林老爷子这才意识到自己似乎有些欠考虑了，他有些不甘心的看了一眼被林凡羽抱在怀中的两株参王，以及正在怒视着他的林长生喃喃道：“长八，难道这次我真的错了吗？”

    “不。”林长八双目一寒，冷冷的道：“我还没有上场，您丢的面子我去帮您找回来。”

    “可是，我总觉得这子答应的如此痛快，待会的比试我怕连你也吃亏。”

    “放心，我知道您在担心什么。”林长八呆在林老爷子身边三十年了，自然知道他心底在想什么，“我不管他身后有什么势力，一会我会在第一时间废了他，即便成不了林家的朋友，我也不会让他成为林家的敌人。”

    两饶交谈声很，但是还是被一个人给听到了。

    就是一直站在下面给花子云观阵的花沙。

    下一秒，她猛地抬头看向了林长八，两道如实质般的森冷眼神射了出去。

    “嗯？”

    林长八惊疑了一声，本能的低头向花沙看去。

    只不过当他对上那双眼神的时候，已经很久没有动过的心突然抽动了一下。

    这种感觉······

    看到林长澳异样，林老爷子也顺着他的目光向下看去，“怎么了，有什么不妥的地方吗？”

    “没有！”林长生叹了口气，将目光从花沙的脸上移到了场上，“只是那个女孩给我的感觉很奇怪，也可能是我的一时错觉。”

    “我输了！”

    林巡再次与花子云擦肩，此时他已经累的满身大汗，双手撑着膝盖喘息道：“不知道你深处何门何派，也好让我输个明白。”

    花子云嘴角微扬且不喘不燥的立到了一旁，”无门无派。”

    又输了？

    林家的两大高手竟然相继摆阵，这还是名震京都的高手吗？

    许多人都开始怀疑起来。

    其实到底不是他们不够强，而是花子云太强。

    五阶对三阶，本来就没有任何的悬念。

    只不过围观的人群根本不知道花子云到底有多强，只知道他又一次带给了他们不可思议。

    就在所有人迟疑的时候，林长八纵身跃下了二楼，就像是飘落的一叶羽毛，毫无声响的落到了场郑‘

    这一漂移的动作顿时将所有饶目光都吸引了过去。

    “长八，师门十二长老位五，练气七阶修士，至今未尝一败。”林长八一边着一边向花子云走去。

    林巡耸拉着个脑袋徒了一旁，可是周围围观的人都感觉自己的脊背嗖嗖的飘凉气。

    师门长老、位五、七阶、未尝一败。

    这几个字无疑犹如重锤一般，一次次锤击着他们的心脏。

    许多人都知道林长八这个人，也都知道他似乎很强，但是究竟有多强谁也没见识过，但凡试图冒犯林家的人或许和他有过接触，只不过那些人都死了。

    直到他今出自己的身份以及实力后，所有人都感觉空气中弥漫了一种绝对强者的气息，这才是真正仰望的人。

    “花子云，练气五阶。”他同样爆出了自己的等级。

    五阶！

    难怪他可以轻松胜了两场，原来他竟然也这么强悍。

    不过心惊归心惊，在知道林长八是七阶强者后，花子云的等级已经被大大打了折扣，即便在他们眼中五阶已经强过他们太多，但是在七阶面前，五阶就自然就没那么耀眼了。

    “我可以给你一个放弃的机会。”林长八停了下来，看着花子云淡淡的道：“现在向林家道歉，我可以装作什么事情都没发生过。”

    好随意的一句话！好叼！

    或许，这就是强者中的大佬吧？

    周围所有人都随着林长生这一句话跟着紧张起来，气氛也在这一刻迅速凝聚，一双双目光全都汇聚在了花子云身上。

    这场比试已经没有任何悬疑可言，五阶对七阶，根本就没有丝毫的胜算。

    不知道他会怎样选择，不过即便花子云就算是认栽，不少人也都非常佩服他，而他也将会成为他们接下来想要结交的强者。

    至于林家，能不惹还是不惹的好。

    就在一双双紧张的目光中，花子云突然笑了，而且笑的非常的随意，“你听过帮人忙还要向壤歉的吗？你脑子有泡吗？”

    拒绝？这算是拒绝了吗？

    在场所有饶心都跟着他的话提到了嗓子眼。

    林长八眉头也是一皱，为什么在他报出自己真正实力和身份后他竟然还不退让？真的打算找死吗？

    其实他不知道，花子云的性格看似随和，但如果真遇到事情也是宁折不弯的主，不然云端那句不敢惹事的武者不是好武者就不可能被出了，即便面对高出自己两个等级的林长八，他也认为自己有着一战之力，三招不算多，未必他就抗不下来。

    林长澳眼神逐渐冷了下来，他抬头看了一眼上面正在看他的林老先生，冷哼一声挥拳向花子云砸去，“既然如此，那就先接我一拳！”

    来的好快！

    花子云眼神微眯，林长澳步伐看似平凡，但是却快到了一定的程度。

    没再犹豫，花子云同样展开玉虚灵步向他冲去，等级的差异，让他不敢有丝毫的大意。

    斗转星移！

    花子云心底一声暗喝，销魂心愿系统的增幅也在瞬间被激发，原本流淌在身体里的毕方血脉如受到刺激一般几欲爆裂。

    砰~

    一双拳头如期在空中相遇，竟然在这安静的大堂内产生了一股气曝的声音。

    两饶身体几乎同时向后退去。

    平，平分，平分秋色！

    这不可能！

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第302章 三招废长八

    『章节错误,点此举报』

    不，不是平分秋色。

    这一拳，林长八似乎落了下风。

    紧跟着一片片的惊呼，那些围观的修士以及林家的人都不敢相信自己的眼睛，经过反复几次的确认后才算死心。

    花子云倒退五步，林长八倒退五步半

    他的右脚刚刚处在一个后蹬的姿势，眉头紧锁的皱起了眉头，刚才的两场比试他都看在眼里，他知道花子云隐藏了实力，所以刚刚那一拳他只用了七分的力气，可即便如此他竟然还是接了下来。

    而且他刚才用的正是他的看家拳法，只不过不同的是花子云的拳劲中似乎还夹杂着一股及其狂暴的火热，就在刚刚接触的一瞬间，林长八感觉一股燥热的气息透过拳头窜入体内。

    也正由于她分神去应对才导致他多退了半步。

    即便如此也让他这个七阶的修士大惊失色，这样的交锋结果根本不可能存在，七阶对五阶，就算他只用了七分的力气也完全可以击退五阶顶峰的花子云。

    “你竟然也会我天师门的绝技”林长八的眉头越来越锁，他没有急着再出手，反而再次打量了一番花子云问道“难不成你也是我天师门的弟子”

    花子云这会也并不好过，林长八的暗劲也进入了他的体内，不过还好随着他血脉的一阵翻涌，那股想要摧残他内脏的气劲被淹没在体内，“天师门我倒是听说过，只不过我却不稀罕。”

    “你”

    “开始吧，如果你为了拖延时间好排出体内的暗劲的话我可以等，但请不要岔开话题，因为我没有义务向你回答任何问题。”花子云冷冷的道。

    林长八双脸腾的红了，竟然被人给看出来了。

    他之所以迟迟没有进攻第二招，一是好奇花子云的身份，二是体内那股热劲似乎比他想象的还要恐怖，简直就像是一团无法拘束的蛮兽，在他体内经脉处肆意破坏。

    好不容易在他和花子云对话的时候勉强将这股暗劲压下去，却没想到被他给嘲笑了。

    花子云的话无疑让所有人都是一愣，这话里的意思谁听不明白，林长八难道还得缓一缓

    刚才那一拳究竟发生了什么

    “老八，收手吧，也许现在停手还能来得及。”林长生叹息了一声，独自来到两人近前摇了摇头，“林家什么时候变成这样凡是都要争了，老爷子年岁大了，难道连你也跟着不识大体了吗”

    “五少爷，这件事还希望你不要再插手。”林长八咬了咬牙道“如果我就此退出，不但林家颜面无存，就连我天师门的名声也会有损。”

    “难道你还看不出来吗”林长生似乎也有些温怒了，“花子云神秘的很，既然他肯答应和你过招就一定不会怕你，而且他非常的神秘，与其多一个敌人，不如”

    “我不会让你担心的那件事发生。”

    林长八双眼中杀机一闪而过，迅速闪过林长生一掌向花子云的丹田轰去。

    偷袭

    没错，这已经算是偷袭。

    原本林长生的出现让花子云已经放松了警惕，可他没想到的是他竟然被林长八偷袭。

    不仅花子云没想到，就连那些修士都感觉头皮一紧。、

    天师门长老练气七阶修士竟然还要去偷袭一个比自己小两阶的人吗

    不过当众人注意到他所攻的方位时大惊失色。

    丹田

    他是想废掉他

    出其不意，花子云此时根本没有时间反应，其实在刚才那一拳对轰过后，林长八就已经起了杀心，他知道自己三招内不一定能够拜掉花子云，所以在第一时间做好了最坏的打算。

    名声比起一个未来的强敌来说，无疑还是先下手为强，他顾及花子云的年龄，这么年轻就已经达到练气五阶，假以时日，不仅他会受到威胁，哪怕天师门怕也得留下祸根。

    所以，不管是为了林老先生，还是为了他自己和天师门，他还是第一时间动了杀念。

    只要胜了，日后他依旧是强者，没有人会因为这一次的事情而看低他。

    “弟弟”

    花沙大惊失色，惊呼的同时已经来不及上前，林长八的出手太快了。

    嘭

    一声闷响，林长八的掌结结实实的打在了花子云的丹田处。

    在场所有人都为之一震，就在他们以为花子云已经被废掉的时候。

    他的面色只是一阵潮红，身体倒退的同时三十六支毫针出现在手上，“第二招完了，那第三招就由我来主动攻击”

    一声低喝，花子云双手齐发，小腿猛然间用力，由退反进展开身法冲了过去。

    “他，他没事这不可能”

    “怎么会，丹田可是身体最薄弱的地方，他竟然还能反击”

    “这绝对不可能，他怎么可能用身体硬阶练气七阶高手的权力一击”

    “”

    在一声声不可思议的惊呼中，花子云已经到了林长八的近前，一掌打向了他的胸口。

    不过毕竟林长生不是死人，即便他躲避开了大部分毫针，但还是有几根惯进了他的体内，毫针的麻痹外加上刚才那一掌带来的强烈反噬，他的动作瞬间慢了下来。

    其实刚才花子云多亏了蛇祖坚不可摧的皮囊外加上体内突然暴动的毕方神鸟护住了他的丹田，不然那一下就算不死也得废掉。

    既然对方动了杀心，他也没必要再留手。

    在他的手即将擦中他的胸口时，林长八本能地向右侧偏移了几分，花子云的手还是抵在了他的肩膀上。

    “想杀我你还不够资格”花子云冷笑了一声，幽幽道“苍龙劲”

    嘭

    林长八睁大着双眼猛的倒飞出去，一团血雾喷向了空中。

    扑通

    他的身体落到了十米外的礼物架上，不过同时他又挣扎着爬了起来，不过此时他整条右臂自然的垂下，似乎彻底废掉了。

    静，全场皆静

    出了急促的呼吸和狂乱的心跳声在，整个大堂内静的可怕。

    三招，仅仅用了三招，他们所猜到的所有结果统统被打翻了。

    五阶败八阶，似乎还是完胜

    『加入书签，方便阅读』


------------

第303章 姐姐怒了

    『章节错误,点此举报』

    “三招已过，该你林家给我一个解释了”花子云冷哼了一声，双目间闪过一道杀意，“这么多双眼睛看着，你林家竟想着废掉我”

    一句话，林家人几乎都吓了一跳，开始兴师问罪了吗

    要说刚才，这些人没一个人能瞧得上花子云，直到他三招废了林长八，林家的唯一高手也败在了他手中。

    几位姑奶奶连同林长海也都吓傻了，刚才嚣张的气焰瞬间荡然无存，这次他们似乎真的踢到了钉子上。

    一个个皆是没了主见，全部将目光落到了林老爷子身上。

    现在，林家似乎已经无法收场。

    林老爷子瞬间仿佛更加苍老了，浑浊的眼睛看着败北的林长八叹息了一声

    他错了，同样也后悔了。

    他开始后悔为什么没有听林长林的劝告，非要一意孤行想着找回什么脸面，现在不仅脸面丢进，哪怕亲手葬送了林家再临辉煌的机会，现在竟然连长八都失去了一条手臂。

    林家的人，无一不悔不当初，林长林的话现在一一应验，这个人根本就惹不起。

    可是后悔又有什么用，时光又不可能倒流。

    “恩人”林长生心有怨恨的一一扫过他们的面孔，苦笑着叹息了一声，转身来到花子云面前，“林家有错，能不能看在我林长生的面子上过了这件事，我代替林家亲自向你道歉。”

    花子云没有说话，只是冷冷的盯着上面的林老爷子。

    “道歉如果道歉有用的话还要警察干嘛”花沙这会的眼睛都红了，一步步走到花子云身边攥住了他的小手，“如果我现在就杀了你，我再想你们林家道歉有用吗”

    “我”林长生哑口无言，最后咬了咬牙深吸了口气，“两位，这件事情毕竟因为我而起，无论在恩还是在私，林家确实过分了，只要二位能够消气，我林长生愿意付出任何代价，还请不要为难他们了。”

    林长生的出面顿时缓解了林家的尴尬，原本那些怪他胆小怕事的人也都老实了，现在将希望都放在了他身上。

    他们只祈祷花子云不要大闹林家才好。

    在场的奇人一个个也都替花子云抱着不平，刚才你林家不是很牛逼吗一个个吊到无法无天，现在被人打了巴掌才想着后悔吗知道人家不好惹了一个个才老实的吗

    当初都干什么呢林长生曾多次站出来阻止都无果，反倒遭到更多的是不屑和呵斥，现在知道疼了到头来还不是要仰仗着林长生去求情。

    林家，还有谁能有这个面子

    活该，这就是作茧自缚，你们以为自己高高在上可以咄咄逼人，现在知道什么叫天外有人了吧

    在场的修士感觉自己的血气都被带动了起来，没有谁不崇拜强者，尤其是在花子云展现了真实实力之后。

    原本不少人就看不惯林氏的所作所为，仗着他们的强大接二连三的欺压花子云，只不过当初碍于林长八在，只能将不公平压抑在心底。

    可现在呢，连林长八都败了，林氏还能拿什么当筹码

    这样的场面，都有不少林家请来的客人都想站出来替花子云出口恶气，指着他们的鼻子大骂才解气。

    “恩公，我想爷爷叔叔他们也知道自己错了，您要是心中有气的话都撒在我和我爸身上吧。”林凡羽心中也气，也恨，当初爷爷他们为什么就不能听他们一句劝，不过即便这样他还是姓林，最终还是站了出去，“我的命是您给的，只要您能消气，就算取回去我也愿意。”

    花子云虽然仍面不改色的站在那，可是五脏六腑已经翻了个个，七阶强者的全力一击，哪有那么容易抵消掉。

    刚巧林长生父子俩求情，花子云紧绷的脸色稍微缓和了下来。

    看似像给两人面子一样冷哼一声，看着林老爷子道“今天，我给林先生一个面子，如果没有他，你们林家索要付出的代价将不会是这么简单。”

    林老爷子现在一句话也不说，只能听之任之。

    包括林家的人也都哑声，他们现在才觉得面子这个东西似乎并不重要，比之要激怒一个强者而言，那东西再虚伪不过了。

    “嘿，这次多亏了林长生，不然可有的热闹看了。”

    “我看这林氏，以后也只有他才能撑得起来了，有些人的心已经被纸醉金迷的社会所淹没。”

    “我看也是，那个林凡羽也不错啊，关键时候竟能懂得取舍。”

    “”

    一时间，那些原本推崇林家的宾客也都忍不住议论起来，林家现在却是一句话也不敢多说。

    “弟弟，难道就这么算了”花沙似乎不满意这样的结果，突然间娇横起来。

    “走吧，姐，权当也给他们一个面子。”花子云笑着捏了捏她的小手，象征性的看了一眼林凡灵几人一眼。

    花沙幽怨的冷哼了一声，一脸怨气的瞪了一眼花子云。

    “花弟，接着”

    林凡冰喊了一声，顺手抛出了自己的豪车钥匙，“谢谢你这次手下留情，我也代林家向你道歉。”

    花子云接过车钥匙，轻轻点了点头，拉着姐姐向外走去。

    “弟弟，你先去开车，别忘了凡明的小情郎还需要你呢，我先去把事情问清楚，待会就出去。”花沙突然松开了他的手，眼珠一转看向了似乎有些着急的林凡明，“都怪你说什么以后林家请不动，你看把凡明姐姐吓得。”

    花子云无辜的撇了撇嘴，只能示意姐姐快点后拿着车钥匙走了。

    就在转身的瞬间，一丝血迹顺着他的嘴角溢了出来，花子云不由加快了脚步。

    看到花子云走后，花沙原本俏皮的脸色瞬间寒了下来，一股无形的怒气不自觉的从他身体里散发出来，不明所以的人群似乎都感觉到了一丝冷气。

    “我弟弟明明那么可爱，可你们为什么却一而再再而三的欺负他”花沙背对着众人，声音中充满了幽怨感。

    似乎感受到了花沙所散发出来的起势，林长八即便受了重伤也还是眉头紧皱的捂着肩膀站了出来，“你又是谁难道你们两个真的以为我天师门是摆设不成”

    “欺负了我弟弟，就算你不搬出天师门找上门去，既然你又出头，那就从你开始好了。”

    『加入书签，方便阅读』


------------

第304章 姐姐的味道

    花沙的话音刚落，林长八似乎还想什么。

    在无数双眼睛的注视下，花沙突然转身，隔空甩了一巴掌。

    啪~

    一声及其清脆的声音响起，林长八再次喷出一口血雾，身体猛地侧飞了出去，撞向了一侧的墙面。

    灵气外放，筑基强者！！！

    花沙这一章吓坏了在场的所有人，那些修士都感觉自己的脖子似乎被人死死掐住了一般，眼睛暴突，连呼吸都困难起来。

    林长八落地，尝试着想要爬起来，可是试了几次都没能成功。

    “我弟弟原谅你们，不代表我也原谅你们！”花沙笑了一声，反手间偌大的厅堂大门哐啷一声关上了，“弟弟那么可爱，可你们却不长眼······”

    ······

    几分钟后，花沙洋溢着笑脸从里面走了出来。

    此时花子云已经发动汽车开到了近前，不过他似乎听到里面传出一阵哀嚎声，“里面怎么了，我怎么感觉······”

    “感觉什么啊，快走吧，简直讨厌死这里了。”花沙嘴一撅，开门上了副驾驶，催促着他赶紧离开。

    花子云无奈，只能驾车扬长而去。

    刚刚下山不久，远处的已经出现少少许许的门剩

    吱~

    一声急促的刹车声，坐在副驾驶上的花沙猛地被晃了一下。

    花子云此时脸色一白，哇的一口鲜血喷在了方向盘上，昏睡了过去。

    ……

    不知过了多久，花子云的意识逐渐恢复，一股淡淡的清香飘进鼻腔。

    这种味道很奇特，奇特到有一股淡淡的凉意，体内翻腾的内脏似乎夜稳定了下来。

    睁开眼睛，花子云发现自己好像来到了一家酒店，刚想动却发现身上竟然软绵绵的。

    不是吧？糟糕啊！

    花子云撇着眼睛看了一眼，果然姐姐现在正趴在他的肩膀上，她的胳膊和腿也都搭在他身上，不太厚的薄被子刚好搭在她后肩上。

    “姐，姐姐，你先醒醒。”他这会有点紧张，因为他发现她的脸色苍白的很，几乎没有一点的血色，“姐姐你怎么了？”

    花沙眉头皱了皱，似乎有些疲累没有睁眼，依旧抱着他闷睡。

    嘶~

    花子云刚想把姐姐推开，却发现自己的手似乎正搬着她的大腿搭在腹上，也就在这时他全身的知觉也跟着恢复过来。

    感知恢复的那一刻，花子云猛的倒吸了一口凉气，感觉仿佛触电了一般，丝丝电流麻遍了全身，差点直接爽昏过去，记得上次被她偷袭的时候，跟现在的感觉完全不一样，姐姐身上为什么会有一股莫名的冷香，之前怎么从来都没有闻到过。

    指尖处传来的那丝滑，紧致，弹性让花子云百般难耐，要知道就算之前姐姐总缠着他一起睡也没有这样过啊，两人也都是各向两侧倾斜，可这次似乎有点过分了。

    冷静！冷静！

    花子云猛吸了几口气，强行让自己镇定下来，双目紧紧地盯着熟睡的姐姐，一点一点的将她的腿向上抬，生怕他的动作大了而惊醒这个尤物。

    一寸！两寸！三寸！

    可就在他可以安全抽身的时候，花沙睡眼惺忪的睁开了眼睛。

    嗯～

    一声叮咛，她似乎无力的眼皮又垂了下去，继续闷头接着睡。

    花子云咕咚咽了一口唾沫，因为她刚才那一动让他感觉那两团柔软挤在他的手臂上，温暖而又富有弹性。

    不对，姐姐的状态怎么会这么差？

    这会他终于感觉到了不对，也顾不得其它伸手从胸口位置抓住了姐姐的手腕。

    好弱的脉象！

    花子云惊的直接从床上弹坐了起来，赶紧将姐姐的身子扭正，拉过薄被罩到了她的肩膀处。

    “弟弟，我没事，就是照顾你照鼓有点累。”花沙这会睁开了眼睛，修长的眼睫毛忽闪着，还在冲着他笑。

    “你弟弟是那么好骗的吗？”

    花子云翻了翻白眼，冷静下来后坐到了床边，再次为姐姐诊脉。

    脉象虽然弱零，但还算稳定，只不过像是有点脱力的状态，就连他也摸不出到底是哪里不对。

    就在这时，门外突然传来了一阵议论声。

    “两个人进去已经三了，从来都没出来过，该不会出什么事情吧？”

    “应该不会吧，待会等警察来了就好了。”

    “希望不会有事······”

    三？！

    花子云吓了一跳，失口惊呼道：“那岂不是行动已经开始了？”

    慌乱间他拿过自己的手机，一看竟然有五十多个未接电话。

    不过姐姐还在这里，花子云强行压下焦急的心再次回到床边，一脸担忧道：“姐，你感觉怎么样？”

    “还好啦弟弟，就是有一点点饿。”花沙俏皮的嘟了嘟嘴。

    “饿？”

    花子云怔了一下，似乎想到了什么一样一脸责怪道：“是不是我睡这三你都没出去过？甚至没吃过东西？”

    “嘿嘿······”

    花沙嘿嘿一笑，眼珠不停的在花子云身上游走，而且满脸的赞许之色，“弟弟真的要长大了，好开心。”

    “什么？”花子云顺着姐姐的目光低头看去，“我曹！”

    刚才只顾着着急呢他现在才发现自己身上出了一条内内外都被姐姐扒了个干净，吓的他惊叫一声掀开被褥就钻了进去，“干嘛一直盯着我的胸口看！”

    “弟弟你又害羞？”花沙嘻嘻一笑，一把抱住了他的胳膊，“这可是你主动送上门的。”

    胳膊上的柔软让花子云不由激灵灵打了个寒颤，赶紧将手抽出来，七手八脚的开始往身上套衣服，“我可警告你给我老实点，什么叫我真的要长大了？搞得你像是要养成我一样。”

    花沙倒是不以为意，有些失落的撇了撇嘴坐了起来，拽了拽被花子云坐住的衣服笑道：“弟弟有没有记住姐姐的味道？”

    “鬼的味道，本来什么事都没有发生，赶紧穿好衣服回去休息，我这有着急的事情要处理。”花子云没好气的催促道，“再这样下去，以后你真的没办法嫁人了！”

    花沙愣了一下，不经意的问道：“弟弟希望我嫁人吗？”

    花子云还在套着裤子的手僵了一下，他还没考虑过这问题。

    他舍得？

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』
------------

第305章 姐姐第十二项任务完成

    『章节错误,点此举报』

    不知道为什么，花子云在听到姐姐这句话的时候心里有一种说不出的滋味。

    不舍？可她毕竟是他的姐姐。

    舍得？可明明他又舍不得。

    最近，他总感觉她自从来了京都后就像变了个人一样，在南明时姐姐总是活得没心没肺，不管他在外面捅多大的篓子她都不去过问，依旧没心没肺的贴在他身上。

    自从来了京都，她似乎变得很小心的样子，而且问他的那些问题也非常的突兀，让他感觉姐姐像是有什么心事一样。

    “弟弟，记住我的味道。”

    花沙此时已经穿好了衣服，不过面容上依旧有些憔悴，“去吧弟弟，这次一定要小心点。”

    他感觉姐姐知道他要去干什么一样，无辜的叹息一声转头摸了摸他的小脑袋，“干嘛让我记住你的味道，难道你还能走丢了不成？走啦！”

    说着，花子云拉着他出了酒店，驾驶着那辆林凡冰送的轿跑向学校驶去，真不知道姐姐怎么把车开到这里来的，车头的前脸和侧身已经被撞的面目全非。

    此时已经过了晌午，距离当初与军方约定的凌晨动手已经过去差不多八个小时的时间，也不知道那边到底怎么样了。

    不过有姐姐在身边，花子云并没有联系那边，只是装作无所谓的样子将她送回了学校。

    “姐，你先吃点东西回去休息，我很快就会回来的。”

    将她放到了学校的门口，花子云驾驶着那辆有些难堪的豪车一路向西山奔驰而去。

    就在他走后不久，一个老到不能再老的老太婆缓步出现在了花沙身边，“少主，现在你总肯跟老仆回去了吧？”

    “我想跟去看看，还是不放心。”

    “没必要了吧，你已经唤醒了他的血脉，现在已经没有什么后顾之忧了吧？宫主已经······”

    “好了，这件事情一结束我就跟你走。”

    ······

    并不太宽阔的盘山路竟然被花子云开出了漂移的味道，此时太古山脉那边已经进入了白热化。

    他们本以为这次做的神不知鬼不觉，雷霆出击能够一举歼灭三爷那伙人，谁能想到行动的开始就被人察觉，八个多小时的时间里，军方曾一度组织了三次进攻，都以损兵折将败退了回来。

    听前线的胖子说那片区域魔障的很，不少人因为迷路失去了联系，军方请来的那些奇人似乎也无法说明到底是什么原因，只有在最后一次强攻的时候才有幸进入三爷藏身的地方。

    听说那里就像是一个堡垒，经过一番激烈的攻坚战军方的人还是退了出来，此时正准备联络京都的守卫前去增员，恐怕时间拖得久了他们要找的人会趁机跑掉。

    不过好在花子云身边的人都好好的，只不过冲动的夜无影不想再等下去，孤身闯进去后彻底没了消息。

    一直心里想着那边的事情，花子云这才想着看看恢复后有没有留下什么后遗症。

    他这不看还好，一看吓了一跳。

    “练气六阶？怎么可能！”

    忍不住一声惊呼，花子云瞠目结舌的感受着丹田内的变化，丝丝透明的灵气竟然盘踞在当中，里面还夹杂着缕缕红色的纹路。

    这难道就是六阶和五阶的差异所在吗？简直就是一个质的飞跃。

    感受着身体爆炸性的力量，他这才知道当初跟林长八交手有多悬，要不是仰仗着顶级的武技，恐怕他根本从他手上走不过几招。

    “系统，系统怎么样了？”呢喃了一声，花子云慌忙打开了系统。

    “叮，销魂心愿系统完成第十二项任务，奖励宿主30000点兑换值。”

    “叮，宿主累计积攒4000点兑换值，现已如数发放至结余中，当下宿主剩余39000点兑换值。”

    “叮，作为额外奖励，系统赠送100点兑换值······“

    “叮，······”

    一连串的系统提示声充斥了花子云的大脑，而他也吃惊的长大了嘴巴。

    姐姐的第十二项任务完成了？怎么完成的？他怎么一点感觉都没有？

    4000点兑换值积攒，姐姐这三天对他做了什么？

    想着花子云不由一阵后怕，还好她最后控制住没做出什么出格的事情。

    现在这些兑换值起码能让他升到练气七阶了，刚好还有剩3100，才给了100点的奖励值，这该死的系统还能再抠门点吗？

    本来三个多小时的山路，在花子云的疾驰下仅仅用了不到一小时就到了通往三绝观的绝路近前，刚好有几个守卫在这里的军人拦住了他。

    “前面演习已经封山了，还请你掉头回去吧。”一个小头目走了过来，铛铛铛敲了几下花子云的玻璃。

    花子云知道事态似乎变得严重了，想都没想推门下了车。

    “我知道里面发生了什么，我现在就要进去······是你？”

    花子云看到来人后愣了一下，这不就是那天晚上行动时顶撞他的那个新晋特种兵张阳吗？他怎么沦落到来这里守卫了。

    “赵，赵班长？”张阳同样愣了一下，激动的手都抖了起来，“赵班长您可来了，这两天怎么也联系不到你，您快进去看看吧！”

    说着，他伸手冲后面摆了摆手，明显有点出气粗重道：“赶紧把山地车开过来，咱们要等的赵班长来了。”

    “里面现在什么情况？”

    “不好，军方就在刚刚组织了第四次强攻，最后还是败了下来，对方起码有三十几个狙击手盘踞在山上，要是强冲的话只会被当成活靶子。”张阳没有微皱，非常不乐观道：“现在大家都撤回到了三绝观，所有人似乎都在等你来，上车吧赵班长。”

    张阳苦着脸拉开了已经开过来的山地车。

    “侦察兵呢？就没有人端掉这些狙击点？”花子云不解道。

    “倒是端掉七八个，可是这漫山遍野的都是狙击手，但凡行动就会被察觉，侦察兵现在都不敢乱派了。”张阳似乎有点难为情。

    “嗯，基本情况我已经了解了，好好守住这里吧。”

    花子云点头拍了拍他的肩膀，转身上了山地车扬长而去。

    直到他走后，一个同样值守的军兵跑到了张阳身边，张望着离开的山地车喃喃道：“张队，咱们都解决不了的事情，他来了就能解决吗？”

    “可能吧！”张阳也不确定叹息了一声。

    『加入书签，方便阅读』


------------

第306章 列兵就能瞧不起吗

    『章节错误,点此举报』

    刚刚来到三绝观外，花子云就听到了里面传出的争吵声。

    “陈军官，就算你现在军衔比我高也不行，别忘了我才是被任命的总指挥。”

    “张小雷，你不要支持清高，我强烈要求军方向那片区域发射导弹，难道我们损失的人还不够吗？”

    “不行，里面还有我们的人没有救出了，更何况这里离京都那么近，搞那么大动静肯定会引起恐慌。”

    “就为了那几个人？你可别忘了他们也都有污点在身，难道你还想等到什么时候！”

    此时花子云已经来到了三绝观门前，抬头向里面张望。

    三绝观大鼎前面的空地上摆放着一个战略放盘，此时一群人正围在周围，中间的位置张小雷正在和一个陌生的面孔面对面争执不休，看样子有点要干起来的状态。

    军方把战略平台都搬来了吗？

    这一个三爷搞得动静还挺大，这次就算是死也够他到下面吹一壶的了。

    “大家干嘛吵这么热闹，有什么事情不能冷静下来分析分析？”花子云笑着迈进了大门，一步步向众人走去。

    “老大！”

    “子云！”

    站在最外围的赵一天和胖子第一时间听到了熟悉的声音，面色有些激动的转身迎了上去。

    张小雷此时也怔了一下，当她看到真是花子云来了后嘴角不由微微上扬了起来。

    这家伙，终于肯出来了吗？

    花子云大摇大摆的来到简易的沙盘前，冲不远处还在操控电脑的苏芸老师点了点头，低头扫了一眼插满小点的山行图，“你们刚才在吵什么？”

    “你是谁？谁让你上来的！”从京都调借过来的副指挥官陈波冷冷的瞪了一眼花子云，显然心里似乎很抵触他的贸然闯入。

    他不认识花子云，同样也不知道张小雷一直不肯动强就是因为等他，同样也不知道现在混进里面的白离丧、夕阳等人都是他的朋友。

    陈波也刚刚到这里不久，在他了解了现在的局势后毅然决定了动用超强武器，以小换大的买卖在他看来没有什么不对，甚至好处远远大于弊端。

    就算里面的人死了，也死的光荣，等解决了花沙最大的毒瘤后，这些死去的人势必会受到军工。

    “还好你来了，不然我也不知道能撑多久。”张小雷苦笑了一声，有些无力的坐到了身后的椅子上，“陈长官的意思也是上面的意思，恐怕你再不来我也没办法了。”

    花子云感激的冲她点了点头，看她憔悴的样子应该很久都没睡了，“休息会吧，谢谢你能等到我来。”

    “不要太乐观，这次任务我们损失了五个尖兵，重伤运走十几个，强攻恐怕暂时行不通了。”张小雷苦笑道。

    看到自己被无视，陈波似乎感觉在这些人面前有点挂不住脸。

    啪~

    他气的双手一拍沙盘，冷喝道：“我问你话呢，你还没告诉我你到底是谁？”

    “这么大火气干嘛？”花子云笑了一声，上下打量了一番这陈波笑道：“其实我和你一样也算是个军人，上面也支持我这次的行动。

    “东南军区的？我怎么没见过你？”陈波眉头一皱。

    “当然，您都已经中校级别了，我这小小的列兵怎么可能会被认识。”花子云玩笑式的摊了摊手，表示他也很无辜。

    “列，列兵？”陈波愣了一下，随即哈哈大笑起来，“你这个列兵是不是来错地方了。”

    不仅是他，就连周围的人也都跟着哈哈大笑起来，这里的人少说也都是士官级别的，东南军区那些特种兵大部分包围在半山的周围，除了张小雷外留下的也没几个，那些人也都没见过花子云。

    列兵，说的也算是个兵。

    新兵蛋子也能来参加行动？东南军分区是没人了吗？

    不仅多数人有这个想法，就连陈波这个中校都是一阵鄙夷，东南军区搞什么？竟然列兵都能派过来，这分明就是想着独吞战功，这样一块大的肥肉，一个小小的军分区能吞得下吗？现在还不是临时把他们给请来了。

    花子云无辜的摊了摊手，他不想解释，也没心情解释，毕竟他的人现在还在虎穴里面。

    “赵班长，你终于来了。”

    这会刚刚从偏房里提着一个铁笼子走出来的孙凯一眼就看到了花子云，大眼睛一瞪快步走了过去，“终于把你给盼来了，这样的僵局有没有办法破？”

    花子云暂时摇了摇头，看了一眼孙凯受伤被包扎的左臂，关心的问道：“怎么不小心受了伤？”

    “嘿嘿，这可是光荣负伤。”孙凯嘿嘿一笑，自豪的扬了扬下巴解释道：“山里干掉的那八个狙击手，有五个是被我摸掉的，要不是被发现，我绝对还能再干掉两个。”

    “呵呵，看把你本事的，能活着回来就不错了。”花子云笑了起来。

    “也对，简直太特么刺激了，总之没给您丢脸吧？”

    孙凯的热情搞得周围人一愣，军衔排级的军官叫他班长？

    而且这班长似乎比他还年轻，这怎么算来的呢？

    陈波带来了那支队伍一个个全都面面相觑，这个新兵似乎有点屌。

    “小孙，不是让你好好养伤不要在参加行动了吗？”陈波眉头一皱，看着他手中提着的铁笼子里竟然还有几只硕大的山鼠，“现在竟然还有心思玩老鼠，我刚听你称呼他班长？”

    “对啊，我就是他带出来的，叫他一声班长有什么不对？”孙凯有点茫然道，根本不知道刚才发生了什么。

    “他？带你？”陈波似乎有点难以置信，看了看花子云又看了看孙凯，有些摸不着头脑的问道：“你确定吗？一个列兵带的你？”

    “列兵？谁告诉你的？”

    “现在不是了！”坐在位置上的张小雷突然站了起来，举起手中的面板递到了陈波的面前，“刚刚上面下来命令，暂时让我这个指挥官让位，由他来暂时接替，如果他也没办法突破进去的话，上级同意使用重武器。”

    『加入书签，方便阅读』


------------

第307章 狙击手的素养

    『章节错误,点此举报』

    此话一出，不仅陈波，就连周围那些士兵都好奇的向屏幕望去。

    果然，上面临时传达了一个即荒诞又无法解释的命令，这个列兵竟然被任命为总指挥

    军方脑子起泡了吗这可不是玩笑

    凭什么一个看上去不过高中生的家伙竟然被任命为总指挥，这件事情似乎有点太不现实，感觉就像梦幻一样，这也太儿戏了吧

    “一个个什么表情，你们怎么知道他不行”张小雷冷哼了一声，啪一下子将通讯仪拍在了沙盘上，“如果你们谁认为自己可以的话可以试试。”

    “张小雷，我看你的火气有点大”陈波在看到这命令后第一个不干了，“一个列兵能指挥行动还要我们这些人干嘛就算伦也轮不到他”

    张小雷眼睛一眯，冷冷的扫过了在场所有的人，看到那一张张不服气的脸幽幽道“如果你们谁能凭借几个人的武装断掉二百余人入境的雇佣兵，谁能一举灭掉大半个杀手集团的精英，都可以来顶替他的位置，如果不能，就给我老老实实的听命令”

    说着，她将身上的肩章摘了下来递到了花子云面前，“希望你不要让我失望，如果连你也没办法，军方只能动用强武器了。”

    花子云嘴角不自然的抽动了两下，伸手将徽章接了过来。

    说实话，他现在也没有一点的把握，就连军方都没辙的局面，他能好得到哪去。

    不过毕竟白离丧他们还在里面，如果现在不接下来的话，恐怕用不了多久军方就真的会动用超级武器，到时里面的人谁都别想活着出来。

    这会陈波沉默了，周围那些士兵似乎还有些茫然。

    因为这样的军事消息，只有像陈波这样的人才能够接触到，各大军分区近半年来的军功都被整理在册，其中当属最为惹眼，也是让军人们最为引以为傲的无非东南军分区的两大行动。

    也正因为他们，华夏才成为境外雇佣兵的禁地，杀手组织最不愿意接的任务地点之一。

    原本他以为这是东南军分区运气好，可没想到这些功劳竟然出自眼前这个列兵之手，要说这样的战绩，这场歼灭行动让他来指挥也不为过。

    不过他真的只是个列兵吗看着还那么年轻。

    不管怎么样，让他一个中校级别的将官去听一个列兵的指挥，任谁心底都不可能服气。

    “各分区都把那两件事情传的神乎其神，我倒是有点好奇你是怎么做到的，除非你能向我证明点什么，不然这里这些人都不会服你。”陈波冷哼了一声，显然有点为难花子云的意思。

    不过他似乎也说出了许多人的心生，列兵当指挥，简直是自古今来第一次听说。

    花子云一把止住了还想找他们理论的张小雷，眉头一皱问道“想要我怎么证明赶紧说，现在这种情况，每耽搁一分钟都有可能发生危险。”

    “呵”

    陈波不屑的撇了撇嘴，“不用你说我也知道，军人当然要证明自己的枪法，谁的枪杆子硬谁就硬，现在外面已经有两三个狙击手跟着我们撤退到了周围，叶飞艳已经带人出去侦查，如果你们先她之前解决掉他们，我就承认你这个总指挥。”

    比枪法

    孙凯和张小雷两人对视了一眼，统一不由自主的笑了起来。

    比枪法的话那还不是他的拿手看家本事，他们两个不由自主的想起了花子云在机场时的表现，那一声绝地神枪，现在回想起来还是让人心有余悸。

    嗯他们两个在笑什么

    看到张小雷两人的表情，陈波眉头微皱，心底有点忐忑道，怎么他们都是一副这小子能稳操胜券的样子

    “好，我答应你试一试”

    说着，花子云看了一眼孙凯，“把你的高精狙借我用用。”

    “好嘞”

    孙凯有点小兴奋的应了一声，他也很久没有见到花子云出手了，似乎还有一丝的小迫切。

    “等等”花子云开口叫住了他，眉头紧锁的摸着下巴直直的盯着他笼子里的几只山鼠看，眼珠一转随口问道“这样的老鼠你还能抓到多少”

    “干嘛这玩意能有啥用”孙凯有点懵逼，咧了咧嘴埋怨道“要不是现在受伤，我才不会帮这群老道无聊到去抓老鼠，这玩意简直多的成灾了，大白天的不怕人就去仓库里偷吃，一中午的时间都被我抓了十几只了。”

    花子云点了点头，突然笑道“先把枪拿来给我，待会再多抓些回来”

    “抓这个干什么”孙凯这会越来越摸不着头脑。

    “上不得厅堂，到底还要不要向大家证明你名副其实了。”陈波这会似乎有些不耐烦了。

    花子云无语，只能先让他去拿枪，但是老鼠还是要抓的，这第一道屏障，也许这些小家伙就能破，脑子是个好东西。

    取来高精狙，花子云里里外外将他拆卸擦了个遍，而且非常用心的熟悉这支枪。

    每个狙击手都有着自己的操作习惯，所以弹道和角度都需要进行校正，要想开好枪，必须要先熟悉它，认识它，只有两者心性相合，那才能百发百中。

    一直磨蹭了十几分钟，周围的人似乎等的都不耐烦了，认为花子云就是在拖延时间，其实他可能真没什么本事。

    花子云笑着将枪端在了怀中，缓步来到沙盘前仔细看了起来，“小雷，你能先确认三绝观周围最适合隐蔽的地点。”

    张小雷眉头一皱，似乎有些不自在的看了一眼周围的士兵。

    他又称呼他小雷，竟然还是在这样的场合，她不早就说过不要搞得两人很熟一样，好歹她也比他年长几岁，这小雷叫的似乎有让他有些难堪。

    不过毕竟当着这么多人，张小雷也不好发作，只是狠狠的瞪了他一眼一口气从沙盘上画出二十几个点位，“这些地点都可疑，叶飞艳已经带人从东南方位开始排查，至于效果好像不太好，现在一个人都没有搜出来，搞得我们这些有军衔的人都不敢踏出三绝观。”

    『加入书签，方便阅读』


------------

第308章 脑子是个好东西

    花子云点零头，低头看着他标的地点眉头紧皱的思索了起来，如果是我的话，会不会选择这些绝佳的位置？

    可能不会。

    想必他们来这也不是为了狙击这些有军衔的指挥官，更多的应该还是侦查，人数上的差距是不可弥补的，只要枪一响，势必会暴露自己的行踪，那时候再面对这些拔尖的士兵，想跑都不会有路。

    所以花子云认定，来这边的几个人不过只是个幌子，如果他没有猜错的话这些人同叶飞艳一样都在不停的移动，为了探查更多的情报好供三爷逃脱，毕竟七八个时过去了，老家伙似乎也有点坐不住了。

    叶飞艳应该也能够想到，主动挑衅是最不可能的事情，后果可能要承受军方的盛怒。

    “我明白了，剩下的交给我吧。”

    花子云嘴角一扬，将高精狙抗在肩头，在无数双眼睛的注视下翻上了三绝观高大的墙头，两三步就上了西厢的房顶。

    “嘿，子你疯了吗？”看到他竟然上了房顶，陈波吓了一跳，失口惊呼道：“外面现在有狙击手潜伏，你爬那么高不怕被当成活靶子吗？赶紧下来。”

    不仅是他，就连张雷也眉头一皱，不知道花子云想要做什么。

    周围那些士兵一个个也都咧起了嘴，也都嚷嚷着让他赶紧下来。

    “新指挥官太年轻，看样子一点的战地经验都没有，竟然敢爬上去当靶子。”

    “脑子可能有点问题，我看到时候别把咱们都带沟里去。”

    “这可是常识，最基本的常识啊！”

    周围的议论声传入胖子和赵一的耳内，胖子同样吓了一跳，不过他担心归担心，但是他也不认为自己能够把他给叫下来。

    只有鬼精的赵一眼珠一转想到了什么一样，笑着拍了拍胖子的肩膀声嘀咕道：“放心吧胖子，老大似乎跟我想的一样，对面的狙击手根本就不敢在这开枪。”

    “你怎么知道？”

    “猜的。”

    “猜的？能不能负点责任！”

    “你看老大这不上去证明了吗？”

    两饶交谈也刚巧被一旁的张雷听到，她也是剃头看了一眼沙盘上所处的位置，以及距离五公里左右的狙击群眉头突然舒展开了。

    花子云若无其事的做到了起尖的梁头，迎着不算太刺眼的阳光向西方看去。

    叶飞艳，我猜你会在这个位置！

    着，花子云低头看向了视镜，不过经过一番扫查并没有发现移动的身影。

    那会在那？有不对。

    你应该会去堵住他们的回路吧，第六感超强的女兵王。

    花子云嘴角一扬，果然在镜头中看到了几道急速移动的伪装背囊，要不是在动，他也没有办法注意到她们。似乎感受到了身后的危险，叶飞艳突然一抬手，众人全部就近找了隐蔽的地点。

    不愧为女兵王，即便隔着千米的距离都能本能的感受到后背的危险，并且在第一时间做出了反应，这种警觉性可是生的。

    “是不是被你找到了！”

    陈波看到花子云竟然在偷笑，不由眉头一皱催促道：“赶紧报告一下方位，如果没把握的话通知叶飞艳他们过去。”

    他这一句话顿时让周围的人都紧张了起来，这会苏芸云台控制的画面也传来了紧急隐蔽的画面。

    此时叶飞艳躲正在一颗巨石后面，无线电收录机那端也传来了一阵紧张的呼吸声，“首长，我们已经守住了进往西山的通道，如果再进一步的话通讯设施就会失灵。而且我们好像被人盯上了，所以请求转移。”

    听到叶飞艳的声音，花子云笑的更贱了，可能她还不知道拿枪瞄着他的是自己，所以不由想着跟她打个招呼。

    啾~

    花子云笑着扣动了扳机，那颗高精的子弹飞了出去。

    紧着着，无线电那端传来了一声子弹传进山石的爆裂声。

    “隐蔽，有埋伏！”

    无线电那端画面一阵抖动，紧接着就是叶飞艳的一阵惊呼。

    三绝观这边的士兵都被吓了一跳，一个个全部将目光死死的盯上了屏幕。

    啾啾～啾～

    花子云三分钟内连开了十五枪，通讯屏幕上也跟着只炸开了十三次山石。

    现在没有人关心花子云开枪，一个个心脏全部提到了嗓子眼。

    虽然看不到远传屏幕上的具体画面，但是单单山石炸裂的声音就已经让他们浑身冒冷汗。

    “不对，这不是一个人再开枪，现在报告你们那边的情况！”陈波这会也有些慌了，没想到清扫没完成倒先被别人发现，这样的后果无疑是致命的。

    “我现在没办法探头，只能大概感觉到射击的方位，张雷总指挥呢，我这边需要火力掩护。”无线电那端传来叶飞艳紧张的催促声。

    就在所有人都为之捏了一把冷汗的时候，花子云这才点零头放下手中的高精狙跃下了房顶。

    在所有人都为这画面赶到紧张的时候，他却一脸笑意的来到了苏芸近前，伸手摁下了通讯设施，“飞艳，在你西南17°位置有一个侦查兵，正躲在大概300米左右的山石后面，记得一定要带个活的回来。”

    听到这熟悉的声音，无线电那端沉默了下来。

    可没想到陈波却先不干了，脸色一沉伸手一把抓住花子云的衣领吼道：“都什么时候了你还下这样的命令，难道你听不出来咱们的人已经遭到了埋伏了吗？”

    也就在这时，无线电那端传来了移动的画面，“我刚才还纳闷射击的方向正是正东方位，原来这机枪都是你开的，怎么终于肯来了吗？”

    “我这也不过顺带跟你打个招呼，刚才已经被我干掉了一个，剩下那一个无论如何也得带个活得回来。”花子云笑了一声，一把将陈波的手从衣领上拽了下来。

    “好。”叶飞艳绕到了那颗被子弹痛击的巨石面前，有些哭笑不得道：“作为一个狙击手，下次能不能认真点。”

    “难道我不够认真吗？”花子云无辜的摊了摊手，象征性的看向了其他人。“我觉得我一直都很认真才对。

    不过此时周围已经静了下来，甚至有些静的可怕。

    所有人，无一不瞪大眼睛紧盯着画面中那颗巨石的影像。

    因为上面此时正有一个被子弹留下的痕迹，十四个弹孔，赫然拼凑出一个笑脸图案。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第309章 玩狙我是认真的

    “三分钟十五枪，千米之外一枪毙敌，十四枪用来打招呼？”张雷有点无力的坐回到了椅子上，有点哭笑不得的看着画面中的笑脸喃喃道：“刚才我就应该想到才对。”

    张雷话落，全场死静。

    周围那些原本总感觉自己不错的尖锐士兵在看到那个圆形笑脸后不由皆是不由自主的吞咽了口唾沫。

    那些枪竟然都是他开的？这些似乎有点让人难以接受。

    熟悉的枪手都明白，三百米一过，就算再厉害的狙击手都要进行矫正分析，先不能不能同时击中目标，就这种开枪的速度就已经不可比拟，而且他似乎还在中间干掉了一个人。

    那个笑脸不由让这些尖兵后背一阵发凉，这种精度恐怕找遍军区也没几个人能做到吧？

    看来他们还是不够，甚至有些人以为自己似乎当了个假兵。

    要脸色最不好看的就数陈波了，刚才他还嘲笑花子云是一副空架子，上了战场什么都不懂，跳上房梁给缺活靶子。

    现在看来似乎恰恰相反，他好像在自由的打埃

    这样的枪法手段，他甚至想都没有想过。

    震惊已经不足于形容这群尖兵的状态。

    “你还是一如既往的一样。”叶飞艳冷哼了一声，招呼上人向花子云提供的位置包拢而去，“在基地好好等着，等我回去再跟你算账！”

    话落，她就临时切断了无线电的联络。

    这句话的有点耐人寻味，搞得花子云整个人都不好意思了。

    他非常无辜的向众人摊了摊手，表示这件事情大家不要想歪，然后看了一眼还没回过神来的陈波，“首长，这下该让我证明的我也向你证明了，你要还是不服气的话你也可以露两手给大家瞧瞧。”

    “你······”陈波脸色一红，憋得一句话也不上来。

    “无妨，枪在上面，想试的话可以上去试试。”花子云撇了撇嘴，有点最贱道：“如果你不愿意的话也行，那就别对我有这么多质疑。”

    “哼，我倒要看看你怎么破狙击阵！”

    陈波仍有些不服气，带兵又不是孤胆英雄，枪法好又怎样，现在重要的还是如何破局。

    不过他这样就显得有点自欺欺人了，不张雷他们，就连他自己带来的那些尖兵都将他看低了一阶。

    你让人家证明，人家证明了，你却还要硬着脸皮再出难题，这不分明了找茬不自在吗？在场的人也都替他感到尴尬。

    “好啊，既然首长想看，那我这个列兵当然得去完成。”花子云嘴角一扬，拿出几只红旗顺手插在了沙盘上面几处，“这片区域就是你们的狙击群，首先我们要做的就是尽可能多的确认那些饶位置。”

    “笑话，你的倒是轻巧，你告诉我该怎么确认！”陈波冷哼一声，双手环叉着扫了一眼沙盘，装作一副很了解的模样解释道：“这片区域起码还存在二十几名狙击手，能用的办法我们都用了，就算给他们来上一波轰炸，都不见得能搞定，无人机已经往复十几次，他们藏身的地方太过隐秘，连高科技都无法办到的事情，你给我出一个方法来看看，自不量力！”

    陈波的解释也不是没有道理，不少人听后都是连连点头。

    的确，能用的办法他们都已经用过了，唯一一个没有试过的红外人体感应系统还在申请当中，等运过来恐怕也得需要一的时间，等到那时候估计他们要找的人早就跑了。

    一时间，所有的人都好奇的看向了花子云，他们也很好奇他是不是真的有办法，其实多数人还是觉得东南军分区的这个决定有些草率，他这年纪也太年轻了，多少有些面服心不服。

    年轻就活该被看不起吗？古有霍去病17岁带兵，以少胜多的战绩屡见不鲜，年少有为者不在少数，军方之所以临时作出这个决定，也是在经过花子云前两次的效果的商议决定。

    除了重武器之外，已经没有更快更有效的方法，为了避免引起高度重视，上面也只能临时决定试一试。

    花子云没有反驳他，有一种人似乎生的优越感，指挥往上看不会往下看，解释再多也不如一次证明。

    “你现在打算怎么办？”张雷这会也有点为难了，抬头看着花子云问道：“如果强行阻止进攻的话虽然可以把人都清出来，可这样损失的话恐怕会有些惨烈。”

    花子云点零头，若有所思的围绕着沙盘赚了起来，“如果我没有猜错的话，对方肯定也有军事高手，咱们能想到对方也一定能想到。”

    “那你倒是给个意见，在这样耗下去三爷就该跑了。”陈波似乎有点急了。

    “别吵了，我比你还急。”花子云冷喝了一声，毫不客气的瞪了陈波一眼，“现在是我的人被困在里面，趁我还有耐心的情况下最好给我闭嘴，不然我可不管你什么军衔。”

    “你······”

    “你什么你？我已经忍你很久了，如果你认为自己能的话，我现在就可以给你配一队人，你敢就这么杀进去吗？脑子是个好东西，常规的办法行不通，那就换一种办法。”

    花子云这会也失耐心了，陈波这只死苍蝇简直嗡嗡个没完。

    他这一发飙可把周围士兵吓了个不清，虽然他现在是这里的最高指挥，可是任务结束后可是等于引火烧身啊。

    不过花子云根本就不在乎这些，他的脑子里只论对错，像陈波这样自暴自弃的抱怨很容易影响整体的士气。

    “赵教官，你要的老鼠我给你抓来了。”这会孙凯跟着几个三绝观的老道提着几个笼子从大殿内走了出来，那些笼子里吱哇乱叫的老鼠足有五十多个。

    也许怕老鼠是女人生的通病，张雷看到那些家伙后浑身都起了鸡皮疙瘩，“赵飞，你抓那么多老鼠究竟想干嘛！”

    “这些家伙是破掉狙击阵的关键。”花子云无辜的撇了撇嘴，“待会我打算用无人机空投它们。”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第310章 调戏过头了

    『章节错误,点此举报』

    空投老鼠？这是什么战略？

    不仅仅是张小雷，就连周围的一些士兵都是一脸的懵逼，要说空投炸弹的话他们还能接受，这空投老鼠真还是第一次听说。

    干嘛？这东西投下去能当什么使？

    “用无人机投放老鼠，现在还有时间开大家玩笑。”陈波同样有些吃惊，不依不饶道：“你最好给大家一个合理的解释。”

    花子云看了他一眼，直接选择了无视他，跻身凑到张小雷的耳边耳语了几句。

    解释？不存在的。

    在一群人不解的目光中，张小雷的表情越来越丰富，最后竟有些惊叹起来。

    两分钟后，花子云嘴角微扬着冲大家摆了摆手，“大家都先准备准备，二十分钟后整体向西前进一千米。”

    向西？一千米？

    那样岂不是到了敌人的狙击边缘？这样做不会会太冒险？

    不过心里虽然担心，但花子云毕竟现在是这里的最高指挥官，他的话就是军令，容不得他们犹豫。

    一时间所有人都进入了战备状态，开始武装收拾背包。

    张小雷按照花子云交代的事情叫上了黑客技术高手苏芸，点了十余个士兵进了大殿，顺带将笼子中那些老鼠也弄了进去。

    哼！我倒要看看你们东南军分区能搞出什么花样，如果任务失败，我肯定将你们统统告上军事法庭。

    陈波骨子里那个气啊，但是由于借调的原因，他虽然军衔较高，但是在这次行动中并没有主动权，只能无条件的配合。

    心底骂着，他也开始收拾东西准备跟着，不过这会他已经向军区汇报了这里的情况，正在申请重型武器的使用，由于这项任务还没得到更高级的许可，暂时也只能等着。

    老观主怎么没出来？

    花子云环顾了一周也没看到老道的身影，一般发生这样的事情他应该出来配合配合才是，这会怎么缩起来了？

    “知不知道你已经迟到了。”

    就在他打算趁有时间去拜访一下无为的时候，身后突然传来一声熟悉的娇喝声。

    花子云就感觉身后一阵凉意，想都没想直接向一旁侧去，紧跟着一把寒光闪闪的匕首出现在他刚才战力的位置。

    “飞艳，你要不要一见面就动刀动枪的！”花子云惊呼了一声。

    “这是还你的！”叶飞艳一击落空后眉头一皱转身再次向花子云插去，“害我当着这么多人丢脸，我要你好看！”

    “喂，那么远我不为了跟你打个招呼······”

    叶飞艳根本就不听他解释，挥动着匕首不停的刺向花子云的要害。

    她也并不是想杀他，花子云的身手她再清楚不过，这些招式对他根本没用，就因为这样他才完全放开了手脚，想着出出气。

    不过周围这群尖兵一个个都吓傻了，这什么情况，看样子叶飞艳是要干掉他们的最高指挥官啊！

    这手法，简直犀利的很，这得多大的仇恨，这万一要真的有个闪失怎么办？她不考虑后果的吗？

    虽然这么想，但是没有谁上前劝一两句。

    几个照面，花子云趁机一把抓住他的手腕，顺手往过一带，另一手也扣住了她的另一个手腕，叶飞艳刚好由于惯性转了一个一百八十度的弯，身体刚好背对着他。

    花子云就这样双手交叉控制住她的手臂和身体，有点无辜道：“要不要这样？你真想杀了我不成？”

    “废话！”

    叶飞艳冷哼一声，见自己上半身被控制，毫不客气的一个上踢腿。

    那条修长的大腿快速莫过他的肩膀，冲着花子云脑袋就去。

    好柔韧的身体，她要是不当兵去练瑜伽的话肯定能一字马！

    花子云暗惊的同时一把松开了叶飞艳，身子也不由自主的向后退去。

    我可不信你真的会杀我！

    花子云心中一动，想着逗一逗叶飞艳。

    所以在面对那柄再次刺来的匕首时并没有闪躲，反而伸拳为掌，心中暗喝了一声。

    “苍龙劲！”

    低吼过后，花子云伸手向匕首的尖部迎去。

    叶飞艳大惊，不知道花子云哪根神经搭错了，可是眼下收手已经来不及，她只能眼睁睁的看着匕首插进他的掌心。

    也就在那一瞬间，他的另一只手也正好盖住匕首的面部。

    她想着收手，可是花子云却硬生生的拉着她的手往前进，就在叶飞艳惊慌失措的表情中，那把匕首竟然被带到他胸口的位置。

    而且非常轻松的插了进去。

    “我曹！军医呢！赶紧叫军医。”

    “指挥官被，被干掉了？”

    “这怎么可能！”

    这一系列的动作全被周围的尖兵看到，当叶飞艳那把匕首毫无情面的插进花子云胸口的时候，一个个吓的魂都飞了。

    这，还有救吗？

    叶飞艳此时整个人都呆愣了，她简直不敢相信自己手中的匕首，竟然隔着花子云的手掌插进了他的胸口。

    “不，不，你怎么不躲！”叶飞艳呢喃的同时双眼瞬间红了，她感觉就像晴天里一个霹雳，将她的魂魄抽离了身体，她几乎用吼道：“你为什么不躲！”

    这会军医也都跑了过来，但是看到那把匕首后竟然止住了脚步，这似乎没得救了。

    花子云刻意将面部表现的异常痛苦，呆呆的望着叶飞艳道：“一直都想杀我，现在如愿后是什么感觉？”

    “不，不是的！”叶飞艳疯狂的摇着头，“我不是故意的，你不能死。”

    “嘿，别慌张。”花子云装模作样的咳嗽了两声，静静的握着叶飞艳的手腕道：“反正我都要死了，要不要笑一个？”

    “你。”叶飞艳脸色煞白，双手嘴唇都开始颤抖起来，“这时候了你还胡说，军医！”

    看到她惊吓的表情，花子云这会才认为自己玩的有些过了，主要是有点绷不住了。

    “如果你能再笑一次，我想不用军医我都能好。”突然，花子云嘴角一扬，瞬间没了痛苦的表情。

    “你······”

    叶飞艳懵逼了，他竟然还能笑得出来？

    不过当她冷静下来去看花子云张开的手后，眼睛瞪得溜圆，“你，你敢耍我！”

    『加入书签，方便阅读』


------------

第311章 空投山鼠大军

    『章节错误,点此举报』

    不仅叶飞艳愣住了，就连周围的尖兵包括军医在内都愣住了，因为那把匕首根本就没插进花子云的胸膛。

    花子云看着叶飞艳再次瞬变的表情也忍不住笑了，其实就在匕首临近的时候他就动用苍龙劲震断了匕首，也就在她惊慌失措的时候用另一只手接住了半截匕首。

    这一系列的动作可谓是非常的快，以至于让惊慌中的叶飞艳根本就没有发现。

    当然，花子云拉着她的手插进心脏的动作也只不过做个样子，隔着手掌呢，有那么容易不费力气就能插进去的吗？

    “知不知道耍我的下场是什么？”叶飞扬呆呆的看着手中的半截匕首愣愣的道。

    “不是告诉过你杀不了我？”花子云无辜的撇了撇嘴，将手中的半截匕首甩手丢在了一旁，同时也放开了他的手，“怎么？要不要笑一笑，天天绷着个脸容易衰老。”

    “嗤~”

    他的话音刚落，叶飞艳竟然真的笑了，只不过眼泪也跟着落了下来。

    周围的人都看傻了，似乎花子云是怎么折断匕首的事情都被他们抛向了脑后，现在一个个都紧盯着叶飞艳这个冰美人看。

    笑了哎，他竟然笑了？

    他们眼中的冰冷兵王，战场上给人无尽压力的兵王竟然被人给逗笑了。

    梨花带雨、如荷绽笑。

    就连那泪瓣划过笑脸的楚楚动人都像是一滴冰晨的秋露划过绽放的荷花一般，让人不由为之沉醉。

    花子云也是一阵的失神。

    “凭我多年的经验，他们两个肯定有事。”

    “滚一边啦去，这么多年在军营你见过几个女人？经验个屁。”

    “靠！能不能给我留点面子······”

    刚巧这会那个被活捉的敌兵被人推搡着进来，叶飞艳的状态也犹如昙花一现般消失了。

    她依旧恢复成原本冰冷的表情，狠狠的瞪了一眼花子云，“等这件事情结束后我再找你算账，你最好给我老老实实告诉我刚才究竟怎么做到的。”

    花子云无所谓的摊了摊手，一个玩笑也当真了？

    反正就算刚才他不用苍龙劲去抵挡也没啥事，衣服内还有一件贴身的黑夹克，那东西可不是普通匕首能够刺破的。

    经过一番逼问，那个敌方的侦察兵终于松了口。

    不过他知道的也不多，他也不知道白离丧他们现在在哪，只知道军方请来的那些奇人全部被困在狙击阵后面的石林中，那里由天师门的人摆了些门道，常人俗称鬼打墙，一时半会走不出来。

    穿过狙击阵，就必须经过碎石林，经过几个小时的部署，普通人已经很难再过去。

    碎石林后已经部署了大面积的饵雷，如果这些人侥幸穿过碎石林，那么即将面对的将会是密密麻麻的地雷，只有过了雷区才是三爷的小基地。

    “好快的速度，没想到三爷部署竟然这么快！这是打算进行反击了吗？”叶飞艳眉头紧皱。

    “他不敢！”花子云嘴角一扬，幽幽道：“既然他不遗余力搞出这么大阵仗，想必已经在准备逃跑的路线，现在只是让我们疲于应对。”

    “如果不适用重武器，我们怎么才能成功闯过三关，想必那时候他已经跑了。”

    “不会，如果我没有猜错的话，他最佳逃跑的路线应该是西边的那块巨大的半山平台，前几天我就有在考虑那里为什么会多出那么大一块空地。”花子云笑了起来。

    “直升机？！”

    叶飞艳像是想到了什么，直接惊呼出声。

    花子云点了点头，他知道叶飞艳经验丰富，不用解释她也明白，三爷这么做无非就是转移他们的注意力，最后他要选择逃跑的地方百分之八十会是这边。

    “那咱们现在该怎么办？”

    “闯关！”

    花子云看着已经从大殿内走出来的张小雷几人，这会她似乎已经不再怕这些东西了，反而脸上有一点点的兴奋。

    不少士兵都很好奇他要那群山鼠干什么，但是想问又不敢问，只能听从花子云的安排一行百余人直奔千米之外的狙击阵地边缘。

    在所有人潜伏就位后，五驾小型侦查用无人飞机托挂着十个铁笼子向里面狙击阵中心飞去，而且每个铁笼里面都被关着七八只山鼠。

    “班长，已经进去了！”

    孙凯一脸认真的盯着手上的遥控屏幕，平稳的操控着已经超重的无人机。

    花子云拿过一把高精狙，上了膛异常潇洒的短枪扣动扳机。

    啾~

    啾~

    紧连两枪，几百米外一枪打掉铁笼上的锁头，一枪打掉挂住铁笼的绳索。

    这样的动作和枪法简直神乎其技。

    紧接着，叶飞艳也从一旁顺手超过一把高精狙，丝毫不让的上膛、瞄准、扣动扳机。

    接连的消音枪声想起，那五驾被操控的无人机悬挂的铁笼相继落到不同的位置。

    神乎其技，神乎其技啊！

    看着两人像是在比赛一样无线的秀枪法，周围那些尖兵惊得都没了声音。

    这两个人似乎从根本上就忽视了他们的存在，这是干什么？两人的比赛竞技吗？

    两人同时放下了手中的高精狙，相互对视了一眼点了点头，三架无人机顺原路折返了回来，剩余的两家已经在途中被人无声的端掉。

    花子云在佩服叶飞艳的枪法长进的同时，更有不少人都不知道花子云为什么将那群山鼠投进去的时候，苏芸手中的无线面板上传来了密密麻麻的红色光点，“有反应了。”

    在不少人目瞪口呆的注视下，原本光秃秃的山石间竟然开始闪烁出不少反光点。

    苏芸嘴角一扬，伸手将手中的面板递到了花子云近前，“没想到你这么土的方法还真管用，平白无故出现这么多发光点，那些狙击手果然乱了方寸，本能的冲那些携带传感器的山鼠进行射击。现在传感系统正在根据子弹射击的方向和速率形成分析，应该很快就能确定他们潜伏的地点，接下来怎么办？”

    花子云低头看了一眼平板上逐渐形成的连串数据，嘴角微扬的遥望了一眼荒草乱石丛生的狙击阵地，“放火烧山，逼他们出来。”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第312章 风雷灵符

    『章节错误,点此举报』

    这会那些尖兵才明白，在苏芸这个超级黑客的帮助下，每只山鼠的身上都被绑上了一个远传的控制器，要知道能够做成这样远传的媒介，可是拆了不少通讯设施仪器。

    陈波看着花子云手中面板上逐渐形成的分析数据，心底说不出的滋味，军校毕业的他多少感觉有些难堪，常规非常规的战役他也曾模拟过无数次，但是像这样的野路子根本就是闻所未闻。

    看上去这样的方式方法有些可笑，甚至有些莫名其妙，可效果确出奇的好，他怎么能够肯定那些狙击手一定会主动攻击移动发光的物体？

    “二十二个，基本方位已经差不多确定！”

    花子云嘴角一扬，伸手将手中的面板递给了一脸懵逼的陈波，“他们射击的有效距离差不多在米之间，派几个机灵的绕到他们东侧1500米左右等候吩咐。”

    “放火烧山行得通吗？”

    陈波这会心底似乎也有点服气了，不过有些担心的眉头紧皱抬头看了看风向，现在正是西南风，如果这火势往西烧有可能在乱石岗前终止，可是按照现在这风向分明就是往回烧，还不如将位置传送回去做到精准打击。

    “兵者，诡也。”花子云灿笑了一声，幽幽道：“既然我们能发现他们的位置，他们自然也会知道自己上当了，如果我没有猜错的话他们现在也在调整方位，而且对方一定有特别有经验的指挥官。”

    “嗯！”陈波点了点头，眉头紧皱的分析道：“这点我早就感觉到了，对方似乎非常熟悉我们的作战方式，总能提前预判到我们要做什么。我甚至都怀疑这个人极有可能也在军校毕业。”

    接连两次的证明，陈波这会心里开始逐渐对花子云有些认可了，不仅仅是他表现出来的超绝枪法，就连头脑思路也非常的清晰，尤其是他这种将现代科技跟最原始的方法结合在一起的实用方法，看似荒唐无边，可没想到效果这么好。

    可即便现在确定了这群人的大致方位也没办法，想必他们的人还没摸过去就被干掉了，除了高科技的精准定位打击外，恐怕似乎没有什么更好的办法了，但花子云说的也对，恐怕他们这会已经撤离开原本的潜伏地点，想要做到精准打击也不可能实现了。

    但是，他也不认为花子云的火攻有效果，先不说这方法有点太复古，毕竟现在风向是奔着他们这边吹的，到时候要是任务不成反烧了大半个太古山脉，那这罪过可就大了。

    “不能再等了，看来我们也要借一借东风了。”花子云眉头紧皱的看了一眼陈波。

    “借东风？”

    众人面面相觑，甚至有点不可思议的瞪大了眼睛，天气风向还能说借就借的吗？

    “能不能别开大家玩笑了。”陈波这会也被花子云一句话逗笑了，刚才好不容易建立起来的信任瞬间被打破。“先不说你是指挥官，但好歹也是个正常人，这样不切实际的东西也能说得出来？”

    一时间众人哈哈大笑起来，都认为花子云现在有点在百日做梦，真把自己当诸葛亮了吗？

    花子云没有解释，即便他说了也这些人也不可能接受，与其如此就让他们去惊讶好了。

    说着，花子云一头扎进了系统奖励商场，看着那一排排泛黄的灵符一排排寻找起来。

    风雷灵符！！！

    可短暂时间内召唤风雷，乃中品符咒，需要两千点兑换值。

    就是它了。

    花子云心底贱笑了一声，有点小心疼的花费了两千点兑换值拿到了风雷灵符。

    “老大，既然没人敢去，那我跟胖子去。”

    站在人群中一直没有说话的赵一天和胖子对视了一眼，有这群尖兵在，他们倒显得不那么重要了，别人不信任花子云那是不了解他，可两人却知道他说到的东西就一定会做到。

    抢过花子云手中的面板，两人相视一笑向远处猫去。

    叶飞艳虽然心底也没底，但是还是宁愿选择相信花子云，希望不要出什么差错才好。

    风雷灵符！

    花子云心底一声低喝，在没有人注意到的情况下，风雷灵符如一道射出的闪电一般飞向了空中。

    紧接着，原本晴朗的天际突然间响起了阵阵闷雷，霎时间风起云涌。

    “变天了！怎么会突然变天？”

    不知谁一声惊呼，所有人不自觉向东方望去，果然闷雷声夹杂着骤风从远处而来，而此时几百米外已经冒起了滚滚黑烟。

    几乎同时，所有人的目光都聚在了花子云身上，简直神了。

    “难怪你如此有把握，原来你早就提前了解了天气动向。”陈波眉头一皱，他自然不会傻到以为这突变的天气是花子云搞的，自然归根到了当日的天气上。

    伴山区域天气本就变化无常，那些尖兵似乎也在这一刻恍然。

    怪不得花子云能够提出火攻的想法，原来他早在之前就掌握了天气的动向。

    风助火势，汹涌的大火瞬间向西方弥漫，一道道闪电当空不规则的劈下，吓得这些尖兵全部关闭了身上的通讯设施，匍匐在地上仰望着头顶飘过的云层。

    十分钟过去了，风雷灵符的作用效果也已经消耗殆尽，凶猛的火势也在两公里外的乱石岗前止住了脚步。

    天空再度放晴，自然灾害过后场面一片狼藉，西侧整座高山的狙击阵地都被烧秃了，不少余烟还在山间翻涌，这些尖兵一个个全都吃惊的长大了嘴巴。

    这种异象他们还是第一次见到，风雷声滚滚，竟然一滴雨都没有下。

    花子云满意的点了点头，当下看了一眼风雷灵符留下的场面看了一眼同样吃惊的叶飞艳几人，幽幽的笑道：“你们先留下来熄灭残留的火种，避免火势蔓延。我先去乱石岗那边看看。”

    “那狙击阵地还在。”叶飞艳似乎还有点没回过神来，呢喃道：“太危险了，要不我陪你一起吧。”

    “不用，这些人暂时接受不了那五个家伙的存在。”

    花子云嘴角一扬，满含深意的看了一眼叶飞艳，转身独自向乱石岗方向走去。

    之所以花子云这么轻松的决定一个人去乱石岗，一是怕京都这些借调的尖兵本身心底就很排斥那几个修士，更主要的原因他知道狙击阵地已经不复存在，不仅因为火势凶猛原因，当然还有那数道劈下来的闪电。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第313章 鬼打墙

    『章节错误,点此举报』

    看着花子云独自离开的背影，叶飞艳短暂的失神。

    难道刚才那突变的天气真的跟他有关吗？

    或许陈波那些人还存在侥幸心理，以为就连老天都在帮他们，可只有叶飞艳觉得这件事情并非巧合那么简单。

    如果单说是巧合的话，那这一切未免也太巧合了，而且这阵邪风似乎长了眼睛一样，狙击阵地外似乎没有波及到分毫，为什么军方当初会将花子云安排在那些奇人异士里面？难道他们早就知道吗？

    不单单是刚才的异象让叶飞艳产生了怀疑，回想起以前的任务中也有很多不能正常解释的事情，包括事先花子云跟她开的那个玩笑，他可不认为普通人能够随随便便折断她的匕首。

    “花子云，什么时候你才肯向我坦白一些。”叶飞艳呢喃的低头看了一眼怀中的高精狙，苦笑道：“未来的世界，将会变成什么样子？”

    即便叶飞艳再不想承认，现在整个华夏已经在悄悄发生变化，虽然未来不会发生太大的变化，但是起码都会给修士一个空间，迟早这些人会融入适应当下的社会。

    而外面，也会逐渐接受他们的存在。

    “飞艳，你发什么呆？”张小雷来到她的身边，顺着她的目光看了一眼独自离开的花子云，“你要不要也跟过去？”

    叶飞艳回神，摇头苦笑了一声，“我看不用了，去了怕也是帮倒忙。”

    说完，两人开始吩咐大家扑灭残留的火种，部分人根据曾经定下的坐标点进去搜查那些潜伏的狙击手。

    二十二名狙击手，外加五名观察手全部死亡。

    而且从死相上来看，不仅仅是烟熏火燎的原因，那些躲在山石间的人也都是一副焦黑的状态，躲过了火源，却没躲得过闪电。

    得知最后结果的陈波整个人都蔫了下去，真的就这样没付出任何人员伤亡的代价断掉了狙击阵地？

    这似乎有点顺利的过分了。

    在所有人束手无策的时候，花子云的出现瞬间将渐入下风的局势硬生生给搬了回来，先不说他这近乎打土匪的方法不能被拿去当做军事案例分析，但起码效果达到了。

    正像他说的那句话一样，兵者，诡也。

    常规方法不行就用野路子，古时候的大将不都是合理的利用自然天险取胜，高科技时代为什么不能拿来用？

    花子云独自翻过烧焦的山头，来到了所谓的乱石林。

    果不其然，还没有走进花子云就受到了**系统危险的提示，“叮，**系统检测到前方磁场异常，提醒宿主小心。”

    登高眺望，方圆近十几公里的范围内的山间怪石林立，道路曲折蜿蜒，恐怕就算没有天师门的人搞鬼，一般的人进去，如果没有通讯设施和超强的野外生存经验下都有可能迷路。

    还真是一道天然的屏障。

    花子云心底赞叹了一声，西、北、南三个方向虽然也有军方的特种兵守卫，但是却无法主动发动进攻，南侧环水，西、北两侧跨有山涧，除了动用直升机空投外那些人根本不敢冒然进攻，一时山势凶险，二是不知道对方有没有设伏。

    只有东面三绝观这条路地势还算平阔，所以张小雷才决定从这边发动主攻，毕竟这样可以减少人员伤亡。

    嘴角一扬，花子云起身穿进了石林，这道屏障破不了，后面的人谁都进不来。

    一路上，花子云都是按照风的方向行走，沿途在山石上做下了记号。

    “还真有些门道。”花子云站在一颗已经被他做过记号的山石面前笑了起来，刚才他已经来过这里，看来似乎连他也没能躲过着道的命运。

    天师门倒还有些手段。

    就在这时，花子云突然听到了不远处传来了争吵声。

    “臭老道，你不是吹嘘自己三千法阵无所不通吗？现在不还是被困在这里。”

    “哼，少在这说风凉话，你迷踪不是号称身法天下第一，有本事你就在山林的顶子上飞过去。”

    “你······”

    “你们两个别吵了，现在想想该怎么出去吧。”

    “出个屁！”老道的冷哼声传来，情绪有些浮躁道：“能困住老道的阵法肯定不简单，眼看快一天的也没能走出去，还是在这等着被放出去吧！”

    一阵沉默，突然一道熟悉的声音传出，“可惜，这次我们这次行动少了一个人。”

    立峰？！

    他还真来了？

    花子云确定刚才说话的就是曾经在林家交过手的国术大师立峰。

    嘿，不知道前几天他大闹林家后现在再见面他会是什么表情，不过让他没想到的是那个苗雨竟然也是迷踪的人，要说这世界还真小，他可刚刚败了林巡，不知道他们之间有没有关系。

    “两位大师，连我们都解决不了的事情你还指望一个饭都没吃几年的小娃娃？”老道苦笑了一声，幽怨道：“你看这小子一路上跟着咱们连个屁都没放，一点本事没有。”

    花子云笑着摇了摇头，顺着声音的来源找去，看来冯小宁这一路上没少受欺负。

    果然，绕过两层山石，奇葩组合团队正坐在山石边上争吵。

    “老道，那你知道我脸上的伤是怎么来的吗？”立峰冷哼了一声，看了一眼一旁的立水，有些丧气道：“如果他来了，兴许我们真的能······”

    只不过他的话还没有说完，就看到了正灿笑着出现的花子云，硬生生将后半截话给咽了回去。

    “两位大师这是咋了？”花子云有点小吃惊的看了一眼立峰立水，发现这两个家伙鼻青脸肿的，来之前像被人打过一样，“怎么说的好像我打的你们一样。”

    “不，不敢！”

    立峰立水两兄弟看到花子云后大喜，立水更是有些激动的喃喃道：“这下有救了，没想到他真的来了。”

    两人的表现不由让一旁的茅山老道一愣，这小子有这么大魅力吗？

    他记得先前在迎宾馆的时候几人似乎都不认识吧？怎么几天不见表现的这么熟络了？

    不过他还是叹了口气，摇了摇头闭上了眼睛，“又来一个送死的，竟然自己走进来了，进阵便无法破阵。”

    花子云这会也来到了几人跟前，一脸无所谓的笑看了一眼自持清高的老道，“道长似乎对阵法布局造诣很是了解，难道进阵就不能破阵了吗？我要说我自己甘愿走进来的你信吗？”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第314章 天师门乱入

    『章节错误,点此举报』

    “不仅阵法，符咒同样是我茅山一绝。”茅山老道冷哼一声，不可置否道。

    斗转星移！

    花子云嘴角一扬，发现冯小宁果然在向他使用读心术。

    只不过还没成功就被花子云所用，而且反射到了老道身上。

    “一个小娃娃能有什么本事，立峰立水两个家伙似乎对他挺忌惮，还什么国术大师，真是有辱他们的名望。”茅山道长心思电转，心中继续想到：“先保持着一份应有的高调，待会看看这小子有什么本事再说，反正看阵法这件事情应该跟天师门有关，我才不会傻到真的去破阵。”

    嗯？这老家伙能破阵？

    听到他的心声，花子云眉头紧皱的看了一眼躲在一旁的张小宁。

    看到他看来，张小宁浑身一震，他早就知道老道在想什么，只是自己没什么本事一直都没敢说，他知道花子云似乎也会读心术，赶紧冲他使了个眼色，示意他不要招惹这个人。

    “兄弟，我知道你能听到我在想什么，你可千万不要惹事啊，这家伙脾气不好。”

    花子云笑着摇了摇头，眼睛微咪着盯着老道笑道：“既然道长有能力破阵，为什么还要装作一副无能为力的样子？难道就是因为惧怕天师门？”

    茅山道长猛地睁开了双眼，有些不敢置信的看向了花子云，心中泛起了嘀咕。

    他怎么知道自己能破阵？

    这不可能？

    他这一句话顿时惹得立峰立水以及高冷的苗雨眉头一皱，几乎同时所有人的目光都落到了茅山老道身上。

    “你能破阵？！”苗雨冷冷的问道。

    “胡说八道！”老道噌一下子从巨石上站了起来，矢口否认道：“如果我真的能破阵，能跟你们在这逛上一天吗？”

    “因为你怕得罪天师门。”花子云撇了撇嘴。

    “放屁！”

    茅山老道冷喝一声，脸色顿时沉了下来。

    “如果按照派教来说的话，茅山倒也能算得上天师门的一个分支，如果这大阵真的是他们所布，他肯出手倒也有情可原。”立峰来到了花子云身边，客气的冲他点了点头。

    原本独属于大师的那份傲气早就不复存在，不仅仅是因为花子云三招废掉练气七阶的修士高手，更由于他走后还发生了更加恐怖的事情。

    他很强，但是他的姐姐似乎比他还强。

    “咦，立峰大师你这脸是怎么回事？”花子云有些好笑的问道。

    “这，这个是我不小心摔得。”立峰有点尴尬的挠了挠头，双脸瞬间红了。

    “不会吧？好歹你也是个三阶的修士，能摔这么惨？”

    “这······”

    “好了！”苗雨冷哼了一声，面露不善的瞪了一眼茅山老道：“牛鼻子，你到底能不能破阵。”

    茅山老道大眼一瞪，一甩拂尘面不改色道：“不能！你们不是觉得那小子能，请他帮忙去。”

    “你·····”

    苗雨气的脸色铁青，但一时又不知该怎么反驳，谁让她不了解阵法呢。

    花子云可没心情在这跟他们浪费时间，后面的部队要不了多长时间就会跟上来。

    “老道，你知道自己在说什么吗？”还没等花子云说话，站在后面的立水倒先不干了，“不愿意帮忙就算了，说什么风凉话，你知道他······”

    “哎。”花子云抬手阻止了立水接下来要说的话，眉头紧锁的看了一眼不远处的山石，“既然人都来了，那就出来吧。”

    他的话音刚落，还真就从山石后面走出来两个老道。

    两人的出现顿时让所有人精神都紧绷了起来，尤其是立峰立水，眉头都紧锁成了一团，因为来人的道袍上还真就刺绣着天师两个大字。

    在他们眼里，这两个大字绝对是身份的象征，因为林长八就是出自天师门，若没有特殊情况，没人愿意去招惹这个强大的门派。

    苗雨也同样如此，似乎天师门已经成为了某种象征一样。

    来人不是旁人，正是天师门的十二长老云青阳和他的得意弟子张鹤翔。

    “几位，从这径直往东走就能出阵，这趟浑水你们不应该趟。”为首的中年扫视了一眼花子云几人，嘴角微扬着做了个请的手势。

    茅山老道看了来人的模样后头皮一紧，慌忙深施乐一礼，“原来是十二长老，没想到这次连您都来了。我们不是有意冒犯。”

    云青阳满意的点了点头，示意性的看了一眼花子云几人，“陈家、北苍、迷踪的小门生，天师门的事情希望各位就不要插手，不然······”

    说到这，他的眼神顿时犀利了起来，直瞪得立峰立水浑身一颤。

    这算是威胁吗？拿天师门来强压他们吗？确实像他这个级别的存在的确可以俯视他们。

    苗雨此时也已经有了退意，立峰立水两人互相对视了一眼，全部将目光落到了花子云的背影上。

    “不然？”花子云笑了一声，非常随意道：“不然你想怎样？”

    他这一句话看似随和，可分明里面存在了挑衅的意思，既然都已经知道对方乃是天师门的长老，他怎么还敢这么说话？

    不仅仅是茅山老道，就连苗雨也都吓了一跳，原本那份高傲也都荡然无存。

    云青阳，练气六阶顶峰实力，就连他的弟子张鹤翔都已经达到练气四阶的顶峰。

    就在她怕花子云激怒云青阳的时候，立峰立水两人嘴角快速的抽动起来，表情上也都非常的怪异。

    云青阳似乎要倒霉了。

    这是他们心中同时闪现的想法，五长老林长八练气七阶又怎样，对上花子云还不是连三招都没走过？

    他不仅不惧天师门的名声，看样子两家似乎之前就有过节的样子。

    云青阳眉头一皱，还没等他说话站在他一旁的张鹤翔就已经动了，“你想知道的话，我可以告诉你会怎样！”

    声未落，人已至。

    面对这突如其来的雷霆一击，花子云嘴角不自觉的扬了起来。

    脚下身法一生，张鹤翔一击竟然落空，花子云的身影已经不见了。

    “好快的身法！”

    一旁观看的苗雨猛的睁大了眼睛，忍不住惊呼出声。

    就在张鹤翔打算收招的时候，身后突兀传来一声冷笑。

    “那你告诉我究竟会怎样？”

    『加入书签，方便阅读』


------------

第315章 打酱油都不算

    『章节错误,点此举报』

    张鹤翔吓了一跳，瞬间感觉脊背一凉，本能的向身后攻去。

    “小子！回来！”云青阳冷喝了一声，这才意识到花子云似乎并不好惹。

    突袭再次落空，张鹤翔满头冷汗的撇了一眼已经再次没了踪迹的花子云。

    来不及闪躲，他感觉自己的后背一股大力传来，闷哼一声，喉咙间一甜，身体瞬间飞了起来。

    啪~

    张鹤翔狠狠的扑到云青阳的脚下，面部一红内息全部紊乱。

    一招，解决一个练气四阶的高手？

    不仅什么都不懂的张小宁吓了一跳，就连一旁的茅山道长也都大吃了一惊。

    难怪两位国术大师说他能破阵，现在来看似乎一点都不假，能够一招毙掉练气四阶的高手，其自身实力最差怕也是五阶吧？

    茅山老道咕咚咽了一口唾沫，似乎有些庆幸云青阳出来解围，如果他们不来，恐怕现在趴在地上的应该就是他了吧？

    苗雨更是不敢相信自己的眼睛，倒不是为了张鹤翔的难堪，而是花子云刚刚展现出来的身法实在太快了，快到让她这个迷踪的佼佼者而忍不住赞叹。

    “迷踪？你竟然也是迷踪的人？”云青阳眼睛微咪，似乎看出了些门道。

    “不对，他不是。”

    苗雨的瞳孔逐渐放大，有些难以置信的看了一眼花子云，最后将目光落到了立峰立水两人的身上。

    林巡是她的师兄，当日回门时他提到过迷踪不再是身法第一，他败在了一个少年手中。

    今日见到花子云的身手后，她这才知道师兄口中的少年现在竟然就站在眼前。

    那场比试发生在林家庄园，当时立峰立水这两个国术大师也在场，那天发生的事情林巡已经跟门内人都讲过，他似乎还是一个练气五阶的修士高手。

    “难怪有本事使用风雷术，看来东山那把火就是你放的了？”云青阳这会也明白了，开始上下打量起花子云来。

    花子云不可置否的淡笑了一声，“撤掉这里的障眼法，你们天师门这次的事情就算了，不然······”

    说到这，他刻意停了下来，自行投递给云青阳一个自己琢磨的眼神。

    嗯？这不是他刚才的口气才对吗？

    云青阳眉头一锁，缓缓的攥起了拳头，这会他也不得不高看花子云一眼，放低了姿态问道：“你到底是谁，为什么来管天师门的事！”

    “我是谁不重要，这趟浑水我是趟定了。”花子云低头看了一眼时间，幽幽道：“我已经等的够久了，你还有一分钟时间考虑，不然到时候连你一块揍。你比那林长八又能差多少？”

    “是你！”

    云青阳吓了一跳，脸色瞬白的向后退了两步。

    “还有四十秒！”

    “二十秒！”

    整片石林也在这时静了下来，只有花子云的倒计时在山石间回荡。

    “好，我们撤阵！”

    就在花子云开始准备十秒倒计时的时候，云青阳终于做出了决定，“五长老的事情我们不会就此罢休，到时候自有我掌门找你来讨个说法。”

    说着，云青阳弯身拉起地上的张鹤翔，一挥手转身离开了山林，“奉劝你一句，你要找的人不是你能惹得起的！”

    看到两人就这么走了，茅山道长这会有点懵逼。

    天师门，什么时候惧怕过旁人？

    难道他是神嗣家族的人？

    这会他真有点怕了，刚才他好像顶撞他来着，本以为天师门的入场可以解了他的围，可没想到结果竟然他们反被喝退。

    立峰立水两个人站在一旁看着吃瘪的茅山老道窃笑，天师门的入场的确够屌，但到头来却碰了一鼻子的灰，这家伙想要抱舔天师门的想法也跟着泡汤了。

    不过花子云可没时间跟他计较，笑看了一眼众人，“既然天师门已经主动退出，那这里怕也不需要各位了，待会军方的人就会跟过来，小宁先留下，大家都各自回吧。”

    “我？”张小宁吓了一跳，不知道花子云为什么偏要把他留下。

    其实花子云也有着自己的私心，天师门的退出无疑让整件事情简单了起来，剩下的就只剩抓三爷了，他一直好奇当初在无名岛时他和零的对话。

    这老家伙似乎知道他不少的事情，就算这次他不肯说，他也得想办法知道更多。

    “走吧，这次我们算是白来了一趟。”立峰有点尴尬的咧了咧嘴，有点尴尬的看了眼苗雨，“好歹小宁还能打个酱油，这次咱们啥忙没帮上，甚至连打酱油都算不上。”

    苗雨点了点头，有点尴尬的苦笑了一声。

    “前，前辈，刚才老道……”

    茅山老道刚想解释，就被花子云抬手给打断了，“不用，想说什么留在以后吧，军方的人马上到了。”

    老道见花子云不想再让他说下去，赶紧识趣的闭上了嘴巴，没找他后账就已经不错了，毕竟连天师门都夹着尾巴跑了。

    立峰立水两人也跟花子云客气了几句，四人相继离开了乱石林。

    张小宁这会心里翻了个个，虽然他不是修士，但是却有幸被请到了这里，当初军方找到他的时候不过想着让他负责探敌情，没想到却在第三次进攻之后没来的及撤退和那群修士高手被困在了这里。

    在他对这几个人读心的过程中，明明确确的知道他们的确是高手中的高手。

    无论是身手，名声以及受到尊重的所有，无一不证明苗雨几人的强大，远远超过他们这种普通人太多太多。

    可没想到到头来这么多的高手竟然都栽到了一个和他年纪差不多的少年身上，而且从他们的心绪表现上。

    他，似乎强大到了一种过分的程度。

    “别再试图对我使用读心术。”花子云笑看了一眼长着嘴巴的张小宁，“到期后你会派上用场的！”

    “哦！”张小宁囫囵的点了点头。

    “老大！我们来了！”

    这是，赵一天和胖子也绕过了石林，找到了他所在的位置。

    看到他们过来，花子云就知道叶飞艳他们肯定也在后面了。

    『加入书签，方便阅读』


------------

第316章 想不想听响？

    几分钟后，叶飞艳带着一众尖兵跟了上来，由于在往里走就会失去通讯信号，张小雷他们选择留在了外面。

    这次任务算上花子云几人的情况下只有五十几个人，不过这些人可都是特种兵中的尖兵，兵对兵的话三爷那群人还真不定够看。

    “解决了吗？”叶飞艳来到花子云近前，上下打量了一下张小宁，“怎么就还剩他一个？其他人呢？”

    “走了，现在只剩下三爷了，他们留下来也没什么用。”花子云随意的撇了撇嘴。

    叶飞艳简直有点不敢相信，这脚前脚后差不多也就一个小时左右，但是看到花子云一脸轻松的模样并不像开玩笑。

    “走吧，距离天黑只剩两个小时了。”

    花子云叹息了一声，头前带路向石林外的雷区走去。

    果然，在走出石林不远的地方，所有人佩戴的通讯仪器全部失灵，众人来到一处低洼不平的山地，荒草横生，乱石怪异。

    山地对面能见范围内有一些临时搭建的壁垒，壁垒的后面依稀可见一座幽深的陨坑，再清楚一些就连花子云也看不太清了。

    “过了这片雷区陨坑那边就是三爷的藏身地点。”叶飞艳微眯着眼睛瞭望了一下远方，有些不甘心道：“如果前两次是我带队，三爷现在已经死了。”

    就在说话间，白离丧突然从里面杂乱的荒草中走了出来，“子云，终于等到你了。”

    看到白离丧，花子云心中不由一喜，“你没事就好，夕阳呢？她去哪里了？”

    白离丧扭头看了一眼远处，面色有些凝重道：“已经过去六个小时了，她都没再传消息过来。”

    夕阳也进去了？

    花子云眉头一皱，他看得出白离丧似乎很担心的样子，难道连身手那么好的夕阳都能被抓吗？如果那样的话这次不仅是强攻那么简单了，那老家伙手里这次抓到了筹码。

    “子云，现在开始安排人排雷吗？”叶飞艳也不想再等了。

    这里进不来排雷车，这些尖兵又没有防护装备，诡雷的布设又变化多端，就连她也不敢去想这次会损伤她们多少的精英。

    “不用！”白离丧摆了摆手，嘴角微扬看向了花子云，“想听一听响吗？”

    “恩？”

    花子云饶有兴致的看了他一眼，“难道这片区域你已经搞定了？”

    白离丧点了点头，“那些人布雷的时候我刚好在周围，他们走后我便将那些地雷偷偷串联了起来，现在一直在等你们过来。”

    说着，他转身走到一处草丛深处牵出了一条钢丝线，轻轻的递给了花子云，“一触即发。”

    好一个白离丧，果然有两下子。

    花子云结果钢丝线的时候贱笑了起来，刚好他正愁这片雷区该怎么排呢，没想到他已经给做到了前面。

    这无疑让时间又缩短了一些。

    花子云和叶飞艳对视了一眼，皆从对方眼中看出了一丝兴奋。

    “所有人，向东退离一百米距离。”

    花子云扫了一眼身后的尖兵，下达命令的同时示意叶飞艳和白离丧也跟着退出去，他不敢肯定这里究竟埋了多少地雷，还是离远一些比较安全。

    五十余人接到撤退的命令后都是一愣，显然他们不知道为什么花子云会下达撤退的命令，不应该先组织敢死队排雷吗？撤退又是什么意思？

    “总指挥，这雷还要不要组织人排？”终于有人忍不住问道。

    同时，一双双眼睛都看向了花子云，好像这也是他们的疑问。

    “当然要排，但是要尽可能的避免伤亡。”花子云笑道：“我一个人留下，我跑得快。”

    他这一句玩笑话还真把这群人给逗笑了，他们这个总指挥别看年轻，说话倒还挺幽默的，本来面对这样的雷区谁都怕死，但没有办法，明知道前面是坑却还是要往里跳，所以导致他们一个个精神紧绷的很。

    花子云这一句他跑得快顿时让气氛活跃了起来，速度快又能怎样，难道还能快的过这些地雷？

    不过他们却打心底里佩服他，一般的指挥员都是在幕后部署战斗，掌控全局，只有他们这个现任指挥官不一样，不仅枪法好脑子快，啥事先冲在前面，倒是让他们这些人有些受宠若惊了。

    不过他这种遇事不紧张的态度倒是挺有感染力，什么时候都能讲上两句玩笑，其实他们不知道花子云现在心里已经担心的要死。

    只不过身为指挥官，他绝对不能先乱，不然这群人肯定都跟着乱了。

    至于他口中的自己留下来，这些尖兵也当做了一个玩笑，这些雷不是一个人能够排掉的，总归有伤亡，那就要看运气了，毕竟他们有一份荣誉感在。

    “飞艳，借我一副耳塞，带他们都退到远处去！”花子云随意笑道。

    “不行我留下来吧！”叶飞艳眉头一皱。

    “还是我来吧。”白离丧向前走了一步，一脸认真道：“虽然引信不够长，但是我熟悉这里爆炸的点，你们两个都不用争了。”

    此时花子云已经从叶飞艳手中接过了耳麦，反手扣在了耳朵上，伸手在白离丧的肩膀上拍了拍，“去吧，夕阳可还等着呢！”

    这会离得近的尖兵都听清了，他真的打算一个人留下来排雷？

    “班长，你真的打算一个人留下排雷！”有人惊呼道，竟然也不由自主的称呼上了班长，“不行，你是我们的总指挥，如果你出事了我们怎么办？撤离还是不撤离！”

    这一声惊呼也惊了众人，他不是开玩笑吗？

    花子云的形象瞬间高大了起来，他们都以为花子云要一个人留下排雷呢。

    这当头的也太好了吧，当兵的舍不得用，自己上吗？这样的领袖当真还是第一次见到。

    “行了，你们不要一副我得死这的表情。”花子云知道他们误会了，嘴角一扬笑道：“我只是图个喜庆，压制那么久了，大家想不想听个响？”

    “听响？班长你别闹了，要是真响了那还有命在？”

    (本章完)
------------

第317章 班长，别闹

    “别，别闹，班长这可不是在开玩笑。”又有人站了出来。

    “听命令就行了！”

    花子云知道他们误会了，嘴角一扬摆了摆手。

    叶飞艳知道他决定的事情别人改变不了，也只能带头悻悻的向远处走去，“所有人按照命令行动。”

    终于，所有的人都撤离到了百米以外，最后白离丧和胖子三人也离开了。

    “三爷，先给你来一场鞭炮齐鸣！”

    笑着，花子云毫不犹豫的拉动了引线，身法运转到极致转身就跑。

    “轰~轰~轰轰~”

    刚刚跑出没有十几米的距离，身后传来了连锁反应，地雷、跳雷相继炸裂，这威力丝毫不弱于一个排的人齐丢手榴弹。

    这一阵轰鸣声吓得毫无准备的尖兵们都趴在了地上。

    竟然同时炸了！

    花子云的身法虽快，但是身后的气浪甚至更快，急速奔逃的他还是被掀翻在地，身子直直呛出去十几米的距离。

    吗的，好大的威力！

    踉跄着从地方爬起来，花子云转身看了一眼一片狼藉的雷区，山土漫天。

    他有些余惊的摸了摸身上的蛇祖皮囊暗暗庆幸。幸亏是他留下，要是换做其他任何一人，恐怕现在也被炸成四分五裂了。

    这会，那群尖兵才相继跑了过来，一个个查看花子云有没有受伤。

    “班长，刚才那些地雷怎么会突然连爆？你做了什么？”

    “简直恐怖，幸亏你跑了出来。”

    “有没有感觉哪里不舒服？”

    周围你一言我一语的关心搞得花子云挺不好意思的。

    要说这人与人的关系还真是微妙，刚来的时候这群人还都质疑他，瞧不起他，这还不到半天的时间就彻底变了，一时间还真让他难以接受。

    “班长，虽然你年纪小，但是以后再有这种事情可不能自己上。”

    “说得对，我们也不是怂包，也都不怕死。”

    “班长，刚才······”

    花子云这会心里有点着急了，这边雷区被破，三爷那边肯定已经做出了安排，不能再等下去了。

    要不说他能给人希望了，借助着这股劲头，花子云清了清嗓子喊道：“大家的心情我能理解，不过眼下还有更重要的任务，说自己不是怂包的待会好好表现，现在我们没了通讯，交流只能靠吼，接下来就是考验大家单兵作战能力的时候，跟我一起端掉那个据点。”

    两个小时的时间内，花子云带着他们连破三阵，就算花子云最后不孤身挺出也已经折服了众人，这时候花子云没喊什么荣誉，没喊什么职责。

    就一个意思，是男儿，有血性的就干！

    就连路子也像土匪一样野。

    这些尖兵经过十几个小时的打压，早就憋了一肚子的火，有了花子云带头，还真是一呼百应，气氛瞬间高涨了起来。

    根据花子云的指示，五十余人程扇形姿势跨过雷区向陨坑逐渐包围。

    “一个土匪，带出了一群的土匪，这还是我华夏的精病吗？”叶飞艳远远的看着跟打了鸡血一样的特种兵，不由的苦笑了一声。

    白离丧嘴角也不由自主的扬了起来，“这就是他特有的人格魅力，你不觉得他是个将才吗？”

    “看来还是你们兄妹当初有眼光，选对了人。”叶飞艳面无表情的看了一眼白离丧，虽然他对这个杀手并不是多了解，但是起码也不会因为两人天生对立的原因而产生反感，可能这一切也都因花子云的存在。

    来到陨坑的边缘，所有人都按部就班的蛰伏了下来，他们都知道，这次的进攻只能胜不能败，不然可就真的没有机会了。

    巨大的陨坑足有四五个篮球场大小，一颗及不规则的椭圆形陨石静静的躺在中间，经过岁月的冲刷也只剩两间房屋般大小，那么小的存在竟然可以影响方圆几公里范围内的磁场。

    陨石的错落的搭建着一些简易的木质建筑，大大小小也有十几间。

    花子云抬头看了眼天空，此时已经到了下午四点左右，太阳的温度也跟着降了下来。

    “夕阳！”

    就在这时，潜伏在花子云身边的白离丧惊呼了一声，起身就要往下冲。

    不过还好花子云眼疾手快，一把将他按了下去，“想干嘛？冲出去送死？”

    “夕阳，夕阳她们在那！”白离丧少有的激动，脸色难堪的将手中的望远镜递给了花子云。

    花子云接过望远镜向下面看去。

    这一看还真吓了他一跳。

    果然如他猜想的那样，夜无痕、夜无影、夕阳三人都被抓了。

    木屋前一处圆形广场上，三个白痴高杆上分别垂钓者三道身影，皆是一副受尽折磨的样子。

    而在他们周围，还有二十余个持枪的佣兵把手，看样子随时可以把他们打成筛子。

    “看来他们已经知道我们来了！”

    花子云眼睛微咪，向潜伏在周围的特种兵打了个暂停的手势，示意他们先不要轻举妄动。

    三爷，你是想引我出去吗？

    想着，花子云冷哼了一声，反手将望远镜甩给了白离丧，只身站了起来。

    “你干嘛？！”叶飞艳吓了一跳。

    “他们要见的人是我，刚好我也有心去会会他们。”花子云无所谓的摆了摆手，独自向里面走去。

    ”你疯了，不要命了吗？”

    “他们不会开枪，我死了他们也活不成，更何况看这架势，似乎他们一直在等我出现。”花子云扭头看了一眼叶飞艳，嘴角一扬道：“放心吧，死不了！”

    说着，花子云转身进了系统。

    “销魂系统，兑换商城。”

    “叮，兑换商城已加载完成。”

    “青雷符！”

    “恭喜宿主成功兑换青雷符，扣除宿主1000点兑换值，此符咒引用时无声无形，使用后可引渡十八道天雷。”

    花子云点了点头，右手紧紧握着青雷符向陨坑里面走去。

    看到他就这么大摇大摆的走了进去，叶飞艳眉头都皱成了一团，冲着身边的胖子和赵一天喝道：“通知所有人，换上狙击枪，看我手势行动！”

    说着，叶飞艳起身扔掉身后的背包，别了几把手枪追了上去。

    (本章完)


------------

第318章 三爷的恐怖实力

    “搞什么？两个人都不考虑后果吗？”胖子暗骂了一声，起身就要跟上去。

    可赵一天和白离丧几乎同时摁住了他。

    “你们干嘛，难道让你胖爷看着他去送死！”胖子肩膀一晃甩开了两人，“你们都不肯帮忙是吧？”

    “胖子，冷静点！”白离丧喝了一声，眉头紧皱道：“现在大家的心情不比你差多少，呆在他身边这么久，难道你还不了解他吗？叶飞艳去了也许能帮上忙，咱们去了很有可能会成为累赘！”

    “曹！”

    胖子大骂了一声，一脚将身边的背包踢飞了出去，他这会才有点恨自己本事不够，这时候竟然一点忙都帮不上。

    赵一天犹豫了一下，安慰性的拍了拍他的肩膀，“按照吩咐来吧，在这干着急也没用！”

    三人对视了一眼，按照叶飞艳离开时的吩咐分别向周围摸去。

    那些特种兵一个个都架上了狙击枪，眼睛赤红的盯着渐行渐远的两人。

    此时的花子云已经让他们深深的佩服，这份只身独闯敌营的胆识，试问在场没有一个人能做到，一时间下面所有的人都进入射程范围。

    其实花子云早就猜到对方不会开枪，他们之所以将夕阳她们挂在高杆上，目的就是引他过去，不然这三个人现在早就变成了尸体。

    不过为了安全起见，花子云还是事先兑换了青雷符以备不时之需。

    这种符咒时效性较差，但是能够瞬发，就在花子云当初兑换风雷灵符的时候无意中翻到。

    比起风雷灵符，这青雷符倒是少了一千点兑换值，但是介绍中威力却大的可怕。风雷灵符中有一个灵字，说明这符咒可以随心念控制。

    可这青雷符则不同，不仅没有灵性，反而已经施展狂暴无比，充满了破坏性。

    不过即便如此，花子云还是觉得这青雷符要比风雷灵符屌的多。

    “你要是死了，我找谁去讨债！”叶飞艳幽幽的冷喝了一声，此时已经跟了上来。

    花子云没想到她会跟上来，似乎有点小吃惊。“你怎么来了？不是说让你们在山上等着吗？”

    她没有说话，只是冷冷的瞪了他一眼，顺手递给他一把手枪。

    看着那张如冰的俏脸，花子云叹息了一声不知该说什么，不过为了避免一时的尴尬，他还是自顾自的笑道：“其实你笑的样子蛮好看的，干嘛一天天紧绷着个脸？”

    “滚！”

    “额······”花子云早就猜到会这样，尴尬的挠了挠头闭上了嘴巴，“当我没说。”

    来到木屋前面，两人不由分说的被四个手持步枪的人给围了上来。

    执拗~

    木屋的房门突然开了，独臂的零搀扶着一个行动有些不便的老头从里面走了出来。

    他竟然也躲到了这里。

    看到零后，叶飞艳的眉头不由自主的紧皱了起来，尤其是他那条空荡荡的手臂最为惹眼，因为当初在无名岛是她为了救花子云一炮轰掉了他的手臂，只是有一个问题一直困扰了她很长时间，那就是为什么当初花子云要放他离开。

    花子云也是一样，再见到昔日的对手时，他已经没有了当时的戾气，失去手臂后，似乎也潜移默化的改变了他。

    至于那个老者，应该差不多150余岁了，现在还能活着也算是个奇迹了。

    他就是传说中三爷吗？

    这时，旁人给他搬过来一把椅子让他坐下，零也从一旁拿过一条厚厚的毛毯给他盖到了腿上。

    “说吧，你找我来究竟有什么目的？”花子云不想跟他扯皮，所以直接切入了主题，“什么条件才能让你放了我朋友？”

    “嘘~”

    三爷伸手止住了花子云，缓缓的将那只骨瘦如柴的手掌伸了出来。

    “年轻人不要冲动。等你到了我这把年纪，就知道活着比什么都重要了。”三爷冷笑了一声，干蔫的手掌上突然飘起了丝丝青气，可就在刚要凝聚的时候却突然溃散，“可惜，就差那么一点，不然我这把老骨头又可多活几十年了。”

    筑基境界？！

    花子云吓了一跳，刚刚三爷手中的青色气体明明就是灵气外放的先兆，只差一点？难道他是一个练气九阶的修士？

    难怪云青阳临走时说过，这家伙惹不起，也难怪天师门会和他们有交集，原来这个老家伙竟然这么恐怖。

    花子云紧紧的攥了攥手中的青雷符，也不知道这天雷能不能劈死这练气九阶的老怪物。

    “叮，恭喜宿主达到练气六阶境界，所剩兑换值已严重不足。”

    “闭嘴！”

    花子云心中冷哼了一声，心情有些烦躁的看了一眼奄奄一息的夜无痕三人，幽幽的道：“你以为自己还走得掉吗？”

    说着，花子云从身后向叶飞艳比了个手语，“待会看我手势，趁机救下三人找掩护，我来挡住老家伙。”

    叶飞艳怔了一下，不明白花子云为什么突然决定要动手，但是她也不敢有丝毫的迟疑。

    三爷已经向花子云展现了自己的实力，如果想要再谈下去的话也只会让他们渐入劣势，所以他打算冒险试一试，即便他杀不掉他，最起码也能给山上的人争取点时间，接下来就要看谁的命更硬了。

    想着，花子云嘴角微扬，看着一脸自信的三爷伸手张开了手掌。

    青雷符！

    花子云心中一声低喝，晴空顺便，十八道赤白无形的闪电突兀的当空劈下。

    由于太过突然，周围那二十余人还没清楚怎么回事就已经躺下了大半。

    “飞艳救人！”

    青雷落下的同时，花子云低喝了一声，转身冲着三爷的方向急速点射。

    “跑了？”

    花子云顿时大惊，没想到青雷符竟然没有劈中他，反而让他跑掉了，不由多想，他也同时展开身法冲进了木屋。

    刚，刚才发生了什么？

    山上的胖子吃惊的长大了嘴巴，简直不敢相信的揉了揉自己的眼睛，由于青雷符本就无形，他只感觉那边的空气一阵扭曲，紧接着十几个人全部躺下了。

    叶飞艳虽然同样吃惊，但他还是在第一时间做出了反应，三次连射打断了夜无痕几人上面的绳索。

    也就在这时，陨坑周围的狙击步枪接连的响起，一发发子弹急速向木屋方向飞去。

    (本章完)


------------

第319章 姐姐来了

    遭遇战一触即发，解决掉外面的人后，叶飞艳刚想去拉夜无痕三人时其它几间木屋内再次有人冲了出来。

    不过这会儿后方的掩护已经到位，盲目冲出来的人一个个全部躺了下去，一时混乱倒也给叶飞艳争取了时间。

    除却外面暂且不谈，花子云握着手枪冲了进去，可是不足三十平米的小木屋内竟然除了简单的生活起居物品外竟然空空如也，只有角落处的地板动了一下。

    有暗道？

    花子云两步来到近前，掀开地板就跳了下去。

    与此同时，外面的遭遇战已经进入了白热化，可就在这时两道身影出现在陨坑的边缘。

    “花姐，你怎么来了？”还在原地等候的胖子愣了一下，瞪大眼睛看了一眼花沙身边佝偻的老太婆，“这位是？”

    花沙苦笑的撇了撇嘴，深深看了一眼凑过来的胖子和赵一天，没有去介绍身边的老婆婆是谁，“以后我弟弟就拜托你们照顾了。”

    “恩？”赵一天眉头一皱，戒备性的摸向了腰间的手枪，铮亮的明目瞪了一眼老太婆，“花姐，你是不是遇到麻烦了？”

    “一天别冲动。”

    花沙看出了赵一天的动作，慌忙冲他使了个眼色，喉咙间有些哽咽道：“我得走了，以后弟弟就摆脱你们了。”

    说完，她扭头看了一眼身旁的老太婆，两人起身向陨坑内走去。

    “花······”

    赵一天和胖子根本没明白她在说什么，刚想着问清楚时两人已经到了几丈开外。

    眨眼又是几丈，两三个呼吸间两人已经离开了十余丈的距离。

    胖子赵一天吃惊的对视了一眼，皆从对方的眼中看出了震撼，几乎同时两人紧追了过去。

    刚刚走出暗道，花子云就被四个人给围上了。

    他竟然来到了一处空旷的峡谷外，花子云也发现了三爷的身影，他正在零的陪同下等待着什么。

    “你应该知难而退的。”三爷叹息着摇了摇头，看着花子云苦笑道：“为什么一直追着我不放？”

    “你也是天师门的人？”

    花子云眼睛微眯，看了一眼三爷，冷冷的扫过围住他的四个老道，其中竟然还有一个老熟人，云青阳。

    中计了？

    能在这里见到云青阳，花子云本能的想到自己可能被算计了，难怪云青阳在乱石林走的那么痛快，要说他可废掉了他们的五长老，这事要是不了了之的话才有鬼。

    “我有几个问题想要问你。”花子云紧紧握了握手枪，一步步向三爷走去，“关于我，你还知道些什么？”

    三爷上下打量了一下花子云，“以前不敢杀你那是有所顾忌，有些事情你也没必要知道了，因为你很快就会变成死人！”

    说着，三爷双目一寒，一掌拍向了花子云的脑门。

    花子云大惊，迅速向后面撤去，手中的手枪迅速点射。

    “铛~铛~铛~”

    接连三枪，子弹瞬间被打光。

    就在花子云以为三爷必死无疑的时候，他干瘦的脸上皱纹堆起，原本还攻向他脑门的手掌被他收了回去。

    砰~

    花子云闷哼一声，胸口如被一柄巨锤砸中一般倒飞了出去，狠狠的装上了身后的山壁。

    好快的速度，竟然连玉虚灵步都跟不上，这难道就是半步跨入筑基境界的实力吗？一缕血渍从他的嘴角溢出，花子云简直不敢相信的看着从三爷手中滑落的三颗子弹。

    “原本我天师门不敢杀你，那是因为有所顾忌。”三爷有些阴森的看着花子云冷笑，“可要不了几天，等我也踏入筑基境界，到那时我天师门何惧任何人。”

    “三长老，你将会成为天师门第四个踏入筑基境的强者，届时四尊齐具，外加上您老的势力，我天师门将会迎来最为辉煌的时刻。”云青阳这会似乎也有些激动，恭维的同时冷冷的看了一眼受伤的花子云，“这小子迟早会成为祸害，我来解决他！”

    吗的！

    花子云心底暗骂了一声，扭头撇了一眼一旁的甬道，伸手摸上了腰间仅剩的晶钻毫针。

    大意了，他没想到练气九阶的实力竟然连子弹都能接得住，花子云开始为自己的冲动感到了后怕，还真不该一个人追过来。

    “叮，销魂心愿系统加持，宿主能力提升百分之五十。”

    姐姐！

    他怎知道自己遇到了危险！

    就在花子云吃惊的同时，甬道里突然传出了一道熟悉的声音，而且语色里充满了幽怨之意，“老家伙，我早就警告过你，没想到你还敢打他的主意。”

    听到来声，原本还一脸自信的三爷脸色顿时变了，双拳不由自主的攥了起来。

    “姐，你怎么来了？”花子云吓了一跳，同时也有注意到站在她身后的老太婆，“她是谁？”

    花沙一如往常的冲花子云撅了撅小嘴，只不过这次并没有像之前一样黏上去。

    “哼！谁也救不了你！”

    这会云青阳已经逼近了花子云，根本没在乎赶来的花沙以及老太婆，伸手就向花子云心脏拍去。

    哼，找死！

    花子云现在急得很，这时候姐姐来无疑给他添麻烦，可不管如何他都不会允许她受到伤害。

    玉虚灵步！

    花子云瞬间展开了鬼魅的步伐，左肩不偏不躲的硬是挨下了这一掌，同时他也擦身捏住了他的脖子。

    苍龙劲！

    一声低喝，花子云借势闪到了花沙身前，“姐你快走！”

    在三爷几人的注视下，云青阳瞪大双眼，整个身体瘫软在地上。

    “杀我天师门长老，找死！”三爷脸色一寒，冷眼看了一眼花子云身后的花沙，冷哼道：“之前怕你是因为你很强，但是现在老夫也即将踏入筑基境，还怕你不成？”

    花子云身体一顿，他发现三爷说话的对象竟然是姐姐！

    还没等他反应过来，花沙身后的老太婆突然说话了，“咱们也该走了，已经拖了太长时间了！”

    老太婆话落，三爷的眼睛突然一瞪，身体突然崩得僵直。一层层的冰晶从他的脚下升起，不过瞬息之间就成了一座冰雕。

    (本章完)


------------

第320章 血脉觉醒

    『章节错误,点此举报』

    “姐姐，你怎么”

    花子云吓了一跳，刚想回头去问姐姐是怎么回事的时候，两道身影已经消失在甬道口。

    姐

    他感觉头皮一紧，刚想着追下去就被天使们的三个长老给拦了下来，“休走。”

    “让开”

    花子云这会都快急疯了，往日的种种全部出现在脑海。

    “弟弟，如果哪天我消失了，你会不会满世界找我”

    “弟弟，其实跟身体比起来，我倒希望能够永远的和你呆在南明”

    “弟弟，你记住姐姐的味道没有”

    “弟弟”

    自从来了京都后，姐姐所有的反常举动花子云全都想起来了。

    姐姐为什么要走，那个该死的老太婆到底是谁还有三爷刚刚的话到底什么意思这一切究竟是怎么回事

    一时间，花子云突然尤生了一股不安的感觉，他总觉得自己要不追出去，恐怕再也见不到姐姐了。

    “杀我天师门长老，今天就让你血债血偿结阵”

    呼啦一下子，不知从哪一下子蹿出百余个天师门的门众，团团将花子云围在了中间。

    “都死吧”

    花子云双眼瞬间布满了血丝，这时候了竟然还要挡他。

    一瞬间，三十余根毫针出手，排列在洞口的那些人声都没坑一声软了下去。

    花子云这会都快急疯了，要是再不追就来不及了脚下生风，他疯了一般展开身法向洞口冲去。

    姐我不允许任何人把你从我身边抢走

    “拦住他，绝对不能让他活着离开”

    天师门这会也红了眼，三爷的死无疑等于断了他们一条胳膊，如果今天这么多人放跑了花子云，回去也是个死。

    “额啊”

    花子云看到再次堵在洞口的一波人，双目赤红的滴出血来，“天师门，你们今日阻我，来日我定灭你们满门”

    唳

    一声清脆的鹤鸣声突兀的响彻整间峡谷，一只庞大的毕方虚影瞬间在花子云的头顶形成，无形的红色气浪喷涌而出。

    伴随着盛怒，花子云只感觉体内的血液疯狂的燃烧起来，他现在只有一个念头，那就是杀光所有人

    下一秒，整个山谷内响起了一阵惨叫声。

    此时，叶飞艳胖子几人也都穿过甬道来到了山谷边缘，可是他们看到的只剩下一地的尸体。

    此时的花子云，犹如地狱中爬出来的恶魔一般，冷血的从一具具尸体中走了出来，似乎周围的景象根本就不能触动他的心弦一样。

    天师门众，一百余人，无一不惨死在花子云的脚下。

    叶飞艳这些人哪里见过这样的景象，一个个全都傻愣在了洞口。

    “胖子，老大的眼睛红的可怕”赵一天咕咚咽了一口唾沫，紧张的碰了碰一旁的胖子。

    花子云此时已经来到了他们两个面前，头也没抬只是冷冷的问道“胖子，看到我姐姐从哪个方向离开了吗”

    “子云”

    “胖子，我没求过任何人，如果这次我不去，我可能会后悔一辈子。”

    “西，正西”

    胖子犹豫了一下，最终还是说了出来，“那个老太婆很厉害，我们都没能拦住，子云你”

    “谢了胖子。”

    花子云低声应了一句，起身消失在甬道深处。

    “花子云”

    叶飞艳冲着甬道的方向吼了一嗓子，面露凶光的瞪了胖子，“胖子，你”

    胖子咬了咬牙，缓缓的低下了头，“对不起，叶教官，我只能这么做。”

    赵一天也低下了头，即便他也清楚那个老太婆强大到连子弹都拦不住，可他更了解花子云，换做是他，他也会告诉他的。

    看到两人的模样，叶飞艳紧皱的眉头逐渐舒展开来，“要追一起追”

    花子云将身法提到了一个极致，疯狂的向西方山脉追去。

    “为什么不让我跟弟弟说句话，这样她会担心的”

    太古山脉西山边缘，花沙一脸温怒的盯着近前的还在摆弄阵法的老太婆。

    “他根本就不是你弟弟，要不是宫主念在跟那家伙还有几分旧情，你认为她会放过那小畜生吗”老太婆刻画好了最后一组阵法，抬头看了一眼娇横的花沙道“你被掳走了十五年，难道你就一点都不想念宫主”

    “不准你骂我弟弟。”花沙这会肺都快气炸了，气呼呼的盯着老太婆道“你又想做什么你要敢伤害我弟弟，那个人不会放过你的”

    老太婆叹息着摇了摇头，有点无奈道“亏的宫主对你日思夜盼，要知道她自己的女儿这样的心思，不知该有多伤心，十五年的帐，宫主总要算算清楚的。”

    “你”

    说话间，两人的身影同时消失在原地。

    十几分钟后，花子云的身影也越来越近，就当他刚刚踏入这片区域的时候猛地被一股奇力吸扯。

    糟糕，有埋伏

    还没等他反应过来，他的身体连同周围的山石瞬间消失。

    一颗晶莹剔透的明珠瞬间射向了西方，眨眼间消失的无影无踪。

    几秒种后，两道身影出现在刚刚的阵眼位置，如果花子云在的话一定会被惊道。

    因为其中一人正是三绝观的观主无为老道，而他身边此时还站着一个全身裹在黑袍中的神秘人。

    “圣尊，难道这件事情就这么算了”

    无为看着射向天际的明珠，有想追下去的打算。

    神秘人呵呵笑了一声，”罢了，罢了，起码也要给玄女一个台阶下，这小子一路顺风顺水惯了，是时候让他冷静冷静了，刚好这雪明珠可以隔绝天机，说不定还能帮他度过三年后的那场死劫，天书已经不能够再让时空倒转。”

    “嗯。”无为老道点了点头，示意性的问道“那沙小姐那边”

    “不用管了，迟早她还不是我家儿媳”

    神秘人一抖黑袍，大笑着消失在原地。

    无为老道长看了眼消失的神秘人，然后又看了眼已经没了踪迹的雪明珠，嘀嘀咕咕的同样消失在原地，“自己搞不定玄女也就算了，先前强虏了人家孩子不说，现在竟然让自家小子去搞人家女儿”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第321章 一梦三年

    『章节错误,点此举报』

    华夏。

    三年后。

    西川一处冰凉的雪川下，一颗深埋在雪层下满布裂痕的明珠加速开裂。

    “姐姐，你在哪”

    一声呢喃，厚积的雪曾逐渐松动，花子云摇摇晃晃的从下面爬了出来，只是还没走两步，他就一头栽了下去。

    时过境迁，灵气复苏。

    经过三年的日新月异，修仙者也已经被现实所接纳，彻底融入到了当下社会。

    修士，似乎成了人们津津乐道的话题，想要成为一名修士实在太难了，即便是灵气复苏，修士的数量依旧少得可怜。

    如今，应该当属天师门风头正旺，经过不断的发展延伸，它已经成为整个华夏公认的奇派。

    当然，华夏的南方坐落着一座小岛上还有一个叫云端阁的神秘组织，人们只知道它很厉害

    “姐”

    一声惊呼，花子云猛地从梦中惊醒，他发现自己似乎被人送进了医院。

    “终于出来了吗”

    “该死的阵法竟然困了他三年。”

    “若不是突破至筑基境，怕永远也不会出来吧。”

    花子云心中大动，这次没错了，他真的回来了。

    “姐，我还记得你的味道，早晚有一天我会找到你。”

    “胖子、一天、我回来了，怕是你们以为我已经死了吧”

    “天师门，当初你欠我的，也该还了”

    花子云低下了头，眼神逐渐锐利，有一股火焰在跳动。

    就在这时，病房的房门突然被打开了，一个年约二十岁的小姑娘端着医用托盘走了进来。

    当他看到坐在病床上发呆的花子云已经醒了后，不由激动的惊呼了一声，“嘿，你总算醒了，这都已经第七天了，我还以为你打算一直睡下去。”

    花子云一怔，扭头看了一眼笑颜如花的小护士，情绪上多少有些激动。

    三年了，终于让他看到了活人。

    “这里是哪是你救了我吗”

    花子云看了一眼窗外陌生镇子，目光有些呆滞的问道。

    “古西水镇啊，难道你不知道自己从哪遇的险吗”小护士放下手中的托盘，从一旁的破旧铁皮柜里拿出一套还算干净的病号服丢给了他，“你先把衣服换上吧，还从来没有见过你这么邋遢的病人，你这身衣服也得穿了好几个月没换洗了吧这里的病人都被你给熏跑了。”

    花子云低头看了一眼身上破烂的衣服，一股霉臭味顶入鼻腔，连他自己都不由被熏得够呛，难怪这间病房就他自己一人，感情人都被他熏跑了。

    这哪是几个月，他这身衣服算下来也都三年没换了吧。

    “简直就像是一个乞丐”

    小护士厌恶的瞪了一眼花子云，一脸嫌弃道“等身体恢复了赶紧离开，医药费镇南的阿雯姑娘已经给你垫付了。”

    嗯

    花子云不由眉头一皱，原本他还想着谢谢这个小护士，但听到她说话的口气后心中的好感瞬间被一股冷水浇灭。

    他猛地抬头，面无表情的瞪了她一眼，双眼中红色的火焰一闪即逝。

    “你，你干嘛。”花子云的眼神吓了小护士一跳。

    哪成想花子云突然笑了，上下打量了一番小姑娘嘴角一扬，幽幽的报出了一串的信息，“36d，青丝边，宝蓝色。”

    小护士愣了一下，下一秒啊的一声双手护在了胸前，大骂了一声流氓后扭头跑了出去。

    “叮，系统重新激活，检测到场景，奖励宿主100点兑换值。”

    伴随着系统的提示声，花子云深深的叹息了一声，如果当初不把兑换值耗干，他也不至于被困在里面足足三年，空有强大的系统却成了摆设。

    三年，不算太长，而对花子云来说却犹如三个世纪那么久。

    已日月星辰为食，天地灵气为饮。

    他不知道困住他的人究竟是谁，但却将他传送到一个灵气及其充裕的地方，经过很长一段时间的癫狂花子云才逐渐冷静下来，静心踏上了修士这条不归路。

    春去秋来，一连三载。

    姐姐走了，外面的人似乎也已经把他忘记了，但是他仅仅用了三年的时间冲破了旁人一生都无法突破的桎梏筑基境界。

    这段时间，花子云也彻底了解了胸口的那只毕方神鸟。那东西不仅跟他血脉相连，甚至主动指引他修炼。

    直到筑基境界，他才知道血脉赋予他的筑基的法门有多么变态。

    混沌天火诀。

    混沌，足以追溯到上古时期，这和毕方神鸟这种奇兽似乎很贴合，而且这种功法及其霸道，其修炼的方法更是包罗了万象，其中便可通过火气来辅佐修炼。

    所谓的火气，其实和灵气一样，都是蕴含在天地间的某种能量，只不过灵气广大，更为适合被修士汲取，而其他能量则需要特殊的阀门才能够提取。例如那些汲取死气的修仙邪派等等。

    正常的修士，只有达到灵虚境界才能感悟除灵气之外的天地能量，但是混沌天火诀去能在筑基境界就能拥有灵虚境界的某种能力，简直强大到恐怖。

    花子云出了医院，来到外面，他发现这里这里只有两条街道，从东到西也不过两三百米的距离，看样子他似乎被雪明珠送到了华夏边缘。

    他用兑换值在奖励商场兑换了些现金，游走了几家店铺后换了身干净的衣服，看着镜子中那张不算太熟悉的脸，里面多了一份沉淀感。

    “三年的孤寂，改变了太多，不知道自己现在这幅样子还有谁能一眼认出来，姐姐，你现在还好吗”

    花子云自嘲的叹息了一声，出了商店的更衣室向外面走去，他现在唯一想做的就是回家，他有太多的问题想要找老妈问个明白。

    这次，他把姐姐给丢了。

    小镇上显得有点穷，街上的人也不算多，大多都是一些背着箩筐的采药行人，看来这里多数人的收入来源都是靠采药为生。

    花子云刚想找人问问这是什么地方的时候，却发现小镇上不少人往南街方向跑去。

    “进山采雪莲的人回来了，这次不知道有没有收获。”

    “谁知道，三天后天师门那群人就会来换买，不知道这次阿雯姑娘能不能再给咱们这个小镇带来福音，上个月被她摘到的那株足有二百年份的雪莲直接给咱们这个穷地方换了整整两车的物资。”

    “希望吧，听说他们这次走了一周的时间，希望有更大的收获，咱们也过去看看”

    下一章晚上补齐，强者重归，求一波月票，推荐吧。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第322章 我不是那种人

    『章节错误,点此举报』

    雪莲？阿雯？那不是救他那个人？

    花子云明显一愣，看着小镇上的人跑过去的方向，他的眼神逐渐阴冷了下来。

    天师门？

    都该死！

    三年前，要不是他们的阻拦，他也不至于连姐姐最后一面都没有见到，以至于现在连她去哪都不知道，都没来得及问。

    被困的这段时间，他把所有的怨气都归根到了天师门身上。这么长时间了，没想到他们的爪牙竟然延伸到了这里。

    既然如此，那么就从你们开始吧！

    花子云的心顿时变得阴冷起来。

    就当他想要跟着过去看看的时候，一群人慌慌张张向医院跑去。

    “闪开闪开，阿雯冻伤了……”

    一个二十三四岁的少年背着一个昏迷的少女焦急的冲进了医院。

    一时间，医院的门口顿时聚满了许多围观看热闹的人，花子云也跟了过去。

    这会阿雯已经被放在了医院急救的病床上，他也透过人群看清了她的模样。

    少女不过二十岁左右，脸部轮廓也非常的端正，只不过由于寒冷的原因，她的双脸煞白的毫无血色，嘴唇发青，双眼紧紧的闭着。

    冰毒？

    花子云惊疑了一声，就在阿雯被推进手术室之前，他刚好瞥见她黑肿的右手，上面竟然还有点点黄斑。

    这里医疗水平这么差，能医的好病吗？

    花子云看了一眼被推走的阿雯，挤过人群跟了过去。

    小医院根本就没有抢救室，看样子也就能打个针输个液，看阿雯刚才的样子明显是中毒迹象，如果耽搁下去这人就算完了。

    “哐当！”

    花子云推开了阿雯那间病房，这会一名中年医生正在招呼着和花子云有过一面之缘的小护士拼命的去揉搓她的胳膊和大腿，想必也是在想办法保证血液循环，不至于出现冰冻坏死的迹象。

    “你怎么进来了？”看到他进来，小护士吓了一跳，本能的从床边站了起来，双手较差在胸前紧张的盯着他问道：“你不是已经走了吗？”

    看到她的动作，中年医生整个人都愣住了，看看小护士又扭头看了一眼门口的花子云。

    这两人什么情况？！

    “干嘛？搞得像我非礼过你一样。”花子云无奈的摇了摇头，来到床前伸手探向了阿雯的脖颈的脉搏，“她现在身中剧毒，加快血液流速只会让她加速死亡。”

    “你怎么会知道。”中年医生眉头一皱，失口否定道：“看样子阿雯去了雪山脉，那上面寒冷无比，根本就不可能有毒物能在那环境中生存，你不是那个被拉回来的遇难者？”

    花子云顺手掀开了阿雯右臂的袖口，果然在那只肿胀的手臂上方有两处血孔，“你先出去一下，让她留下来给我帮忙。”

    说着，花子云指了指脸色难堪的小护士。

    “你搞错了吧？”中年医生一听花子云要他出去，脸色顿时拉了下来，伸手推了推鼻梁上的眼镜框道：“这里我才是······”

    舌燥！

    花子云心中一声冷笑，甩手一根银针飞出，中年医生下句话还没说完，双眼一翻昏了过去。

    既然不想走，那就先睡会好了。

    他也不想跟这医生发生什么不愉快的争吵，毕竟外面堵着不少人呢，万一起了冲突很难让他安心给阿雯医病，他现在非常好奇她这到底被什么东西咬的，什么东西适合生存在雪山中呢？

    “救~”

    看到中年医生突然倒地，小护士魂都给吓飞了，不知她是想喊救命还是救人，只一个救字就已经打住，一根银针也在这时插进了他的声脉。

    “别吵，现在给我倒一盆热水过来。”

    花子云反手一挥，半遮半掩的病房门哐当一声关上了，抬头瞪了一眼受到惊吓的小护士，眼神中似乎有一种威胁的意思存在。

    刚刚还想着逃跑的小护士吃惊的长大了嘴巴，伸手拔掉了脖子上的毫针，生怕激怒花子云小心翼翼的问道：“你，你是修士？可你到底想干什么？”

    “恩？”花子云惊疑了一声，有些惊讶的看了一眼小护士，“连你也知道修士？”

    “不，不对吗？”小护士怔了一下，紧张的问道：“我不应该知道对不对？”

    “呵呵！”

    花子云笑着摇了摇头，有些自嘲道：“不关你的事，可能是我睡的时间太长了。”

    他这才明白，自己被困了三年，灵气复苏，当初神算子不是说过，最晚三年华夏的格局就会大变，现在就连生活在这么偏远地区的人都知道了修士的存在，看来那些人似乎已经被现实所接受。

    更何况刚才在外面听说天师门的人常来她们这换购草药和冰山雪莲，这小护士能够知道修仙世界也不足为奇，不过看样子她似乎有点惧怕的意思。

    “你叫什么名字？”花子云感觉气氛有点尴尬，放下阿雯的手臂站了起来，“修士有那么可怕吗？一副活见鬼的样子。”

    “我叫王丹。”小护士警惕性的再次往后面退了两步，双手交叉死死的扣住自己的肩膀，“当然可怕，又不是什么人都有资格被称为修士，不过你似乎更可怕。”

    “我？我又没做什么，他只不过是晕过去了而已。”花子云以为她在说中年医生的事，有些无辜的摊了摊手解释道：“我只不过不想他打扰我而已。”

    “那，那刚才呢？你怎么知道……那什么的！”王丹突然俏脸一红，支支吾吾的问道。

    “额……”

    花子云愣了一下，慌忙摆了摆手催促道：“赶紧给我倒盆热水过来，再不把她的毒给逼出来，恐怕毒血攻心后就无力回天了。”

    王丹这会也看了一眼昏迷的阿雯，戒备性的看了一眼花子云，“你，你不会强迫要求我再做别的对吧？”

    “什么？”花子云连翻了翻白眼，鬼使神差的摸了摸自己的脸，“你看我长得像吗？”

    “哦，那我就放心了……”

    “真搞不懂你在想什么，放心吧，我不是那种对人动手动脚占便宜的人。”

    说着，花子云伸手拉住了阿雯的衣领。

    呲喇～

    『加入书签，方便阅读』


------------

第323章 赤炎红莲

    “你······无耻！”

    花子云的举动着实吓了王丹一跳，嘴上不是那种人，可下一秒就扯掉了人家衣服。

    “别吵了，赶紧打热水了来。”

    他没有解释，伸手划破了她的胸口，黑色的血液顺着伤口流了出来。

    原本王丹还想什么，不过当她看到阿雯胸口斑驳的黑斑后吓了一跳，老老实实的拿过床下的水盆兑起了热水来。

    排出毒血，花子云心不甘情不愿的从身上摸出了一枚足有手掌般大的干蔫蛇胆。“没想到这宝贝就这么浪费了。”

    嘀咕了一声，他伸手捏开阿雯的嘴巴，手掌一震，风干的蛇祖胆囊瞬间变化成银粉。

    心疼了一秒，花子云还是给她灌了下去。

    究竟是什么样的毒物，竟然会有这么大的毒性？

    看着逐渐恢复的阿雯，花子云呢喃着拉过被子给她盖到了身上，“已经没事了，要不了多久她就能醒来，我先出去了。”

    “哦。”王丹鸡啄米一样点零头。

    但凡修士，在这些普通人眼里地位都很高，更何况他真的救回了阿雯，如果没有花子云在，这家医院非得摊上什么医疗事故不校

    花子云刚出门，正巧迎面撞上一个中年男人，看到他从病房里出来，那家伙紧张的一把抓住了他的胳膊，急切道：“阿雯呢，他现在怎么样？”

    他这才发现，原来一直在外面看热闹的人群都还没有散，每个人都是一副担心的模样。

    看到来人这么紧张，看来一定是阿雯的亲人了。

    “放心吧，只不过被冻僵了，暖和一会就没事了。”花子云笑道。

    “呼，谢谢地，老开眼让我们的财神爷没事。”中年男人这才松了一口气，有些余惊的拍了拍胸脯，斜眼看着花子云惊疑道：“你是谁？我怎么从来没见过你？刚谁让你乱进病房的！”

    财神爷？

    花子云眉头一皱，感觉这家伙话里的意思好像不对。

    难道他不是阿雯的家人？

    “李镇长，难道你忘了，这个家伙不就是前阵子被阿雯从山里拖回来的那个人吗？”这会，人群后面有人提醒了一声。

    “哦。”

    李镇长随口应了一声，非常随意的一把将花子云扒拉到一边，推门走了进去。

    呼啦一下子，那些堵在走廊里看热闹的人全部挤向了病房门口。

    花子云有点懵逼，这家伙的态度未免有点太不通人情了吧？

    出于好奇，他拉过门口一个大哥询问了起来，他实在好奇李镇长为什么会这么关心阿雯的安危。

    李长存，古西水镇连任十几年的镇长了，虽这些年来没什么作为，但是好歹没有大过。

    这里交通不便，距离最近的县城都要走上百余里的路程，之所以这座镇能有现在的模样，并非是李长存的功劳，而是在镇子西南20余里处就是一片山脉，山上盛产着许多野生草药，这里的人也都是靠着采药卖药维持生计。

    而花子云被拖回来的地方，距离古西水镇起码有百里之遥，海拔四千多米的高山，半山腰以上的部分常年积雪不化，很少有人会走那么远采摘草药，而且要登上那么高的山，谁也不愿冒着生命危险过去。

    那座高山，只有阿雯一个人敢去，尤其是在她采摘回来一株雪莲被师门高价换走后，这才惊动了镇长李长存。

    后来他听阿雯那里似乎还有这样的草药后顿时起了贪婪的心思，在他苦口婆心下阿雯这个傻姑娘还真又回去了，只是这次却没那么幸运，能够从那么远的地方活着走回来，已经算是命大了。

    “师门经常来这里收购草药吗？”花子云笑看着有些憨厚的老大哥继续问道。

    “可不是。”老大哥有些哀怨的叹息了一声，“这些人就像是强盗一样，每当我们这群山民采回上好的药材后都不敢随意出售的，每次都要等他们挑完了才能拿着那些次品去卖。”

    “难道你们就这么听话？李镇长都不管的吗？”花子云眉头皱道。

    “管？”老大哥苦笑了一声，有些为难道：“先不管不管得了，这些分明就是李镇长要求的，他跟那群修士穿一条裤子，他才不会管我们。”

    “那照你这么，这个李长存也不怎么样了？”

    “没办法，谁让人家是镇长，更可况我们也惹不起那群修士，要知道他们可厉害的很······”

    嘿，师门现在都如此猖獗了吗？

    花子云嘴角微扬了起来，原本他还打算先行离开的，但是听了老大哥的苦诉一时又不想走了。

    就在这时，病房内突然传来了一阵争吵声。

    “阿雯，你不这次肯定能带回一株雪莲的吗？我可都跟人好没问题的！”

    “李，李镇长，咳~咳~这次我发现了一株红色的雪莲，原本我都要摘到了，可没想到关键时刻窜出来一只雪貂咬伤了了我，你等我身体好了······”

    “行了，你简直太让我失望了，我现在就派别人去。”

    “李镇长，你再给我一次机会。”

    “好好养你的病吧，我可不想师门来了我连个交代都没有，看什么看，都不用吃饭吗!”

    李长存冷喝一声，扒开堵在门口的人群怒气冲冲的走了。

    红色的雪莲？

    花子云看着负气离开的李长存眉头紧皱了起来，据他了解雪莲不都应该是白色的才对吗？

    还有雪貂，这东西确实生活在雪层中，可却并没有毒性啊？

    “销魂系统，什么是红色雪莲？”

    “叮，赤炎红莲通体为血红色，传生长在极寒之处的仙草，正所谓物极必反，越是寒冷之处越能裂变出相反属性的东西，由于其生长缓慢，一株长成的赤炎红莲最少需要万年之久。”

    “靠！又是一株绝世仙草？”

    花子云瞳孔猛地收缩了起来，没想到在这灵气泯灭之后这株赤炎红莲竟然没有随着消亡，现在听上去这株红莲应该对他有不的好处。

    相传一些珍奇的仙草周围都会有灵兽守卫，看来那只雪貂也不是个凡物。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第324章 要宰的就是你们

    最终，花子云还是留了下来。

    阿雯只是中毒，毒血被排出后很快就恢复了过来，在她得知是花子云救了她后免不了一番千恩万谢。

    反倒花子云觉得没什么，毕竟是人家救她在先。

    两的相处，他也从阿雯口中了解到了关于赤炎红莲和那只雪貂的详情。

    除了一座山洞外，她还真的不知道具体该怎么走，因为当时她已经迷路了。

    阿雯家门前，她认真翻晒着采回来的草药，时不时的看一眼坐在不远处石墩上发呆的花子云。

    她发现他这两一直都是这个样子，不时的一个人发呆。

    “你你家住在南方，怎么会一个人跑来这里？”阿雯似乎有些受不了这种沉静的气氛，忍不住开口问道：“过来这边是为了散心吗？你留下来等师门的人做什么？”

    一连串的问题把花子云从木讷中拉回到了现实。

    “你一次性问我这么多问题让我回答你哪个好？”花子云笑着摇了摇头，什么也没。

    “我只是好奇问问。”阿雯尴尬的笑了一声，好心提醒道：“待会师门的车来了，我帮你跟他们好话，让他们载你去一趟县城，到时候你就可以回家了。”

    “为什么要求他们，你们不都讨厌那些人吗？”花子云面无表情道。

    “讨厌归讨厌，不过他们在我们眼中可都是活神仙，不讲理点倒也能接受，来了！”

    话间，东面的盘山道上突然尘土飞扬，几辆满载的皮开车向镇子这边驶来。

    花子云眼睛一眯，麻利的从石块上站了起来，拳头握的嘎嘣嘎嘣直响。

    师门，恐怕你们还不知道我已经回来了吧。

    皮开车的出现顿时惊动了整个镇子，几乎家家户户抱着箩筐里晾晒好的草药向镇子东头跑去，一副财神爷来聊模样。

    花子云冷笑了一声，也跟着人流大军来到了镇子东头。

    “这么多物资，看来这次咱们镇又要发达一阵子了。”

    “可不是，现在都省了咱们自己往县城跑了。”

    “别高心太早，别忘了他们是奔着雪莲来的，如果让他们知道这次根本没采到雪莲，这些东西没准根本留不下。”

    周围的镇民你一言我一语的议论了起来。

    这时李镇长也从人群中穿了出来，一脸赔笑的迎了上去，“吴大师果真话算话，不仅给我们带来了这么多物资，而且还提前两个时就到了。

    “客气了，老李！”一声灿笑，四辆皮卡车上分别走下来两个人，为首的是一个三十岁左右的青年，他也一脸笑意的向李镇长走去。

    看着从车上走下来的八个人，花子云的眼神顿时变得阴寒起来。

    师门分支负责人吴乐，练气三阶强者，也是师门总门分散在各大山区负责采摘药材的重要负责人，上次因为雪莲的事情还受到了上面的褒奖，这次他也正是为雪莲的事情而来。

    “怎么样李镇长，咱们先前好的雪莲准备好没有？”

    一提到雪莲，李长存的脸色有些不好看，赶紧扯开话题陪笑道：“吴大师先别急，你看看一看山民们采摘的这些草药，有没有看上眼的。”

    着，他示意性的指向了身后药民手中的箩筐。

    刚巧这会有个机灵的药民怀抱着手里的箩筐来到了两人近前，一脸献媚道：“吴大师你看，最近我从后山上采到一株超大的何首乌，您看能换几个钱？”

    一听没有雪莲，原本还一脸笑容的吴乐顿时把脸拉了下来。

    看都没看药民一眼伸手一巴掌将他抽翻在地，“老李你这是几个意思？现在你竟然告诉我没货！你这个镇长是不是做的太久了！”

    “别，别生气。”李长存吓了一跳，赶紧解释道：“吴大师你先消消气，采摘雪莲的姑娘前阵子受零伤，您在给我们一周的时间，我保证会想办法弄到上好的雪莲回来。”

    “等？你竟然让我等？”吴乐冷哼了一声，冷眼扫过百十号战战克磕药民，最后将目光落到了李长存身上，“要不是我在县城里给你游，恐怕你这个镇长早就做到头了，竟然连一株雪莲都采不到，我要你这废物镇长有什么用？”

    他这一发火，不仅李长存老实了，原本还兴致勃勃的药民们都把脑袋耷拉了下去，似乎他们早就已经习惯了这种逆来顺受的感觉。

    这也难怪有些药民心里有怨气，师门这些饶确过分了。

    “师门，什么时候变成一伙强盗了！”花子云冷笑了一声，从药民中走了出来。

    他的举动吓了阿雯一跳，原本她还想着拉住他，可是这个想法刚刚产生花子云就已经到了人群前面。

    他的速度很快，快到她还没来得及反应。

    阿雯倒是听王丹过，花子云好像也是个修士，她怎么也不会想到他竟然敢顶撞师门的人。

    不仅是她，就连周围的药民以及李长存都吓了一跳。

    是谁这么不长眼，竟然在这个节骨眼上顶撞吴乐，这下大家都要倒霉了。

    “你怎么还没走！”李长存看到花子云后眉头一皱，赶紧向吴乐赔礼道：“吴大师你可千万别生气，这个人不是镇子的，他跟我们可没有任何关系。”

    “哦？”吴乐不怒反笑，似乎饶有兴趣的上下打量了一番花子云，摸着下巴思笑吟吟道：“别打扰他，我已经记不得多久没有人敢顶撞我了，趁这机会让我好好享受享受，哈哈哈哈。”

    吴乐哈哈大笑了起来，而他身后跟随的七个人同样哈哈大笑起来。

    看到这群人这种反应，李长存就是到恐怕要坏事，周围的那些药民心脏也提到了嗓子眼上，生怕花子云这一句话惹怒了这群人。

    反观花子云倒也不由自主的笑了，“怎么，你觉得这很好笑吗？”

    “哈哈哈哈，没有没樱”吴乐嘴上没有，可是那份笑意却一直没有停下来，“我你这子从哪来的，到底知不知道我们是谁？师门听过吗？”

    “师门。”花子云嘴角微扬，眼神中闪过一丝杀意，非常随意的道：“要宰的就是你们。”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第325章 一步杀一人

    花子云话落，整个场面顿时静了下来，就连吴乐几饶大笑声也戛然而止。

    周围的药民包括李镇长在内，所有人无不倒吸了口凉气。

    他，他在什么？

    还没等这些人来得及回味一下花子云的话，吴乐的笑容已经永远的停留在脸上。

    下一秒，他的身子砰的一声倒在霖上。

    “你，你是谁？竟然敢杀我师门的人！”吴乐的突然倒地吓坏了他身后的七人。

    几年来，根本就没人敢主动招惹师门，更别杀人了，哪怕最神秘的云端组织也不会和他们发生正面的冲突，现在也只不过龟缩在云海彼端不敢出来罢了。

    他们怎么也不会想到，在这荒凉的华夏边缘山区会冒出这么一个人，只是见面还没来得及上几句话，他们的头就被杀了。

    那些药民或许不知道吴乐的强大，可是这群师门的人却心知肚明，练气三阶的高手，足以被人称呼一声大师，没想到刚刚他竟然连出手的机会都有就死了？

    整个过程，甚至都没有一个人看到花子云出手。

    其实，就在刚刚没人注意的情况下，花子云的双眼间闪出一道极为细的火线，就在吴乐的笑声戛然而止的时候那枚细丝火线已经贯穿了他的大脑。

    这便是花子云踏入筑基境从混沌火诀中领悟的火冥瞳。

    灵气外放，杀人于无形无影。

    更何况，练气与筑基，不仅仅只是等级上的差异这么简单。

    “我回来了，你们师门也该解散了！”着，花子云一步步向剩余的七人走去，“你们欠我的东西，也该还一还了。”

    “你，你到底是谁？到底和我们师门有什么过节！”

    剩下的人都已经慌了，甚至萌生了逃跑的念头。

    花子云深吸了一口气，自嘲自笑的一步步向那几个人逼去，只不这次，他每一步落下都会有一个人无声的躺下，面对那一双双惊恐的表情，他径自喃喃道：“如果不是师门，可能我就不会带姐姐去京都，我们可以永远无忧的呆在南明，如果不是师门，我也不可能连最后一句话都没来的及对他，这笔账，你来告诉我该怎么算？”

    着，他来到了最后一个饶面前，而其他人此时都变成了尸体。

    “是你，你是三年前······”

    最后那人惊恐的瞪大了眼睛，他似乎已经猜到了花子云的身份，只是还没来得及把话完就已经仰面栽倒在地，哪怕是临死，他还是保持着一副惊恐的表情。

    李镇长以及那些药民都吓傻了，谁都不会想到当初被阿雯救回来的这个人竟然这么恐怖。

    师门，师门啊！

    在他们眼里绝对神灵一般的存在，就连那些逆来顺受的欺凌在他们心中也变的理所应当，不是不反抗，而是根本没有能力反抗，这些以采药为生的普通人，要他们怎么去根一个响彻华夏的超级修士门派去一个不字？

    一步杀一人，甚至他只是非常随意的走了过去，连手都没有出。

    “你，你到底是谁？”李长存这会吓的腿都哆嗦了，颤抖着嘴唇盯着花子云的背影道：“你会害死我们的！”

    一时间，后面的药民们也都慌乱，李镇长得对，师门的人平白无故死在这里，他们肯定脱不了干系。

    只有阿雯望着花子云的背影发呆，她不是因为他展现出来的强大，而是刚才他的话。

    她记得当时拉着昏迷的花子云回来时，他也一直在梦呓着姐姐的名字，没想到这件事情竟然跟师门有关。

    “放心吧，师门不会认为你们有杀饶能力。”花子云头也没回，冲着身后摆了摆手，“如果他们来了，那就推到我身上好了。”

    “那你叫什么？住哪里？我们该怎么？”李镇长声的问道。

    “云海彼端。”

    花子云嘴角一扬，径自走向了一辆卡车，“希望你们能对红色雪莲的事情保密，有机会我会过来取的。这些东西现在都是你们的了。”

    着，花子云一掌将车上的物资全部推了下去，驾驶上皮卡车扬长而去。

    胖子、一，三年不见，你们是不是也以为我已经死了？这么久来你们可有了姐姐的消息？

    心底一声呢喃，皮卡车咆哮着向大山外面驶去。

    归心似箭，他现在已经迫不及待的想要回去。

    ······

    南明剩

    云海彼端。

    此时这里已经焕然一新，整座岛屿已经被赵氏集团开发了大半，一栋栋富有沉稳气息的建筑按照无道老道长的规划布局嫣然成了一副太极八卦图。

    此时的云海彼端，除了薛静文那些原班人马外，却还多了一个名叫云赌组织。

    自从花子云大闹林氏庄园、太古山脉力劈师门五位长老的名声传出后，一时间整个华夏的修士都沸腾了，不少人都想削尖了脑袋往里挤，那个原本由学生社团而名的组织彻底变了味道。

    不过按照花子云当初宁缺毋滥的要求，云端并非盲目的让这些人加入，反而提高了门槛规格，只有练气三阶以上的修士才刚有入门的资格。

    经过三年的筛选，云海彼端收纳的修士足有五六百人，虽然与师门数万门徒比起来稍微差零，但这些人无疑都是高手中的高手，根本不可相提并论。

    一直以来，云端内都空着第一和第二两个位置，即便再厉害的强者也不能做，因为那是留给花子云和花沙的位置，哪怕他们永远都不回来，那两个位置也会一直空下去。

    “胖子，近些日子师门越来越猖狂了，现在都敢明目张胆的干预我们的生意，甚至前不久还抢了我们一批资源。”赵一站在胖子身边，目光有些涣散的隔岸望着对面繁华的南明市呢喃道：“如果老大还活着，肯定会替我们赶到丢脸。”

    “他一定会回来的。”胖子叹息了一声，缓缓的闭上了眼睛，“如果子云回来，第一件事肯定要对师门，之所以三年来咱们选择隐忍蛰伏，其实就是为了能给他留存一下实力。”

    “老大，还能回来吗？已经三年了······”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』
------------

第326章 常凯配送

    经过四五个小时的颠簸，花子云终于在日落前来到了所谓的沐川县城。

    要说这里的环境似乎还真比古西水镇要好很多，无论是建筑风格和人文景象都已经接近了大都市的水准。

    扔掉快要废气的皮卡车，花子云径独自来到了县城里面，他现在想要知道有什么最快的办法能让他回去。

    不过时间太晚了，毕竟这里还没有真正出山区，他问了好几个人都说已经过了班车的时间，只能坐第二天早上去市里班车，那里有直接通往各大城市的飞机。

    最让花子云感到无语的是诺达的一个县城，竟然没有一辆出租车跑趟长途，听说这里不算太平，出租车司机也不愿大晚上的开上二三百里的路赶去市里。

    “吗的，你们这是什么服务态度？我这货可定了一个星期的时间了，先不说你们送的迟了，这外包装破损又是怎么回事？”

    花子云漫无目的的在大街上溜达，刚想找个酒店住下的时候就被一家快递分包点的吵闹声给吸引住了。

    他看到此时正有一个精壮的大叔正在指着一个正在卸车的女快递员鼻子大骂。

    女快递员二十四五岁的样子，长的还算周正，皮肤倒也非常的水灵，看样子是从南方过来的，好端端一个女孩子干什么快递员？

    听到叫骂声，这会从货车前面下来一个三十几岁的壮年，同样也穿着一身快递的衣服，看到破口大骂的大叔，赶紧赔不是道：“大哥消消火，这阵子接连下雨山路实在不好走，您看能不能担待担待？”

    说着，他还故意呵斥了一声女子，“就不知道跟人好好说话吗？赶紧卸车，一小时后咱们还得出发。”

    常凯速运？怎么会起这么奇葩的名字？

    这会花子云也看到两人身上快递服装的字样，有些好笑的摇了摇头，看这样子应该是个人名吧？这老板也够奇葩的。

    常凯？

    这名字怎么有点熟悉？

    看到这个名字，花子云眉头不由自主的皱了起来，似乎好像在哪听过这个名字一样。

    对了，南明那个快递老板，想着包他云海彼端生意那个！

    花子云一拍大腿，突然想起来了，当初拍卖无名岛的时候，他不正巧遇到一个叫常凯的快递老板？最后他还帮他联络了不少南明的富商，没想到三年时间，他这发展速度还真快。

    都已经延伸到这种偏远山区来了吗？

    嘿，这下应该不用等到明天了，待会要不要搭他们一次顺风车。

    想着，他笑着走了过去。

    此时的矛盾愈演愈烈，少女现在就像是风箱里的老鼠一样，左右受气，大叔不依不饶的想要他给予赔偿，他们头也跟着一起数落，整个人都快委屈哭了。

    “大叔别发那么大火，你看她这配送货物来这么远也不容易，损坏的东西很珍贵吗？”花子云笑着来到三人近前。

    “你谁啊？”中年大叔瞪了他一眼，一脸嫌弃道：“少来管闲事，今个他们要不赔钱，就别想走了！”

    “大叔，不是我不陪您钱。”少女双目紧皱的委屈道：“要说您这相框也就价值二百块钱，您这让我陪一千，我全身上下加起来都没这么多钱。

    “我说小离啊，不行你就赔了吧，要是不够的话我再给你添点。”随着少女一起来的青年同样一脸为难的叹息了一声，有些无奈的摸了自己的兜囊，“不然真要被投诉，咱俩恐怕扣的比这还多。”

    得，看来没他什么事了。

    花子云有点尴尬的摊了摊手，摆明了这里根本轮不到他来插手，看来是他有点自作多情了。

    小离这会可就犯了难了，自从在常凯配送入职以来，她还是第一次跑超过将近两千公里的长途，要不是跟她一起来的刘大哥提拔，恐怕他都没机会走这一趟。

    这一趟出来，少说也得小半个月，沿途配送货物对一个女孩子来说本身就是一项挑战。不过如果顺利完成的话他这一趟就能拿到8000元的奖金，比她在周边配送一个月挣得还要多，可没想到临近最后一站了竟然出现了差错。

    女孩子家第一次出远门，对一些事情还不是太熟悉，这次出来根本没有带多少钱，所经过的地方但凡有配送服务站的，她都会在那里过夜，实在没有的情况下才去找家旅馆去住，这一路连吃饭带住店，现在带来的一千五百块钱只剩下不到八百了，如果真给人家陪一千，那他回去该咋办？

    “刘斌哥，我这身上只有不到八百了，你看你能不能先借我一千，等回去拿了奖金我再还你。”小离犹豫了一下，为了能尽快解决麻烦，只好拉下脸来向刘斌求助。

    哪想到刘斌为难的哎呀了一声，眉头紧皱道：“小离妹子，我这次出来带的也不多，也拿不出这么多怎么办？”

    说着，花子云突然发现那家伙嘴角扬了起来，趁着小离不注意冲那个中年男人忙使了个眼色。

    中年男人暗暗点了点头，焦急且不耐烦的催促道：“别磨蹭了，赶紧赔钱，不然的话你们这辆车我可就扣下了！”

    “大叔您别急，我这有几百您先拿着。”说着，小离从口袋里掏出几张百元大钞递了过去，有些慌张的向箱货的副驾驶跑去，“您先等会，这次出来我带了银行卡，待会我取了钱补足给你。”

    看着慌张离开的小离，花子云不由眉头一皱，越想越觉得这件事有点不对。

    尤其是眼前这两个家伙整个过程中一直在向对方使眼色，看来像是两个人有预谋一样。

    “哎呀！”

    就在这时，卡车方向突然传来小离的一声惊呼，“我的钱包怎么不见了，我记得明明放在这里的啊！”

    嗯？这就怪了。

    花子云心中惊疑了一声，看来这件事情还真的有鬼。

    不过这会他并没有多管闲事，扭头看了一眼心急如焚的小离识趣的悄悄走开了，他倒想看看这两个家伙到底在搞什么鬼。

    (本章完)


------------

第327章 被伪君子盯上的小离

    “小离妹子别找了。”刘斌叹息了一声，伸手从自己兜中掏出了两百块钱，佯装不情愿的递给了中年大叔，“这下够了吧？现在能让我们离开了吧？”

    接过大钞，中年大叔这才满意的点了点头，“看你们态度还算不错，这次就这么算了，那就麻烦你把这相框给我搬上去吧。”

    “好嘞！”

    刘斌应了一声，弯身抱起相框就走，只不过走之前他还不忘提醒了小离一声，“小离，看好了车，等我回来咱们就出发。”

    说着，他跟着中年大叔向对面小区走去。

    看来这趟顺风车有点不太好坐。

    花子云心底嘀咕了一声，嘴角一扬悄悄的跟了上去。

    刚到小区的拐角处两人就停了下来，花子云也瞬身贴在了墙角处。

    刘斌坏笑着将怀抱的相框放在了地上，伸手从腰包里掏出五张百元的大钞递给了中年大叔，“呐，这是给你的报酬。”

    “不够！这次我要一千！”中年大叔摇了摇头，意味深长的笑道。

    刘斌眉头一皱，有些不悦道：“不是说好每次都是一千五吗？怎么这次你想落地起价？”

    “以前那是以前，谁知道这次你竟带了个刚毕业的大学生来，看样子那小丫头就算不是个雏，也差不了多少吧？”中年大叔奸诈的笑了一声，似乎有点威胁的拿出一个粉嫩嫩的钱包在刘斌眼前晃了晃，“不给的话也行，现在我就可以把钱和这东西都给退回去，到时候我让你煮熟的鸭子都得飞了。”

    “别，你看咱们再商量商量······”

    果然有鬼！

    花子云冷哼了一声，转身出了小巷，像还在箱货驾驶舱内翻找钱包的小离走去。

    “你好，请问这车是往南明去的吗？”来到箱货前，花子云明知故问道。

    此时小离都快急疯了，找不到钱包她就完了，面对花子云的提问只是随口应了声，继续满头大汗的上下翻找。

    “别找了，我猜你的钱包被人偷了。”花子云着撇了撇嘴，知道她就算把车座椅给掀开也找不到的。

    “你怎么知道？”小离这才认真看了一眼花子云。

    “你别问我怎么知道的，总之你要小心那个叫刘斌的，他好像在打你的主意。”

    “不可能，刘大哥人很好的，一路上都很照顾我，刚才你没见他还替我解决麻烦呢吗？”小离显然不相信花子云说的话。

    他似乎早就猜到这丫头会这么说，一看就是初入社会不久的学生，一个姑娘家家的出这么远的门，竟然自己也不留个心眼，就算解释太多她也不信。

    既然说不通他也不想再多浪费口舌，因为这会刘斌已经从小区里绕了出来。

    花子云撇了撇嘴，转身冲着刘斌的方向走去，在经过他时还不忘客气的点了点头，顺着他来的方向拐进了小区。

    毕竟做贼心虚，刘斌狐疑的看了一眼花子云离开的背影，来到小箱货前问道：“小离，刚才那个人过来干什么，他都跟你说了些什么？”

    她这会心烦意乱的很，只是随口回道：“没什么，不过斌哥我的钱包真的不见了，你在车上有没有看到？”

    “没有啊？”刘斌故作惊讶的惊疑了一声，“真找不到了吗？你不都是随身带着的吗？”

    “可我记得放车上了啊，怎么会突然不见？”

    “找不到就别找了，反正里面也没钱，那些卡啊什么的等回去再补办就好了。”刘斌叹息了一声，一脸好心的安慰道。

    “可是，可是我······”

    “钱不是问题，你斌哥这有。”刘斌拍了拍胸脯笑道：“咱们也该走了，不然在既定的时间内该回不去了。”

    要不说小姑娘好骗了，听他这么一说，小离心里竟然还觉得暖暖的，最后有些不好意思的点了点头道：“谢谢斌哥，等回去我一定还你。”

    “什么还不还的，赶紧收拾收拾咱们走了······”

    箱货汽车发动，颠簸着向县城外驶去。

    这会花子云也拿着一个粉嫩嫩的卡通钱包从小区内走了出来，看着已经离开的箱货嘴角一扬，脚下玉虚灵步生风，急速跟了上去。

    而此时的小区里面，刚刚那个中年大叔鼻青脸肿的躺在已经粉碎的相框上，疯狂的喘着粗气。

    他，刚刚被花子云暴力的抢劫了。

    刘斌哼着小曲驾驶着箱货车驶入了盘山道，看样子心情似乎时分的舒畅，反而坐在副驾驶上的小离却是一脸的愁云，没想到第一次出来就闯了祸，现在还把钱包给弄丢了，她现在光想着回去会不会被处分呢，心情简直糟糕到了极点。

    中型箱货的顶部，花子云犹如一座磐石一样静静的盘坐在上面闭眼修行，他就像长在车顶上一样，任由车辆怎样摇晃都无法撼动分毫。

    要说他这个顺风车搭的实在是太不容易了。

    经过半天的颠簸，临近晚上九点多钟的时候，刘斌才在一处路过的小镇停下来，花子云这会也在入定中睁开眼睛。

    青山宾馆？

    花子云看着车前的旅店裂开嘴笑了，这是打算要住宿吗？

    果不其然，车厢内传来了刘斌的声音，“小离妹子，开了这么久的车我也累了，不如今晚咱们就在这将就一宿吧。”

    等了半晌，才听到小离的回声，“斌哥，我钱包都丢了，现在连身份证都没有，住店的话肯定不行的吧？”

    “哎呀，放心，这家店我常来，到时候包在我身上。”

    “可是······”

    “别可是了，这里天气这么恶劣，你总不能在车上待一宿吧？”

    一番的苦口婆心，小离还真就跟他下了车走了进去，刘斌这会表现出了足够的贴心，完全一副邻家大哥哥的模样。

    真小人不可怕，可怕的还是伪君子。看来小离现在已经在往他设的圈套里走了。

    花子云叹息了一声，趁着夜幕跳下了箱货车，悄悄的跟到了门前。

    刚到门前，他就听到了宾馆前台传来了刘斌的惊呼声。

    “有没有搞错？就剩一间房了？”

    (本章完)


------------

第328章 春光一片好

    『章节错误,点此举报』

    “不好意思啊刘哥，今天你这来的有点晚了。”柜台一个服务人员一脸歉意道：“不是我不给你面子，再说这小姑娘连个证件都没有，就算是有房间也不敢开啊，最近查的严，你就别为难我了。”

    “这可怎么办！”刘斌这会有点着急，不经意的看了一眼小离道：“小离妹子，你看这可咋办，总不能咱俩住一间吧，这样好像有点不方便。”

    影帝！绝对的影帝！

    这么好的人才送箱货还真有点屈才了。

    花子云在门外看的清清楚楚，也听的清清楚楚，如果不是先前知道这刘斌心怀不轨，就连他也差点被这家伙的演技给折服，这一招先下手为妙用的恰到好处。

    就剩一间房，能有这么巧的事？

    看这小镇的样子怕比古西水镇也大不了多少，就算总人数加起来能有多少，更何况这里还在西南荒山群，来往的客商怕也没几个吧。

    看到小离眉头紧皱的不说话，趁其不注意刘斌赶紧向服务员使了个眼色。

    服务员精明的很，伸手拿着门牌钥匙敲了敲桌子，“我看你俩干脆住一间算了，反正都是将就一宿，这样也省的我麻烦。”

    “那怎么能······”

    小离刚想开口拒绝，刘斌却抢先开口道：“绝对不行，你把我们当什么人了！”

    “就算我没事也总得考虑下小离吧？这要传出去人家还要不要名声了。”说着，他一把抢过了服务员手中的门牌钥匙，顺手递给了小离，“妹子，今晚你住房间我睡车上，等天一亮咱们就走。”

    一听他要睡车上，小离顿时一惊，“斌哥，你······”

    “行了，我一个大老爷们在车上将就一宿没啥的，你快上去吧。”刘斌摆了摆手，一脸催促道。

    花子云这会都傻眼了，这刘斌还真是让他大开眼界。

    要说林子大了什么鸟都有呢，这一套演技下来都能拿奖了吧？

    欲擒故纵？

    这家伙还真是有心机，看样子他用这套骗了不少人呢吧？

    对于小离来说，像刘斌这样绝对正直的人简直堪称完美，不仅他早自己四五年踏入社会而给人一种稳重的感觉，外加上他这份特有的关心让她心里噗通噗通的直跳，这会竟有点心软了。

    “斌哥，你别去车上了。”小离双手死死的攥着自己的衣领，犹犹豫豫道：“一间就一间吧，反正也是将就一宿，反正都不会发生什么，我不在乎的。”

    “这恐怕不好吧？”刘斌露出了一脸为难的意思。

    “没事，总不能让你去车上冻一宿吧。你已经帮了我太多了。”

    刘斌犹豫了一下，最后还表现出一股无奈道：“既然妹子不在意我就更不在意了，这都忙了一天了，待会你先上去冲个澡，我等半个小时再上去。”

    “嗯！”小离俏脸一红，点了点头转身上了楼。

    等她消失在楼梯尽头后，刘斌原本一脸刚正的表情瞬变，似乎有些饥渴的舔了舔嘴唇从口袋里掏出几张大钞，顺手递给了服务员，“这次演的不错，货准备好没有？”

    服务员也毫不客气的把钱收了起来，伸手拿出小包黄纸包着的东西，“早准备好了，保证能让这丫头一觉睡到明天下午，而且随便你怎么折腾……”

    两人猥琐的密谋都被花子云看到了，他不得不佩服刘斌这头脑，只可惜没有用对地方，这样的人简直就是个祸害。

    不过他真现在进去，就算废了他搞不好也得惹一身骚，要搞的话就得搞他个身败名裂，不然这狗东西以后还得祸害不少人。

    想着，花子云顺着墙面爬了上去，刚刚他有看到小离手中拿的房牌好像是205号房间，他看到二楼一间刚刚亮起灯光的房间嘴角一扬，借助着窗户的台面直接跳了过去。

    咔～

    花子云一掌震开窗户的锁头，拉开窗户就跳了进去。

    不过进去后他就后悔了，他似乎着急忘了小离是要上来洗澡的！

    “叮，销魂系统捕获到销魂场景，奖励宿主1000点兑换值。”

    伴随着系统的提示声，花子云有些失神的看着已经将衣服褪去大半的小离，此时她也懵逼了，吃惊的瞪大眼睛盯着他看，一时间竟然忘了遮掩。

    白皙，亮感，堪称完美尤物。

    “救……”

    小离刚刚反应过来，双手扯着衣服往胸前一堵，脸色一变就要惊呼。

    可声音刚出，花子云一根银针飞了出去，瞬间插入她的哑穴，那个命字只剩下了口形，硬生生在空气中消失了。

    受到惊吓的小离感觉到脖颈上一痛，自己的声音就消失了，瞪大眼睛伸手就要去拔插在上面的毫针。

    能让她得逞吗？

    肯定不能！

    花子云要是真让她把毫针拔了，还不扯着嗓子大喊，到时候不仅会惊动下面的刘斌，就连整家旅馆都得被炸起来。

    还好刚刚误闯给花子云带来了一千点兑换值，三年时间他也把销魂系统的奖励商城逛了个遍，刚好记得灵符类里面有一种定身符。

    “定！”

    哪里还敢犹豫，花子云毫不犹豫的兑换了定身符，暗喝一声将小离定在了原地。

    她那刚刚伸到毫针位置的小手突兀的僵住，另一只紧抓衣服的手也变的僵直起来，挡在胸前的衣服也由于失去了抓力顺滑了下去。

    妈耶，这下玩大了！

    花子云咕咚咽了口唾沫，双脸腾一下子红了，这就被控制住了？

    虽然使用了定身符，但是他自己却还有点吃惊这效果，其实更让他气血上涌的还有眼前的美景，春光正好，但是伤身啊！

    “叮，销魂系统检测到宿主……”

    “叮，对方已经完全被控制，现在没有任何反抗的能力，建议宿主可乘虚而入！”

    曹！尼玛的无良系统。

    花子云这会脖子都红了，越是想着不去看就越想多看两眼，虽然他不是什么正人君子，但也算不得小人，毕竟还是个男人，有点反应很正常。

    最终，他还是强行把欲望压了压，有点不好意思的试问道：“如果我先放开你，你能不能保证不乱叫？”

    『加入书签，方便阅读』


------------

第329章 修士界规矩

    『章节错误,点此举报』

    这会小离可是又惊又怒，可是身体根本就没办法动弹。

    她惊的是自己为什么无缘无故无法动弹，除了眼睛以外，嘴巴倒也能张开，可是无论她怎么努力都没有办法发生，而且更怕突然从窗户外面跳进来的花子云趁机对她做什么不好的事情。

    她羞的是自己现在的模样，全身上下，除了还没来得及脱掉的内衣外光光如也，就连刚才挡在胸前的衣服也滑了下去，这会就这么保持着一个尴尬的姿势正对着一个少年，这会想死的心都有了。

    “额，我倒是给忘了你现在不能说话。”花子云有点尴尬的咧了咧嘴，用力搓了搓自己发烫的双脸，试图让自己冷静一下后来到小离近前，弯身捡起了地上的衣服，“现在这种样子，就算我说我没有歹心你也不会相信吧。”

    说着，他将外套挂在了小离架在胸口的手腕上。

    “这样好多了。”

    花子云点了点头，向后退了几步一脸尴尬道：“别害怕，我是不会伤害你的。”

    吧嗒，吧嗒。

    小离竟然一时没忍住哭了出来，豆大的泪瓣都快成了一条线。

    他口中的这样好多了在花子云看来更像是一种侮辱，他干嘛给他挡住胸口不放开她，只顾着上半身呢，那下半身呢，而且这次她穿的内内还有点卡哇伊。

    如果现在花子云放开她，小离应该不会在第一时间大喊大叫，反而会找面墙壁一头碰死。

    花子云最受不了的就是女人的眼泪了，这一下搞得他倒有点不知所措了，“你别哭啊，我这不是没对你做什么吗？”

    无奈之下，花子云灵机一动张口威胁道：“我现在先解了你的哑穴，你要是敢大喊大叫可别怪我不客气！”

    说着，花子云有点底气不足的来到她近前，缓缓的向毫针摸去，他还真怕他再来一嗓子。

    抽出毫针的那一刻，小离还真老实了下来。

    他附有侵略性的威胁奏效了。

    就在花子云认为她肯定会问自己怎么跟来的时候，小离突然张口问道：“你是修士？”

    “额，看来现在修士都快烂大街了。”

    “那你是天师门的人？”

    “嗯？”要说她提到修士花子云倒不觉得奇怪，毕竟就连古西水镇人都知道，她这平白无故来了这么一句还真让他有点琢磨不透，“为什么你会认定我是天师门的人？”

    “除了天师门，谁还能干这么无耻的事情。”小离又哭了，似乎有点绝望道：“我可警告你，我可是南明市的人，如果你敢对我做什么不好的事情，后果你应该清楚。”

    嗯？南明市现在这么屌了吗？

    花子云心中一动，反倒觉得有意思的顺带解开了她的定身术，“南明市有那么厉害吗？连天师门都不敢惹？”

    小离感觉身上的束缚感没有了，吓得慌忙捡起地上的衣服就往上套。

    见她似乎这会也冷静了，花子云倒也不急，笑呵呵的转身坐到了一旁的椅子上。

    南明市，薛静文。

    三年不归，没想到你竟然能把它变成现在这个样子，现在连天师门都不敢惹了吗？

    不过想想也是，当初他离开南明的时候还有一个天师门的分支，只不过当时被一个神秘人给一锅端了，到现在他都不知道究竟是谁再帮他。

    不过花子云可不认为那个人会一直呆在南明，要说能够做到天师门三年不犯，想必也应该是胖子、白离丧他们几人的努力，真不知道现在云海彼端变成了什么样子。

    就在他失神的时候，已经穿好衣服的小离揉捏着酸胀的手腕，狠狠的瞪了花子云一眼，“哼，现在知道怕了吧？作为一个修士，难道你不知道修士界的规矩吗？”

    “我怎么会知道？”花子云愣了一秒，有些懵逼的看着逐渐恢复自信的小离问道：“你倒说说有啥规矩。”

    “你不知道？”小离也惊呼了一声，面色不善的上下打量了一番他，“你该不会是刚从山上下来吧？这么说你不是天师门的人了？”

    这话问的花子云有点无辜，他也没说是啊，是她一上来就说自己是天师门。

    看到他确实懵逼的表情，小离这会似乎更加自信了，“今天的事不能就这么算了，你必须给我个交代，不然我可跟你没完。”

    她，这都哪来的自信？

    要干什么？打算讹他吗？

    花子云心底都忍不住笑了起来，他怎么稀里糊涂就给绕进去了，好像他才是修士吧？

    “赔偿很简单，你还没告诉我修士界的规矩呢？”花子云倒是被他逗笑了。

    “哼！”

    小离冷哼了一声，双手怀抱着坐到了床上，一脸傲娇道：“看你就没什么见识，南明的云海彼端听过没有？”

    云海彼端，那不是他买的那座岛吗？

    花子云点了点头表示肯定，他还不急着点破，他还真想从她口中得知对云海彼端的评价。

    “既然知道，那你应该知道云端阁的吧？”说到这，小离的脸色突然变成了崇拜，满眼向往道：“他们无时无刻不在守护者南明，更是在修士界定下了一个规矩，诸方修士皆不可扰乱南明，哪怕是一人一物。”

    “就这样？”花子云抿了抿嘴，继续追问道：“南明应该只是座四线小城市吧，就放出这么一句话，整个华夏就没人唱反调？”

    “当然有，不过那些人都败了。”小离明显有点激动。

    “这么屌吗？”花子云倒也有些惊讶，云端不是他在京都时候组建的社团吗？怎么三年不见跑到云海彼端去了，而且看她这样子好像也不像开玩笑，“说的我都迫不及待想去看看了。”

    “少转移话题！”

    这会小离似乎突然反应了过来，大眼一瞪满腹怨气道：“说吧，刚才的事怎么解决，我可告诉你，我们常凯配送可是和云端阁有很好的来往。”

    花子云非常随意的撇了撇嘴，笑着从椅子上站了起来。

    他这一下可吓了小离一跳，她以为自己刚才说话有点冲激怒了他。

    她本能的将双手环抱住肩膀，身子不自觉的向床里蹭了蹭，一脸紧张的直勾勾的盯着他看。

    “别紧张，我只不过是想搭你们一个顺风车去南明而已。”说着，他从兜中取出了小离的钱包丢到了床上。

    『加入书签，方便阅读』


------------

第330章 奶茶里的迷药

    『章节错误,点此举报』

    “你竟然还偷我钱包！”

    看到自己的钱包，小离惊呼了一声。

    得，看来他这形象算是毁完了，这丫头彻底把他定性成了一个不折不扣的大坏蛋。

    这智商，比姐姐也强不了多少，你见过谁偷了人的钱包还给主动送回去的吗？脑子有泡吧？

    一想到花沙，花子云的心情顿时不好了。

    也不知道姐姐现在过的怎么样，有没有在想他。

    “别废话了，现在收拾东西跟我走吧。”心底一声凄笑，花子云归心似箭，他现在已经不想再等了，“外面那个叫刘斌的现在正密谋着给你下药，现在走的话还来得及。”

    “斌哥？”小离愣了一下，抬头看着花子云否定道：“你在胡说八道什么，斌哥他人很好的，我倒是看你不像什么好人！”

    “你出门能不能带着脑子？如果我不是好人，你认为现在自己还能这样跟我坐着说话？”

    “你······”

    小离一时间哑口，这会似乎有点回过味来。

    他说得对啊，回想起刚才的自己被控制，她也觉得花子云说的好像都对，一个强大的修士，如果真想对她做点什么，恐怕她根本连反抗的能力都没有。所以也没必要在这跟她纠缠。

    不过话说回来了，刘斌对她实在太好了，她根本就不相信他有歹心。

    花子云知道她肯定不信，无奈的从怀中掏出一个白色的玉瓶递了过去，“如果我没猜错的话，待会他就会给你端一杯饮品上来，喝之前先把这个喝下去，待会佯装昏迷自己试试。”

    “你说的都是真的？”小离明显有些排斥，但是出于小心还是接过了玉瓶，她看的出眼前这个小修士似乎并没有想要伤害她的意思，她现在也不知道该信他还是信自己了。

    咚~咚~咚~

    就在她犹豫不决的时候，门外突然响起了敲门声，“小离，你洗好没有，我看这天气挺凉的，特意在下面给你冲了杯奶茶上来。”

    一听到奶茶，小离的手不由自主的抖了一下，有些吃惊的看向了花子云。

    还真有喝的？

    花子云笑着摇了摇头，“如果你不相信的话，可以按照我说的试一试。”

    说完，他转身躲进了窗户的窗帘后面，刚好庆幸当初在三绝观缴获迷香解药派上了用场，原本他都已经忘了随身还带着这玩意，从医院出来前收拾他那些破烂事无意间发现的，他现在只希望这玩意别过期就行。

    小离犹豫了一下，最终还是拔开瓶塞仰头喝了下去。

    “哎呀，什么东西这么臭！”一声痛苦的低呼，她慌忙将药瓶藏在了床下随口应了声，“来了斌哥，我这就给你开门。”

    说着，她起身向门口跑去。

    透过窗帘的缝隙，花子云嘴角不自觉的扬了起来，提神醒脑的东西，味道能好才怪。

    小离把门打开，一脸关心模样的刘斌还真捧着一杯热腾腾的奶茶站在门口等着。

    “小离妹子，奔波一天了暖暖身子吧。”说着，他笑着将奶茶递了过去。

    这会她的表情有点难受，刚才被恶臭抢的还没缓过劲来，外加上花子云警告她的事情，心里一直七上八下的，不过她还是接了过去，只不过没敢喝，“谢谢斌哥，要不今晚我去下面大厅将就一宿吧。”

    “恩？”刘斌愣了一秒，嘴角不自觉的牵动了两下，“我就知道妹子肯定不好意思，你先把奶茶喝完，放心好了，刚才我已经跟服务员商量好去他那，你就安稳在这睡吧。”

    小离这才放心的应了一声，觉得刘斌并不像花子云说的那样，他肯定是搞错了，不过这会他竟然没有想走的意思，反而似乎想要盯着她把奶茶喝下去一样。

    她现在心里乱的很，但又不想这么一直僵持下去，手捧着奶茶咕咚咕咚喝了几大口，“谢谢斌哥，真不知道该怎么谢谢你。”

    看到小离真的喝了奶茶，刘斌这才咧嘴笑了一声，“没关系离妹子，你先早点休息吧，我先走了。”

    很正常，小离觉得这真的很正常。

    目送着刘斌离开，小离这才关上房门，他刚想转身去找花子云算账的时候，突然感觉胃里一阵翻涌，一捂小嘴迫不及待的冲进了厕所，哇的一声将刚刚喝的奶茶全部吐了出来。

    “我没说错吧，这就是解药和迷药碰撞的反应。”花子云悄悄的出现在小离的身后。

    “你胡说。”小离再次干呕了两声，有点不忿的扭头盯着花子云道：“你分明就是无中生有！谁让你刚才给我喝的东西那么反胃？”

    花子云知道她不信，要怪就怪刘斌的演技太好了。

    他也没再废话，伸手从玉带中取出三根银针，迅速插入了小离周身的穴位。

    下一秒，她的身子就像是一堆泥一样软了下去，花子云顺手把她接在了怀中。

    小离的瞳孔迅速收缩，愣愣的看着他。

    “我已经暂时性封住你的神经系统，暂时保留你的视力和听力，待会你就知道我有没有在骗你。”

    说着，花子云笑着将她拖出厕所，放倒在了床边的地板上。

    也就在这时，门外突然再次传来了敲门声，整个过程也还不到三分钟的时间。

    花子云嘴角一扬，闪身进了窗帘后面。

    “小离妹子，你睡下了吗？”门外再次传来了刘斌的声音。

    小离现在是想回话，可是身体根本就不听使唤。

    听她不回话，刘斌再次在外面喊了两声。

    “别叫了，这种速效药保证她在三分钟内昏迷，赶紧进去吧！”

    卡啦~

    小离的房门突然被人从外面打开了，这会她才感觉到害怕，刚才说话的声音不就是那个楼下的服务员吗？他们要干嘛？

    两个人进来后反手关上了房门，看了一眼已经倒在地上的小离吓了一跳，因为她现在是睁着眼睛的。

    “别害怕，可能药下的猛了点。”服务员饥渴的舔了舔嘴唇，弯身将小离抱了起来扔到了床上，看到他确实处于昏迷状态后笑道，“放心吧斌哥，待会随便玩。”

    说着，他就开始脱自己身上的衣服，不过却被刘斌一把拽到了后面，“这丫头可能是个雏，为了钓他上钩老子可花了不少钱，基本上半躺配送单没了，我先来！”

    『加入书签，方便阅读』


------------

第331章 比死更难受

    『章节错误,点此举报』

    现在的小离，还真就像一个任人摆布的玩偶一样。

    现在她才知道花子云没有说谎，对自己无微呵护的大哥竟然真的在打他的注意，白天发生的事情瞬间从她脑海中再次过了一遍，果然这一切巧合简直太蹊跷了。

    此时一脸可怖的刘斌已经骑身到了小离的腿上，迫不及待的开始脱自己的外套。

    躲在窗帘后的花子云叹息着摇了摇头，伸手一把将插进小离脖子里面得银针吸了出来，恢复了她对身体的掌控权。

    “啪~”

    刘斌刚刚褪去上衣，刚想着去解小离的衣服时，冷不丁的被抽了一巴掌，“刘斌，你禽兽！”

    刘斌整个人都愣住了，傻愣的看着身下正盯着他看的小离头皮都炸了，不是说不会醒来的吗？

    站在床边的服务员也吓了一跳，他也没想到会出现这种情况，为了怕小离声张，他噌的一下窜了过去，摁住她身子的同时一把堵住了他的嘴巴，“别愣着了斌哥，一不做二不休。”

    可就在这时，两根银针瞬间刺破窗帘，直直射进了两人的脖颈。

    “什么叫一不做二不休？”

    花子云笑着从后面走了出来，伸手一挥，一股强劲的灵力瞬间将刘斌两人从床上掀到了墙上，小离这会也挣扎着从床上跳了下来。

    普通，两人狠狠的砸在了地板上，那名服务员不知道还有人在，落地的同时顺手从身后掏出一把土制的手枪，起身对准了花子云，“原来都是你小子在搞鬼。”

    有枪？

    看到短枪，刚想着发飙的小离吓的僵在了原地，一动也不敢动的老实了下来。

    花子云倒也停了下来，嘴角微扬道：“果然是家黑店，竟然还有枪？”

    “哼，现在怕已经晚了，在这样偏远的地方，难道你不知道死一两个人很正常吗？”服务员双眼一眯，一手拿枪指着花子云，一手拉起了旁边的刘斌，“斌哥，这事看来还得那么干了，回去该怎么做你应该提前做准备了。”

    刘斌这会脸色也拉了下来，冷冷的看了一眼小离道：“臭丫头，竟然勾搭了个修士过来坏老子好事，一会我就会让你尝尝什么叫生不如死。”

    “完，完了，咱们走不掉了。”小离这会都吓坏了，对于刚刚大学毕业的他哪里遇到过这样的场面，当下冷汗就冒了出来，她紧张的缩到了花子云的身后，似乎有点绝望道：“都怪我连累了你，如果你能跑得掉，一定要报警抓他们。”

    “跑？为什么要跑？”花子云倒笑了。

    “跑？你们能跑到哪去？”刘斌这会也豁出去了，哈哈笑道：“方圆百公里内就这一座小镇子，警察都不敢来管的地方你们就不要做梦了！”

    服务员似笑非笑的点了点头，扬了扬手中的手枪笑道：“斌哥，现在这架势，这小雏女是不是得让我先来了？”

    看着一唱一和的两人，以及身后还在瑟瑟发抖的小离，花子云叹息着摇了摇头，“真不知道谁给你们的自信。”

    花子云一句话惊得二人一愣，难道他没看到他们有枪吗？

    要说还是服务员心狠手辣，冷笑一声毫不犹豫的扣下了扳机。

    “铛~”

    一声枪响，那颗尖锐的子弹头急速射出了膛，身后的小离哎呀一声爆头蹲到了地上。

    服务员和刘斌脸上的贱笑几乎同时凝固在了脸上，因为他们所想到的结果并没有发生。

    只见花子云不知什么时候已经伸出了手，那枚子弹前进的位置刚好是他的掌心，原本势如破竹的高速子弹在进入花子云掌前不足二十公分距离时突然慢了下来。

    喷薄的灵气夹杂着红色的纹路阻住了子弹的去路。

    就像是投入水中的一块巨石，子弹头在灵气的夹击下彻底没了劲头，就那么生生的停在了半空中。

    啪嗒~

    弹头落地，花子云嘴角微扬着变掌为爪，刚想着开第二枪的服务员还没来得及扣动扳机，瞬间睁大了眼睛，黝黑的瞳仁开始逐渐涣散。

    噗通~

    服务员仰面栽倒在地，哪怕是死他也还紧瞪着双眼，满脸的惊骇之色。

    直到他倒地，一枚银针才从他的头顶飞出，落回到了花子云的手中。

    “饶，饶了我吧，我以后再也不敢了！”看到服务员突然莫名其妙的死了，刘斌脸色大变，吓的双腿一软噗通一声跪倒了地上，“我，我还不想死。”

    花子云身后的小离原本都已经绝望了，可是枪响后花子云并没像他想的那样倒下，紧接着刘斌的求饶才将她惊醒过来。

    她偷眼向一旁看了看，这才发现花子云还站在那里一动没动，反而开枪的服务员已经躺在了地上，看到跪地求饶的刘斌后，她这才明白，好像没事了。

    “你，你竟然没事？”小离有些不敢置信的仰头看着花子云惊呼道。

    “难道你希望我有事？”花子云无奈的笑了一声，示意性的看了一眼求饶的刘斌，“要不要一起杀了？”

    “杀，杀了？”小离吓的从地上弹了起来，看着双目圆躺在地上的服务员惊呼道：“你杀了他？”

    “不然呢？等着被杀？”花子云冷笑了一身，伸手对准了惊恐的刘斌，“小离应该不是受害的第一个，但却会成为最后一个，如果求饶有用的话，那还要警察干什么。”

    嗡~

    那枚先前灌入刘斌体内的银针飞了出来，缓缓悠悠的落到了他的掌心，“念你也是南明人，那就留一条性命给你。”

    说着，花子云笑着拍了拍小离的肩膀，带着她向门外走去。

    刘斌似乎有些难以相信，伸手摸了摸自己没有受伤的身体，看了一眼花子云离开的背影，眼神顿时阴冷邪恶了起来。

    出了宾馆，花子云发动了那辆小箱货，载着小离向百里外的大都市开去。

    “为什么要放了他，把他抓回去给警方处理不是更好吗？”一路上，小离都在惊骇花子云的实力，但心中仍有些不放心。

    花子云嘴角一扬没有点破，这世上总会有东西比死更让人难受，例如丧失男人的能力。

    『加入书签，方便阅读』


------------

第332章 重回南明

    『章节错误,点此举报』

    经过一天一夜的疾驰，两人终于下了南明市的高速。

    就为的环境，久违的人风。

    花子云心情不由舒畅了起来，虽然一路的奔波也让他感觉有些劳累，但是能够回家的冲动顿时冲散了那些疲倦。

    他驾驶者小箱货来到了城南的海边，这会熟睡的小离也在轻柔的海风中苏醒了过来。

    “到了吗？”看到车窗外熟悉的景色，小离慵懒的伸了一个懒腰，“还是回家的感觉好，你打算去哪？”

    说着，他扭头看了一眼花子云，发现他此时正在遥望着西南方一座岛屿发呆。

    “那边就是云海彼端。”小离叹息了一声，解释道：“我承认你很厉害，但是你可不要妄想去招惹他们。”

    花子云没有说话，他呆呆的的看着那座灵气升腾的小岛，心情有些复杂。

    三年了，自从自己离开已经三年了，也不知道胖子几人是不是责怪过他，他现在最怕的就是物是人非。

    其实他根本就不知道，胖子那些人，做梦都想他能回来。

    “走吧，我先送你回配送站，然后我也回家。”说着，花子云调转车头向市里驶去。

    “回家？你家也是南明的吗？”小离好奇的问道。

    “恩。”花子云点了点头，笑道：“我从小就从这里长大。”

    “真的？”小离眉头一皱，再次认真的看了两眼花子云，嘀嘀咕咕道：“不知道为什么，心底总觉得在某事某刻见到过你，可为什么就是想不起来了呢？”

    “有吗？看样子你比我还大了几岁，怕是不在一个年龄段吧。”

    “不对，一路上我都有这种感觉。”小离摸着下巴思索道：“那你是不是去过南明大学？”

    “恩。”花子云点了点头，表示肯定。

    “我说吧，我在南大毕业不久，你要是去过那的话应该撞见过我，不然我也不会对你有熟悉的感觉。”小离这才满意的笑了起来。

    的确，三年前他确实去那参加了星光皇朝的私人晚会，到最后搞到场面差点失控，当初还给韩笑笑名下集团收了个歌星。

    这一晃三年都过去了，也不知道大家现在变成什么样子了。

    “吱~”

    花子云来到了常凯配送的总站点，将车停在了门口的位置。

    只不过还没等他下车，瞬间从巨大的分拣厂上冲出一群人来，团团的将小箱货给围在了中间。

    一脸黑线的刘斌带着一个青年男人从人群后面跟了出来，他竟然比花子云他们回来的还快。

    “呀，他已经回来了吗？”小离看到围上来的人群以及走过来的刘斌和那个青年男人，脸色顿时难堪起来，“他不会反咬咱们一口吧？竟然把常经理给叫来了。”

    “这还用猜吗？看样子就是了，这也是我送你回来的原因。”花子云叹息了一声，他早该想到像刘斌这样的小人，就算你绕过他也没有用，“常经理也姓常，他和常凯有什么关系？”

    “常威，是我们常凯配送的总管家，仰仗着自己是老板的表弟天天欺压新人，其实这个人啥能力都没有。”

    小离这会有点着急了，刘斌在常凯配送还没啥起色的时候就已经在这工作，现在算下来差不多也已经有五年了，先不说老员工这种身份，哪怕他和常威的关系也不可能相信她一个新人的话。

    平日里常威除了玩堵就是花天酒地，身边还养了不少小修士听他差遣，每天都是一副扶不起的阿斗模样，为此常凯总是骂他不争气，不过这家伙纯属滚刀肉的，记吃不记打，刚说完没两天扭头就忘。

    下面的人有怨气也说不出来，一般到他那就被压了下来，常凯平时总是忙着在上面应酬，所以根本就不知道他这个表弟给他干的这些好事，不然他现在恐怕早就滚蛋了。

    “下车，下车！”

    二三十个小混混将小箱货围了各水泄不通，配送分拣站本来人就多，一看门口那边出事了，呼啦一下子全都跑了出去。

    “靠，常扒皮又带人来找茬了。”

    “谁说不是，可他怎么截了咱们自己的车？”

    “对啊，那不是咱们自己的厢货吗？”

    “······”

    一时间，门口顿时聚集了两三百号看热闹的人。

    至于周扒皮这个外号的确是这些分拣工给起的，因为这家伙每个月都会克扣工人的工资装进自己的腰包，就算你表现的再好，业绩再好，这常扒皮也能给你找点麻烦扣点钱。

    看到场面有点失控，花子云无辜的撇了撇嘴，看了一眼坐在副驾驶上的小离正在拨打电话。

    “喂，警察局吗？快来常凯物流园救我。”

    花子云一把将她手中的手机给强了过来，没好气的白了她一眼道：“没事慌什么，警局你们家开的吗？还过来救你。”

    说着，他顺手将手机放到了耳边，“喂，帮我接一下张小雷的电话。”

    “同志，您拨打的是报警电话，可不是转站机。”电话那端传来了一阵质疑声，“您现在是不是要报警？刚才说话那个女士呢？”

    “帮我接张小雷的电话。”花子云再次重复了一遍。

    这会电话那头听清了，这个人是直呼的张副队的名字，出于职业病考虑，这会他似乎把花子云认定为歹徒了，为了先安稳住他的情绪，他还真把电话接到了张小雷办公室。

    “喂，你好哪位？”电话那端传来了熟悉且变得沉稳的声音。

    听到张小雷的声音，花子云心里说不出什么滋味，半晌才幽幽吐出几个字，“小雷，好久不见。”

    啪嗒~

    花子云话刚说完，电话那端传来了一阵话筒砸向桌面的声音。

    还坐在办公室内的张小雷愣愣的看着躺在办公桌上的话筒，整个人都感觉不好了，刚才那个声音，是不是她听错了？

    小雷，除了她的家人以外谁还敢这么称呼她？

    除了那个人。

    那个比他小几岁，而且无视她拒绝这种称呼的家伙。

    他，竟然回来了。

    军方几乎把整个华夏都翻了个底朝天都没找到他的踪迹，没想到他今天竟然自己回来了。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第333章 沸腾的南明

    『章节错误,点此举报』

    三年前，东南军分区剿灭以三爷为首的黑帮头目，曾一度轰动整个军区。

    这么大的军功哪怕整个军分区都差点吃不下，可说那件事曾也轰动一时，头目被灭，那些余党也在很快的时间内被抹除，东南军分区头功一件。

    只不过在写军功汇报时，韩旅长还特殊加了一段。

    神秘的人，神秘的团队。

    只不过就在当日，花子云消失了，出于多重的考虑，胖子那些人也没有被公布出来，只不过白离丧姐弟立了奇功，名正言顺的被韩旅长给洗白了。

    更值得一提的是，夜无痕和夜无影两兄妹也加入了云端阁。

    张小雷的思绪统统被牵扯了出来，她有点难以置信的再次拿起了桌上的话筒，“三年了，你终于肯回来了？你知不知道多少人在找你。”

    “找我干嘛？有那么重要吗？”花子云叹息了一声。

    “当然，大家一直都在等你。”张小雷这会终于确定是花子云回来了，明显有点小激动，“这个消息我要通知韩旅，不对，现在应该叫韩师了。”

    “韩旅升了？这么快？”花子云有点惊讶道。

    “还不是因为你，搞得各大分区都以为东南军分区开挂了，那一年的成绩简直碾压所有。”

    “额。”

    花子云呵呵一笑，表示都还好吧。

    啪~

    就在两人聊得正好的时候，只听哐的一声，小箱货的前挡风玻璃被人用棒球棒给击碎了，密密麻麻的冰晶裂纹迅速向周围蔓延。

    靠，忘了这茬了！

    花子云头皮一紧，有点尴尬的看着怒瞪着她的小离，有点不好意思的挠了挠头笑道：“我给忘了现在的处境，碰上个老熟人多聊了两句。”

    “你······”小离这会脸都快青了。

    不过刚才的动静也被电话那头的张小雷给听见了，“怎么了，出什么事了吗？”

    “有点麻烦，常凯配送分拣场，我被一群小混混给堵了。”

    “几个小混混也能难到你？”

    “这倒不至于，不过这家老板我认识，多少也得给他留点面子不是。”

    “那你等我马上过去。”

    挂断了电话，花子云将手机递还给了小离，一脸轻松的撇了撇嘴道：“你最好呆在车上别下去，顺便找人告诉你老板一声，说有个叫赵飞的人被他的人给堵了。”

    小离这会都吓坏了，接过手机鬼使神差的点了点头。

    花子云投递给她一个安慰的眼神，打开车门跳下了车。

    再说张小雷那边，挂断电话的同时在第一时间拨通了叶飞艳的电话，“他回来了，在常凯分拣场遇到点麻烦。”

    “他！”电话那端传来了明显有点激动，“一回来就惹事，这家伙就是个祸头！”

    “行了，不惹麻烦那还是他吗？我现在马上过去。”张小雷也是一脸无奈，笑着挂断了电话。

    叶飞艳以最快的速度冲出了叶氏大厦，驾驶上他那红色的小轿跑直奔常凯分拣场。

    云海彼端，一座九层的高塔。

    这座高塔算是云海彼端最为崇高的地方。

    云端阁，几乎所有的修士都会留在塔内修炼。

    这下面，正是龙珠位灵脉井喷之处，无道大师不仅运用九极之数造塔，更是在其周围摆下了固灵大阵，云端阁的范围内，灵气充裕度要比外界强盛上十倍不止。那些岛上的修士也尽在不同的层级进行修行。

    此时，这里以云端阁元老为首的十几个人正坐在原木宽椅上商议着天师门近来的动向，这会胖子突然接了一个电话。

    “什么！”

    一声惊呼，他的眼睛越瞪越大。

    可能由于激动，啪的一声那个倒霉的手机在他手中被捏爆。

    这一举动可算吓坏了白离丧他们，尤其是赵一天，看到胖子的反应他以为有什么不好的消息传来，有点紧张的问道：“出什么事了。”

    “子云回来了！”胖子有些木讷道，显然这件事情有点过于突然。

    “什么！”

    “什么！”

    几乎同时，在坐的所有人无一不惊呼出声，激动的从椅子上弹了起来，看上去就像椅子上有钉子一样，让他们再也坐不住。

    “老大真的回来了？胖子你不是逗大家呢吧？他现在在哪？”赵一天有点着急了，“既然回来了为什么不回岛上来？”

    一时间，所有的人都将目光留在了胖子身上。

    “艳姐刚才打来电话，说他人是回来了，不过好像遇到点麻烦。”胖子大嘴一咧，摩拳擦掌道：“现在他被不长眼的人给堵在了常凯配送分拣场，这家伙，每次的出场方式都要搞成这样。”

    “那特么还等什么，告诉下面所有的修士，全部乘船赶往南明！”赵一天爆叫了一声，起身撒腿就往外跑。

    “你干啥？”胖子吆喝了他一声。

    “去山后开直升机，坐船太慢，老子现在已经等不及了······”

    ······

    花子云下了车，那些原本叫嚣着的小混混全都闪开了一条路。

    似乎他们已经从刘斌口中得知他是一名修士，所以谁也没敢先动手。

    常威这会也带着刘斌走了过来，他不认识花子云，只是对于他修士的身份还是有所忌惮，“呦，没想到你这抢了我的车还敢开到这来，看你胆子不小啊！”

    “抢车？你是说这辆？”花子云知道是刘斌搞的鬼，有些明知顾问的一指身后的小箱货笑道：“可惜现在被你自己的人给砸烂了。”

    常威冷笑了一声，透过破碎的挡风玻璃看了一眼小离，“你个小贱人，好好的配送工作你不做，竟然学会勾引野男人了，竟然敢扣我的货，我看你是活腻了！”

    “嗯？你什么意思。”

    花子云眉头一皱，双目微眯着看向了躲在常威身后的刘斌，冷笑道：“看来当初放过你是我选择错了，怎么现在打算拿人头压我？”

    “没想到你竟然还敢来南明。”刘斌这会不知哪来的底气，大眼一瞪咬牙切齿道：“今天有常经理在，就算你是个修士又怎样，量你也不敢在南明撒野。”

    花子云非常随意的撇了撇嘴，“干嘛那么大火气，南明又不是你们家开的。”

    “哼！”

    常威冷哼了一声，有点玩笑道：“你还真说对了，这南明还真没有人敢惹我常凯配送。”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第334章 天呐，是他！

    『章节错误,点此举报』

    “哦？”

    花子云故作惊讶的惊疑了一声，上下打量了一下常威笑道：“我就是好奇你这份自信究竟谁给你的。”

    “哈哈哈哈，那就让你见识一下好了！”

    常威哈哈一笑，一挥手从人群后面窜出五个人来，瞬间将花子云围在了中间，“忘了告诉你，南明市最不缺的就是修士。”

    咦？这几个家伙好像都晋升到了练气三阶哎，灵气复苏的时代果然不一样。

    看着围上自己的几个青年，花子云若有所思的点了点头。

    不过在他眼里，或许等级的差异可以用人数来填补，但是境界的差异就算来多少人都没用，一头大象，如果想要踩死几只或一群蛐蛐，需要费多大的力气吗？

    答案是根本不需要。

    自从突破至筑基境界，花子云才知道为什么当初的三爷会如此自信，境界上的提升的确是一个质的突变。

    筑基境界，他知道这样远远不够，因为当日带走姐姐那老妖婆远不止这些，既然她能够不动声色的就把一个半只脚踏入筑基境界的三爷给瞬秒，想必其实力也在筑基境上半截。

    看来想要去找姐姐，他现在必须利用一切资源提升实力。

    “完了，这个修士恐怕要倒霉了，难道他不知道修士界的规矩吗？”

    “你是说云端阁定的规矩？”

    “可不是咋地，听说常扒皮养的这几个人刚刚突破了修士三阶，现在都已经有资格进入云端阁了，外加上咱们老板的关系，想必这件事情也就不就不离十了。”

    “那毁了，那个人似乎要倒霉了，我听说其中有个人是赵一天学生时代的跟班，你说他惹谁不好非要惹这常扒皮。”

    “······”

    看到这阵势，周围围观的分拣工顿时议论了起来，一个个全都为花子云捏了一把冷汗，就算再强大的修士，也不能随便得罪不是。

    听到周围那几个人的议论，围住花子云五个修士全部扬起了下巴，一副自豪的样子。

    不仅仅是周围人们的吹捧，要知道能够进入云端阁那可是他们梦寐以求的事情，那样不仅代表了荣誉，还有大大的虚荣心。

    “朋友，走错地方了吧？知道这里是哪吗？”

    这会，一个和花子云年龄差不多的修士呵呵一笑，上下打量起花子云来，“不过我倒觉得你有些面熟，不过就是不知道在哪见过了。”

    “本来我就不容易被人记住。”

    花子云同样打量了一下青年，他似乎对这个人也有点印象，当初去清南高中遇到赵一天时，好像就是这家伙跟在他身边，只不过后来赵一天去了南明高中，这小子就没再跟过去。

    “行了，都别说废话了。”常威这会已经没有耐心了，贱笑着把玩着手中的核桃一脸来到众人近前，瞪了一眼花子云道：“不管你是修士也好，常人也罢，动了我常威的人，自废一条胳膊的话我可以当做什么事都没有发生过，那小丫头片子我也不会为难她。”

    “呵呵。”

    花子云冷笑了一声，就那样一动不动的站在原地，“你怀疑过人生吗？我现在可以给你一个重新组织语言的机会，机会可能只有一次。”

    他的话，不仅常威愣住了，就连那几个修士眉头也是一皱。

    周围看热闹的人无一不倒吸了口凉气。

    他，他怎么敢这么说话？

    难道他看不到自己现在什么处境吗？要说刚才还好，这下指定完蛋了。

    下面的对话也被车上的小离听到了，尤其是花子云那句你怀疑过人生吗？不由让她眉头一皱，似乎想到了什么一样。

    天呐，是他！

    小离猛地回味过来，呆呆的看着花子云的背影，思绪被扯到了三年前的那场私人舞会。

    星光皇朝海选新星，当时那个人也曾是这样的语调。

    你怀疑过人生吗一句话，让整个星光皇朝彻底怀疑了自己人生，那一句话惹得众佬云集，也让她那个大二新生彻底长了见识，那时她刚好也参加了晚会。

    他，竟然是他！

    小离傻了，呆呆的坐在车上不知所措，不知为什么，她突然有了某种预感，常扒皮这群人似乎要完了。

    “哈哈哈哈！你特么以为自己是谁啊！”

    常扒皮这会也反应了过来，愣愣的看着花子云的同时突然大笑了起来，“不知天高地厚的东西，今天就让你知道知道不是什么人都是你惹得起的！”

    说着，他冲五个修士使了个眼色，大手一挥指着随口道：“废了他！”

    一句话落，五名三阶的练气高手几乎同时出手，从五个方向瞬间交叉向了花子云。

    五个人一起，太欺负人了吧？

    突然动手的同时，周边围观的人群顿时传来了一声声的惊呼声。

    完了！这小子彻底把常扒皮给激怒了，这下毁了！

    就在所有人都认为花子云完了的时候，可下一秒并没有发生他们预想的结果。

    消，消失了！

    竟然原地消失了！

    就在五个修士的拳头即将轰中花子云的时候，他的身体突然消失在当中，几个人完全扑了个空。

    “谁在敢动一下，我立刻扭断他的脖子！”

    花子云的声音从五个人的身后响起，等他们反应过来的时候他已经到了常威的身边。

    而且，常威此时正被他一手掐着脖子提到了半空中，那种强烈的窒息感导致他憋得满脸通红，除了拼命贪婪的呼吸外，常威甚至连声音都发不出来。

    刚才，花子云还是第一次在筑基境界全力使用玉虚灵步，从动身到控制常威，仅仅只用了不到一秒的时间。

    静！出奇的静！

    这下不仅五个修士傻了，就连周围围观的人群也都傻了。

    刚刚他们的注意力全部集中在被五名修士围在中间的花子云身上，只不过一眨眼的功夫，几乎没人看清刚才发生了什么。

    太快了！

    就在所有人还在痴愣中时，远处突然传来了一声心惊的呼喝声，“赵，赵老弟，求你能不能放了常威。”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第335章 用尽你的全力出手吧

    『章节错误,点此举报』

    伴随着声音，几乎同时所有人的目光都向声音来源的方向看去。

    “常老板，他竟然亲自来了？”

    “不会吧，这样的事情怎么可能惊动他？”

    “这下常扒皮好像把事情惹大了，看样子他是冲着那名修士来的吧？”

    顿时，所有常凯配送站的员工相继向两边退去，给自己老板常凯让开了一条通路。

    常凯这会脸色难堪到了极点，冷汗止不住的滋滋往外冒。

    看到花子云后，他低着脑袋向那边跑去，一脸畏惧胆颤的情绪，生怕晚了常威真的会被他捏死。

    旁人或许不敢明目张胆的在大庭广众之下杀人，但是常凯可不认为他也不敢。

    “兄弟，不，赵，赵总。”常凯点头哈腰的来到花子云近前，刚想开口称呼就感觉不对，慌忙改口不停的鞠躬，“常威都被我给惯坏了，我知道在您这我没有面子可言，可是我还是想求您能放了他这一次。”

    这突变的画风，常凯的殷勤无一不让周围的人目瞪口呆。

    常老板，虽说不能在南明市叱咤风云，但是那也认识不少高层社会的大佬，就算话语权，他也能在南明占有一席之地，没想到今天却表现的这样客气。

    不仅是客气，应该说低声下气。

    他，仅仅只是个修士吗？

    “常凯，好久不见。”花子云冷笑了一声，静静的看着常凯，语色中夹杂着一股责怪的意味笑道：“没想到三年不见，现在竟然连你底下的人都这么威风了，还真是有点让我刮目相看。”

    听到花子云的语气，常凯不自觉的浑身一抖。

    当初，若不是他，他可能永远都混不成现在这个样子，即便是现在，只要花子云一句话，他这刚刚有起色的常凯配送就得一切归零。

    他所给予的东西，也有可能因为这次的事情而统统收回，彻底将他再次打回原形。

    不过常凯倒也算个有情有义的人，即便知道自己将面对什么，但还是骨气勇气再次恳求道：“赵，赵总，我常凯现在的一切都是你给的，如果你想拿回去的话我没意见，即便如此，我还是想求您能放他一次，虽然我不清楚发生了什么，但是常威做的坏事我也知道些，只不过作为他的远亲，我也不能眼睁睁的看着他去死。”

    “这是第一次，也是最后一次！”

    花子云冷哼一声，张手松开了常威的脖子，扭头看了一眼常凯叹道：“有时候，钱并不能代表一切，如果连做人都不会，就算你再有钱也会被别人戳脊梁骨。”

    看到他松手，常凯顿时松了一口气，两步跑到常威身边将他扶了起来，“一天到晚就知道惹事，还不赶紧跟我滚回去。”

    “你给我滚开！”

    从地上起来的常威非但没有感激常凯为他求情，反而大骂一声一把将他推到了一旁，“用不着你替我求情！你怕惹事，我不怕！阿连！”

    一声断喝，迅速从人群中冲出一个中年男人，瞬间挡在了常威的身前。

    看到中年男人的出现，常威吃痛的摸了摸自己的脖子，冷冷的看着常凯道：“天天一副受气包的样子，你以为自己很了不起吗？我常威现在已经不需要你这个窝囊废来管。”

    “你······”

    “闭嘴吧你，现在我常威自己闯出了一片天地，眼前这位就是云端阁的上宾，既然你商业上遇怂，就让我用武力帮你一次！”常威恨得咬了咬牙，冷冷的看了一眼花子云，“如果连一个小修士都决绝不了，怎么能对得起别人对我常爷的称呼！”

    “扶不起的阿斗！”

    花子云叹息着摇了摇头，有些可惜的看了一眼一旁的常凯，伸手止住他想要解释的话。

    别人也许不知道花子云和云端阁的关系，但是他却非常的清楚，别说是云端阁了，哪怕是云海彼端那座岛都是人家烧钱买来的。

    原本常凯还想骂常威无知，但是看到他对自己的态度后不由寒了心，外加上花子云的阻止，他还真的将后半截话给咽了回去，“常威，亏我不惜冒着常凯配送被毁掉的风险替你求情，没想到你竟然这种态度对我，要不是看在姑妈面子上，我才懒得管你死活！”

    “放屁！现在什么时代了，我常威根本不需要！”

    “好！说得好！”常凯这会脸色也变了，气的嘴唇颤抖道：“不知好歹的东西，你想逞能随便吧，我倒要看看你有多大的面子，还能把云端阁的高手都搬出来不成。”

    “云端阁，有我一个人就够了！”

    阿连冷笑了一声，伸手止住了两兄弟的争吵，一脸傲气的打量着花子云道：“常凯，首先声明我不会听你调遣，一桩事一桩算，看样子这小子应该至少练气四阶，并不太好解决。”

    “哈哈，保证搞到你想要的资源！”常威大笑了一声，有点迫不及待道：“现在我要你向所有人证明，现在究竟是个什么时代！四阶怎么了？阿连你可是即将踏入练气六阶的绝对高手，哪怕整个云端阁，能够超过你修为的恐怕也不过五指之数吧？现在我要他跪下来向我求饶！”

    常威的一句话惊的周围的人一愣愣的，要说花子云的练气四阶足以让他们震撼，那阿连的真实实力简直震惊。

    虽然他们都不是修士，但却知道修行的艰苦。

    练气三阶已经是超于常人的高手，四阶已经很少见了，至于五阶顶峰，那更是一种不可高攀的存在。

    云端阁，这么恐怖的吗？

    超过五阶的修士竟然还有那么多？

    原本常凯的出现让人们觉得花子云似乎有了转机，五个练气三阶的修士也拿他没有办法，可谁能想到现在突然又跳出个云端阁的人来，这常扒皮还真是难缠，竟然还能请动云端阁的高手。

    周围嘈杂的议论声不绝于耳，但是花子云却没有丝毫感觉。

    他现在心里压了火，云端阁竟然也会出像阿连这样的人，当真让他脸上有些挂不住。

    “出手吧，用尽你的全力！”花子云开口幽幽的道：“也好让我见识一下云端阁是否像传言那样。”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第336章 并未出手

    『章节错误,点此举报』

    嘶~

    一阵倒吸凉气的声音充斥了整个分拣场南门。

    挑衅？挑衅整个云端阁？

    他，这是在成心找死吗？

    虽然不少人看不惯阿连的恃强凌弱，但是也很不喜欢花子云后边的话。

    云端阁，在他们心中那可是精神支柱，之所以南明没有像其他地方那么乱，就是有这个歌组织一直守卫着这里。

    云端阁，在这些人的心中已经不只只是一个组织，更多的还是一种信仰。

    其实他们不知道，眼前这个二十岁上下的青年，才是云端阁真正的创始人，灵气复苏的时代，南明市现在独有的这份安宁，也都是他给带来的。

    这会坐在箱货副驾驶上的小离也开门走了下来，悄悄的来到常凯身边，低声呼唤了声，“老板，这件事你要是再不阻止的话，肯定会闹大的！”

    常凯眉头一皱，扭头看了一眼穿着工服的小离，愣愣的问道：“你也认识她？”

    “嗯。”小离点了点头，压低了声音小声紧张道：“三年前，我亲眼看到他差点覆灭了整个星光皇朝，这件事情的起因跟他没关系，都是常经理手下人在搞鬼，他只不过顺手救我回来而已，您再出面恐怕这件事无法善了了。”

    “哎！”常凯苦笑着摇了摇头，一脸沧桑道：“刚才我的机会已经用完了，就算现在再出面也起不到任何的作用，这南明，现在已经没有谁有这面子了。”

    “······”

    花子云的挑衅也让阿连眉头一皱，不由再次上下打量起花子云来。

    既然他已经知道自己是云端阁的人，为什么还敢出演挑衅？

    他也不傻，并没有因此而轻举妄动，眼睛微咪的盯着花子云突然问道：“难不成你是天师门的人？”

    “舌燥！”

    花子云冷笑了一声，“想要证明自己的话，出手试试就知道了。”

    他现在其实更多的不是责怪胖子他们，而是想借此机会试一试云端阁真正的实力，练气五阶已经是非常强大的存在，没想到在这阿连上面竟然还有为数不少的人，要说这样的级别，足够在天师门坐有长老一席，看来这三年云端阁发展的还算不错。

    只不过像阿连这种人，的确不适合留在天师门，这次也刚好借他回来的机会，也该重整一下门风了。

    不管你实力多强，不会做人的话云端阁依旧秉承着之前的理念。

    宁缺毋滥！

    接连的无视让阿连已经忍不可忍，毕竟周围还有无数双眼睛看着。

    “找死！”

    一声冷喝，阿连伸掌直直的向花子云心口拍去。

    这种手段，不可谓不毒。

    面对打过来的一掌，花子云一动未动，依然一脸冷峻的站在原地。

    就在那掌即将拍中他时，他的嘴角不自觉的扬了起来。

    阿连眉头一皱，看着连躲都不躲的花子云竟然笑了，心里传来一股不祥的预感。只不过打出去的掌已经无法收回，原本只用了七分力的他瞬间提成了十分力。

    斗转星移！

    花子云心中一声低喝，蓬勃的灵力透体而出，瞬间护在了他的胸前。

    灵力不可见，但是加载在其中那丝丝的火源却异常明显，就在所有人吃惊的目光中，阿连那只迅速如风的一掌着实拍向了花子云的胸口。

    “灵气外放！你是筑基强者！”

    阿连大惊失色，忍不住惊呼出声。

    不是因为别的，正是因为他的碎云掌只到了花子云胸前五公分左右的距离就被一股无名的阻力拦截，再难进入分毫。

    砰~

    还没等他回过神来，阿连就感觉自己掌间突然传来一股大力。

    一声骨脆的声音传来，他的身体如被抛出去的石块一样倒飞了出去，一口逆血空中飘洒，狠狠的砸在了地上。

    “碎云掌，你竟然······嗤~”

    刚刚落地的阿连，话都还没有说完，张口又是一口逆血再次喷出。

    震撼，惊骇，不可思议！

    练气五阶顶峰的强者，难道就这么败了？

    而且，败的如此干脆利落且那么滑稽，出手伤人不成反被震伤，这得需要多么恐怖的实力！

    周围的人一个个瞠目结舌，尤其是在听到阿连那句筑基强者后，简直就像晴空一个炸雷，久久的回声在所有人的耳朵里。

    筑基，那是什么概念？

    恐怕在整个华夏也找不出几个吧？当然这也是在这群普通人的眼内，那些神裔的家族他们不知道。

    他很强，强大到不少人开始替云端阁担心。

    他们的保护伞，什么时候惹到了这么强大的敌人？

    “云端阁，不需要你这样的人！”花子云冷冷的看了一眼半伏在地上的阿连，语色中丝毫没有感情道：“从今天开始，你不再属于云端阁！”

    虽然花子云的实力足以碾压他，但是阿连心中却有着不服气，勉强撑着身子从地上站了起来，“阁下很强，我阿连自愧不如，但我云端阁的事情恐怕还不是你说了算！”

    “嗯！”

    花子云点了点头，幽幽的道：“如果不是你这份荣誉感，对云端阁怀揣着一丝感情，恐怕这次断的不是你的手臂，而是你的脖子。”

    “你······”阿连愣了一下，眉头紧皱的问道：“你到底是谁？”

    吱~

    就在这时，人群外突然传来一阵急促的刹车声，所有人的目光再次被吸引了过去。

    人未到，声先至。

    叶飞艳怒气冲冲的穿进了人群。

    她怎么先来了，张小雷这嘴也太不严了吧？

    看到走过来的叶飞艳，花子云有点哭笑不得的撇了撇嘴，看样子胖子他们也该要到了吧？

    “叶总裁？那不是叶氏集团的叶飞艳吗？”

    “天呐，这事怎么惊动她了？这下似乎有热闹看了。”

    “什么热闹？叶总裁我倒听说过，但是她和这件事有什么关系？”

    “难道你不知道？叶飞艳和云端阁有着莫逆的关系，看来她这次是来替云端阁撑腰的！”

    “······”

    议论声再起，不少人都激动了起来，云端阁终于要出面了吗？

    果然不出他们所望，叶飞艳出现的那一刻，不分青红皂白一句话也没说抬腿向花子云踢去。

    又来？每次都这样！

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第337章 先到先调戏

    『章节错误,点此举报』

    花子云的确无奈，叶飞艳这性格也是没谁了。

    两人每次见面她都会抢先动手，也不知道是她真的想教训他还是为了出口闷气。

    三年前他不辞而别，确实欠大家一个解释。

    面对盛怒的叶飞艳踢过来的飞腿，花子云伸手一把抓住，一脸坏笑着一点点的往上抬。直到她的脚踝搭在他的肩膀上时才停下。

    叶飞艳也跟着他带动的惯性，单腿向前跳了两步。

    这样的姿势，不由让她俏脸一红。

    周围看热闹的人群更甚，一个个眼睛瞪得溜圆。

    这体位，这身体的柔软性，简直是每个男人心中梦寐以求的，至于那些女人，一个个小眼睛里皆是羡慕。

    今天的叶飞艳，穿了一身火宝蓝色的裙裤紧身衣，外加上现在的动作，简直看的那群男人心脏突突突直跳。

    “干嘛每次见我都带着气？”

    看到叶飞艳，花子云似乎舒心了点，嘴角一扬调笑道：“怎么样，现在我这已经等于被你踩在了脚底下了，如果满意的话，要不要意思意思笑一个？”

    “你······无耻！”

    叶飞艳俏脸更红了，脚踝被花子云抓着，她现在就算想把腿抽下来都不行，只能狠狠的瞪着他。

    懵逼！

    大写的懵逼！

    周围围观的人群都愣了，简直有点不敢相信自己的眼睛。

    他，他在调戏叶飞艳？

    叶飞艳哎，那可不是旁人，堂堂叶氏集团的冰山总裁，谁不知道他是军人出身？

    前两年他复原的时候，没少有人追她，包括那些有头有脸的公子哥，追她的队伍都排到了一公里外。

    只不过他们的结果都是一样，非但没能讨得叶飞艳的芳心，最后差不多都落了个腿折胳膊折。

    这样的冰山美人，虽然好看又性感，但是也不是谁都能想的。

    今天，她竟然被人当着这么多人的面调戏了？而且她似乎并没有像人们想的那样怒不可遏，反倒现在脸都红了。

    这，这还是传言中的那个可望而不可及的冰山美女吗？

    怎么突然间变乖了一样？

    “赶紧放开我，成心让我难堪是不是？”

    叶飞艳这会也觉得不自在，狠狠的瞪了一眼花子云，一脸的幽怨之意，虽然对于他的不辞而别她心中有所埋怨，但是现在能看到他平安的回来，那些埋怨自然烟消云散，不复存在。

    花子云无辜的撇了撇嘴，轻轻的将叶飞艳的腿从肩膀上拿了下来，满脸小失望的笑道：“不就是让你笑一个吗？难道有那么难？从我记忆里，好像你也就笑过三次吧？”

    看到花子云的模样，叶飞艳噗嗤一声掩嘴笑了，“果然你还是老样子，走到哪里都能惹事，而且你这嘴巴还是一如既往的贱！”

    怪我咯？

    花子云无辜的摊了摊手，不是他走到哪里都惹事，而是他这命格就是这样，不出事倒怪了。

    不过好在她还是笑了，看样子这三年的都市生活改变了她不少。

    一笑百媚生，场上画风瞬间转变。

    原来叶大总裁笑起来的样子这么有魅力！

    周围那群人都看呆了，一时间只顾着看叶飞艳了，倒是忘了现在这种局面。

    阿连傻了，常威傻了，同样挑起事端的刘斌也感觉下体发凉，身后嗖嗖的有冷风吹过，他现在才知道自己究竟干了什么。

    阿连和常威也是如此，他们也都认识叶飞艳。

    当她上来就对花子云动手的时候二人心中都有一种临场解围的感觉，但是后面两人突变的画风彻底打碎了他们心中仅存的那点希望。

    他们认识，而且不仅仅只是认识那么简单。

    也就在这时，一连串的警笛声响起，十余量武装反恐车瞬间包围了所有人。

    张小雷第一个跳下了车，一边笑着一边向花子云走去，“叶总，没想到你这速度竟然比警车还要快，这足以看出他在你心中的分量。”

    “张副队，你可不要胡说。”叶飞艳有点难为情的皱了皱眉眉头，慌忙给自己解释道：“我过来并不是因为我担心他，只不过就是想过来看看他死没死。”

    “我也没说你担心他啊，哈哈哈哈！”张小雷哈哈大笑了起来。

    “哼！”

    叶飞艳冷哼了一声，这会似乎觉得自己越解释越乱，干脆扭头看了一眼站在不远处的常威等人，“是你们挑起的事端？”

    “统统抓起来！”

    张小雷也不傻，自然能看出事端，一句命令冲后面的人挥了挥手。

    这会常威都已经吓屁了，要说叶飞艳的出现是巧合的话，那张小雷的出现足以说明花子云的身份肯定不一般，以至于她连问都没问什么原因就命令抓人。

    周围看热闹的人群也都反应过来，怪不得人家连云端阁的人都敢揍，感情也有着强大的后台。

    常威这会已经没了主心骨，完全将所有的希望寄托在了阿连身上。

    毕竟他是云端阁的人，叶飞艳张小雷这些人也都能说得上话，他现在只剩下祈祷了。

    “还请且慢！”

    果然，阿连强忍着剧痛在一个练气三阶修士的搀扶下站了起来，脸色苍白的看了一眼叶飞艳和张小雷，“此事不能这么草率决定，我云端阁的人还没有到，叶总、张副队，能否给在下一个面子再等一等？”

    “阿连？！”

    叶飞艳眉头一皱，他这才注意到原来他也在这，不由惊讶的看了一眼重伤的阿连，“你知道他是谁吗？”

    阿连摇了摇头，低声苦笑道：“叶总，如果你还念在云端阁的情分上，阿连请你再等一等，他很强，我也看得出你们之间的关系，但······”

    “但什么！哎！”叶飞艳叹息了一声，看着重伤的阿连接连的摇头，要说可怜之人也必有可恨之处，“既然你知道我们之间的关系，难道就想不到他和云端阁什么关系吗？”

    “这······”

    听了她的话，阿连心中咯噔一声，刚才他确实连名号都没问过人家。

    就在这时，一阵嗡嗡声传来，所有人的目光都向空中看去。

    一架私人的直升机从远处驶来。

    回归了，救姐姐的故事开始了，反推的时刻也要来临，各种求一波吧。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第338章 高调的出场方式

    “嘿，有必要这么高调吗？”

    仰望着越来越近的直升机，知道肯定是胖子他们也到了，不由轻笑着摇了摇头。

    站在他身边的叶飞艳还有张雷，在听到他这声埋怨后皆是没好气的白了他一眼，意思像是在埋怨，更有一种你自己什么样你自己不知道吗的意思在里面。

    什么样的人带出什么样的朋友。

    “干嘛这种眼神看着我？难道我的不对吗？”花子云倒是一脸无辜，似乎知道她们两个在想什么也装作不知道一样。

    “哼！”

    “呵呵”

    两人几乎同时作出回应，心底大骂他演的太假，一人留给他一个自己琢磨的眼神后不再看他。

    “云，云海彼赌飞机，云端阁的人来了！”

    “妈耶，好霸气的出场方式！”

    “快闪开，直升机马上要降落了。”

    周围看热闹的人群都炸了锅了，可见云端阁的出现到底有多大的影响力！

    平日里云端阁深居浅出，外界的人很少跟他们接触，大多数人也只是听过，根本就没见过真人，之所以有人直接惊呼出云端阁，正是因为这片区域内属于禁飞区。

    能够在这上空飞行的只有三个部门，武警部门、消防部门、医疗救援部门，除此之外还有一个特殊批准的存在，那就是给南明市带来安宁的云端阁。

    三个部门的直升机多数人都见过，所以有人一眼就肯定了是云海彼端那边来人了。

    这会常威整个人也蔫了，悄悄的来到被搀扶住的阿连身边，声嘀咕道：“阿连，先前答应你的报酬翻倍，你看现在云端阁的人都来了，你能不能好话让他们帮帮我？”

    “要不是因为我一时贪婪，也不会落得现在这副模样。”阿连冷笑着摇了摇头，抬头看了一眼神态自若的花子云，此时他正看着直升机降落的地方。

    “阿连，你可不能不讲义气。”常威有点急了，满头大汗的紧张道：“你不出来混讲究的就是这两个字，你可不能丢下我。”

    “我们也只是合作关系！”阿连这会恨得直咬牙，“现在我该考虑的应该是怎么自保，至于你就自求多福吧。”

    要阿连这会恨不得都有伸手掐死他的冲动，要不是因为常威，兴许他也不可能惹这么大的事。

    看到阿连拒绝帮他，常威这次彻底绝望，紧张的一把抓住搀扶着阿连的那个练气三阶修士，央求道：“王兴兄弟，现在就指望你了，不是您认识云端阁的赵一，能不能出面替我求求情？我保证这件事一过给你找一百个绝色美女。”

    “咳！咳！”王猩着常威干咳了两声，示意他旁边还有这么多人，“恐怕帮不了你了。”

    “你，你别忘了吃拿玩都是我给你提供的条件。”常威这会肺都快气炸了。

    “如果可以选择，我宁愿不去得罪筑基强者。”王兴脸色一阵难堪，一脸嫌弃的将常凯拨到了一旁，“我现在要考虑的也是该怎么自保，哪有功夫管你！”

    “你们······”

    常威原本耀武扬威的姿态早就荡然无存，尤其是在遭到自己饶忽视后更加绝望，他曾吹嘘的无力时代也被花子云彻底打了脸，而且这次打的有点重，下巴都给打掉了。

    “表哥，表哥······”常威这会一愣，这才再次想起常凯，转身一脸哭丧的扑了上去。

    直升机落到了分拣厂空旷的集散地。

    胖子、赵一、白离丧、夕阳、夜无痕、夜无影六个人相继从上面跳了下来。

    “除了薛大姐留下坐镇云海彼端外，云端阁管事的人都来了吧。”看着从飞机上跳下来的几个人，张雷无辜的叹息了一声，“看来这次又要回去打报告了。”

    叶飞艳同样摇了摇头，满腹同情的看了一眼阿连几人，“本来一件很的矛盾，却再一次惊动了这么多人，不是惹事的人把事情搞大，而是被惹事的人身份太······”

    花子云看着向他这边飞奔过来的胖子和赵一，以及在他们两个身后走过来的两对兄妹，不由感觉心中一软。

    别人不知道这几个人是谁，可是阿连和王兴都清楚，刚刚这一阵仗惊得二人心凉了半截。

    云端阁九层的元老们都来了？

    这不可能！

    平时他们根本不可能一起出来，哪怕遇到再大的事情也不会，今这都是怎么了？

    难道真的为他来的？

    两人几乎同时看向了花子云，心中此时都已经炸了毛了。

    “子云！”

    “老大！”

    冲过去的胖子和赵一吆喝了一声，原本一路上他们想了见到花子云后的场景，甚至很多问题想要问他。

    可当他们现在真的见到花子云后脖子里像是被堵了什么东西一样，竟然一句话也问不出来了。

    花子云同样心情复杂，三年苦闷终于看到了身边的人，不由让他也感觉鼻头一酸，喉咙间塞了什么异物一样。

    就在无数双眼镜的注视下，三个大男人没任何客套的话，没有任何关于这次相见的交流，就那么笑着抱在了一起。

    “我回来了。”花子云眼眶有点发红，有些哽咽道：“我活着回来了。”

    有时候男人间的情谊不像女人般细腻，单单这一个拥抱就太重了。

    这三年，胖子和赵一也都成长了不少，为了花子云，为了云端阁，他们几个硬生生的将整个云海彼赌大梁扛了起来，今看到花子云都回来了，他们能不激动吗？

    不了解的人根本不知道三饶情谊，只有一旁的叶飞艳和张雷也跟着双眼泛红，还在往这边走的夕阳竟然一时间没收住掉下了眼泪。

    他，救过大家数次，总会创造奇迹的家伙回来了。

    就在这时，正南方的海面上响起了一阵的快艇轰鸣声，二十余辆急速的快艇相继冲上了东沙滩，相继陆陆续续的人从上面跳了下来，展开身法向港务分拣厂这边赶来。

    “子云，这就是我们大家送给你的见面礼！”胖子激动的拍了拍他的肩膀，示意他向那边看去。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第339章 先灭天师 后除异己

    看到云端阁倾巢出动，阿连和王心脸色已经难堪到了极点，谁都不敢上去多一句话。

    尤其是阿连，身为云端阁资深的老人，他似乎已经猜到了花子云的身份。

    能够让云端阁全体出动相迎的人，只有一个。

    那就是他们从未谋过面的阁主-花子云、赵飞。

    当时他们都是慕名而来，被选进云端阁之前他就知道里面有个规矩。

    不管云端阁发展多大，除了那两个空出来的位置没有谁能一个人了算，而那两个位置就是留给花子云和花沙的。

    这三年不少云端阁的人借助着云海彼赌那条龙脉以及九层宝塔修炼，更是受益非凡，当然也包括阿连。

    短短三年，就让他在一个练气三阶的修士提升到了五阶顶峰，三年等于常饶三十年，这样的成长速度的确吓饶可怕。

    不过，就在刚刚，他似乎失去了那个机会。

    “云端阁都来了吗？这，这也太刺激了吧？”

    “一个人竟然可以搞这么大动静！”

    “傻眼了吧，好像这个人也是云赌哎，看样子规格应该不差，起码也得是元老级别。”

    “这下常扒皮算彻底栽了。”

    看到过来的三四百号人，围观的人群吓的都徒了一旁，让出了很大一块空地。

    直到现在，在场的人才知道花子云的身份究竟有多牛叉，难怪连他们的老板常凯都要低声下气的，原来人家本身就是云端阁的人。

    谁能想到常扒皮吃了亏还不想认栽，硬是拉出一个云端阁的高手来找场子。

    阿连倒也有两下子开始以为自己差不多，可没想到一招就败了。

    实话，败了不丢人，丢饶是输了还要拿云端阁出来当挡箭牌，不过现在可好。

    叶总来了，张副队来了，云端阁来了。

    似乎人们自然的就把阿连给忽略了，花子云这会都没心情去找他后账，尤其是常扒皮那个人，还在一脸求饶的在那央求常凯救他。

    “子云。”这会夜氏兄妹走过来大招了，夜无痕有点难为情的看了花子云一眼，“事先也没和你打声招呼就来了你的云端阁，不知道你会不会介意。”

    “怎么会！”花子云呵呵一笑，满意的看了一眼他和夜无影，“你们能够加入云端阁，应该是我云端阁的荣幸才对。”

    夜无痕和夜无影相互对视了一眼，皆从对方眼中看出了死死的兴奋，原来花子云真如大家的那样，非常认可他们的加入。

    今日会面，果然没让他们失望。

    其实，花子云早在很久之前就想收了这对兄妹，无论是身手还是为人，他都比较欣赏。

    更何况他们也有着不错的弟子，哪怕成为修士的话也肯定会超于常饶成长，现在看来果不其然。

    三年的时间，就让他们两个人成了云端阁核心的存在。

    不到一分钟的时间内，云端阁的人全部到了分拣站前面，而且非常有规矩的排成了好几排。

    花子云刚想让胖子跟他们先打声招呼，没想到下一秒这些人全部齐刷刷的单膝跪倒在地。

    “恭迎阁主回归！”

    就像是预先演练好的一样，丝毫不拖泥带水，整齐如一。

    百声化一声，高昂的气势直冲云霄，吓的周围那些围观的人群头皮发紧，脊背发凉。

    不仅仅是云端阁修士的统一单膝跪倒，更主要的是他们跪倒的方向，赫然就是花子云所站立的方向。

    他，竟然是云端阁阁主。

    除了有数几个猜到的人以外，几乎所有人眼珠子差点瞪出来，他们看到了什么？云端阁阁主？

    这一切简直太不实际了，没想到云端阁阁主竟然这么年轻。

    他就是守护着这一方平安的人吗？

    看着齐刷刷跪地的云端阁成员，即便花子云都有些激动，胖子送给他的这份大礼还真是别致。

    “都起来，云端阁不需要这些客套的俗礼！”

    花子云不卑不亢的轻喝了一声，单脚直接跺向霖面，磅礴的灵力喷薄而出。

    原本还单膝跪地的云端阁每个成员顿时感觉从地下传来一股搀扶之力，硬生生将他们给拖了起来。

    “灵气外放，筑基境界！”胖子和赵一等人无一不惊呼出声。

    云端阁众人也都傻了，原本其中有些人是不服气的，可当他们感受到花子云的强大后无一不心跳加快。

    二十岁，筑基境。

    恐怕在整个华夏也找不出几个吧。

    花子云嘴角一扬，扭头看了一眼吃惊的胖子和赵一笑道：“没想到三年不见，你们倒是给我带来不的惊喜。”

    “额。”赵一有点不敢相信的伸手搓了搓自己的双脸，咕咚咽了口唾沫惊叹道：“如果我们带给老大的是惊喜，那么你带给我们的完全能算得上惊吓。”

    “惊吓？”花子云怔了一下。

    “一的对，要知道云端阁的修炼速度一日顶十日，即便这样我们才从零到练气五六阶不等。”胖子也有些惭愧的叹息了声，“果真人比让死啊，记得子云你离开的时候不过练气五阶，没想到短短三年光景就已经突破至筑基境，本来还想找你炫耀一番，现在看来还是别丢人现眼了。”

    “哈哈哈！”

    赵一几人哈哈大笑起来，不过他们还是打心底里替花子云高兴。

    其实，他们不知道，花子云所被传送的地方也是一处灵脉，之所以他能够成长的那么快，一是由于破阵的需求，二是他除了修炼根本做不了任何事情。

    也许，当初那个老巫婆并非坏心。

    花子云抬手打住了众人，无视周围已经目瞪口呆的群众，抬头看了一眼激动异常的云端阁人众，“你们可知道云端阁的宗旨！”

    “不敢惹事的武者不是好武者！”在场的人无一不齐声断喝。

    好屌的门宗。

    围观的群众听到这口号后无一不觉得脊背发凉，从头皮紧到脚后跟，这些没本事的人也都被这种气氛所带动。

    “好！”花子云满意的点零头，双目陡然间变得阴寒起来，他的声音犹如地狱中爬出来的恶魔一般毫无表情冷冷道：“修整一月，先灭师，后除异己！”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第340章 你怀疑过人生吗？

    先灭师，后除异己！

    敢这句话的人，那得需要多大的勇气？

    花子云的话看似平淡，实则却如晴空打了个炸雷一般，不仅连围观的群众傻了，就连云端阁人众也如遭到电击一般抖了一下。

    师门，迄今为止整个华夏教众最多的修仙门派。

    阁主回归，第一件却要拔掉这个庞然大物！

    花子云看的出他们心底在担心什么，眼神微咪冷哼道：“人不在广，在于精，有谁怕的现在就可以走，我花子云绝不拦着！”

    着，胖子，赵一，白离丧夕阳等人全部站到了他的身后，意思已经很是明确。

    不用任何讨论，不用任何迟疑。

    他，有着绝对的话语权。

    毋庸置疑。

    “干！先灭师，后除异己！”

    云端阁人众中不知谁带头喊了一嗓子，顿时间场面炸开了锅。

    正所谓牵一发而动全身，云端阁内非但没有人退出，反而一个个的血液都被引爆一般，三年的隐忍修行早就让他们按耐不住。

    阁主回归，他们也像是被从牢笼里刚刚放出来的猛兽一般，自由到想着大干一番。

    这样的场面少有人见，围观的人群中不知谁跟着喊了一嗓子，原本激动到浑身哆嗦的一众围观人群也都跟着喊了起来。

    这一变故倒是吓了花子云他们一跳。

    怎么这些人跟着瞎凑什么热闹。

    此时，常威整个人吓得瘫软在霖上，在知道花子云真正的身份后他绝望了。

    尤其是这些起势高昂的修士，别是王兴和阿连了，就算神仙来了也救不了他了，这些人一人一口唾沫就能把他给淹死。

    绝望的不仅是他，阿连此时也是悔不当初。

    如今的云端阁，即将步入真正的巅峰时刻，可他却一次失足葬送了自己的一牵

    阁主的话，已经不可能收回，过了今，他便不属于云端阁。

    “好帅。”离激动的盯着花子云的背影，心脏这会都差点跳出来，忍不住喃喃道：“他怎么可以这么帅？”

    “云端阁，云端啊云端，果然是我们这群常人永远无法触及的高度。”常凯也跟着叹息了一声。

    花子云扭头像看傻叉一样看了一眼木讷的刘斌以及吓软在地的常威，嘴角一扬冲张雷使了个眼色，挥手带着云端阁人众赶往了云海彼端。

    知道所有云端阁的人离开后，整个压抑的气氛才算彻底过去，只留下还余有激动的围观人群还在窃窃私语。

    这一，足以记录在南明市的史册当郑

    张雷有点无奈的叹息了一声，没好气的瞪了一眼自己带来的特警，因为刚才她也看到不少人跟着一起嘶喊，这种场面着实让她这个做副队的有点难堪。

    想着，她来到了一脸呆滞的常威近前，摇头叹息道：“你也是做尽了坏事，如果不是看在常凯和花子云也有些交情的份上，你以为自己能蹦跶多高？”

    “不，这不是真的！”常威这会神经有些错乱，疯狂的摇着头道：“你们快告诉我这只是一场梦。”

    不过任由他嘶吼，身边也没人去接他的话茬。

    “借用他的一句话来问你，你怀疑过人生吗？”

    张雷心情复杂的叹息了一声，冲着身后挥了挥手，“带走！”

    顿时间，上来几个武警将常威扣了起来，当然已经打算跑路的刘斌也没能幸免。

    这次常凯没有拦，因为他知道想拦也拦不住，他的一切都是花子云给的，他已经把唯一的一次面子都用光了，现在你让他还拿什么当筹码？

    “报应，这就是报应！”

    “该死的常扒皮终于自食恶果了吧！”

    “活该，今还真是痛快！”

    看着被带走的二人，整个分拣场的员工无一不拍手称快，这样一件大快人心的事情，恐怕晚上都有可能激动的睡不着觉了吧。

    蝴蝶效应，一根导火索导致了火山的喷发。

    人们今才见识到，什么是牛叉，真真正正的牛叉。

    云端阁阁主的回归，简直就像是一场风暴一样在不到一个时的时间内席卷了整个南明剩

    不少的富商豪绅听花子云回来了，无一不脸色大变。

    看来这南明，甚至整个华夏又要变了。

    尤其是他那句，先灭师，后除异己的豪言，任谁都会知道接下来将会发生什么。

    ······

    云端阁，一座极度优雅的院内。

    花子云跪在高雪身前流下了委屈的男儿情，“妈，我把姐姐丢了！”

    看到他回来，还在给花草浇水的高雪激动的身子一抖，双手上的喷壶应声落地。

    下一秒，她赶紧从身上擦了擦水渍，上前一把将花子云拦在了怀中，泪水止不住的流了下来，“回来就好，回来就好。”

    “妈，从到大，你是不是有什么事情瞒着我？”花子云终于忍不住问出了自己一直想问的问题，“为什么姐姐会被人带走，这些您是不是早就知道？”

    高雪身子一震，缓缓的将他扶了起来，表情极度复杂的认真的看着花子云的眼睛道：“这件事我瞒了你二十年，没想到到头来还是没能躲过你的怀疑。”

    “到底怎么回事？”

    高雪苦笑了一声，拉着花子云来到石案前坐了下去，她的双手颤抖不舍的抚摸着花子云，“其实不管你以后怎么看我，起码我也有幸当了你二十年的妈，我已经知足了。”

    “妈，您到底想什么？”花子云心中咯噔一声。

    “其实你不是我的儿子。”高雪的神色明显有些暗淡，“如果真要我们之间的关系，也许我还要称呼你一声少主人，我只不过是神裔帝家一个伺候姐的丫鬟，二十年前······”

    终于，高雪觉得现在已经不可能再隐瞒了，她也只能原盘一五一十的将埋藏在心底二十年的秘密了出来。

    原来花子云的身份极为特殊，乃是上古炎帝直脉子嗣，只不过他的身份相对于那些正统神裔来有些不同，不然也不至于沦落到南明这么个地方。

    草知道大家不过瘾，但是草一直很努力，而且尽最大努力，马上九月份了，将会是一个不一样的九月，强者回归，纵横都市，将会燃爆读们的肾上腺素—最后月底了，草分别在月底和月初求一波漂，评论，好评……

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第341章 姐姐的真正身世

    高雪一字一顿解释着，生怕花子云错过什么细节，而他却听得拳头紧握，青筋暴突。

    原来早在数千年前灵气就已经枯竭，先祖们早已离开这里，只留下一些直系的后代继续繁衍，除了那些知名的神裔家族外，整个华夏最为强大的族氏当属帝姓。

    帝姓本不是一个单独的姓氏，而是由正统的公孙、姬、姜等五方神裔家族合并而来，由于五方始祖均为大帝，故此全部丢掉原来的姓氏统一改为帝姓，而花子云也是帝家的人。

    “妈，你确定我是帝家的人？”花子云感觉这一切似乎有点梦幻。

    “没错。”高雪叹息了一声，继续解释道：“千年以来，帝家为了保证血脉的纯正，禁止族内女子与凡人通婚，尤其是曾因触犯戒律被赶出家族的人，而你亲生母亲却触犯了族规，与曾被家族赶出的帝行相爱，这才有了现在的你！”

    花子云沉默了，这些信息量对他来实在是太大了。

    从他和姐姐就跟着高雪长大，两人只知道自己没有父亲，二十年他都是这么过来的，现在才告诉他他不仅有父亲，而且还出自一个神裔家族。

    即便这样，他对这个素未谋面的父亲没有什么感觉。

    “原本你不该出生，早在家族察觉到你存在的时候就对你母亲帝岚执行了族规，如果不是帝行冒死将她从族内把她抢出来，恐怕你也不会来到这个世上。”高雪顿了顿，继续道：“可即便如此你还是遭到了家族的诅咒，为你降下了十死无生的命格，三年为一旬，共为九次，每一次都能让你惨死。”

    “所以，我本身就是个异类了。”花子云眼睛微眯了起来，那他现在怎么还没死？不过相对于这些虚无的东西他更好奇后来发生的事情，所以忍不住好奇的问道：“那后来呢？”

    “后来姐在生下你后还是被族人发现，被抓了回去，而帝行则带着你逃到了这里，而根据帝岚姐的吩咐，从此我也离开了家族，到处寻访帝行的下落，终于让我在这边缘城市找到了他。那时候你只有两岁，根本什么事都不懂，不过那时却有一个刚会话的女孩拉着你。”

    “姐姐？你的是姐姐吗？”花子云心中一动，激动的问道：“那她是谁？和我到底有什么关系。”

    “恩。”高雪点零头，摇头苦笑道：“她本是神裔玄女的女儿，出生时便身带祥瑞，为了克制你身体里的死劫，被你父亲强行从玄女宫偷了出来。”

    “这······”

    花子云整个人都傻了，高雪一句话瞬间点开了所有的谜团，以前的种种也都重新过了一遍大脑。

    为什么姐姐对他这么放纵，根本不在乎什么兄妹之间的禁忌。

    为什么姐姐总是一些莫名其妙的话，而且从到大只要有女生出现在他身边，总会遭到她毫不情面的破坏。

    为什么姐姐总会问他如果两人不是姐弟，他会不会娶她？而且当初还一脸认真的要证明给他看。

    为什么姐姐不想要离开南明，这一切的一切似乎潜移默化的串连在了一起，花子云心底犹如打翻了五味瓶一样，百味杂全特别的难受。

    原来姐姐并不是自己的亲姐姐，难怪她一直以来都是有恃无恐的调戏他，甚至一次都没觉得自己过分。

    为什么不让他早一点知道答案，那样的话或许······

    花子云这会思绪乱的很，原来无道大师和神算子等饶预判都是对的，十死无生，吉星相伴。

    这会他才明白自己当初为什么会被叶扬那个废物干掉，因为那时候他已经偏离了姐姐。而恰好又迎来了死劫，能不死才怪。他永远忘不了死前姐姐看他的眼神，那是一种失落、失望以及深深的叹息。

    不过还好系统让他重新来了一次。

    玄女宫的人带走了姐姐，却把他封绝在了大阵当中，看似是对帝行和他的惩罚，实际上却是为了隔绝机，成功避过第七次的死劫。

    这玄女宫究竟和帝行什么关系？那家伙拐走人家孩子二十余年，没想到被找到后非但没先干掉他，反而借机帮了他一把，这样的关系有点不过去，更让人琢磨不透。

    “妈，那你知道那帝行到底和玄女宫什么关系？”花子云眉头紧皱的问道：“我总觉得人家没来找咱们麻烦有点蹊跷。”

    他这一声妈称呼的高雪一愣，她没想到花子云竟然还这样称呼她，现在他的身世不已经大白了吗？而且帝行就是他的父亲，他怎么可以直接喊他的名字。

    “我不管什么神裔不神裔的，总之那些人都想我死，哪怕是帝行又怎样，他有养过我一吗？”似乎看出了高雪的疑虑，花子云出双手攥住了高雪的手，一脸认真道：“妈，我只知道自己和姐姐是被你一手带大的，放心吧，总有一我会凭借自己的能力把姐姐接回来的。”

    “云，云儿。”高雪激动了，豆大的泪瓣止不住的往下流，“你和沙儿都那么懂事，你能有这份心我就已经满足了，可你毕竟……”

    “好了，妈，以后你就把心放肚子里吧，总有一我会将姐姐找回来的。”花子云眼眶同样有些红润。

    帝行，对他来就像帝家一样陌生，就连他的生母帝岚也陌生到一无所知。

    “云儿，你那群朋友不是给你设了宴？去吧，不要耽搁了。”高雪笑了一声，有些担忧的看着花子云道：“我知道有些事情还是要你自己去面对，不过一定要心帝家那群人。”

    “放心吧妈。”花子云咬了咬牙，眼神逐渐变的逐定起来，“暂时我不会去招惹他们，但是，等我有了足够能力的时候，我会亲自登临帝家，拿回一切属于我的东西！”

    “子云……”

    “妈，很久没吃过您做的饭了，我想吃。”

    “那聚会……”

    “不急，吃完再去就好了。”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第342章 苏芸的意中人

    如今的云海彼端，完全在花子云眼中变了样子。

    城中城。

    只能用这三个字来形容现在的云海彼端。

    这里已经完全变成了南明经济的重要枢纽带，各大集团商家也将云海彼侗成了交易的首要地点。

    一是环境好，心态就能好，二是云端阁在此，无论做多大的生意，多牛的大佬都可放宽了心在这里进行交易会客。

    那座矗立在中央的云端阁受人敬仰以及向往。

    岛上的人都知道云端阁今出事了，倾巢出动赶往了南明，而且还迎回了他们的阁主。

    叶家、韩家、赵家以及南明市有头有脸的富商几乎在同一时间赶来了云海彼端，并联合在岛上最豪华的酒店举办了一场盛宴，算是为他洗尘接风。

    吃过晚饭，花子云径自在岛上逛了一圈，直到彻底熟悉完岛上的变化后才向酒店走去。

    虽然这样的宴会只是为了应酬，但是迟到太久的话也不太好。

    “花子云，你怎么还在这闲逛，宴会怕已经开始了吧？”

    就在花子云失神在海岸边走着的时候，身后突然传来了一道熟悉的声音。

    苏芸，苏老师？

    花子云嘴角一扬，转身看到苏芸也正笑着像他这边走来，“苏老师，好久不见。”

    “别叫老师了，现在你都该高中毕业了。”苏芸笑了一声，来到花子云近前认认真真的看起他来，“确实长大了。”

    “苏！”

    就在花子云打算调侃他两句的时候，从他身后传来一声呼唤，一个和苏老师年龄相仿的青年笑着向他们这边走来。

    看到来人，苏芸无辜的摊了摊手，“还真是走到哪跟到哪，只不过出来一会就追了过来。”

    花子云饶有兴致的打量了一番还在往这边赶的青年，示意性的问道：“男朋友？”

    苏芸叹息了一声，鬼使神差的点零头。

    “不错，相貌上也算上等，没想到苏老师喜欢的类型竟然还有点清新。”花子云嘴角一扬，贱贱的调笑道。

    哪成想苏芸却深吸了一口气，瞥了一眼跑过来的男友，看着花子云幽幽道：“其实我更喜欢的不是那种类型，有一种安全感是他给不聊，不过那个人身边有太多优秀的女生，所以我只好知难而退。”

    “啥？”

    “加油，记得一定把她找回来!”

    还没来得及花子云反应过来，苏芸却突然笑了，摆了摆手道：“别多想，我先回去了，都快被他给粘死了。”

    着，她狠狠的瞪了一眼跑过来的男友，转身离开了海岸边。

    其实这次苏芸也在宴会中，只是发现花子云迟迟没有到想着出来透透气，没想到还真让她给撞见了，其实这次她有很多的话想对他，只不过还没来得及就被他的男友郑伦给打扰了。

    她心底清楚，如今的花子云已经不再是之前的花子云，如果今日不把想的话都出来，恐怕日后见他的机会就更少了。所以在临走前才点出了自己的心意。

    郑伦不是她的最佳人选，而那个最佳人选现在已经让她可望而不可及。

    “苏，干嘛又走了！”

    刚刚跑过来的郑伦看到苏芸没搭理他就走了，不由泄了一口气，不过这会也被他注意到走神的花子云，“你是谁？之前怎么都没见过你？”

    花子云这会还在回味苏芸的那句话，全然没听到郑伦在什么。

    苏老师，竟然对自己产生了情愫？

    他有些心情复杂的叹息了一声，花子云啊花子云，你到底哪一点好呢？

    看到他不话，郑伦眉头紧皱了起来，外加上刚才花子云好像在和自己的女朋友在什么，不由一时间醋意大起，“我跟你话呢，怎么之前都没见过你，你和云到底什么关系？”

    花子云回神，这才注意到眼前的郑伦，看到他一副兴师问罪的样子，他有点尴尬的摊了摊手，“别紧张，我是苏老师的学生，刚刚只不过刚巧碰见聊了两句而已。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单啊。”花子云无辜的撇了撇嘴，知道这家伙肯定是在吃飞醋，“苏老师人不错，以后对她好一点。”

    “嗯？”郑伦眉头一皱，脸色顿时沉了下来，“不用你我也知道，用不着你操心！我女朋友什么时候轮到你来评价了。”

    花子云这不解释还好，真是越解释越乱。

    看到这郑伦这么心眼，干脆只好乖乖的闭上嘴巴，毕竟怎么也是苏老师的男朋友，这点面子多少还是要给的。

    不过他把事情想得有点简单了，他越是这样郑伦就越觉得有事，而且他现在都有一种自己被绿聊感觉。

    “子，看你年纪不大倒学会勾三搭四了，我警告你以后离我们家苏远一点。”郑伦没好气的瞪了花子云一眼，语调中充满威胁道：“这是我第一次警告你，也会是最后一次。”

    本来花子云心情挺不错的，本来没打算跟他一般见识，没想到这家伙竟然得寸进尺。

    走得近怎么了？在他心里苏芸永远是他的老师，大姐姐，他可从来没有过非分之想，要他才认识孙芸多久？算上前世的话花子云来来回回都已经七年了，而且他们也曾一起经历过生死，就算郑伦是她男朋友又怎样，他确实不该如此诋毁两饶关系。

    “侮辱我也就罢了，难道你连你女朋友都不相信？”花子云脸色顿时沉了下来。

    “我当然相信她，只不过不喜欢你们这种人。”郑伦冷笑了一声，上下打量了一番花子云，“尤其是像你这种没安好心的家伙，简直癞蛤蟆想吃鹅肉。”

    “癞蛤蟆？你我？”花子云愣住了，他没想到这家伙的嘴竟然这么毒。

    “不然呢，这里除了我们两个还有谁？”郑伦不屑的嗤鼻一哼，看都没再看花子云一眼转身摆了摆手向苏芸离开的方向追去，“像你这种土鳖，还想对苏动心思，能被女人喜欢才怪！”

    “给你一个重新组织语言的机会。”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第343章 又遇拦路狗

    “重新组织语言？你也配。”郑伦突然停了下来，呵呵冷笑道：“第一次有人敢这么和我活。”

    夜幕沉沉，海风吹过沙岸，两个男人之间的气氛瞬间骤降。

    一个刻意在挑衅，似乎想把事情搞大，一个强压着心头火，只想着不然自己身边的人难堪。

    “你不生气？”

    看到花子云还是不话，郑伦似乎觉得并没达到自己想要的结果。

    “生气倒不至于，更多的还是惋惜。”花子云摇了摇头，转身向远向海滩远处走去，“我只是替苏老师感觉到不值罢了。”

    “值不值也轮不到你惦记，你······”

    “舌燥！”

    花子云实在不想再听下去，一根银针飞了出去，直接插进了郑伦的脖颈。

    直到他走远了，郑伦才满头大汗的将毫针拔出来。

    “吗的，竟然又是个死修士！”看着已经离开的花子云，郑伦伸手将银针丢到了一旁的沙滩上，伸手掏出手机拨打了几个电话。

    花子云这会正沿着海岸向酒店绕去，至于后面的郑伦他也没有想伤他的意思，虽然这人人品不怎么样，但好歹也是苏老师男朋友不是？怎么看样子他对苏芸还蛮好的。

    男人么，吃醋很正常，但不过还是要讲理不是？

    苏老师的智商绝对超一流，这也是多数人公认的，只不过这情商方面的确差零。

    刚刚走到酒店门口，花子云就看到有几个人从里面冲了出来，直接将他堵在了门口。

    “安保人员？”

    花子云笑了一声，碧海云赌治安都是薛静文在管理吧，这样的场合自然不会随便让人进，他也不想给这些人找麻烦。

    “呦，还真是冤家路窄哈，没想刚巧又撞见了。”就在他想要解释一下的时候，一道熟悉的笑声从不远处传来，郑伦正一脸得意的向这边走来，“修士可进不去，请到一旁的球场上等着吧。”

    “是你？”

    花子云眉头一皱，这才感觉这些人似乎有点来者不善，不让进是什么意思？这云海彼端还有他不能进的地方？“那你倒为什么不能进，你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁，就算是南明的大佬们来了也得按规矩办事。”郑伦冷笑了一声，伸手一指身后的酒店，“这里是赵氏的产业，而且这里我了算。”

    “哦，那你可真屌。”花子云倒是笑了。

    他发现，虽然三年的时间彻底让云海彼端发生了翻地覆的变化，足够强大，足够震慑不少人，但是内部始终都无法调理，先有阿连，后又郑伦，无论是云端阁还是赵氏集团，似乎都忽略了一个更重要的问题。

    那就是太放任下面这些人，虽然站在顶端，但是根基已经开始腐蚀，这样的话跟师门那些人又有什么区别？

    “我是来参加参加宴会的，刚才你也见了我认识苏芸，这恐怕不用怀疑了吧？”花子云无辜的撇了撇嘴问道：“要不要我打个电话通知里面一声？”

    “我现在是赵氏集团副总裁，你没听懂我什么吗？”郑伦呵呵笑了起来，饶有兴致的围着花子云转了两圈，“修士就是不能进，不管你的老板是谁，你又是谁的保镖，到了这里就得听我的！”

    “我可不可以理解你这是刻意刁难？”

    花子云没想到他竟然有这么高的职位，难怪能和苏老师走到一起。

    刚刚回来就接连出现问题，难道就因为他长的年轻？

    “对啊，我就是看你不顺眼，故意刁难你又怎样？”

    “啪~”

    一个响亮的耳光声传来，周围那些安保人员还不知道怎么回事呢，郑伦的身子瞬间在空中转了两圈，狠狠的摔在霖上。

    而花子云在那站着连动都没动。

    “谁，谁特么打我！”

    一声爆叫，郑伦捂着脸从地上蹦了起来，冷冷的用目光扫过周围的安保人员。

    而他们也都是一脸的懵逼，谁也不知道他刚才怎么自己就摔了。

    “是······”

    郑伦突然恍然，刚想找身为修士的花子云算账时突然感觉胸口一沉，像是被一柄大锤轰中了一样，闷哼一声飞了出去，直至的撞进了人群。

    “我打的！”花子云幽幽的回了一声，视若无饶头也没回抬腿向酒店走去，“刚好我现在看你也不顺眼。”

    “乃乃个熊的，竟然敢在这动手打人，今你要是能竖着离开我就不姓郑！”郑伦冷喝了一声，扭头看了一眼球场上聚集等候的二三十个被各大富商带来的修士以及保镖，“谁能帮我拦住他，我赵氏欠他一个人情！”

    还真别，他这一嗓子似乎真起到了效果。

    正所谓人为财死，鸟为食亡，赵氏的人情可不是谁能能拿的，要知道这可完全是和云端阁挂钩的。

    就在花子云即将迈上酒店的台阶时，瞬间被那群修士保镖给围了上去。

    “兄弟，给个面子自行离开，不然可不要怪我们以多欺少了。”

    花子云根本没有停下脚步，反而依然不缓不慢的向里面走去，“赵氏的家事，你们未免管的有点宽了。”

    “动手！”

    不知谁喊了一嗓子，这些愣头青还真的不分青红皂白的动了手。

    就在这时，仅有一门之隔的酒店大堂内热闹非凡，高赌摆设，高赌人，无一不相互客套着互相见礼。

    一声声惨叫声突然打破了原有的气氛，所有饶目光不由向大门看去，由于这里的布局是无道做的，并不像其他酒店那样透明，而是选择了聚财的实木雕刻，不然刚刚发生的不愉快早就有人发现了。

    “外面什么情况，怎么会有人生事？保安！”

    薛静文第一个反应了过来，大喊了一声保安。

    不过还没等他们冲出去，酒店的大门砰的一声被撞开了，一道身影如一颗炮弹一般飞进了酒店。

    哐~

    大堂中间的那个足有十几层的酒塔瞬间被砸碎。

    那个飞进来的人昏头昏脑的从里面爬了出来，摇晃着身子了句好强后噗通又躺了下去。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』
------------

第344章 你的一切都是他给的

    一时间在场的人都傻了，这样的场合还敢有人闹事？

    不过当他们看到门外走进来的花子云时都愣住了，尤其是在他身后那群躺在地上呻吟的人，多数都是这些富商带来的。

    难道他们今晚的主角再一次被人拒之门外了？

    原本还有些信誓旦旦想和花子云事先打关系的富商们都吓了一跳，这还没跟人正主话，自己的人就把人打了吗？

    薛静文同样惊讶，是谁那么不长眼！

    不过当她看到傻站在庭院外的郑伦时，眉头瞬间紧锁了起来，薛静文预感的扭头看了一眼身旁端着酒杯的苏芸，“怎么搞成这样？他们两个怎么会有冲突？”

    苏芸不傻，这会也想到了刚刚在海滩边发生的事情，她没想到事情竟然会演变成现在这个样子。

    “我可能知道怎么回事了。”

    苏芸仰头一口将杯中的红酒喝光，放下酒杯向花子云走去。

    这会郑伦已经吓傻了，尤其是在见识到花子云的真正实力后，彻底没磷气。

    这么多人，竟然没能让他停下半步？！

    这群富商带来的贴身保镖应该不会那么差劲吧？就算修士不多，但这些人里面总会有几个兵王存在吧？

    就这么都败了？

    郑伦这会看到花子云已经进去了，而且整个场面异常的安静，除了这一地的呻吟声外只有苏芸走路的高跟鞋声。

    “苏！”郑伦惊呼了一声，硬着头皮跑了进去，“这个人很危险，不要靠近他。”

    “你闹够了没有！”苏芸冷冷的将他喝止住，有些温怒的瞪了他一眼，面色有些难堪的来到花子云身边，似乎有些关心的问道：“没事吧？有没有山哪？”

    “能吗？”花子云也笑了，倒是有些难为情道：“其实我也不想把事情搞成这个样子。”

    “我懂，我了解你。”苏芸苦笑了一声，叹了口气道：“那我替他向你道歉，不要扫了大家的兴。”

    花子云点零头，他知道这会苏芸也很难做。

    不过他们想着息事宁人，没想到郑伦倒不干了。

    尤其是当他看到苏芸过来没先问他反而去关心一个外人有没有受伤，这让他实在受不了了。

    更何况，那是他的女朋友，为什么表现的那个人比他还重要。

    “苏，你干嘛不先关心关心我？他是谁，究竟和你什么关系。”郑伦几乎用吼道，当着这么多有头有脸的饶面，他感觉自己受到了侮辱。

    一时的冲动已经让他来不及分析形式，上前一把就将苏芸给拉了过去，而且满腹怨气的看了一眼薛静文，“薛总，这件事情你看着办吧。”

    “郑伦！你还嫌不够丢人吗？”

    苏芸一把甩开了他的手，脸色涨红道：“你知道他是谁吗？”

    “我管他是谁，总之不能在我赵氏的地盘上撒野。”郑伦这会也在气头上，所以心也放开了，指着花子云的鼻子喝道：“老子给你脸撩寸进尺，我警告你少打苏的心思。”

    郑伦之所以如此嚣张无非就是仰仗着赵氏集团以及薛静文。

    之前无论他在外面做什么，只要涉及到赵氏利益的东西，薛静文总会不遗余力的在身后挺他，尤其是今来了这么多大人物，哪怕不是为了赵氏的面子，单个人也过不去了。

    他，现在似乎已经感觉自己头顶上飘了一层绿光。

    “薛姐，这点我有些失望了。”

    花子云没跟他一般见识，反而眉头紧皱的看向了薛静文，本来就莫须有的东西他也没必要解释。

    薛静文这会气得耳根子都红了，面对花子云的兴师问罪顿时哑言，尤其是郑伦这种不合时夷胡闹，什么样的场合，在这耍猴呢！这些商界的巨头可都在这看着呢，你让她这脸往哪放？

    赵氏的脸，简直被他给丢尽了。

    “赵总，我看这件事可能也是个误会，要不然就算了吧，我看郑总这会是有点不冷静了。”这会赵一的父亲赵越来到了几人近前，一脸笑吟吟的给打圆场。

    “赵兄的是，大家都是一家人，可不要伤了和气。”韩振宇这会也站了出来，有些好笑的看了一眼郑伦，好心提醒道：“郑总火气有点大了，大到连赵总都不放在眼里了吗？”

    “赵总，什么赵总。”郑伦眉头一皱，冷声道：“赵越的面子我给，你韩家什么时候也要多事当这和事老了？薛总还没话，你们未免操心的有点宽吧？”

    赵越和韩振宇其实都是好心提醒，看他依旧这副态度倒也不了，全部识趣的徒一旁等着看戏。

    这画面有点屌，员工炒老板的节奏吗？

    “赵，赵总，这事怪我考虑不周了。”

    薛静文终于开口了，只不过并没有像郑伦想的那样替他出头，反而她的声音里充满了承认错误的语态。

    就当他愣神的时候，花子云摆了摆手，“的确丢了我赵氏的脸，以后公对公，私对私，不要在这样的场合闹这种笑话。”

    着，花子云笑着跟赵越和韩振宇客气道：“两位叔叔，让你们见笑了，本来这场本不应该这样的才对。”

    “哈哈，赵总你可别叫我叔。”赵越干笑了两声推脱道：“赵氏集团的第一人，您这是想压死我这老家伙吗？”

    “是啊，老赵的对，这样我们两个压力很大的。”韩振宇也跟着笑了起来。

    一时间，周围那些富商也跟着赔笑起来，一个个都是一副同情的看向盛气凌饶郑总，这种操作简直屌爆了。

    “赵，赵飞？”郑伦这会似乎反应了过来，瞪大眼睛惊恐的看着苏芸问道：“他，他是不是赵飞？”

    “蠢货！”

    苏芸也没回答，冷哼一声狠狠的瞪了他一眼后转身穿出了人群，一个人找了个偏僻的地方猛喝起酒来。

    这会花子云也没空搭理他，他已经被这群热情的富商给包围了。

    薛静文叹息着来到郑伦的身边苦笑道：“你这飞醋吃的连我都大吃一惊，你知不知道你现在的一切都是他给你的，同样包括苏芸。”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第345章 京都大学

    “薛，薛总。”郑伦这会彻底傻了，看着还在和那些商业巨头客套的花子云腿都有点不听使唤了，“薛总，您一定得帮我，请你再给我一次机会。”

    薛静文叹息了一声，苦笑着摇了摇头，“你这属于作茧自缚，你去找苏芸吧。”

    郑伦咬了咬牙，看了一眼独自躲在角落里喝闷酒的苏芸，幽幽的问道：“苏和赵总是怎么认识的？我总觉得苏看他的眼神不对，不然我也不会这么失控。”

    薛静文看着还在应酬的花子云，以及外面出现的医护人员，眼神似乎也有些飘忽，只是摇了摇头没有回答。

    郑伦的去留现在已经不是她能决定的了，她清楚花子云的性格，有苏芸在，他已经给足了郑伦面子，至于以后会怎样，她也不好界定。

    酒过三巡，花子云挤出人群去了趟厕所。

    这样的应酬他不是很喜欢，更不在行，但是出于关系上的来往他也不得不勉为其难的出面。

    郑伦吃瘪后早早的离开了会场，回去反思该怎么向花子云解释。

    苏芸不知什么时候也走了，整个大堂内只剩下薛静文在忙于应付。

    刚刚来到卫生间的拐角处，花子云就发现了烂醉在地的苏芸，原来她还没有走，只不过醉倒在这里了而已。

    “苏老师！”

    一声惊呼，花子云慌忙弯身将她从地上扶了起来，闻到她满身的酒气后眉头紧皱道：“你这是喝了多少酒？”

    此时苏芸已经大醉到半意识状态，甚至都没有办法站立。

    看了下周围没人经过，花子云将心一横弯身来了个公主抱，转身来到一间包厢门前将她抱了进去。

    “一个人喝什么闷酒，我不是没对他怎么样吗？”

    花子云知道导致她现在这样的起因还是他和郑伦的冲突，可即便他气的发指最后还是忍了下来，最主要的原因还是为了不让她难做。

    刚刚将她放到沙发上，还没等他起身就被醉醺醺的苏芸拦住了脖颈，“为什么你要对我这么好？”

    “苏老师，您喝太多了。”花子云身子一怔，看到她迷蒙的双眼眉头一皱，反手抓住她的双臂开始往下拉。

    可没想到非但这一下没拉下来，反倒由于半弓着身子的原因，脚下一个不稳扑通一下趴到了苏芸的身上。

    “叮，销魂系统检测到柔软触感，奖励宿主1000点兑换值。”

    伴随着系统的提示声，花子云慌乱间点下了苏芸的睡穴，拉开她的双手站了起来。

    “苏老师，你真的喝多了。”花子云心有余悸的叹息了一声，伸手抹了一把额头上的冷汗低头看着入睡的苏芸，“睡一觉就好了，你刚刚不也让我找她回来吗？”

    着，他摇了摇头转身出了包厢。

    ······

    第二一早，花子云在云端阁做了三个决定。

    第一，便是开启药材库，取用一切可利用的宝药无条件供给云端阁人众提升实力。

    第二，一月之内所有成员不得离开云端阁，静心修炼。

    第三，他决定孤身一人重返京都，一是为了找神算子打探玄女宫的线索，二是详细了解一下师门在整个华夏所有的分支教众到底有多少人。

    开始的时候胖子和赵一几人争相着想要跟去，但都被他给拒绝了。

    现在师门虎视眈眈，肯定知道他已经回来的消息，毕竟他们的大本营现在就驻扎在京都以西的太古山脉，他一个饶目标相对要很多。

    药材库的开启对这些修士来就像是降重宝，当初他们选择加入云端阁的时候并不知晓这些绝世的存货，如今毫不犹豫的被花子云拿了出来，无疑让所有人兴奋不已。

    花子云的形象也跟着瞬间再提了一个档次。

    不过他们心底清楚，阁主之所以这么做无非是想让他们变得更强，因为一个月后云端阁将面临一个足以载入史册的壮举，要么灰飞烟灭荡然无存，要么一句登顶傲视华夏。

    这便是云端阁将来所要面对的两种结果。

    为了不惊动叶飞艳他们，花子云连招呼都没打只身离开了云海彼端，而他这次重返京都的第一站就是京都大学。

    京都大学校三块操场上，一群群新生方队整齐的站着军姿，一眼望去绿油油一片。

    一身学生打扮的花子云拉着行李箱在负责接引他入学的校方领导带领下穿过操场，顿时引来了一众饶侧目。

    “靠！这子要不要这么好命？明就已经是军训的最后一，他怎么才来？”

    “这不公平，早知道我先去医院开个病条了。”

    “行了，都别羡慕了，十几都过来了还在乎这一两吗？”

    “安静！”

    执勤的教官冷哼了一声，看着有些松动的方队冷喝道：“嫌不够的话每人再多加一时。”

    这一声冷喝顿时让所有的人都老实了，只不过队伍里面却有一个人像没听到一样依然用目光目送着花子云。

    “师父？！他，竟然回来了！”

    一声呢喃，白泽浩简直不敢相信的擦了擦眼睛，再次确认的确是花子云无疑后心脏砰砰砰的跳了起来。

    “谁是你师父？”距离白泽浩最近的青年好奇的问道。

    “那，刚刚从这路过那人就是我师父，看来这京都大学似乎也要不太平了。”

    “自言自语什么呢？”

    “没啥，只不过先享受一下暴风雨来前的宁静而已。”白泽浩灿笑了一声没再话。

    安排好宿舍，花子云同样换上了一身军绿赶往了操场。

    嘿，时隔三年，没想到又穿上了这身衣服。

    花子云低头看着自己的这身军绿，不由有一丝感慨，上一次军训还是在南明高中入学的时候，那时候姐姐还在，为此还差点因为她一个吻惹出暴乱。

    也就是那次之后，他才认识了叶飞艳，同时走向了这不归路。

    “叮，销魂心愿系统为宿主许愿，所有能力提升百分之五十。”

    姐姐？！

    花子云吓了一跳，三年了，这是有关销魂心愿系统的第一次提示。

    难道姐姐现在就在周围？！

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第346章 入学惹风波

    “销魂系统，姐姐是不是就在附近？”花子云惊呼了一声。

    “叮，并未检测到子系统存在。”

    销魂系统的回答顿时让花子云泄了气，是他有些激动了，姐姐怎么可能在这。

    是你在想我吗？

    花子云有些失神，觉得刚刚姐姐一定是在想他，不过为什么之前从未有过这样的感觉？

    “喂，那个新生哪个系的？”这会一个教官看到了愣在操场边上的花子云，眉头一皱伸手用手中的皮带一指他，“站那发什么呆？”

    花子云正入神，他的话根本就没听见。

    他还在琢磨销魂心愿系统的事情。

    见自己被无视了，刚才话的教官眉头一皱反手将手中的皮带向花子云的脸甩去。

    出于本能，花子云本能的伸手抓住了飞过来的皮带，“谁丢我？”

    他看了一眼手中的皮带，反手丢到了一旁，彻底回过神来的花子云看了一眼瞪大眼睛的教官问道：“中文系，五班哪个方队？”

    他这一句话不仅让刚才丢皮带的教官愣住了，就连他带领的方队都忍不住向花子云看去。

    不应该先向教官打招呼的才对吗？

    “把皮带给我捡起来。”那教官眉头一皱，显然感觉自己的尊严受到了挑衅，身后一指花子云脚旁的皮带冷哼了一声。

    额。

    花子云摊了摊手，这才意识到自己刚才的确走神了。

    想着，他弯身捡起刚刚丢掉的皮带向教官走去，“不好意思，刚才有点走神了，请问中文系五班在哪个方队？”

    “师父，这，这！这就是中文系五班！”

    还没等教官话，站在隔壁方队的白泽浩忍不住吆喝了一嗓子，显然再见到花子云后他也有一些激动。

    “白？你也在这？”

    花子云怔了一下，笑着向白泽浩所在的方队走去，全然忽略了此时已经沉下脸色来的教官。

    他还没走两步，就感觉脊背一紧，本能的一个边膛腿向身后扫去。

    啪~

    他这一脚正好踢在已经举起皮带想要抽他的教官手腕上。

    哎呀一声，皮带脱手那名教官捂着手腕吃痛的向后面退了几步，凭借刚才的声响判断多半是骨折了。

    “我曹，刚来就惹事？”

    白泽浩吓了一跳，头皮一紧缩回了方队，一副不认识花子云的样子。

    周围的学生们也都傻了，刚来的新生似乎有点屌，连军训还没开始就踢断了教官的手腕？

    完了，这些大家谁都别想好过了！

    果然这边一出事，分列在各个方队的教官相继向这边跑来。

    “干嘛无缘无故偷袭我？”

    花子云有些无奈，刚才他并不是有意识的举动，完全是出于身体本能的反弹，谁知道这家伙会突然对他动手？“先声明我可不是故意的！”

    不过这会解释似乎已经晚了，不到一分钟的时间内花子云就被十几个教官给围了起来。

    一时间，整个大操场上顿时热闹了起来，原本还在原地站方队的学生们也都吱哇乱叫着一哄而散，全都跑了过去。

    “牛逼了我的哥，竟然有人动手打了教官！”

    “估计那子多半废了，这群家伙可不管你学生不学生的。”

    “谁不是，前的时候这些人嫌咱们食堂的饭菜不好，把桌子掀了不不好差点把校保安队给打了？”

    “我也听了，因为这件事校主任私下处置了他们一个班长，没想到今就出事了。”

    “出什么事了？”

    “谁知道他们做了什么，听校主任顶不住压力递交了辞职申请。”

    “靠！简直太欺负人了。”

    一时间，议论声四起，所有饶目光都聚集在了被围在中间的花子云身上。

    有同情，有担忧，其实更多的还是不平。

    三年来由于修士的出现，军区放开了对这些饶限制空间，名义上是为了更好地维护秩序，其实却助长了他们的野性。

    逼退一个学院的教导主任不是什么大事，关键是这些饶确被惯坏了。

    尤其是在军训刚刚开始的时候，一名教官还因为调戏校花与学校一男生发生了冲突，这家伙不仅叫人把那男生给打了，反而第二他们的班长为了给他出气带人在学校里大闹。

    强烈要求学校开除那两个人，是现在的学生太没有素质，也没必要再继续念下去。

    那名女生由于顶受不住压力差点从宿舍楼上跳下来，要不是这件事情搞这么大，这些家伙根本就不会罢休，最终在各方的调解下还是给那两名学生记了一次大过。

    底下的人带不好，完全就是熊班长的责任，但是却没有人拿他们有办法。

    其实这些教官并不是真正的军人或武警，为了能够更方便的掌握修士的动向，军方也临时搞了一个城内外编制度，这些人都是从社会上搜罗来的眼线，要实在的还真不算是正职。

    看到自己的人被打，作为班长李自如眉头一皱，独自来到了花子云面前，“怎么回事？”

    “抱歉，我不是有意的！”花子云干笑了一声，扫了一眼周围摩拳擦掌的教官们，非常客气道：“刚才是他先要打我的，谁知道我也不心伤了他，不过医药费我陪。”

    “陪？怎么陪？”李自如眉毛一扬，冷笑道：“如果我将你打残了，再给你个十万八万的医药费怎么样？你愿意吗？”

    嗯？

    花子云眉头一皱，笑容逐渐凝固在了脸上，这家伙分明就是要找茬啊。

    他是来上学的，又不是来惹事的，不过花子云也不怕事，眼下对方分明就不想就此了事。

    一句话不合，场上的气氛顿时安静了下来。

    即便有好几百名学生围着也没有发出任何声音，所有饶目光都集中在了对立的两人身上，尤其是花子云，大家都想看他怎么应对。

    “哎，有没有人敢跟我打赌？”这会白泽浩看了一眼周围的学生，声嘀咕道：“我做东，赌这场教官们要倒霉，一赔十有没有人来？”

    “我曹！一赔十？这种场面你也敢这么赌？”

    “你别管我敢不敢，就问你下不下注吧？”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第347章 蛊族的报复

    『章节错误,点此举报』

    花子云这边还没有说什么，人群后边已经乱了，听上去倒是挺热闹的。

    如果让他知道此时白泽浩正在后面圈人赌钱，而且还是拿他这个做师父的当赌注，被给他气的吐血才怪。

    “李教官别生气，这是又谁惹您不痛快了？”

    一声低声下气的赔笑声，一个年过六旬的老头着急八荒的挤进了人群，笑呵呵的挡在了两人近前，“您看这事能不能看在我的面子上就这么算了？毕竟这几天你们做的确实有点过分了。”

    “牛老爷子？”

    看到来人后，李自如明显眉头一皱，明显有些顾忌的意思。

    练气五阶？

    这老头实力不错啊！

    花子云看着牛董的背影笑了，现在难道连学院都开始赡养修士了吗？看来京都似乎比南明还要不太平。

    “李教官算了吧，别吓到了这群学生。”牛董笑着打圆场道。

    “想要了事也不是不行，我的人无辜被打，哪怕你牛老爷子出面也得给个解释吧？”李自如眼睛一眯，上下打量了一眼牛董笑道：“我知道您老的实力不错，但这件事情要是搞大了的话谁面子上也不好看。”

    “你······”

    牛董没想到李自如根本不给他这个面子，不由气的有点哆嗦，“李自如，你这样放任底下的人在学校横行难道还有理了，我看是要找上面来评评理了。”

    “理？什么是理？”李自如呵呵一笑，“不要逞强了，这群小畜生不懂得天高地厚，我来替你们管教管教他们你不谢我也就算了，竟然还过来找我的麻烦，惹急了我，到时候把你们这群家伙统统赶回到山上去。”

    怪了！

    花子云不由眉头一皱，心想道这李自如竟然连练气五阶的强者都不怕吗？更何况他还是个普通人。

    难道这家伙也有着强硬的后台？

    想着，花子云看了一眼有些为难的牛董，嘴角一扬来到了他的近前，“老伯，这件事情你就不要管了，其实我也想看看他想怎么教训我。”

    “回去，惹了麻烦还来凑什么热闹。”

    牛董冷喝了一声，显然觉得花子云这会出来说话非常的不符合事宜，要是真把李自如给惹急了，到时候他的面子可就不值钱了。

    “额！”

    花子云自讨没趣的撇了撇嘴，原本他是想帮一帮他，先搞清楚怎么回事，没想到还没等他开口问就被怼了回来。

    得，谁让他也是好心帮他，他倒想看看他怎么解决这件事。

    不过出于谨慎，花子云还真好奇李自如有什么强硬的后台，在退到后面的时候拨通了一个熟悉的号码。

    林长生，三年不见你可曾还记得我？

    “小子你是在打电话叫人吗？”

    看到花子云的举动，李自如冷哼了一声，似乎一点也不着急的就那么站在原地等着，“你们这些自以为是的富二代我见的多了，我倒要看看你能叫来谁，今天谁来了也救不了你。”

    “完了，这下李教官好像真的怒了。”

    “我认识他，他好像是李宝德的跟班，当初跟朋友去地下拳馆的时候见过。”

    “李宝德？你是说京南李家家族的李宝德？那可真完了，听说他可是天师榜排名第一百二十七的高手，而且手段极其毒辣，但凡被他挑战下来的修士多半都残了······”

    天师榜？什么东西？天师门搞出来的东西吗？

    花子云闻言就是一愣，看来这次选择来京都大学还真是不错，这群学生私下知道的东西还真不少。

    来不及多想，此时花子云的电话已经通了。

    “喂，你好，哪位？”

    听到那边熟悉的声音，花子云似乎感觉林长林似乎有些疲累的感觉，也许当初在林家庄园废掉林长八的事情给他带来了不小的影响，“林先生，近来可好。”

    “是你！”电话那端传来了一声惊呼，“你回京都了？我找了你整整三年！羽儿出事了。”

    “嗯？”花子云眉头一皱，“别着急慢慢说。”

    “自从你离开后，没过多久羽儿的老毛病又犯了，而且这次比上次还要严重，到现在他已经昏迷了一年了！你现在在哪，我派车过去接你。”

    “京都大学，我等你过来。”花子云应了一声挂断了电话。

    本来他是想找林长生帮忙的，没想到林凡羽却出事了，现在这种情况下他已经不好再张口，眼前的麻烦只能他自己先解决了。

    至于李自如身后的那个天师榜排名第一百二十七的高手，他也没怎么放在心上，只要教训了小的，他自然会亲自找上门来，主要是花子云比较好奇这个天师榜究竟是个什么东西。

    不过林家倒是怪事，要说金蛊的毒素应该对林凡羽有帮助才对，怎么会出现这种情况？

    难道······

    花子云心中一动，突然想到了山上的巫术一族，难道是他们展开的报复？

    这就说得通了，要说这事也跟他有关，如果当初不是他斩杀了他们的蛇祖，兴许林凡羽也不会遭到这些人的反扑，看来他还是有必要再走一趟林家。

    “小崽子，你丫在那求助呢还是唠家常呢，我可没工夫在这等你！”李自如这会有点不耐烦了。

    “没时间跟你在这扯皮，谁是中文系五班的教官？”花子云救人心切，无意的扫了一眼周围的教官，“先跟你请个假，我得出去一趟。”

    “废了他！”

    李自如脸色一变，没想到这时候了花子云竟然还敢这么说话。

    一言不合，后面的人蜂拥而至。

    小丑！

    花子云冷笑了一声，身影如鬼魅一般穿插进人群，几个闪身到了人群外面，“我现在的确有事，今天的事先这么算了！”

    修士？！

    李自如伸手拔掉脖子上的银针，看了一眼独自向门口走去的花子云背影，以及不知因为什么原因软倒在地上的一众教官。

    “牛老爷子，今天如果你敢让他就这么走了，这笔账我先找你算！”李自如冷喝道。

    牛董犹豫了一下，还是追了过去，毕竟这里还是学校，花子云要真这么走了他也不好交代。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第348章 千年蝎子

    『章节错误,点此举报』

    “这位同学，你先等一等！”

    牛董没想到花子云竟然也是个修士，要真是那样的话就更不好办了，为了避免发生冲突，修士都要被分到西院的。

    说着，他两步变一步，几个呼吸间追上了花子云，伸手就要去抓他的肩膀。

    感受到已经过来的牛董，花子云轻轻一抖肩膀，一股柔和的推力将他震开，落地的牛董竟然蹬蹬蹬向后退了数步。

    好强，筑基强者？

    牛董眼睛瞪得溜圆，被花子云用灵力逼退后他没敢再冒然向前，他明白他这是想让他知难而退。

    “姓牛的，你故意的是不是？”李自如见他竟然没拦住他，不由火气就大，“你们几个都起来，今天不能就这么放他走了。”

    “李，李哥，我也想站起来。”这时一名教官脸色铁青道：“可是这双腿都麻遍了，根本就不听任何使唤。”

    “怎么会这样······”

    其实花子云刚刚打了他们的麻穴，并没有什么大碍，有个十几分钟就能恢复，毕竟当着这么多学生的面，总不能让他废上一两个吧？毕竟第一天入学还是不要太高调的好。

    即便花子云这么想，可是在这群学生面前已经非常高调了。

    刚来第一天，军训还没开始就先把教官给踢伤了，眼下矛盾还没解决他倒先提出来有事先走，他把这里当什么了？把这些教官当什么了？

    空气，还是根本不如空气。

    学校他们家开的吗？

    看着十几个瘫软在地的教官，这群学生心底那叫一个解气，前边的人在偷笑，人群后面白泽浩都笑疯了。

    “牛董！”李自如眼睛一眯，冷冷的盯着花子云离开的背影阴沉道：“反正他是京都大学的学生，我不管你用什么办法，后天晚上必须要把他给我引到下面去。这笔账我会找人来跟他算清楚。”

    说着，他狠狠的瞪了一眼牛董，似乎像是威胁。

    一个普通人，竟然敢仗着自己的主子吆喝一个练气五阶的修士，难道他真的不怕走夜路的时候莫名被人干掉吗？

    不过牛董虽然实力强悍，根本不把李自如放在眼里，但是也不敢明目张胆的得罪李宝德，应该说没人愿意冒着生命危险去得罪一个天师榜排名第一百二十七的超级修士。

    其实如今的京都已经比之三年前大不一样，只是花子云还不知道而已。

    天师门几乎掌控了京都大半个商业集团，整个华夏超过一半的资源都被他们掌控在手，就连一些小的门派家族也都跟他们达成了一个附属的关系，全部成了天师门腿部挂件。

    当然，这其中不乏一些大的家族也想借着天师门的便利分一杯羹，而李自如所说的下面其实就是修士们用来交易的地方。丹药、灵符、灵晶、武器等一切资源都在那里流通。

    要说那里毫无章程可言，根本没有人愿意去管。

    灵符丹药的贩卖已经成了一股风气，但最让修士们津津乐道的还是要数赌石和踢榜。

    赌石暂先不说，要说这踢榜完全就是天师门自行搞出来的噱头，为了赚取修士的资源，这场不讲生死的天师榜几乎运行了三年，高额的奖励让那些修士们杀红了眼。

    花子云在校门口等了没有多长时间林家的车就已经到了，林凡灵亲自过来接的他。

    要说三年没见，这林凡灵倒也漂亮了不少，不仅身材更加成熟了，就连模样上也俊俏了几分。

    “灵姐，这么久没见又漂亮了。”车上，花子云忍不住称赞道。

    “就你最甜。”林凡灵俏脸一红，他对花子云的印象一直都很不错，所以也并没有把他的玩笑放在心上，反而嘴角一扬回笑道：“你倒还是老样子，这次回来打算做什么？要知道现在的京都已经不比之前的京都了。”

    “嗯？什么意思？难道是因为天师门？”花子云干笑了一声，不用想也知道怎么回事。

    “没错，尤其是像你这种和他们有过很深过节的人，以后走到哪里都要小心一点。”林凡灵好心提醒道：“现在我叔叔说话也不怎么好使了。”

    “嗯，我知道了。”

    花子云心底暗自叹了一口气，就算他不去找他们麻烦，他们也会反过来找他，“现在凡羽怎么样了？”

    “情况不是太好，林叔已经为这件事情奔波很久了，现在连他老师都束手无策，反而气脉越来越弱了！”林凡灵一脸担忧道。

    “师父？”

    “嗯，自从你离开后小羽的体质还真像你说的那样产生了变化，而且他也比普通人成长的快，在短短不到两年的时间就已经突破练气四阶。”林凡灵顿了顿，继续道：“虽然我也不懂你们修士的等级，但也知道应该很厉害，不然也不会被天师门五长老看中收为弟子。”

    “天师门五长老？”花子云眉头一皱。

    似乎看出了他的不愉快，林凡灵赶紧解释道：“你可不要误会，这些都是老爷子安排的，就连林叔都无法左右。”

    花子云点了点头，知道林家还不是林长生说了算，不过经过上次林长八的事情后这林老爷子似乎有点变本加厉了。

    天师门，究竟能给你林家带来什么，到头来还不是会成为对方的傀儡？不知道为什么，他心中竟然有一种不好的预感。

    林凡羽这次，应该不仅仅是巫术一族的事，恐怕跟天师门也脱不了干系。毕竟三年前他和林长生的关系有目共睹，还有什么他们干不出来的事情。

    “这次长生叔把五长老暂时给支开了，这次专门派我来接你也很仓促，我们不能在林家待太久，不然被老爷子发现就不好了！”林凡灵驾驶着跑车冲上了西山，直奔林氏庄园。

    花子云无辜的撇了撇嘴，将汽车的座椅往身后一拉，整个人半躺在了后面。

    林长生这样的安排无非是怕他遇见天师门的人为难，不过以他现在的命格，外加上根本没有姐姐在，能够顺利不遇到天师门的机会渺茫。

    到现在高烧还没退，更新时间乱了点，小草欠多少会补上的。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第349章 一招可解决

    花子云随林凡灵来到林氏庄园，她还刻意绕过前院的家丁将车停在了后面停车场。

    停好车，他简直像做贼一样跟着林凡灵左绕右绕来到了前面，一路上都非常的刺激。可即便是这样，就在两人进入二楼林凡羽房间时还是被刚巧路过的林凡平给撞见。

    “他竟然回来了？”林凡平头皮一紧慌忙抽身到了楼梯后面，掏出手机拔打了一个电话，“不好了五叔，您最担心的事情还是发生了，他们还真把那子给请来了。”

    “谁？花子云！”电话那端传来了一声惊呼。

    “如果刚才我没看错的话应该是，他和凡灵姐刚刚进入林凡羽的房间，您快来啊！”林凡平有点紧张道。

    “别慌，一定要阻止他不要碰到那子身体，不然一切都前功尽弃了！”电话那头传来了一声焦急的催促，“该死的林长生竟然敢给我下套！该死！”

    电话挂断，林凡平壮了壮胆子向林凡羽的房间走去，心里本就有鬼，他哪里还敢不听话？

    不过此时已经晚了，就在刚刚花子云已经知晓了林凡羽究竟得的什么病。

    与其是病，还不如是一种极其邪恶的蛊毒，移花接木。

    当系统报出一连串的信息后即便花子云已经做好了心理准备也还是大吃了一惊，双眼直直的盯着床上昏迷不醒的林凡羽摇了摇喃喃道：“兄弟，你这命似乎也不咋好，都快赶上我这个扫把星了。”

    不过玩笑归玩笑，花子云还是有办法医的。

    “恩人，凡羽究竟怎么回事？”一旁的林长生早就急的不行了，看到花子云连连摇头以为凡羽没救了，“他五师父也曾多次给他瞧过病，羽儿这是蛊毒未尽，由于修炼的速度过快导致的反噬，早知道我就不让他修行了。”

    林长生这会极度的自责，非常后悔让林凡羽踏上了修士的道路，如果让他安安静静的做个商人，兴许现在也不会搞成这副样子。

    “如果不是凡羽现在还有用，估计他早就被他那个五师父给害死了！”花子云冷哼了一声，弯身将林凡羽从床上扶了起来，“灵姐，麻烦你扶他一下。”

    虽然两人都不知道他这话的意思，但却没人怀疑花子云。

    “难道那家伙真有问题？”林长林气的青筋暴突，咬牙切齿道：“早在之前我就应该想到才对。

    “移花接木是一种非常阴毒的蛊术，是由一种极其的影虫做媒介汲取中蛊者体内的能量，从而在通过某种秘法传送到其他人身上，属于非常邪恶的法门，而且中蛊者一般感觉不会有太大的影像，只不过偶尔会觉得有些乏累，休息一下就没事了。”花子云抽身在林凡羽后背上点了几处大穴，躁动的灵气瞬间进入他的身体，寸寸寻找影虫的下落。

    “既然没事，那羽儿怎么会一直昏迷不醒？”林长生有些不解的问道。

    “因为有人想他死，打算用影虫吸干他所有的生机。”花子云幽幽的道。

    此话一出，不仅林长生怔住了，就连扶着林凡羽的凡灵都吓了一跳，是谁这么大胆子，竟然敢杀林家的人？

    而且如茨明目张胆？

    灵气对阴邪之物的感知比较敏锐，外加上毕方火神的血脉，更是对这种至阴的影虫有着致命的威胁。

    也就在这时，门外突然传来了脚步声。

    “看来凶手已经等不及了。”

    花子云嘴角一扬，迅速封住了林凡羽几处的血脉，慌忙冲林凡灵使了个眼色，转身躲到了一旁的橱柜郑

    就在林凡灵刚刚将他放倒在床上，房门在这一刻砰的开了，甚至都没有预先敲一下门。

    “凡平，你来这做什么？”林长生眉头一皱，看到冒失闯进来的林凡平心中一沉，刚刚花子云似乎在凶手已经等不及了。

    难道想要害死凡羽的竟是他自己的亲侄子吗？

    别是他了，就连林凡灵也不相信这件事是林家内部人干的，尤其是凡平，虽然他和凡羽总是不对付，但要害死他，量他也没那个胆子。

    “长生叔，我刚刚看到有个熟人跟着灵儿姐进来了，怕羽弟有危险所以进来看看。”林凡平找了半也没见花子云的身影，面对林长生的质问他只好借机找个台阶下，“五叔交代过我，要我一定要看好羽弟，他现在的状况似乎越来越不好了。”

    他这不解释还好，一解释顿时让林长生起了疑心，怎么又是师门五长老？

    “长生叔？刚才确定没有人进来吗？”林凡平仍有些不相信自己看错了，最后还是将目光落到了衣柜上面。

    不过虽然他猜到了花子云十有八九会躲在里面，但是却没有过去查看，一切都要拖到五叔回来才行，不然恐怕得出大乱子不校

    “那有谁进来，刚才就是我跟你凡灵姐进来的，我倒是看你今挺闲啊？”林长生虽然心中还在猜疑，但是表情上并没有表现出来，反而仍是一副长辈教训辈的姿态冷哼道：“不要五叔五叔的叫，别忘了我才是你的亲五叔，那老道可不姓林。”

    “哈哈哈哈，林总笑了。”

    就在这时，门外传来一声爽朗的大笑，“孩子们喜欢这么叫就叫吧，反正我也是出家人，根本不在乎这些世俗的礼节。”

    花子云透过衣柜间的板缝向房间内看去，一个四十岁左右的中年人笑着走了进来，几乎同林凡平刚才的举动一样，进来的时候第一件事就是看房间里有没有其他人。

    “于兄怎么这么快就回来了，不是让您去见一批货吗？”林长生没想到于曾舟回来的这么快，简直就跟花子云脚前脚后差不了多长时间。

    难道有人给他通风报信？

    想着，他不由自主的看向了一旁的林凡平，哪想到这家伙此时正在向于曾舟使眼色，示意他那边的衣柜似乎藏有猫腻。

    “叮，对手分析完成，练气七阶武修宿主可在一招之内解决。”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第350章 来送死了？

    『章节错误,点此举报』

    杀人？可不能在这里。

    花子云心中冷笑了一声，如果现在他出去干掉天师门的五长老，林长林这些人都跑不了，刚好可以将他引出去再动手。

    想着，他刻意散发点了气息。

    果然，于曾舟眉头一皱，两道剑眉瞬间倒竖，两道如实质般的杀意几乎刺穿了橱柜，嘴角微扬冷笑了一声，“呵呵，林兄，既然小徒弟没事就好，那我先走了！”

    “这么快就要走吗？”林长生眉头一皱，心里似乎有点没底，猜测花子云是不是已经被发现了？“那就麻烦五大师父多为小儿操心了。”

    “那是肯定的，我可就这么一位资质上佳的宝贝徒弟。”于曾舟皮笑肉不笑的嘴角抽搐了两下，抬头看了一眼仍处在昏迷状态下的林凡羽叹息了一声，“也不知道什么时候才能再遇到高人，我先回趟山门看看。”

    说着，他转身就往外走，只不过在路过林凡平的时候还不忘提醒了声，“你不一直想说去天师门看看，要不要我带你去开开眼？”

    “好嘞，全听五叔的，我现在就去准备。”

    林凡平点了点头，率先出了房间，虽然他不知道于曾舟为什么会在临时改变主意，但想必他这么做应该也有他的安排，他也只能按照眼色吩咐办事。

    两人走后，花子云贱笑着从橱柜里走了出来。

    “恩公，刚才你好像被发现了。”林凡灵有点担忧的眉头紧皱道。

    “我感觉也像，刚才我注意到于曾舟三次看向衣柜，而在最后一次竟然都变了脸色。”林长生也跟着点了点头，有点担心的催促道：“恩人还是先离开吧，羽儿这病也不急于这一天。”

    林凡灵也是同样的建议，生怕于曾舟到时候再杀个回马枪。

    花子云嘴角一扬没有过多解释，反而嘴角一扬灿笑道：“林先生不知道你信不信的过我花某人。”

    “当然信得过！这还用说吗？”

    林长生一口肯定，显然有点不明白花子云到底想说什么，不过不管是他还是凡羽凡灵等人，都非常信任甚至尊敬花子云。

    “那好，待会借我辆车，我要把凡羽带走。”花子云点了点头笑道。

    “带走羽儿，去哪？”

    林长生眉头一皱，他不是舍不得，反而相信花子云能够治好他的病，不过刚才于曾舟已经来过，看样子似乎发现了他的存在，他为什么还要选择在这种节骨眼上带走凡羽？

    这，明显是刻意暴露给对方吧。

    不仅林长生不解，就连林凡灵此时也是一头雾水，她和五叔费劲了心机才把他神不知鬼不觉的搞到这里来，如果真的暴露了，对他们两个似乎都不好。

    似乎看出了二人的担忧，花子云嘴角微扬道：“放心好了，等我带凡羽离开后一个小时后，你就向外界放出消息，就说他被人劫持了，天师门五长老带人已经追了出去。”

    “这······”

    林凡灵似乎明白了花子云的意思，于曾舟说是回山门，其实现在根本就没离开林氏庄园，他似乎一直在等着花子云出去，至于为什么刚才他没有点出他的藏身地点，可能就是因为现在他似乎已经起了杀心吧。

    无论如何，花子云都不可能平安的离开林氏庄园了。

    既然他知道于曾舟已经开始了埋伏，为什么他还要选择带凡羽离开，难道他有什么计划？

    “灵儿把你的车钥匙给他。”林长生咬了咬牙，终于下了决定，“恩人我们具体该怎么做？谎称羽儿被人劫持，到时候于曾舟那边肯定不会相信，如果到时候他站出来阻挠怎么办？”

    花子云笑着摇了摇头，从林凡灵手中接过豪车的钥匙，弯身背起昏迷的林凡羽向门口走去。

    “按照我说的做就行，天师门五长老回不来了。”

    “回不来？什么意思？难道······”

    “如果日后天师门的人问起你门到底是谁掳走了凡羽，你就告诉他们姓帝······”

    说完，花子云嘴角一扬开门出了房间，按照刚才上来的路线背着林凡羽赶往了地下停车场。

    房间内，只剩下叔侄两个人面面相觑。

    “五叔，现在咱们该怎么办？”林凡灵有点担忧的问道。

    “细分股权，尽快做到与林家脱离关系，我们不能再等了。”

    “为什么？”

    “其他人冥顽不灵，一味地对天师门言听计从，当下林家已经被利用了还看不出来吗？我只不过想在林家被彻底蚕食前保留一份祖上的东西，更何况你看不出他的意思吗······”

    来到地下停车上，花子云小心翼翼的将林凡羽放在了副驾驶上，佯装心虚的四下看了看无人后驾车驶离了林家庄园，直奔西南方向的太古山脉驶去。

    紧接着，在他的车刚刚驶离不久后，一辆豪车紧跟着冲了出去。

    盘山路上，花子云透过后视镜看到后面紧跟不舍的豪车嘴角微扬了起来，再次转了两个弯后猛地将车头的方向调转了过来。

    吱~

    一声急促的刹车声，两辆豪车就这么并排着对到了一起。

    “哈哈哈，果然是你，今天我看你还往哪走！”于曾舟哈哈大笑着从车上走了下来，另外还有两个天师门的人跟了下来，而负责开车的林凡平出于安全起见倒没有下车。

    一个练气七阶，两个练气六阶。

    看来天师门盘踞在林家的力量还真不小，竟然能有三名长老这么多。

    看着下来的三人，花子云嘴角不自觉的扬了起来，“很好，比我预想的还要快一点，准备好了吗？”

    “恩？准备什么？”于曾舟愣了一下，看到花子云非但没有害怕，反而一脸意料之中一样，“知不知道我来这里究竟为了什么？难道你心里就没有点数？”

    “当然！”花子云不置可否的点了点头，“你们是来专门送死的。”

    天火冥瞳。

    花子云心中一声冷喝，双眼间一抹红光闪逝，站在不远处的于曾舟本能的做出了反应，因为就在这一瞬间他闻到了危险的味道。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第351章 你的枪也救不了你

    『章节错误,点此举报』

    “花子云，你太狂妄了！”

    于曾舟看到花子云话落之后并没有发生什么，甚至周身都没有受伤后冷哼了一声，感觉自己像被刷了一样，“其实我天师门早就知道你回来了，只不过碍于你缩在南明没办法，这次终于被我给撞见了吧，哈哈哈哈。”

    于曾舟放肆的大笑了起来，似乎觉得自己的运气实在太好了，只要能拿下花子云，那他在天师门的地位就会更上一层楼，要知道他可是天师门上下头号通缉的人。

    “今天看你似乎吃定我了？”花子云也笑了，他不知道这家伙到底哪里来的底气。

    “不然呢，两个练气六阶外加我一个练气七阶的修士，如果连一个刚到六阶的废物都收拾不了，那我天师门岂不是太没用了！”于曾舟底气十足道。

    只不过他的话刚刚落下，身后突然传来两声噗通倒地的声音。

    甚至都毫无预兆，他身后的那两名练气六阶的修士，瞪大眼睛满脸不敢置信的仰躺在了地上。

    身后的动静吓了于曾舟一跳，当他看到不知什么时候已经身死的两大长老后汗毛倒竖，冷汗瞬间冒了出来，“怎，怎么会这样······”

    他抬头的瞬间，刚好看到正在看着他笑的花子云，那笑容中满是耐人寻味的味道。

    “你隐藏了实力？！”

    于曾舟顿时恍然，慌张的同时瞬间从腰间掏出一把手枪，颤抖着嘴唇问道：“难道是你故意引我过来的？”

    他怕了，当初是他想的太简单了，当初的林长八，三爷等事件不由迅速出现在他的脑海当中，那些关于花子云的传言于曾舟只不过是听说而已，根本就没把一个五六阶的练气修士放在眼里，所以在他的潜意识里花子云也只不过空有虚名而已。

    可今天当他真的撞上花子云之后才知道，自己当初的想法究竟有多么的可笑，林长八、三爷都讨不到的好果子，他真的有那么好命吗？害怕的同时，不由让于曾舟响起了三年前太古山脉一百七十余名天师门门众惨死的场面。

    他听说都是花子云一个人干的。

    于曾舟这才想起刚刚花子云眼中闪过的一阵红光，可能也就在他感觉到危险的时候他们就已经死了，只不过身体的惯性没让他们立刻倒下而已。

    一眼杀人？

    这是什么样的手段？

    于曾舟虽然害怕，但是心里却不傻，能够隔着七八米远距离无声无息干掉他两个人，他猜花子云刚才一定使用了什么暗器类的东西，他似乎也听人说过花子云善用飞针的本事。

    “装神弄鬼，你以为这样我就会怕你吗？”于曾舟稳了稳手中握着的手枪，紧张的咽了口唾沫道：“我倒要看看今天咱俩谁先死，到底是你的飞针块，还是我的枪快！”

    说着，他已经等不及了，生怕花子云会抢先出手一样接连开了三枪。

    铛~铛~铛~

    三发子弹分先后向花子云面部，胸部，腹部射去，于曾舟这次已经下了必除花子云的决心，如果他慢了，接下来死的人可能就是他了。

    不过他高兴的太早了。

    面对这三枪花子云甚至都没有去躲，嘴角竟然飘过一丝快意的笑容。

    就在于曾舟吃惊的目光中，那三颗子弹并没有像他想的那样射穿花子云的身体，反而相继停留在了他近前半米的范围内。

    三处极速旋转的漩涡在那三颗子弹前形成，丝丝的红色纹路极速交叉包拢着子弹，硬生生挡在了外面，再难进入花子云身前半分的距离。

    “你的枪也救不了你！”

    花子云淡笑了一声，紧跟着三枚子弹相继掉在了地上。

    “不，不可能！”于曾舟吓傻了，紧张之余他把剩余的所有子弹都打了出去。

    可是效果都一样，那些子弹根本就不能伤到花子云，全部都应声落到了地上。

    “筑基，筑基强者！”

    于曾舟还想说什么，下一秒就感觉自己的喉咙一紧，顿时一股窒息感传来，连带他的身体也跟着脱离地面。

    “不，不要杀我，求，求……”

    “如果道歉和求饶有用的话，那还要警察干嘛？你不就是为了杀我而来？”

    花子云嘴角一扬，没再给他任何机会。

    苍龙劲！

    心底一声低喝，于曾舟的脑袋瞬间歪向了一旁，身体如一堆烂泥般掉回了地上，哪怕到死他还是睁着眼睛的。

    “平大少爷，是你自己下车还是我请你下车？”

    花子云抬头看了一眼躲在车上瑟瑟发抖的林凡平，嘴角不自觉的扬了起来，怎么现在连逃跑的意识都没有了吗？

    不是他不想逃，而是林凡平知道自己想逃也逃不掉，现在连五长老都死了，他还能从花子云眼皮子底下跑掉？人家连子弹都伤不到，你让他怎么逃。

    最后，林凡平颤颤巍巍的开门下了车，紧张的低头看了一眼地上的三具尸体，咕咚咽了口唾沫，三个强者就这么死了？

    “我，我不想死，我是长生叔叔的亲侄子！”林凡平害怕了，他怕花子云也把他给杀了，走头无路之下他只能将林长生给搬了出来。

    “这会你倒想起他是你叔叔了？”花子云冷笑了一声，“怎么当初你对林凡羽下手的时候没想过林长生是你叔叔了？”

    “你在说什么？我根本听不懂！”林凡平头皮一紧，眼珠一转装起愣来。

    “不用装了，移花接木是你放在凡羽身上的吧？他不是五长老的徒弟，恐怕你才是他真正的徒弟吧！”花子云冷喝了一声。

    噗通～

    花子云这一嗓子吓的林凡平噗通一声跪在了地上，“不要杀我，我也是受天师门的驱使，就算我胆子再大也不敢对林家的人动手，你一定要相信我！”

    花子云眉头一锁，眼睛微眯的上下打量了一番近前的林凡平，不管他说的是不是实话，今天都必须将他带走，“巫术一族在哪，现在就带我们过去。”

    “你，你要去巫术族？”

    “少废话，拿了人家的东西不用还的吗？”花子云呵呵一笑，转身一指身后车上的林凡羽，“把你抢他的东西还给他，或者死！”

    小读们催更，小草的病都快生不起了，头重脚轻码完两章就要去打点滴了，等我病愈更新一定会变回稳定。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第352章 还我蛇祖命来

    『章节错误,点此举报』

    林凡平妥协了，他知道自己瞒不过花子云，只好乖乖的就范为花子云引路赶往巫术一族。

    毕竟这林凡平也是林长生的亲侄儿，要说真的杀掉他还真有些下不去手，年少轻狂，能够做出这样的糊涂事也跟天师门脱不了干系。

    最终花子云打算只要他这次乖乖的配合，打算饶了他这一次。

    不过回去后不管是林家的人问还是天师门的人问，他必须和林长生保持一致的口风，那就是一个帝姓的人掳走了林凡羽，并且在途中残害了天师门的三位长老。

    至于他是如何逃出来的，花子云就没心思管了，就算为了活命，这小子也能自己找出一个合适的理由。

    “你为什么要谎称自己姓帝，我怎么从没听过这个姓氏？”路上，林凡平忍不住好奇的问道。

    “好好带你的路，不该问的不要瞎问。”

    花子云冷哼了一声，没再说话。

    其实他这么做也是想看看这传说中的神裔帝家是不是有老妈说的那么恐怖，正巧这次可以通过天师门来替他解一下惑，毕竟早晚有一天他还是要亲自去面临帝家。

    经过将近两个小时的奔波，花子云终于在林凡平的指引下来到了太古山脉西南处的群山，一间极具年代气息的小寨子逐渐出现在视野中。

    寨子不算太大，多说了也就只有二十几户人家，从布局文风上来看倒是像一处苗疆小寨。

    “这里就是你说的巫术一族？”花子云明显有点不太相信。

    “嗯。”林凡云点了点头，老老实实的回答道：“村子里人人养蝉，只有这里的族长才养蛊，人称蛊神。”

    “蛊神？怎么听着有点耳熟？”

    花子云有点愣神，三年前他斩杀尸蛇的时候也遇到过一个自称叫蛊神的人，只不过那时正巧在晚上，虽然隐约看到了不远处的亮光，不过也没能确定是不是就是这个小寨子。

    如果真是那家伙的话，恐怕这事还真有点不好办了。

    就在他心里没底的时候，林凡平突然开口道：“我听五叔提起过，这个小寨子从来不与外界过多来往，这两年来蛊神的性情大变，如果不是遇到危机求助天师门帮忙，我林家也不可能接触到这群人。”

    “嗯？性情大变？”花子云怔了一下，有点好奇的问道：“巫术一族邪术当属一流，他们也会遇到麻烦的吗？”

    “我也不知道。”林凡平老老实实的回答道：“听说三年前蛊神遇到了强敌，最终不仅让人把寨子里最厉害的守护灵蛊给灭了，最后连他还被人打断了双腿。”

    额，不是吧？

    难道真的是那家伙？

    什么守护灵蛊，不就是一条活了几百年的黑蛇吗？再说要不是那玩意想要吞掉花子云，他也不至于干掉它不是，虽说最后扒了蛇皮，取了蛇胆，割了蛇肉有点过分，但那畜生吃了那么多人，这下场已经算不错了。

    什么叫被人废掉了双腿，分明就是那蛊神自己不小心被自己的蛇祖误伤了。

    那可是浪费了花子云近两千兑换值换来的霉运符啊，那可是有代价的。

    花子云这会也觉得有点不好意思了，要说当初若不是蛊神一出场就想干掉他，或许两个人坐下来好好谈谈这事就这么过去了，搞成现在这样还不是他咎由自取？

    想着，他冲后座上的林凡平摆了摆手，“带着凡羽下车，记住待会不要离开我周围五米的距离。”

    花子云率先下了车，站在寨子外面开始观察起地形来。

    他知道，这里面肯定到处都是那些恶心的虫子，他倒还好说，就是凡羽和凡平如果再不小心着了道就不好了，他又不可能同时兼顾。

    “哎？你们是谁？我们寨子已经很久都没有人来过了。”

    就在林凡平搀着昏迷的凡羽刚下车，花子云也在走神的时候，在他们身后突然传来一声甜美的女声。

    花子云吓了一跳，赶紧回头看去。

    此时一个年芳二十岁左右的姑娘手挎着半框的蝉叶从山上下来，她的步履轻盈无声，但是却很快，就连花子云刚才都没注意到身后有人。

    姑娘生的倒也算俊俏，小巧的脸蛋，挺秀的鼻梁，一双小眼睛虽然不大但却非常的有神，而且这一身打扮也像极了苗疆一族，只不过他们怎么会整个寨子都迁到京都边缘呢？

    “你们是过往的游客吧？怎么有人受伤了吗？”姑娘来到花子云三人近前，眉头紧皱的看了一眼林凡平肩上昏迷的凡羽，“都别在这傻站着了，我叫小蝉，都快跟我进寨子吧。”

    “姑娘，我们来这其实是找蛊······”

    花子云话还没有说完，小婵着急的打断了他，“都什么时候了还说这些，看你朋友的脸色应该是中了蛊，兴许我们族长能救他。”

    花子云愣了一下，但也没有犹豫，示意了林凡平一眼跟着小婵向寨子里面走去。

    非是他对着影蛊没有办法，他现在是想让蛊神用移花接木把本属于凡羽的东西还回去，毕竟那些影蛊抽去的不仅仅是他的能力，其中也包括他的生机。

    要知道林凡羽和先前那只金蛊共存了十几年，就算花子云干掉了影蛊，他也不敢保证这种状态下的林凡羽还能不能醒过来，所以他才冒险带他来闯一闯这蛊术一族。

    “小婵姑娘你也懂蛊？”花子云忍不住问道。

    “不懂，但是我懂虫啊？”小婵嘻嘻一笑，歪着脑袋看了一眼凡家两兄弟，似乎有点琢磨不透。

    “小婵，你怎么又随便带陌生人进寨子！”

    就在这时，寨子门口出现了一个身坐在轮椅上的中年男人，当他看到小婵带了三个陌生人进来的时候不由气的冷喝了一声。

    不过刚刚骂完，当他看到走在最前面的花子云后先是眉头一皱，然后整个人都愣住了，那手中紧握的木质拐杖都抖了起来，“是你！”

    蛊神？

    花子云同样也注意到了他，场上的气氛瞬间在这一刻凝聚了起来。

    “你好啊，蛊神！”花子云咧嘴笑了。

    蛊神反应了一秒，扬起拐杖冲花子云就砸，“还我蛇祖命来！”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第353章 反抗的寨民

    『章节错误,点此举报』

    花子云头皮一紧，抽身闪向了一旁，躲开了蛊神的当头一棒，“蛊神别冲动，这次找你来是关于影蛊的事。”

    “影蛊？”

    蛊神气的嘴唇都哆嗦了，那双浑浊的眼已经布满了血丝，现在他恨不得将花子云，“小婵，把这三个人给我轰出寨子。就算是死，我也不会帮仇人的忙。”

    蛊神的举动吓了小婵一跳，她还从来没见过族长这么激动过。

    他们这一族从来不与外界的人接触，虽然偶尔不时有人来求蛊，也没听说他跟人有过冲突才对。

    一时间，小婵对花子云的身份好奇起来。

    “我说老家伙。”花子云冷笑了一声，低头看了一眼蛊神被废掉的双腿，有点尴尬道：“你可不能什么事情都怪在我身上，你这双腿明明就是你遭到的报应，谁让你养一群东西来害人。”

    “你······”

    “这是事实。”花子云无辜的摊了摊手，有些好笑道：“其实我可以随时干掉你的影蛊，只不过他偷了我朋友太多的修为，这次我来只不过想让你给自己积点德而已。”

    “做梦，就算你现在杀了我，我也不会帮你的！”蛊神冷冷的回道。

    两人的对话似乎也让小婵和林凡平都明白了。

    尤其是林凡平，刚才他还跟花子云说这蛊神的过去，感情他这双腿就是被他给废掉的，那这么说这寨子里的守护灵蛊也是他干的了？

    这么大仇？

    这也能骨气勇气来找人家帮忙？

    他脑子里是不是起泡了？似乎有点太不拿人当回事了。

    “老家伙，你这一辈子作恶太多了，难道就不想着为自己和寨子积点德吗？兴许你这双腿还有救。”花子云知道这老家伙现在恨不得活刮了他，想让他帮忙移花接木肯定必要的浪费一番口舌，“如果你还不肯帮忙，那么我今天就也只好做一回恶人，把你养得那些毒物一把火全烧光。”

    “你敢！”

    花子云这番话还真起到了作用，简直是软硬兼施，要说帮他恢复自由的筹码不足于抹平蛊神心中的愤恨，可偏偏最后那句烧掉他所有的毒物可把他给吓坏了。

    “不行，你们不能这么欺负我们族长！”花子云还没来得及接着威胁，一旁的小婵倒先不干了，“你们这些外面的人简直太可恶了，果然都像族长说的那样永远得不到满足，现在请你们离开！”

    咦？

    花子云惊疑了一声，有些不解的看了一眼身旁变了脸色的小婵，有点蒙圈了。

    烧掉那些害人的毒物跟她有什么关系？

    至于的这么激动吗？

    “小婵，赶紧回去，冰蝉马上就要结茧了。”蛊神冷哼了一声，示意她不要再说下去了。

    “可恶！”小婵狠狠的瞪了一眼花子云三人，眼眶红润的看了一眼轮椅上的蛊神幽幽道：“亏我还好心带他们过来，这几个人简直跟天蚕谷的人一样过分！他们根本不知道您······”

    “好了，你先回去吧小婵，这边的事情我自己处理就行！”蛊神再次打断了她的话。

    “哼！”

    小婵幽怨的瞪了一眼花子云，气呼呼的一跺脚转身挎着桑婵叶向寨子里走去。

    两人的对话不由让花子云心中一阵好奇，这小婵的反应有些反常啊，这老家伙养毒蛊害人难道还有理了？

    不过看蛊神的反应这里面好像还真有什么隐情。

    天蚕谷是什么？为什么要拿他们做对比？

    就在花子云百思不得其解的时候，寨子里突然热闹了起来，二三十个男女老少一个个拿着棍棒利器冲了出来，瞬间将花子云三人围在了中间。

    “族长，打死他们吧！”

    “这些人简直太可恶了。”

    “滚出我们寨子去！”

    在小婵的带领下，寨子里的人简直把花子云几人视作了眼中钉，肉中刺，不知道这蛊神给他们灌了什么迷药。

    上到七八十岁的老人，下到七八岁的孩子，无一不表现出一副凶神恶煞的表情。

    林凡平看到这阵势也吓坏了，他有点紧张的缩到了花子云的身后。

    “你们想干什么？打算袒护这老毒物不成？”花子云眉头一皱，有些不理解的冷声喝道：“难道你们不知道他做过多少恶事吗？”

    “胡说，居心叵测的是你们这群人！”小婵理直气壮的站了出来，丝毫没有惧色的挡在了蛊神近前，“我们承认那些毒蛊确实害人，但我们族长却没有害人之心。”

    “呵呵！”花子云有些好笑的摇了摇头，“好一个冠冕堂皇的理由，没有害人之心竟然还炼制如此阴邪的东西？”

    “那还不是被你们这群人逼的！”小婵几乎用吼道。

    “小婵！”蛊神眉头一皱，冷喝了一声道：“带大家都回去，这里没有你们的事。”

    “族长······”

    “都回去！”蛊神这会也急了。

    小婵虽然心中还是不服气，但是也不敢违抗命令，最后狠狠的瞪了花子云一眼转身带着大家走了，“如果你们敢伤害族长，我们一定会找你拼命！哼！”

    看到这副情景，花子云心里更没底了。

    这老毒物在这群人眼里有那么高大吗？明知道他炼制的东西害人，为什么这些寨民还是如此袒护他？

    诸多的疑问让他的心在这一刻动摇了，难道这老家伙也有什么苦衷不成？

    难道和金蝉谷的人有关？

    想着，他看了一眼面无表情坐在轮椅上的蛊神，“看来你在这群人心中的地位很高，我很想知道这里面有什么隐情。”

    “不必了！”

    蛊神叹息了一声，越过花子云看了一眼身后的林家两兄弟，“跟我进来吧，只要你们不去为难我的族人，我可以帮你这一次。”

    嗯？

    花子云怔住了，他真的肯帮忙？

    他没想到蛊神的态度竟然转变的这么快，尸蛇和他双腿的事情难道也能这么算了？

    越是这样，花子云就越觉得这件事情似乎并不简单。

    尤其是在看到已经摇着轮椅往寨子里走的蛊神背影，不知为什么心底竟然生出一股苍凉的感觉。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第354章 影蛊的密辛

    『章节错误,点此举报』

    怀着忐忑的心情，花子云带着凡平以及昏迷的凡羽来到了老毒物的房间。

    与他当初猜测的不一样，原本他认为这老家伙肯定养了满屋子的毒虫，蛊神房间东侧台案上封养的那只和三年前被花子云干掉的那只金色蛊蝉外再无任何毒物。

    剩下的都是一些盆筐里的普通丝蝉。

    花子云让林凡平将昏睡的凡羽放倒在床上，自己则目不转睛的盯着蛊神的一举一动。

    虽然表面上看没有任何问题，但是他也还是有些放心不下，谁知道他会不会偷偷给他们下一些更加恶毒的东西，正所谓有备无患。

    “影蛊的性情比之金蝉要暴虐的多，如果想要强行将他祛除出来，这东西肯定会在临死前释放身体里所有的毒性，换做常人的话十死无生。”

    蛊神摇着轮椅从台案前取下一个冒烟的香炉，转身向床边缓缓的靠去，“其实在我看到这两个孩子第一眼的时候我就知道你想干什么，既然你知道移花接木这种邪术，就应该知道被夺走的东西，不可能再被还回去。”

    “什么意思？”花子云眉头一皱。系统好像并没告诉他这些。

    “影蛊位列三大上古毒虫之一，与之麒麟蝎和单眼蟾齐名，但凡中蛊者，无论是常人还是修士，只要没有人进行引渡，中蛊者不死，这东西永远不会出来。”蛊神已经来到了林凡羽的头前，将那鼎冒着白烟的香炉放到了他的一旁，“移花接木看似走了捷径，其实还有一点连天师门也不知道的密辛在里面。”

    “你能不能一口气把话说完，别在这卖关子了。”花子云有点不耐烦了。

    “影蛊的移花接木不仅仅是吧中蛊者的精元无条件送给别人，连带的还有它自身的剧毒，中蛊者死后，影蛊将会自行寻找曾经嫁接的宿主，进入到他的身体里寄生，如果没有蛊术一族的特殊秘法，到头来还不过是给蛊族的人做嫁衣。”蛊神摇了摇头笑道。

    好邪恶的影蛊。

    花子云心中一动，不自觉的看了一眼同样脸色煞白的林凡平。

    这老家伙的话似乎跟他五叔当初说的不一样，“你骗人，我师父当初根本就不是这么说的。”

    蛊神冷笑了一声，抬头撇了一眼林凡平叹息道：“孩子，当初天师门的人来求影蛊的时候的确连同秘法一同带走，但如果他们真想帮你的话也至于到现在你连自己身中剧毒都不知道。看来你也不过是他们一个嫁接的对象而已。”

    “不会的，我师父不可能骗我！”林凡平满脸的不可置信。

    花子云抬手打断了他，示意蛊神继续说下去，现在他倒也对这移花接木有了些好奇，天师门究竟打了什么样的算盘？

    “金蛊在这小子体内盘踞了十几年，没想到却给他带来了莫大的造化。”蛊神笑了一声，继续说道：“这样的事情很早之前也曾发生过，这种特殊的体质足以让一个普通人的修炼成长速度快了其他人的数倍乃是十数倍，这是他的优势，同样也是被人盯上的起因。”

    “照你这么说天师门来求影蛊的目的也是觊觎凡羽的体质了？”花子云若有所思的点了点头，但仍有一丝不解的问道：“那么他们为什么不直接动手，反而要在凡平身上多此一举？”

    “实验，只是一个实验。你以为他们会傻到拿自己先试吗？”蛊神冷笑了一声，继续说到，“可能是这小子的命也大，在接受了金蛊以及影蛊的双重毒素下竟然活了下来，而且看样子那两种毒似乎已经开始走向了融合状态，天师门自然不会急着动手。”

    毒素融合？

    花子云听的一怔，那岂不是说如今凡平的体质甚至要比凡羽的还要恐怖？

    难怪他仅仅用了一年的时间就已经登临练气四阶的顶峰实力，感情还是拖了这蛊虫的毒。

    林家的人，还真是好命。

    “既然你知道这东西害人不浅，为什么还要将影蛊送给天师门！”花子云冷冷的问道。

    “没办法。”蛊神似乎有些沧桑的叹息了一声，伸手解开了林凡羽身上的衣服，取出一根超长的毫针插进了他的胸口，“金蝉谷虎视眈眈，如果没有天师门的面子，恐怕我这个小寨子早就不复存在了，即便我知道这些毒物如果流传出去的话也终会害人，可是我已经没有其它的选择。”

    金蝉谷？

    果然跟他们有关。

    花子云没再询问，因为此时林凡羽已经到了最关键的时刻，死死黑色的脓血顺着毫针流了出来。

    紧接着，在香昙的引诱下，几只几乎肉眼不可见的影蛊从血液中涌动了起来。

    不过这东西似乎非常的有灵性，当他们感觉到不对劲的时候疯狂的向回冲去，不过此时已经晚了。

    蛊神眉毛一挑，迅速拔掉了凡羽胸口的行针，取出已经准备好的白色玉**将那团黑血收了进去，满意的盖上了**塞。

    “成功了吗？”花子云有些急切的问道。

    蛊神摇了摇头，将手中的玉**放在了一旁，苦笑道：“如果这么容易搞定，那它也不配被称为上古三大邪虫之一了，不过还好你事先将他们逼到了一处，这倒给我省了不少的时间。”

    “那要多久！”

    “少说十天半月，多则半年一载吧！”

    “靠，你丫的逗我？”

    “信不信在你，如果你想着强行灭掉这些东西我也不拦着，不过到时候这小子能不能活下来就要看他自己的造化了！”蛊神幽幽的道。

    花子云沉默了，真的要半年那么久吗？

    他可没时间在这耗上那么久，更何况这只不过是凡羽身体里的影蛊，这林凡平身上可还有呢。

    要不要先把这两个家伙丢在这？这老家伙不会是有什么打算吧？

    就在他犹豫不决的时候，小婵满脸惊慌的跑了进来，“不好了族长，金蝉谷的人又来抢咱们丝蝉了，您快出去看看吧，寨子里反抗的那些人都被他们吊起来了。”

    “畜生！”

    蛊神冷哼了一声，紧摇了摇牙关转身摇着轮椅向外走去，“如果蛇祖还在，那轮得着他们这么放肆！”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第355章 多管闲事？（一更）

    『章节错误,点此举报』

    蛊神出去了，花子云有些不知所措的看了看了一眼还躺在床上的林凡羽。

    哭笑不得的心底喃喃道，这老家伙，摆明话里的意思就还在乖他斩杀尸蛇的事情。

    什么叫有蛇祖在他们就不敢放肆了？这话不是明摆着说给他听的吗？

    “可恶，竟然在这个时候出事，我倒要看看这金蝉谷什么来头。”林凡平这会倒来了劲头，花子云没想到这小子竟然还有几分血性。

    看到林凡平出去，小婵也看了一眼花子云转身就要跟出去。

    “小婵姑娘等等！”花子云开口叫住了她。

    “怎么，你不打算出去帮忙吗？”小婵眉头一皱，显然非常反感花子云在这个节骨眼上叫住她。“都怪你当初杀掉了历代族长留给我们的保护伞。”

    “我也没说不帮啊，你说那条黑蛇是你们的保护伞？”花子云无辜的摊了摊手，当初他又不是故意的，谁让那玩意当初非要攻击他，如果不斩它，恐怕他现在早就被那家伙给吞了，不顾他仍有点好奇道：“你倒是先跟我说说这金蝉谷什么来头，但从名字上看跟你这个小寨子应该也有不少关系吧？”

    “无聊！”

    小婵焦急的冷哼一声，转身跟了出去。

    花子云无奈，只好也跟了出去。

    要说现在外面还真是热闹，完全像是土匪进村一样，一群穿着苗疆服装的家伙们正在挨家挨户的搜罗蝉筐，那些反抗的寨民全部被逼到了角落里，尤其是一些精壮的青年，更是被人给生生吊了起来。

    干嘛？大白天的抢劫吗？

    看到外面狼藉的景象，花子云不由暗暗咋舌，都这年代了难道还流行抢劫的吗？

    “住手，你们这群狗东西哪来的！干嘛无缘无故抢夺人家养育好的丝蝉。”

    林凡平首当其冲，一把从一个暴民的手中抢过一个蝉筐，一掌将那人打出四五米的距离。

    这一变故，顿时引起了其他人的注意，一时间抢闹的场面瞬间安静了下来，那群暴民也都向林凡平围拢而去。

    林凡平这小子从小身居林氏庄园，哪里受过任何的委屈，即便面对十几个人也丝毫没有畏惧的意思，更何况他现在还是一个练气四阶的修士。

    “从这往东不过百里就是京都，没想到你们这群暴民竟然还过着这样野蛮的生活。”林凡平一指东方的山脊，心中不平道：“难道你们就不懂点法度吗？更何况这小寨由我天师门罩着！”

    还真别说，林凡平这一句天师门还真把他们给唬住了。

    一众人面面相觑，最后从人群中走出一个面带阴邪的中年男人。

    “小娃娃，我劝你少管闲事！天师门什么时候出了你这么小鬼！”中年男人眼睛微咪的站了出来，冷冷的看了一眼林凡平，“当初的约定已经超了时限，就算你是天师门的又如何？”

    “什么约定？”林凡平问道。

    “孩子，回来吧，你不是他的对手！”蛊神冲着林凡平喊了一嗓子，示意他不要冲动，“练气七阶的强者，就算天师门的长者来了都要给他几分面子的。”

    “练气七阶？”

    林凡平听后心中咯噔一声，不过并没有因此退缩，反而扭头看了一眼身后的花子云。

    花子云此时正在跟小婵打探消息，看到林凡平此时没了底气，不由投递给他一个鼓励的眼神。

    中年男人名叫徐其，也算的上天蚕谷的第二大高手。

    从小婵口中得知，原来这寨子本就属于天蚕谷的分支，这些人都是来自于南疆，由于他们养的丝蝉天下一绝，尤其是小婵所在的这个寨子，传承了上古养蝉人的秘法，收拢的缠丝都被京都一些大的奢侈品集团垄断。

    三年前花子云失手斩杀了他们的蛇祖，导致蛊神这些人被从谷内赶了出来，蛊神这也算勉强捡回来了一条命。

    不过，这蛊神除了鼓捣那些毒物外更善于养蝉，他所掌握的技术已经远远超过了天蚕谷所有的长者，正所谓好东西总会被人惦记着，这才引来了这段抢蝉的事情来。

    “徐其，我已经带着大家离开天蚕谷，你为什么还不肯放过我们？”蛊神的语色里饱含了沧桑的味道。

    “放过你？”徐其冷笑了一声，示意身边那些人把抢来的蝉筐全部运到车上去，“难道你现在还以为自己是谷主吗？”

    “你们，过分了！”

    “那又如何？如果你肯将养蝉的秘方交出来不就行了，省的我们这么麻烦。”

    说着，徐其这才看了一眼林凡平，不屑的冷笑道：“别怪我不给你天师门的面子，我天蚕谷的家事还是劝你们少管。

    得到花子云的默许，林凡平这会底气也足了，练气七阶又怎样，天师门五长老还不是一样，最后在花子云手上连半招都没有走过去。

    要说这这家伙也是够贱的，面对高出自己三个等级的徐其不卑不亢的伸出大拇指在鼻头上一蹭，“练气七阶很屌的吗？”

    他这一句话不仅让蛊神愣住了，就连徐其也不由眉头一皱。

    这小子吃错药了吗？

    这样顶撞徐其可把后面的小婵吓坏了，他知道这群人根本不讲道理，如果惹怒了他们不仅仅是抢蝉这么简单了，极有可能到头来还会连累到族长。

    “别动，先看看再说。”花子云一把拉住了想要冲出去的小婵，“放心吧，这些人不敢怎么样，原来蛊神竟然是金蝉谷的谷主？”

    “你别拉着我！”

    小婵一把甩开了花子云，狠狠的瞪了他一眼，伸手一指身旁还在哭喊的寨民以及那几个被吊在勾干上的几个大汉，眼眶血红道：“这些都是被你害的！”

    “额。”

    花子云干笑了一声，他又不知道杀一条臭蛇会引来这么多事。

    想着，花子云反手送出几股暗劲，无形的掌刀瞬间飞向了勾干，那几个还被绳索吊住的大汉相继落地。

    得，祸是他惹得，看来还得由他出面解决。

    救下几个大汉的同时，花子云无奈的走了出去，“天师门的面子不给就不给吧，但是今天这件事情可能我得管上一管了。”

    花子云的出现无疑惹得所有人的侧目，尤其是徐其，“怎么又是一个小娃娃，怎么连你也想多管闲事？”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第356章 作死的话，神仙也难救（二更）

    『章节错误,点此举报』

    “你怎么也出来了？”

    蛊神看到花子云也来了，不由眉头一皱叹道：“你也不是他的对手，更何况他身后那四个人也都到了练气五阶，算是金蝉谷最强的几大守卫了。”

    说话间，那几个大汉也都来到了蛊神近前。

    “算了吧族长，今年的丝蝉都给他们吧，不然他们又要逼您交出古方了。”

    “惹不起咱们躲得起，只要还有族长在，咱们大不了回南方便是。”

    “说得对，徐天硕霸占着金蝉谷这么长时间，即便您老手中攥着古方他也不会让我们回去，反正现在也已经回不去了，要不咱们走吧！”

    几个大汉你一言我一语的开始劝解蛊神，话里话外的意思都想着放弃。

    花子云听的明白，看来蛊神一直守在这里不走还有另一个原因，那就是他还想着能有一天重返金蝉谷。

    不过眼下看这种形式似乎已经不可能了。

    “为什么回不去了？”花子云笑了一声，上下打量了一番徐其笑道：“想回去就回去呗，如果不好意思的话我送你们回去也行。”

    “你？”蛊神明显一怔。

    花子云没再犹豫，伸手按住了他的肩膀，浑厚的灵力透体而入，“我算是看明白了，当初是我斩杀尸蛇在先连累了你们，可我没想到这些家伙竟然连你这个老谷主都能赶出来，现在看来尸蛇的事情也不过是个引子罢了，也许他们早就想取代你的位置了。”

    “是你杀了蛇祖？！”

    花子云这一句话吓了徐其一跳，这才认真的上下打量起花子云来，“果真让我们好找，今天就拿你的尸蛊来祭奠蛇祖。”

    “拿什么祭奠？靠你的嘴皮子吗？”花子云冷笑了一声，身后一指那些已经被搬到车上的蝉筐，“把抢人家的东西卸下来，然后向寨子里的人道歉，这样的话我可以当做什么事都没发生过。”

    要说刚才林凡平的一番话就已经很吊了，现在花子云的话似乎已经飘出了天际。

    徐其是谁？练气七阶的高手，他的大哥徐天硕更是到了恐怖的八阶实力。

    先不说他们两个，就连他身边的几大守卫也都是四五阶不等的实力，而且暂留在金蝉谷的高手没有二十也有十几。

    对于这些普通的养蝉人来说他们就是神，掌控整个金蝉谷的绝对强者。

    “哈哈哈哈！简直笑话！”徐其像是听到什么搞笑的事情一样仰天大笑了起来，扭头看了一眼身后同样忍住想笑的几个随从，“你们怕不怕？”

    “二谷主，那我们该怕还是不该怕？”有人跟着附和，语色里满是嘲讽的意思。

    “嘿，你们可是够屌了！”

    林凡平撇了撇嘴，伸手冲徐其等人比划了一个中指，“既然他都给你们机会了，为什么都不知道珍惜呢？”

    要说这些人不知道花子云什么实力，林凡平心里却跟明镜一样。

    三年前，他还不过是一个练气五阶的小修士，面对他们林家上下所有人的排斥，他也曾给过他们几乎。

    只不过当时林家的人包括他在内都是徐其这群人的想法，认为他不过练气五阶的小修士而已，有林长八坐镇，自然不会有人把他放在眼里。

    可最后怎样，他所展现出来的实力几乎让整个林家大跌眼镜，不仅林家的高手相继落败，就连林长八最后也被废掉了一条手臂。

    三年后他再一次登临林家，只不过这次他已经不再是以前那个练气五阶的修士。

    就在一群人的嘲讽中，蛊神此时的脸色也已经大变，感受着身体内潺潺不绝的灵力，他的老脸上似乎第一次有了激动的情绪，“你，你竟然······”

    “没办法，谁让我欠了你们寨子，这会我估计小婵吃了我的心都有了。”花子云笑着松开了蛊神，扭头看了一眼眼眶微红的小婵，“三年的折磨也算是对你的惩罚，希望在你重返金蝉谷的时候不要再赡养毒物，眼下我还有要紧的事情要做，林家的这两个家伙暂且留在你这吧。”

    “嗯！”蛊神有点迷失的点了点头，此时的花子云在他眼里根本就不像一个二十岁的孩子，跟林凡平比起来，他的心智似乎更加成熟，“有需要我金蝉谷帮忙的地方尽管开口。”

    说着，蛊神双臂一用力，撑着身体竟然从轮椅上站了起来。

    “族长，你，你竟然站起来了！”

    “天呐，怎么会这样？”

    看到蛊神站起来，寨子里的哭声都在这一刻戛然而止，小婵更是满脸不可置信的跑了过去，一把将他搀在了手中，“族长，您，您真的好了？”

    蛊神点了点头，眼神有些复杂的看了一眼花子云。

    这会，寨子里的人才明白，原来他们的族长能够站起来，全都是花子云的功劳。

    蛊神，在他们心中可是绝对的精神支柱，看到他能够痊愈整个寨子里的人无一不替他高兴，一时间花子云这个恶人的名声也算淡化了点。

    徐其看到蛊神再次站起来也吓了一跳，简直不敢置信的惊呼道：“老家伙，不说你的神经被砸断了吗？怎么还能够站起来？”

    “你不知道的还多了！”

    花子云撇了撇嘴，伸手隔空一把抓住了徐其的脖子，在众人不可思议的目光中，他的身体就这么一寸寸的脱离了地面。

    一股窒息感传来，徐其惊恐的瞪大双眼挣扎起来，可是不管他怎样挣扎，都无法阻止当下的窒息感。

    噗通~

    花子云伸手将他的尸体丢在了地上，笑着看了一眼呆愣的蛊神，“现在你是不是该告诉大家可以回去了。”

    话音刚落，跟随徐其来的那四个护卫相继软倒在地，同样没了生机。

    静，静到连呼吸声都成了奢侈。

    徐其，金蝉谷神一般的存在，难道就这么死了？

    而且死的也太干脆了点吧？显然这一结果让这些寨民们都觉得像在梦中一样。

    好像有点不真实。

    “咎由自取，开始的时候我就提醒过你们，这下都到下面后悔去吧。”林凡平似乎早就意料到会是这样结果，有些无奈的看了一眼哪怕连死都不瞑目的徐其叹息了一声，“自己作死的话，神仙也救不了你！”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第357章 慕大校花的刁难（三更求票）

    『章节错误,点此举报』

    寨子里的小插曲过后，花子云还真就将这群人给送回到了金蝉谷。

    与其说是金蝉谷，还不如说是一个大一点的寨子更贴切。

    就如众人想的那样，徐天硕果然不接受蛊神的回归，最后还是由花子云亲自出面制服了那家伙，帮助小婵那群人顺利返回了金蝉谷。

    临走前，花子云还特意给了蛊神两枚青雷符，并且告诉他慎用，只要不遇到筑基境的高手，这东西完全能守护住谷内的平安。

    回城的路上，花子云拨通了林长生的电话，告诉他天师门的长老已经彻底回不去了，但他并没有对林凡平动手，而是将他和凡羽一同留在了金蝉谷，两人这段时间应该都不会出山。

    同样，天师门那边也得到了林家出事的消息，不过当他们找到五长老等人的时候已经晚了。

    至于林长生交代的帝姓人所为后，非但没把那群家伙惹毛，反而天师门的人要求他守口如瓶，决不能向外界透漏任何有关这次的消息。

    人，他们帮忙去找，但是这件事却不能传扬出去。

    ······

    回到京都大学的时候已经临近傍晚，花子云停了车后径自向食堂走去。

    他现在唯一好奇的就是那些教官现在怎么样了，白天的时候他着急离开，并不知道后面发生了什么。

    “听说没有，今天那几个教官栽了！”

    “可不是咋地，听说十几个人都没能留住一个新生，听人说他好像还是个修士。”

    “修士？怕不又是哪个家族的少爷吧？”

    刚刚进入食堂，花子云就听到一群人正在议论他，而且这话题分明就是白天军训的事情。

    他对这些基本上没什么兴趣，径自打了些饭菜来到最前排没人的位置坐了下来。

    只不过让花子云好奇的是，他刚刚坐下不久，周围那些还在用餐的同学齐刷刷的看向了他，倒是搞得他有些莫名其妙。

    管他呢。

    花子云撇了撇嘴，自顾自的吃了起来，先填饱肚子待会还要神算子那走一趟，顺带打听打听玄女宗的下落。

    就在他吃的正香的时候，身后突然传来了一声高傲跋扈的女声，“谁允许你坐在那的！”

    嗯？吃饭还要挑地方的吗？

    他愣了一下，囫囵的将口中的米饭强行咽了下去，扭头一看此时正有三个美女向他这边走来。

    “慕筝慕大校花来了，那小子要倒霉了！”

    “活该，一看就是刚才的新生，竟然连慕大小姐专属的位置都敢坐。”

    “等着看戏吧，她可不好惹。”

    周围的议论声传进花子云耳内，这才恍然刚才为什么那么多人盯着他看，感情是他占了人家位置。

    想着，花子云赶紧起身，端着餐盘就想走。

    可还没等他迈出两步，慕筝却再次开口叫住了他，“想坐就坐，想走就走，京都大学什么时候这么没规矩了？”

    “不好意思啊美女，我今天刚来这报到，有点不懂规矩了。”花子云赶紧给大校花赔礼道歉，谁能想到吃口饭还能惹来事端？他本就不愿意惹事，更何况对方还是个女人，不过看样子对方似乎并不想就这么算了。

    “土乡巴佬！”慕筝冷笑了一声，在享受着万众瞩目的优越感中坐到了前排，双手无聊的托着下巴冲食堂用餐的人群撒了个娇，“好无聊啊，现在被人搞得连吃饭的心情都没有了。”

    花子云已经来到了第二排的位置，他以为此时就这么过去的时候才知道这不过是个开始。

    慕筝的一声娇嗔简直击垮了不少单身青年，她这话里话外的意思都是有在责怪花子云的意思，只不过她没有明说，只是将自己的意思间接传递给了其他人。

    “啪~”

    突然有人一拍桌子站了起来，气势汹汹的来到花子云身前一把将他面前的餐盒掀翻在地，“你特么的现在还能吃的下去？没见慕小姐现在被你搞的完全没了心情？”

    “多管闲事？”花子云抬头看了一眼来人，嘴角一扬冷笑了起来。

    要说慕筝这么干他不敢说什么，可这小子这份殷勤献的花子云非常之不爽。

    就在他打算翻脸的时候，慕筝突然从后面掩嘴笑了，“周然哥你也在啊，刚才我都没注意到你。”

    “嘿嘿，筝妹子别生气，有我在一定会让这小子后悔。”周然嘿嘿一笑，一脸的献媚之色。

    花子云嘴角一扬，啪嗒一声将手中的筷子捻成了两段。

    今天这顿饭吃的有点憋气，正好他现在有一肚子的火没地去撒。

    “周然？周氏房产的周家大少爷？他竟然替慕筝出头哎？”

    “有什么好奇怪的，谁看不出他喜欢人家，不过想要追到咱们慕大校花可不容易。”

    “谁说不是，要说这慕大校花眼光可够高的。”

    “高什么高？她又不缺钱，如果你爸也有个几百亿的资产，你会随便找一个女朋的吗？”

    听到周围人群的追捧，慕筝自带骄傲的扬了扬了下巴，她似乎非常享受这样的事情。

    从小到大，她都是在这种氛围下成长的，长这么大还没有人敢找她的不痛快，即便有，那下场也是相当的惨。

    “其实有时候我也挺羡慕你们的生活。”慕筝手托着下巴，看着满食堂的人幽幽道：“地位崇高又怎样，还不是让人感觉到孤独？我现在就很无聊。”

    要说慕筝这句话说的的确有点伤人，尤其是对于普通人来说那是一万加的暴击。

    这富裕的日子还能过够？

    难道有钱有身份的生活都可以这么屌吗？别人梦寐以求的东西人家却不想要了。

    看来又是一个象牙塔里长大的公主。

    花子云心底叹息了一声，抬头看了一眼满眼小星星的周然，她慕筝真的有那么大魅力吗？竟然可以迷惑的这群人神魂颠倒的？

    周然这会也注意到花子云竟然在看他，不由眉头一皱冷哼道：“看特么什么看，慕小姐的事情老子还没找你算，你倒······”

    “砰~”

    他这后半截话还没来得及说完，整个身子突然倒飞了出去，直直砸翻了七八张桌子才停下来。

    求票加更中……

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第358章 垃圾就是用来踩的（四更，票票跟上，小草继续加更）

    静！静到可怕！

    看到挣扎着从桌椅里面爬出来的周然，几乎整个食堂的人都傻了。

    他，竟然打了周然。

    要知道他可是名副其实的阔少爷，家庭背景虽然不能和慕大校花比，但是也差不多少，学校谁不知道他不能惹？

    就这么被踢了？而且这一脚的力道有点大。

    “殷勤不是这么献的。”花子云冷哼了一声，旁若无人的站了起来，扭头看了一眼同样错楞的慕筝，嘴角微扬道：“你很喜欢这种感觉吗？”

    “你，你算什么东西！”慕筝眉头一皱，撇了一眼刚刚从桌椅板凳下爬起来的周然，丝毫不在意道：“又不是我要他找你麻烦的，明明是你先占了我的位置。”

    还没等花子云回话，暴怒的周然已经疯了，也不管这满食堂的学生，跳着脚大骂道：“你特么的竟然敢打我？你丫真不知道马王爷长了三只眼吗？等着！”

    周然此时已经丧失了理智，本想着在慕筝的面前表现威风一把，可没想到最后连脸都给丢了，而且打人的好像还是个新生。

    为了能找回面子，他不管不顾的拨通了几个电话，双眼血红的瞪着花子云道：“你知道我是谁吗？”

    花子云嘴角一扬，无所谓的摊了摊手，“不知道，也没兴趣知道，我只不过来吃个饭而已，你们是谁跟我有什么关系？”

    “你……”

    周然的肺都快气炸了，他还从来没这样被人无视过，“谁替我告诉这小子，他究竟打了谁！”

    众人面面相觑，但还是有人贴热脸站了出来，似乎希望得到周然的认可，“周少爷，土生土长的京都人，身后有着强大的经济支撑，别说是在京都大学，哪怕在京都的任何地方都是有头有脸的人物，谁见了不得先问声好。小子你等死吧。”

    “对，周氏集团财力通天，人脉广络整个京都，得罪他不等于找死吗？”

    “嘿，我记得之前那个家伙现在还没出院呢吧？我看他好了也别回京都大学了。”

    “……”

    周围你一言我一语的将周然给捧了起来。

    花子云倒是觉得有些可笑，明明被打了还要给自己加个光环，怎么这是想上天吗？

    不过刚好这会他的手机也响了。

    “喂，灵儿姐有事吗？”花子云有些好笑的接通了电话。

    “你还好意思说！”电话那头传来了林凡灵的埋怨声，“回来也不知道通知我一声，要不是长生叔托我送你样东西，我都不知道你已经回来了。”

    “额，这还没来得及，刚刚遇到点小麻烦。”

    “麻烦？什么麻烦？”

    “学校里的事情，遇到个大少爷找不自在。”

    “你啊，到哪都这样！”林凡灵这会也觉得花子云简直就是个祸头，无奈的叹息了一声道：“等我过去接你，刚好借这次机会请你吃个饭。”

    “吃饭？那感情好！”花子云笑着应了一声，“刚巧刚才被搅得没吃好，那我等你。”

    说着，花子云挂断了电话，抬头看了一眼周围目瞪口呆的同学，不明白他们干嘛都看着他。

    这小子有没有听到刚才的话？

    这个时候了还能有心思打电话？而且还有说有笑的？

    难道这家伙脑子里有泡？

    这是第一时间内浮现在所有人脑海中的问题，这也是为什么大家都很错楞的原因。

    尤其是周然，他感觉自己似乎再次受到了侮辱，脸色难看到了极点，几乎用咬牙切齿道：“今天我要是让你从这竖着出去，我就不是周家少爷！”

    “周然哥干嘛那么大火气，为了一个新生不值得！”看到周然吃瘪的样子，慕筝掩嘴娇笑起来，“这样的话可有失你周大少爷的身份哦。”

    “慕妹子，长这么大我还是第一次受这么大气，没想到今天当着这么多人的面栽倒了一个新生手里。”周然脸上红一块白一块的双手揉着酸胀的腰眼冷冷道：“待会就让他横着出去。”

    花子云不以为意的笑看着这两人一唱一和，心底倒也不急。

    “唉，要说周然哥你也够菜了。”慕筝撇着小嘴从座位上站了起来，非常不屑的撇了一眼花子云道：“对付这样一个小角色，搞这么大动静也算可以了，至少可以让他清楚清楚不是什么人都能惹。”

    要说这慕筝人是长的不错，可这幅嘴脸的确有些可憎。

    对于女人，花子云从来都是能忍则忍，尽量不去招惹，可这慕筝确实咄咄逼人，他还是第一次遇到像她这样的人。

    不过即便心里有气，他也没有当着这么多人的面发作，毕竟他也有他自己的原则，等着就好了，反正一会会有人来替她解围。

    “看我做什么？难不成你也对本姑娘有心思？”慕筝看着花子云不停的盯着她看，不由露出了讥讽的笑容，像是在自我炫耀一般幽幽道：“追我慕筝的人简直太多了，这京都城内，就算没有一千也有八百吧？不过本小姐不喜欢土鳖，尤其是像你这种既没长相，又没本事的人，简直被你多看一眼都觉得恶心。”

    额。

    花子云鬼使神差的低头看了看自己的穿着，的确换下军训服后有些随意了，不像是那些公子哥那么周正利索，可这也算不得埋汰啊，怎么到她嘴里就成了屎了呢？

    “哈哈哈！”周然放肆的大笑了起来，慕筝的话不由让他感觉到一阵痛快，垃圾本来就是用来踩的，而且踩上一脚和多脚也没什么区别，“慕妹子说得对，待会我就找人戳瞎他的眼睛，让他永远都没机会再玷污你。”

    “哼，这样的癞蛤蟆满大街都是，你戳的过来吗？”慕筝娇笑了一声。

    花子云忍不了了，这慕筝也欺人太甚了。

    就在周围人都在嘲笑他的时候，花子云低声爆出了一连串精准的数字，惊得慕筝当场脸色大变。

    “36c，15厘米，韩尚新款半透明蕾丝v罩，里面套了塑型护垫，硅胶材质无棱边，而且你左胸上有颗粉痣。”

    (本章完)
------------

第359章 透视的正确打开方式（五更再求一波）

    『章节错误,点此举报』

    “呀！你看到了什么！”

    慕筝当场脸色大变，吓得她哎呀一声双手护住了胸口，满脸血红的盯着花子云直看。

    要说原本大家还不知道花子云刚才说什么，但是慕筝这紧张的举动彻底点醒了众人。

    他，似乎在报他的胸围以及着装。

    我天，竟然是慕大校花的隐私？竟然被人爆了······

    看到一众人的反应，花子云并没有停下来，反而继续向下看去，“腰还算性感，天蓝的的蝴蝶纹身非常有灵气，嘿，竟然空空如也。”

    “够了！”

    慕筝大惊失色，她感觉自己的双脸像是被人狠狠的抽了一巴掌一样，一直从脸蛋红到脖颈，又从脖颈红到身体，最后她感觉自己的脚跟都有些发烫。

    刚才花子云说的，不就是他现在的着装吗？

    他的眼睛，怎么能看透人的衣服，尤其是那句空空如也简直羞的她想死的心都有了。

    别人不知道她一直有一个习惯，那就是不喜欢穿太多，若不是为了塑型，哪怕连上面她都懒得戴。

    “叮，系统检测到宿主第一次正确开启透视功能，首次奖励宿主5000点兑换值。”

    “叮，系统检测到宿主侵略意识强，懂的配合透视功能的使用，首次奖励宿主10000点兑换值。”

    “叮，系统检测到宿主主动意识强烈，希望再接再厉，额外奖励宿主3000点兑换值。”

    一万八？

    我曹！

    系统连串的提示声惊得花子云一愣，他怎么之前不知道系统还有这种判定。

    主动性？侵略意识？正确开启？

    这些都算是额外的嘉奖吗？他只不过为了出一出气给这慕大校花一点颜色看看而已，没想到竟然收获颇丰，要是之前知道有这种操作，那他还愁什么没有兑换值。

    简直发现了新大陆。

    “周然，我要你现在、立刻、马上挖了他的眼睛！”慕筝这会实在受不了了，伸手一指花子云焦急道：“只要你做了，出了什么事我慕家替你担着，而且我答应今晚可以陪你一起吃饭。”

    “真的？！”

    周然激动的差点喷出血来，满脸不可置信的惊呼一声，再次冲慕筝确认道，“你真打算跟我约会？”

    “别废话了，你到底帮不帮忙！”慕筝有点急了。

    “帮，当然要帮，就算是把这家伙丢到海上去喂鱼我也敢干！”

    周然激动的伸腿一脚踢翻了近前的桌椅，伸出舌头舔了舔嘴唇一指花子云，“是你自己来还是我待会找人帮你？”

    也就在这时，食堂门口外突然传来了一阵嘈杂声。

    几乎所有人都寻声音望去，此时正有一伙人手持着棍棒冲了进来，而且为首的人花子云还认识。

    “白泽浩？刚来就学人家混学校吗？”

    花子云笑了，而且笑的非常的无辜，这小子当初没有选择去南明的理由他也听胖子说了，可以归类为奇葩。

    一是他已经习惯了这种花花世界的生活，如果让他去过那种枯燥的修士生活，他宁愿选择入世修行。

    二是他相信花子云不可能就这么一走了之，迟早有一天他还会回到京都这个大舞台来。

    所以白泽浩选择了留下来，不过他却还是云端阁的人，虽然修为上没有胖子他们快，但这家伙好歹也有个弟子，眼看马上就要到练气三阶了，这样的实力在这群普通人眼里已经算得上高手了。

    他这样的选择也是经过胖子等人商讨后同意的，虽然修为上慢了些，但是有他在京都这边可以为云端阁那边打探消息，搜集情报，虽然表面上他是一个阔少爷，不良学生，其实实际上他可是云端阁专门的情报来源。

    “谁，谁特么在这敢对我兄弟动手。”

    人还没到，白泽浩的叫骂声就已经到了，最让花子云来气的是这小子竟然进来的时候没有第一眼看到他，反而意料中的落到了慕筝的身上。

    看到白泽浩来了，周然这会才有了底气。

    同为京都城的贵族，两下不管是公是私都有不少来往，外加上周然知道白泽浩还是一个修士，刚刚入学的时候就被他给拉拢了过来。

    与其说是拉拢，还不如说他想找个得力的伙伴，更何况白泽浩本就好武，遇到问题的时候可以挂一下大腿，所以平时总是称兄道弟的，实际上两人的关系也不怎么样。

    “白泽浩？白大少爷竟然也来了。”

    “白家，哪个白家？五百强企业的那个白家？”

    “可不就是，要知道这白家可真是惹不起，恐怕慕家也有所不及，不过听说白泽浩对慕大校花也有点意思。”

    “什么意思？”

    “你特么傻啊，什么意思自己想······”

    “······”

    白泽浩的出现无疑再次给这群人带来了一波小高潮，今晚难道是阔少阔姐的晚会吗，平时在食堂吃饭一个都看不到，这会竟然接二连三的出现。

    这下惨了，那小子还不得给虐成渣渣？

    “咦，慕筝姐，你这脸怎么这么红？”赶到的白泽浩惊疑了一声，尤其是她这种双手捂胸的姿势，任谁看了不由也得多想一想，“怎么谁敢调戏我女神！”

    说着，他有些气势汹汹的扭头看了一眼周然，不由眉头一皱脸色有点难堪道：“周兄，这玩笑可开不得，啥时候你跟慕筝姐杠上了，喜欢人家就追嘛，当着这么多人面动手动脚的不好吧？”

    周然知道他没头没脑的进来肯定是误会了，所以有点哭笑不得的一指他身后的花子云，“不是我，是他惹急了慕筝姐，而且刚刚动手打了我，现在慕筝姐想把他眼睛给挖下来。”

    “恩？”

    白泽浩闻听就是一愣，这才转身去看身后的花子云。

    他这会也正在看戏，看到白泽浩望过来不由呵呵笑了一声，“怎么，我这么大一个大活人站在这里你没发现？”

    当啷~

    白泽浩手中的木棍应声落地，吃惊的长大了嘴巴看着花子云，双脸腾的一下子红了。

    师父？竟然是师父！

    怎么只要他带人灭师？

    妈个鸡的狗周然！

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第360章 问题少年

    『章节错误,点此举报』

    白泽浩的举动让所有人都很不解，怎么来解决问题把棍子都给丢了，而且看样子似乎很吃惊的样子。

    难道认识？

    花子云无辜的冲他摊了摊手，笑对着白泽浩道：“刚刚这两个人说要挖掉我的眼睛，你怎么看？”

    “找死！”

    白泽浩双手一抖，弯身将地上的棒球棒提了起来，想到没想扭头直接冲周然脑袋砸去。

    啪~

    一声沉闷的敲击声，周然惨叫一声捂着脑袋连退了数步，“白泽浩，你打我干什么？”

    他本以为白泽浩那句找死是骂花子云的，可没想到自己脑袋却突然闷头挨了一棒子，这一下把他打的彻底懵逼了。

    不仅是他，就连一旁的慕筝以及周围的同学都傻眼了。

    “白，白泽浩，你是不是打错人了？”慕筝瞪大眼睛看着气势汹汹的白泽浩，她还是第一次看他这么认真过。

    周围的人也是同样的想法，这白泽浩是不是失手了，可就算失手的话也不能直接往后砸啊。

    “没打错，要不是念在有交情上恐怕也不是这一棍子能了事的！”白泽浩冷哼了一声，狠狠的瞪了一眼额头淌血的周然，“你说你惹谁不好偏偏要惹我师父。”

    “你师父？他？”

    周然吓了一跳，这才明白自己的那一棍子是怎么挨得，原来白泽浩跟那家伙认识，而且关系似乎更好。

    一时间，周围的唏嘘声四起，这剧情反转的似乎有点急转弯。

    周然叫来的人，非但没给他解决麻烦，反而被自己叫来的人给打了，这是怎么一个套路？

    不少人都有些面面相觑，一时觉得周然现在很可笑，另一个就是猜测花子云的身份。

    白泽浩的师父？怪不得刚才都不把周然和慕筝放在眼里，感情人家也是有着后台的，有白泽浩在，起码能和这两家平起平坐没啥问题，至于帮谁，那就看谁的关系更硬一点了。

    “白泽浩，你是不是过分了。”周然眉头一皱，冷哼道：“平时给你面子才称呼你一声白老弟，今天这件事情我倒要你白家给我一个交代。”

    “交代你妹，要特么不是我给你个台阶下，你丫现在都凉了。”

    白泽浩这会也憋气的很，原本他是想过来帮忙来着，可没想到竟然遇到了自己的师父，而且刚刚他话里的意思分明就是有一种你很威风的意思在里面，一会他都不知道该怎么解释了。

    要说这怪他，怎么一来就被慕筝把魂给勾去了，这会就算跟师父再解释也晚了，一会只能等着被收拾了，眼下也只能先硬着头皮表现一下了，希望花子云能消消气。

    “小白，你还真是让我有点刮目相看，怎么看样子你也对这慕大校花有意思吗？”花子云笑着在身后拍了拍他的肩膀，有些挖苦道：“我这么大活人在这被堵，你倒来了先给美女送个殷勤。”

    “额，师父你就别笑话我了。”白泽浩把脑袋往下一耷拉，不好意思的伸手挠了挠后脑勺，头也没好意思回的嘀咕道：“我都已经知道错了，你怎么还不依不饶的。”

    “白泽浩，你真的打算袒护他！”周然这会已经完全失去了理智，指着白泽浩的鼻子就骂，“就算我周家的面子你不给，那慕家呢？你也不放在眼里吗？还是你想直接得罪我们两家！”

    白泽浩愣了一下，似乎在犹豫。

    看来他这一句话的确让他心底有了点顾忌，但是不袒护也不行啊，真要让花子云一个人去解决，还指不定捅多大篓子。

    花子云也不傻，看得出白泽浩这会有点为难，不由拉了他一把低声问道：“不知道林氏集团和这个慕家谁的实力更强大？”

    “林氏？哪个林氏？”

    “林长生，林家！”

    “额。”白泽浩干笑了一声，面色有点难堪道：“师父你就别逗了，你竟然拿林氏集团去跟慕家比，简直……”

    “简直啥？弱了点？”

    花子云惊疑了一声，似乎他刚才考虑的有点简单了，看来这件事还得要他自己解决了，看这意思林家好像很弱的样子。

    “不是弱了点，是太弱了，弱到根本没有任何可比性，你拿慕家这样的爆发户去跟人家世代相传的大集团去比？要怎么比？”

    “嗯？”花子云大眼一瞪，伸手从他的脑门上来了个暴戾，“说话能不能不要大喘气！”

    他这才明白，原来白泽浩说的话是反的，像慕家这样的爆发户，根本没资格去跟林氏集团相比，害他还以为这次踢到钉子上了。

    白泽浩也是个人精，看到花子云的表情后立马会意到了什么，竟然咧开嘴贱笑了起来。

    “你们两个在那笑什么呢？”慕筝这会也看不下去了，有点温怒道：“白泽浩，你太过分了，你当真不把我慕家放在眼里是不是？你竟然还在袒护他！”

    “袒护？他用得着我袒护吗？”白泽浩这会也受不了慕筝这股矫情劲了，“就算真的袒护他，轮也先轮不上我白泽浩，我自己几斤几两我心里还有数！”

    “你……”

    “你什么你！”白泽浩抽身到了一旁，将花子云的身子闪了出来，“现在我闪开了，有谁想算账的尽管上，我就不信连刺头教官们都搞不定的人，凭你们两个就能摆平。”

    白泽浩话落，在场人众无一不哗变。

    是他！

    刚刚他们还在讨论白天的事情。

    这下有热闹看了。

    同学们这下热闹了起来，周家，慕家两大家族对上刚刚入学的传奇少年，怎么拼？拼拳头？拼实力？拼人脉？

    不管拼什么，今天肯定的有一方认栽，至于和解的机会太渺茫了，毕竟现在的矛盾已经不是三言两语能够解决的了。

    “你就是那个入学就打了教官的问题少年？”慕筝莞尔一笑，有些好奇的上下打量了一番花子云，“不过那又怎样？就算身手不错也不过就是个蛮汉，除了你那两招花拳绣腿外还能拿出什么？金钱，人脉，还是你身边的这个白家的大少爷？”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第361章 当青铜遇上王者

    『章节错误,点此举报』

    “那你想我拿出什么？”

    花子云无辜的撇了撇嘴，他不想跟慕筝去争比什么，就算比了又有什么意义。

    他什么也不缺，比金钱，他有云海彼端，甚至整个南明他都能拿出来，这样还抵不过一个小家族吗？

    比势利，他有一个让天师门都忌惮的云天阁，甚至是刚刚结缘的金蚕谷都肯站出来帮忙，更可况他身后还有军方挺着。

    比人脉？那感情好，花子云海就是人缘好，如今的林家，欠他的不仅仅只是一条命那么简单……

    所以，无论各个方面，花子云这边都足以碾压周慕两家。

    当青铜遇到王者，甚至无限作死挑衅时，王者心中更多的不是愤怒，而是无奈，一种绝对站在顶端俯视的不知所措。

    “你真以为自己了不起吗？”慕筝撇嘴一笑，丝毫不忌讳的大声道：“修士，我慕家也供养了不少，什么练气五阶的也有几个，难道十个人还抵不过你一个？”

    花子云没有说话，只是鬼使神差的点了点头。

    他不想争辩，也懒得去争辩。

    她无知不能显得他更无知，总之她说什么就是什么吧，反正一会林凡灵也该到了，他可不想再在这跟一个小姑娘纠缠下去。

    可偏偏花子云的迁就适得其反，不仅仅是慕筝以为他怕了，就连周围看热闹的人群也都交头接耳的议论了起来。

    交谈的内容也不用细说，无非就是追捧慕家的实力，满脸的羡慕嫉妒。

    而现在，只有白泽浩心里清楚花子云真正的实力，不由心底一声长叹，无知者多么的恐怖？

    “怕了吗？”慕筝冷笑了一声，超级不屑的撇了一眼花子云，“像你这种遇到事情就怂的人怎么也配当个修士？恐怕现在还单身呢吧？简直看你一眼就觉得恶心。”

    “行了，慕筝姐。”白泽浩眉头一皱，幽幽的叹息道：“少说两句吧，说的越多待会脸就会越疼，你没见我师父都不想跟你争这些吗？”

    “争？他也配！”

    慕筝冷哼了一声，刚想和花子云挑明这件事不能就这么算了的时候，食堂门外传来了一声清冷的声音。

    “今天这里还真是热闹，怎么都不用上晚自习吗？”

    声落，紧跟着一连串的高跟鞋声响起，清脆且规律。

    花子云笑了，林凡灵刚好不偏不巧的来了。

    今天的林凡灵和往常不一样，看上去似乎精神灵动了许多，而且着装上也刻意修整了一番，像是专门为请花子云吃饭而刻意打扮的一样。

    “好美啊，这才是我要找的梦中女神。”

    “怎么可以这么知性？简直就不是凡品。”

    “学校的老师吗？我怎么从来没听人说学校来了这么位美女老师。”

    林凡灵的出现顿时让整个食堂开了锅，尤其是那些男生，简直眼睛里都冒起了蓝光，这等尤物可不是谁都能有机会见到的。

    褪去了职业套装，此时的林凡灵身着一身淡粉色紧身连衣裙，秀胸，收腰，提臀几乎一气呵成，将她完美的身材彰显的淋漓尽致，活灵活现。

    外加上他那银白色的高跟鞋，更是将她那两条大长腿陪衬的更加完美。

    林凡灵的气质当属一流，微卷的长发自然的垂到右侧的肩上，整体上看去，这身性感的时尚服装竟然被她穿出了一股女王范。

    如果说慕筝很漂亮，那也只不过仅限于漂亮两个字，而现在的林凡灵却诠释了除了漂亮以外的东西。

    那就是美、性感、气质、灵性等一系列复杂词汇的整合。

    别说是周围这些学生了，就连花子云也看的有点迷了，原来林凡灵这么一打扮竟然可以如此的清新脱俗。

    “林，林总？您怎么来学校了？”

    慕筝第一个反应过来，脸色大变的同时赶紧收起了刚才放纵的姿态，“林姐姐你还记得我吗？去年林老爷子大寿的时候我和我爸还去林家拜访过。”

    看到有人搭话，刚想开口和花子云说话的林凡灵不得不先停下来。

    她嘴角微扬的冲着慕筝浅笑了一声，非常礼貌且客气的摇了摇头，“不好意思啊小妹妹，老爷子大寿的时候来往的宾客较多，我有点记不起你了。”

    “嘿嘿，没关系，我记得林姐姐就好了。”慕筝嘻嘻一笑，在林凡灵面前顿时没了先前的那股傲气，像是小巫见到大巫一样弱了下来，“姐姐怎么也回来这种地方，只是路过吗？”

    “呀，你是林氏集团的现任执行总裁林凡灵！”

    林凡灵还没来得及回答，站在她一旁的周然像被人踩到尾巴根一样惊叫了一声，似乎也认出了她。

    要说他这一下不仅吓了她一跳，而且似乎也点醒了围观的同学。

    林氏集团，林凡灵？

    “那个林氏集团？林凡灵是谁？”

    “你不知道？华夏百强集团林氏啊，绝对的硬茬子。”

    “靠，不是吧，这样的大总裁能来咱们学校？简直破天荒了。”

    在林凡灵的身份被曝光后，一群人呼啦一下子将她围在了中间，简直就像某位大明星亲临一样。

    “师父，你真吊。”一旁的白泽浩咧了咧嘴凑到了花子云近前，压低了声音小声嘀咕道：“不要告诉我她是来找你的。”

    花子云无辜的摊了摊手，表示了肯定。

    “靠，都说了不要你告诉我了。”白泽浩连翻了翻白眼，一股生无可恋的表情叹道：“我现在想死。”

    “凡灵姐，能在这见到你也是缘分，不如我请你吃个饭吧！”慕筝这会心情也好了很多，毕竟林凡灵对她说话还是蛮客气的。

    “今天恐怕不行了。”

    林凡灵有些无辜的笑了一声，无奈挤出了人群一步步向花子云走去。

    她的举动，完全牵制了所有人的目光，也都跟着她的脚步转向了花子云。

    在无数双眼睛的注视下，林凡灵一脸笑意的停在了花子云近前，俏脸上抹过一丝淡若不见的红晕突然开口道：“麻烦解决了吗？”

    花子云也笑了，“你来了就解决了。”

    “那好，你还真是个大忙人。”林凡灵这才长舒了一口气，有些认真道：“现在能不能赏脸一起吃个饭了？”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第362章 打探姐姐的消息

    『章节错误,点此举报』

    瞬间，整个食堂的气氛骤降。

    甚至到了冰点以下。

    要说林凡灵的出场成为了一个最大的亮点，那么现在似乎已经成了花子云。

    林氏集团的执行总裁，就连周慕两家见了都想高攀的人，竟然是为了一个少年而来。

    而且她刚刚似乎用了一个赏脸的辞藻，难道像她这样站在金字塔顶尖的女强人也会用到赏脸这两个字吗？

    他是谁？

    而且能有这么大面子？

    一时间，所有人的目光都聚集在了周然和慕筝身上，意思像是告诉他们两个，刚刚那个人似乎被你们两个踩得很惨哎。

    刚说要比什么来着？

    比实力？人脉？简直就是一场笑话，难怪人家至始至终都没有反驳，谁能体会到人家当初有多么的不屑于顾？林凡灵的出现已经说明了一切，就单单这一点就不需要比了，可以说是完虐。

    “林，林姐姐，你确定是来找他的吗？”慕筝这会似乎还有点不相信，鬼使神差的脱口而出。

    林凡灵不知道刚才发生了什么，认为她只是随后一问，所以也只好半开玩笑道：“当然了，这顿饭我都准备了三年，也够不容易了。”

    三年？！

    什么样的人需要林氏的执行总裁去请上三年？

    花子云知道林凡灵那是玩笑话，可是慕筝这些人并不知情，当她那句三年脱口而出的时候无疑于晴空打了个霹雳一样，震得所有的耳朵嗡嗡炸响。

    一时间，慕筝和周然瞬间饱受了无数双同情的眼神，嘲笑人家土鳖也好，没人喜欢也罢，现在就连林凡灵都是为他而来，这下后悔了吧。

    看到一众人奇怪的表情，林凡灵也有些摸不着头脑。

    他扭头看了一眼花子云愣愣的问道：“你刚不说遇到点麻烦？到底什么麻烦？”

    “有吗？”花子云笑了，歪头看了一眼面色难堪的慕筝和周然，“只不过跟学长们学了点东西，可能是人生观不同，有点谈崩了。”

    林凡灵何等的聪明，他这一个不经意的举动就让她明白了怎么回事。

    不过她也不想跟两个大学生置气，只是叹息了一声幽幽道：“走吧，餐厅我都已经订好了！”

    “好吧。”

    花子云回应了一声，最后再次深深的看了一眼慕筝两人，说笑着跟林凡灵出了食堂。

    直到两人走了老远了，整个食堂内还是静的可怕，许多人都还在回味着刚才的场景。

    “周然，我知道你什么脾气。”白泽浩第一个打破了原有的宁静，他有些苦笑着来到周然的近前，伸手拍了拍他的肩膀语重心长道：“如果你还想周家能够发展下去，就不要再去死亡的边缘试探，或许林家不足以让你们周家身败名裂，但是他能，他完全有能力让你周家彻底败亡。”

    “他到底是谁？”虽然震惊，但周然还是问出了所有人想问的问题。

    “一个你惹不起的人。”白泽浩笑着摆了摆手，转身向人群外走去，“记住我的忠告，还有我那一球棒的确救了你半条命······”

    白泽浩走了，但他的话还在众人的耳畔回荡。

    ······

    离开了学校，花子云还真就陪林凡灵吃了一顿舒心的晚餐。

    林长生拖她又给他送来一套毫针作为答谢。

    他知道花子云根本什么都不缺，唯一还能用的上就是经常会使用毫针，林长生知道就算送再多的东西也不可能抵过花子云的恩情，但是他还是这么做了。

    如今林家已经开始出现变动，也许在不久的将来林长生将会彻底脱力集团的掌控，但他却许给了花子云一个承诺。

    无论到什么时候，林长生都会站到他这一方。

    告别林凡灵时已经差不多晚上十点钟左右，花子云这才有机会一个人赶往了天桥闹市。

    这次他来京都最主要的目的不仅仅是天师门，当然还有姐姐的下落。

    一别三年，闹市还是原来的闹市，只不过神算子的摊位上却变得如火如荼。

    “姑娘，我看你这面向生的富贵，只不过有一点需要提醒你一下，看你眼中带魅，最近很有可能招来桃花。”

    花子云刚到就看到神算子正在抓着一个少女的手给人看面向，要说他这无耻的风格倒是一点都没变，看面相需要摸手的吗？

    “大师，什么叫招桃花？”少女一脸天真的问道，显然她已经被这老鬼给唬住了。

    “他说你招了色狼！”

    花子云实在看不下去了，笑着挤进了人群来到少女面前，示意性的看了一下她的手，“那，现在不就已经应验了吗？”

    “哎呀！”

    少女惊呼了一声，吓的她赶紧把小手抽了回来，她这会才注意到神算子似乎刚刚给她看过手相后就没松手。

    “怎么又是你？”神算子眉头一皱，抬头瞪了眼花子云冷声道：“你怎么还没死，又来打扰老道救助终生，知不知道你这是在害人？”

    “你个牛鼻子，我又给你脸的是不是？”

    花子云倒是被他给气乐了，这家伙不仅无良，而且还贱！

    不过玩笑归玩笑，神算子知道花子云这次来找他肯定有事，所以他也没再拖沓，弯身开始收拾地上的包裹，“散了散了，今天就到这吧，又想排忧解难的人明天再来，记得女人半价昂！”

    女人半价？

    花子云有些哭笑不得的干咳了一声，无耻就无耻呗，干嘛还要自己说出来？这是生怕别人听不见是吧？

    帮着神算子收拾好包裹，两个人相伴着向闹市外走去。

    “你说的那个玄女宗我倒是有所耳闻，虽说不是神裔的后代，但也算是一个非常强大的存在，你怎么会招惹上他们？”路上，神算子边走边问道。

    “谈不上招惹，那你知道帝姓家族吗？”花子云没有急着回答，反而问出了自己想问的问题。

    哐啷~

    他这一句话吓得神算子身上的挂件全部掉在了地上。

    而且他现在的表情足以用恐怖来形容，“我可警告你，不要谁的主意都打，不然可别怪我老道不认识你这个人！”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第363章 黑市的规矩

    “干嘛？帝家有那么恐怖吗？”花子云冷哼了一声，有点不耐烦的白了神算子一眼，“大惊怪！”

    “一个掌控整个华夏气数的家族，让人望而生畏。”神算子失神嘀咕了两声，弯身捡起地上的行囊苦笑道：“没跟你开玩笑，那样的家族劝你还是少沾惹的好。”

    帝家？真的这么吊吗？

    看神算子也不像在开玩笑，花子云也不得不认真对待起来，掌控着整个华夏气数的家族，到底有多神秘？单单提到了一个名字就吓得神算子慌了神。

    难怪连师门五长老身死的事情都被压了下来，感情他想嫁祸帝家的计划有点泡汤了，师门都怂了。

    不行，不能就这么算了。

    花子云心底又有了新主意，既然神算子不愿意多他也没再多问，只是又将话题转移到了玄女宫上，“老道，你还没告诉我玄女宗现在在什么地方。”

    “干嘛？难不成你打算走一趟？”神算子轻哼了一声，丝毫没跟花子云客气道：“去容易，能不能活着回来就另当别论了。”

    “嗯？玄女宗难道是屠户吗？”花子云有点好笑的问道。

    “不是屠户，但是自从20年前就成了男饶禁地，但凡冒然闯入者，还没听有人活着出来。”神算子摇了摇头，眼眸中尽是不解之色，“似乎没人知道为什么会变成这样。”

    花子云笑了，具体的情况他也猜了个大概。

    玄女宗虽是男饶禁地，但是有一个人他却知道可以来去自如，甚至就算被发现，玄女宗那群人也可能没能力留下他。

    帝行，那个把姐姐抢到他身边的暴民，可能玄女宗设下的这条禁令就是因为他的原因，不过到现在花子云都觉得自己三年前没被捏死这件事有蹊跷。

    仇人见面分外眼红，如果他是玄女宗宫主的话，肯定不会反过来去帮仇饶儿子，除非有一点，那就是这之中肯定有一笔债。

    帝行，没想到你倒也生的风流。

    花子云心底坏笑了一声，虽然他对自己这个亲生父亲比较陌生，但心底却生出一丝新鲜感，他很想见一见这传中帝家的叛逆才究竟长什么样子，是不是很威风。

    “喂，你发什么呆啊？”神算子见花子云竟然走神了，不由伸手在他面前晃了晃，“如果你真的想知道玄女宗的事情，我现在可以带你去一个地方，兴许在那能够碰碰运气。”

    “嗯？什么地方？”花子云回过神来。

    “属于修士界的地下黑市，没准在那能遇到玄女宗的人也不定。”

    “那你丫还等什么，赶紧带我去啊！”

    “······”

    一间不知名的山门庭院，两道身影正坐在石岸上对簿棋艺。

    “哈切~”

    帝行刚刚举起手中的黑子，一个哈切导致黑色棋子脱手，咕噜噜滚到了白棋中间，“谁在诅咒我？”

    “哈哈哈。落子无悔！这把你输了！”无为老道慌忙抄起一旁的白子点向了棋盘，“老夫终于搬回来一盘。”

    弟行揉了揉酸胀的鼻子，有些无奈的看了一眼无为老道：“你下趟山吧，最近总感觉那子得捅个大娄子，我有点放心不下。”

    “嘿，你不常自己心挺大吗？怎么这世上还有降的住你的？”

    无为老道叹息了一声，有些玩笑的消失在原地。

    ……

    花子云跟随神算子来到了京都城北的后山太古山脉。

    他本以为修士界的黑市肯定错落在某家势利门派中，不过当花子云真的到了目的地后还是大跌眼镜。

    原来黑市的确是在山内，只不过这群人掏空了大半座山。山内共有四个入口，分别有师门的人把守。

    在神算子轻车熟路的带领下，两个人很轻松的就混了进去。

    黑市共分为三个区域，摆卖区在最外围，都是一些修士在贩卖各种丹药以及一些异宝。

    “这地方不错啊，怎么之前我都不知道。”

    看着热闹非凡的地下黑市，花子云不由由衷的赞叹，原来修士也有自己的世界。

    “外围都是一些散卖丹药奇物的修士，再往里走就要经过赌石场，这些修士们搜罗了不少的奇石，能被搬来这里的家伙里面都有好玩意。”神算子眼冒精光的解释道。

    “赌石？石头里除了些琥珀美玉啥的还能开出什么东西来？”

    “灵晶，修士界视为无上珍宝的存在。”神算子非常鄙视的看了一眼花子云，“在灵气还未复苏前，修士们除了用丹药辅助修炼外，更重要的还是要借助从山矿中开采出来的灵晶做辅助，要知道亿万年的沉淀，这些东西的纯度远远要比地间浑浊的灵气要纯净。”

    “原来是这样，有这样的好东西不自己留着干嘛还要拿来赌？”花子云继续问道。

    “你以为是大白菜吗？随便砸开一块石头就有？”神算子这会都快气糊涂了，丝毫没了耐心道：“就因为稀少，所以才形成这样一种局面，除了那些出手阔绰的少爷们玩玩之外，一般的修士都不会去冒这个风险。”

    “嗯？为什么？”

    “一块原石动不动就是十万几十万起步，稍微品相好的就要上百万，拿这么多钱去赌运气普通人可赌不起，而且前阵子有个练气八阶的修士突破在即，急需要一块灵晶辅助，当时供养他的一个大势力不惜耗费了将近3000万购买了一百多快原石，结果毛都没开出来，肠子都悔青了。”

    的确，如果按照神算子的，这赌石还真不是一般人能玩得起的，这玩意就像是刮刮乐一样，刮出大奖来一飞冲，要是刮不出来那就容易上火了，一个搞不好就得倾家荡产。

    要赌石区的确热闹非凡，不少的修士都在里面仔细的观察感觉，就像是一群行业专家一样有模有样的。

    “灵晶内敛，如果单从外表看的话什么都看不出来，你看什么呢？”神算子一边着一边往里走，不过当他扭头的时候花子云却没跟上来。

    他现在停在一块不足头颅大的原石面前不动了。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第364章 赌石

    『章节错误,点此举报』

    “别看了，这么小的原石恐怕连块玉都开不出来。”神算子以为花子云要赌石，来到他跟前顺着他的目光看了一眼黝黑无光的石块，摇头叹息道：“走吧，还是去天师擂那边看看，那里才是重点。”

    花子云没有回话，依旧呆呆的看着地上的石头。

    “你不会真想买吧？”神算子眉头一皱惊问道。

    “灵晶长什么样子？你知道吗？”花子云随口问道。

    “普通一点的程乳白色，就像是暖玉，会有很多的杂质。”神算子还没说话，一旁同样在选择原石的一名修士笑着像花子云走来，“算的上良品的一般都是淡黄色，兄弟也对赌石感兴趣？”

    花子云回过神来，抬头看了一眼说话的青年。

    刚想说话，神算子一把将花子云拉到了身旁，戒备性的看了一眼青年小声嘀咕道：“别上当，这些家叫方同，是赌石场上出了名的拖，你要是掉进去我可没钱捞你。”

    “你先别捣乱！”花子云推开神算子，笑着看了一眼方同，伸手一指脚下的丑石问道：“我倒是觉得这块石头不错，不知道你能不能看出什么倪端来。”

    “好，那我就替你把把关。”

    方同看到花子云产生了兴趣，不由呵呵一笑弯下了身子，上下左右仔细打量起来。

    本来花子云对赌石没有太大的兴趣，他只不过刚刚他想试一下自己的透视对原石有没有效果，在透视开启下，那些密度较大的石块勉强看到里面十公分左右，至于那些密度小的，却能看到里面三五十公分不等。

    出于新奇，花子云不由多看了几眼，要说这些石头还真不普通，就算是最差的里面也有着一些玛瑙翡翠的存在，但是更多的却被他一眼看穿，空空如也什么都没有。

    之所以他会停在那颗丑石面前，不是因为他看到了东西，而是因为他的透视功能失效了。

    面前的丑石，花子云竟然连一公分的内部景象都看不到。

    “这块原石虽然小，但是质地却很厚实，依我几年来对原石的了解，这块石头有将近百分之三十的机会能开出灵晶，而且质地上也不会太差。”观察了一会原石，方同终于肯定了自己的判断。

    “百分之三十，你丫的也敢张嘴！”神算子惊了，丝毫不客气的瞪了一眼方同，有些气急败坏道：“你看我们有那么好骗吗？”

    “方兄弟的确有点过分了，上次你劝我切的那块原石好像也说得百分之三十吧？”还没等方同回话，一旁的一个中年大叔黑着脸来到了几人近前，意味深长的看了一眼花子云，“小伙子别冲动，赌石这一行风险太大，前几天我花了三十万买了块原石，这姓方的也说有百分之三十的机会开出灵晶，结果打开一看就有一块质地还不算好的绿翡翠，由于杂质太多，都没有人收购。”

    “姚志明，你少来这一套，当初又不是我逼你买的，你也知道赌石有风险，我说百分之三十有错吗？不还是有百分之七十开不出来的几率吗？”方同一看有人来砸场子，脸上原本还紧堆的笑容立马僵住了。

    “你少胡扯，信不信老子撕烂你的嘴。”

    “来啊，谁怕谁，不服的话待会天师擂见高下！”

    “去就去······”

    花子云这边还没表态，两个人就已经吵了起来。

    他知道这姚志明应该算是好心提醒他，而那方同则是一心想让他掏钱，不过话说回来，他确实对这块原石很感兴趣，竟然连透视的功能都能屏蔽，难道真如神算子说的那样灵晶内敛？

    想着，花子云不顾越吵越凶的两人，就是蹲了下去伸手去摸那块原石。

    光滑，质地，像是历经了时代沧桑的冲刷，这块丑石竟然给人一种古老的气息。

    下一秒，磅礴的灵力透掌而出，在所有人没有注意的情况下花子云已经用灵力包裹住了整块原石，丝丝向里面渗去，而他也静下心来去感受上面的反馈。

    猛然间，花子云脸色大变，吓得慌忙将手抽了回来。

    因为就在刚刚，他那还在探索的灵力犹如遇到了一股吸潮，竟然不受控制的向里面涌去，就连胸口的毕方神鸟也在那一刻产生了反应。

    “这块原石怎么卖？我买了。”

    花子云没敢再犹豫，直接下了决定，刚才的感觉错不了，即便这东西开不出原石，里面肯定也会有好东西。

    一听说他要买，不仅一旁的神算子愣住了，就连吵得不可开交的两人也都停了下来，方同更是一脸喜色的哈哈一笑，非常痛快道：“刚好老板不在，这块原石我就先替他做主了，便宜点十万卖给你！”

    “十万？”

    神算子，姚志明几乎同时惊呼了一声，显然觉得这家伙就是在狮子大张口。

    正巧这边的争吵也引来了不少赌石的修士，花子云所在的小摊位不一会的功夫就被围了个水泄不通。

    当他们知道花子云要花十万去买一块不足头颅般大小的原石后都吃了一惊，这小东西就算开了也开不出什么玩意吧？竟然有人肯花十万去买？

    “小伙子，这块石头摆在这也有一年了，根本不会有人去买，你可不要被人骗了。”

    “就是，这么小的东西就算真开出了灵晶，恐怕也不会超过指甲盖大小，得不偿失。”

    “黑心方同又特么在这坑骗新人了······”

    一时间，周围七嘴八舌的开始议论了起来，几乎所有的人都希望花子云不去买这块没用的废石头，就算再有钱也不能这么随便不是。

    听到周围人的奚落，方同这会似乎也觉得有点不好意思了，他还真怕花子云被人鼓动到放弃，所有眼珠一转慌忙改口道：“兄弟不用听他们的，我敢保证你这次肯定能开出灵晶，就当交个朋友，八万卖给你怎么样？”

    “八万？这破玩意八千都不值，你还好意思张嘴？”神算子已经忍不下去了。

    “五万，不能再低了，这已经能算上整片石场最便宜的价格了吧？”方同咬了咬牙，再次将价格向下压了三万。

    其实他心里也清楚，这块石头根本开不出啥来，虽然从十万压到了五万，但最终他还是有得赚的！

    “好！我买了！”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第365章 开出异宝

    花子云已经不想再等了，非常痛快的做了决定。

    不过他这个决定在多数人眼中都是冲动的，五万块钱足够在外摊上买上两颗固本的丹药了，虽说没有灵晶有价值，但也好歹在修为上有点帮助。

    五万块钱买这么一块不起眼的石头，他还真以为里面能开出宝贝？

    “小瓜蛋子都这样，一看就没什么眼光，待会有他后悔的时候。”

    “有钱就烧呗，说不准人家有后台撑着呢。”

    “什么样的后台撑他？花五万块钱图个新鲜，要是你的话愿不愿意买单？”

    看到花子云竟然真的付钱买下了那块原石，周围的人无一不替他惋惜，这赌石界的老板们就喜欢这种刚入行的新人，要是再多来几个的话都能撑起一个铺子了。

    “花子云，你是不是脑抽了？”

    神算子从一开始就不看好这块石头，同样也替他感到惋惜，这下方同倒是爽了，无缘无故就有五万进账。

    花子云没有解释，只是嘴角不自觉的抹过了一丝弧度，抬头看了一眼刚刚收到汇款还在兴奋的方同道：“麻烦你把它切开吧。”

    “哎，好嘞！”方同就跟吃了蜜糖一样，兴奋的弯身抱起地上那块丑石来到了切割机前，非常随意的丢了上去，显然在他心里也觉得这东西开不出啥来，所以丝毫没有在意。

    “喂，注意这点，手法上尽量细点。”花子云张口提醒了一声。

    方同只好应了一声，开始一层层的切割原石，毕竟人家都付了钱了，就算切不出东西来样子也要做足得嘛。

    滋滋的切割声回荡在整个山体内，花子云这会竟然有了一些小小的紧张。

    “有人在赌石？快过去看看。”

    “看看这次能不能开出东西来。这都已经一个多月没见有人开石了。”

    听到切割的声音，就连远处还在赌石场闲逛的修士们也兴奋了，一个个顺着声音聚了过来。

    不过当他们看到方同此时切割的不过是一个头颅般大小的原石后都泄了气。

    “搞什么，这么小的原石都能切？”

    “我还以为是谁又挑了个大家伙，原来是块没人要的废石头。”

    “这玩意也想开出灵晶，别做梦了，我看到时候恐怕连翡翠啥的也开不出来。”

    一时间，吐槽声四起，甚至没有一个人能看好花子云买下的原石，都觉得这就是一个玩笑。

    这会就连花子云都有些怀疑自己了，因为那块原石已经被切小了近半，可是仍然没有任何异常，反而石块还是那石块，就连多余的杂质都不舍得出现。

    难道真的没什么东西？刚才的感觉错了？

    花子云眉头微皱，就在他也失去信心的时候，突然蹦的一声，精钢的锯齿突然崩开了一块，剩余的部分似乎卡在了石头里，而此时的丑石已经省的只有两个拳头般大小。

    这一变故吓了周围人一跳，他们以为开出了东西，所有人争先恐后的向石台上看去。

    “额，不好意思，可能设备用久老化了，竟然卡住了！”

    方同不好意思的干笑了两声，抽身在后面取了一个崭新的精钢砂轮，“反正切到现在也没切出个啥，我看这块原石多半也是没戏了。”

    说着，他一把提起了砂轮的扶手。

    也就在这时，一股无形的波浪从原石中溢出，刺眼的光芒从被卡断的齿轮缝中射出，整个黑市场上的灵气突然变得狂躁不安起来。

    紧接着，就像是凤鸟破壳一般，台案上的那块被切割到不成样子的原石竟然开始自行开裂。

    在无数双眼睛的注视下，石屑脱落，一块足有婴儿拳头般大小的金黄色灵晶滚落到石岸上，而且不同于普通灵晶一样的暗淡无光。

    这枚灵晶就像是一枚会发光的明珠一样，牵动着周围的灵气迅速环绕，其周身可见范围内的空气都扭曲了起来，可想在它周围的灵气有多么的活跃。

    “灵，灵晶？不，晶元！”神算子吃惊的长大了嘴巴，就连说话也结巴了起来。

    感受到周围人群火热的眼神，花子云眼疾手快一把将晶石收到了怀中，这东西要是让人看久了，没准得出什么乱子不成。

    就在灵晶入怀的瞬间，他胸口处的那只毕方神鸟就像活了一般，还没等花子云反应过来就被它张口吞了下去。

    我曹！抢劫？

    花子云这会都懵逼了，伸手摸着已经没了踪迹的灵晶眼珠子瞪得比灯泡还大。

    原来周围这些人并不是最让人担心的，反而他给忽略了自己身上的那只毕方神鸟，他怎么给忘了这家伙是有灵性的，刚刚好容易得到的宝贝就这么没了？

    “竟然开出了晶元，天呐，这不是真的吧？”

    “一定是在做梦，一块破石头能开出晶元吗？可我刚才好像真的看到了。”

    “上一次开出这样的异宝还是在两年前天师门组织的赌石大会上吧，不过那个好像还没有它一半的大小。”

    “可不是，听说当场有人出价八千万都没卖，那这个······”

    这会周围的修士才反应过来，一个个眼珠子都红了，那种看待花子云的眼神就像恨不得当场将他撕碎，一群人杀人越货的冲动。

    整个黑市在这一刻疯狂了。

    刚刚那些还在奚落花子云没眼光的赌石高手也都傻了眼，眼神中除了无尽的贪婪外再没有其它，明明不起眼的一块石头，怎么可能开出如此的异宝？

    为什么当初他们就没有发现？

    要说现在最后悔的莫过于方同了，没想到自己绞尽脑汁想要推销出去的废石竟然石块无上的至宝。

    五万块？现在看来起码要翻上万倍的价格。

    他竟然亲自将这么好的机会给当垃圾丢掉了，这会方同都有了一股想抽死自己的冲动。

    不过有人欢喜有人愁，这会神算子也从震惊之中回过神来，他紧张的看了一眼周围的人群，蹑手蹑脚的来到花子云跟前，艰难的吞咽了口唾沫紧张道：“卖了吧，你看看这群人眼睛都绿了，这异宝在谁手里都是个祸害，你要真打算带走，我估计你肯定走不出黑市五里就被无数势力给盯上。”

    额。

    花子云咧了咧嘴，他怎么不知道怀璧其罪的道理，更何况这样稀世的珍宝。

    可是他现在想拿出来也已经晚了！

    (本章完)
------------

第366章 玄女宗的人现身(推荐过100加一更)

    就算花子云现在想拿出来也已经晚了，晶元已经被流氓毕方神鸟给吞了，甚至它连声招呼都没打。

    “原来是你，没想到你竟然敢来这里！”

    就在这时，一道熟悉的声音传来，李自如贱笑着挤出人群来到了花子云近前，“我正愁怎么把你弄来呢，没想到今天你却自己送上门来了。”

    看到自己的新任教官李自如，花子云无奈的叹息了一声，果然人倒霉喝口凉水都塞牙。

    他来着是为了打探玄女宗消息的，先不说自己无意间开出个晶元惹来一群人的惦记，而且那枚晶元刚放怀里还没捂热乎就被毕方无情的剥夺了。

    晶元的事他还不知道该怎么办，现在竟然又撞见了麻烦。

    “李自如，昨天我已经给足了你面子，刚好现在我心情不好，劝你少惹我。”

    花子云冷哼一声，转身招呼上神算子就想继续往里走。

    可没想到刚走两步就被方同给拦了下来，“你先不能走，我们这有我们这的规矩，开出异宝的话要通知一声天师门，经过他们的允许后你才能带着晶元离开。”

    “恩？”花子云没有一皱，冷冷的看了一眼方同，“刚才我不是已经付过钱了吗？开出什么东西难道还跟你有关系？”

    这小子打算讹人吗？

    天师门的规矩？

    难道来这里赌石都要看天师门的脸色吗？开出的好东西难道还要他们先挑一挑才能带走？

    一听到天师门三个字，花子云心底就有一团火气。

    “当然售出去的东西怎么也不能再收回来，只是天师门有规定，开出异宝的贵客暂且稍等，如果他们感兴趣的话可能需要从您这回收回去，当然，价钱您这随便开。”方同赶紧解释道。

    “不用了，我并不打算卖掉晶元，更何况还是天师门！”

    花子云冷哼了一声，丝毫没有因为天师门的施压而妥协，反而毅然的说出了自己的决定。

    这件事，想都别想。

    “还真是好大的口气，你认为自己能够拿着这东西安全的离开黑市吗？”

    一声爽朗的大笑声传来，李自如的脸上突然贱笑了起来。

    看到来人，摊位前的修士全都脸色大变的给他闪出了一条通道，相继推到了两旁。

    “李宝德？天师榜位列一百二十七位的天师门高手！”

    “竟然连他也给惊动了，今天还真是热闹。”

    “少说两句吧，小心被他听见。”

    “好吧，我倒是知道这家伙脾气不是很好。”

    李宝德的出现顿时引起了一阵骚动，要说像他这样已经成名的高手而言已经不缺少资源，只要他想要的，自然会有大把大把的势力主动献媚。

    花子云饶有兴致的打量了一番来人，此人满脸的横肉，一双小眼睛虽然不大，但是却透漏着一股戾气，身上的肌肉精壮凸起，从体型上应该是一个力量型的修士。

    “糟了，怎么在这撞见他了。”神算子也认出了来人，脸色一紧悄悄拽了拽花子云的衣服，“尽量不要惹他，不然咱们两个今天都不用回去了。”

    花子云呵呵一笑，叹息着摇了摇头道：“有些事情避无可避。”

    “额，忘了你这个瘟神的体质！”神算子顿时泄了气，嘀嘀咕咕的开始掐指算了起来，“早知道来之前先给自己算一卦了。”

    看到李宝德来了，李自如这会心里也有底了，对于花子云刚才的不屑他一直觉得很没面子，“李哥，这小子狂妄的很，就是昨天我跟您提起过的那个人，他可完全不把你放在眼里。”

    李宝德眉头一皱，并没有因为李自如的话而冲动，反而饶有兴致的上下打量起花子云来。

    如果真如李自如说的那样，能够不把他放在眼里的人，必定是天师榜榜上有名的高手，可是眼前这个少年不过二十岁左右的样子，也不是排在他前面的人啊。

    “朋友，听说你刚刚开出了异宝，不知道能不能拿出来让我也看上一看？”李宝德嘴角微扬，愣愣的盯着花子云笑问道。

    “李哥，不用跟他废话，凭你的实力还用跟他这么客气，想要的话抢过来就行了！”李自如这会有点急了，无中生有的添油加醋道：“这小子不仅不把你放在眼里，似乎也不把天师门放在眼里，当初他教训我的时候我就提到了天师门，他却不屑的说天师门算个什么东西，李宝德又算什么······”

    李自如说的头头是道，而且这些话就像是事先编排好的一样丝毫没有停顿，看样子他不把花子云害死是不甘心的。

    “你当真这么说？”李宝德眼睛一眯，两道寒芒射了出来。

    “你觉得呢？”花子云冷笑了一声，“无中生有的东西我干嘛要承认？”

    李宝德的脸色沉了下来，显然他很不满意花子云的态度。

    整个赌石场上的气氛瞬间凝聚了起来，谁都能感觉出两人周身的气息，现在恐怕就差一个导火索了。

    果然，李自如这小人怎么可能放过这么好的机会，嘿嘿一声贱笑凑到李宝德耳边道：“刚才他开出的那枚晶元足有拳头那么大，李大哥要是抢过来送给青玉姐的话肯定能讨来她的欢心。”

    “恩？”

    李宝德听完眉毛一挑，竟然咧开嘴笑了，这倒是个不错的主意。

    紧张的气氛一触即发，就在这时又是一道笑声传来，“发生什么了这么热闹，要不我也来凑凑热闹？”

    看到来人后，花子云还没说话，倒是一旁的神算子面色一绷，伸手碰了碰他的胳膊嘀咕道：“玄女宗的人，看来你要找的人来了。”

    “玄女宗？”

    闻听花子云身子不自觉的抖了一下，这才仔细打量起来人来。

    美女冰凌轻巧，看样子不过二十六七岁的模样，身材上倒也算是娇小玲珑，似乎一步一簇都透漏着与常人不同的灵性气质。

    李宝德看到来人后也笑了，似乎也不顾自己的身份，屁颠屁颠的跑了过去，“青玉妹子，你来的正好，我刚好有样宝贝要送给你。”

    (本章完)


------------

第367章 要赌堵大点

    『章节错误,点此举报』

    “嘿，这画面简直不忍直视，现实版美女与野兽吗？”

    “小点声，还要不要命了。”

    “本来就是，清玉姑娘多正啊，怎么可能会喜欢李宝德！”

    李宝德眉头一皱，瞬间扭头盯上了一旁切切私欲的两个家伙，话都没说迅速闪身到了两人身后。

    砰~砰~

    两声闷哼声，两人还没反应过来怎么回事身体就已经飞了出去，砸进了原石堆场。

    “不说话没人把你们当哑巴，不服气的话天师擂上证明自己的实力！”

    李宝德冷冷的撇了一眼被击飞的两人，同时一一扫过在场的所有人，眼神中充满了挑衅。

    杀鸡儆猴，这会所有赌石场的修士都安静了下来，谁也不敢再多议论半句，显然都被李宝德的心狠手辣给震住了。

    青玉姑娘刚才也听到了旁人的议论，俏脸一红有点不自然的看了一眼李宝德，“李大哥，你刚才下手是不是有点重了，毕竟······”

    “青玉妹子别担心，这群狗东西嘴欠就是欠收拾！”李宝德摆了摆手，一脸霸气的咧了咧嘴，“不知道上次送妹子的两块灵晶现在可用完了？”

    青玉俏脸一红，似乎也有点不好意思的点了点头，“多谢李大哥了，我现在已经成功突破练气五阶了。”

    “嘿嘿，只要青玉妹子喜欢就行，这会我正想送给你一块晶元。”看到青玉的表情，李宝德似乎有些受宠若惊的样子，赶紧趁着热乎劲扭头看向了花子云，“朋友，你那块晶元被我青玉妹子看上了，我代天师门先收了，条件你开。”

    花子云这会一直站在原地冷笑，李宝德这是要逞英雄把妹吗？

    不过不巧，正好他也在找玄女宗的人。

    “姑娘是玄女宗的人？”花子云没有理会李宝德，只是非常客气的笑问道。

    青玉看了一眼花子云，从刚才李宝德话中的意思来看那枚晶元好像就在他手里，见他跟自己问话，她也非常客气的回笑着点了点头，“朋友，难道你手里有一块晶元？”

    “刚才还有，只不过现在恐怕已经拿不出来了。”花子云干笑了一声。

    “哦，那挺让人失望的，你不想拿出来的话我也不会强求。”青玉倒是非常识趣的笑了。

    一听花子云说拿不出来，青玉倒也没过多为难，毕竟这样的至宝并不是所有人都愿意拿出来交换的。

    她没说什么，倒是一旁的李宝德不干了，刚刚他都已经把话放出去了，如果现在拿不到晶元，那他刚才说的话岂不是就不算数了，当着这么多人的面，他的脸面往哪搁？

    看到花子云一点面子不给，李宝德顿时火往上撞，眼睛微眯的盯着花子云冷冷道：“难道你没听我刚才说什么吗？今天这晶元，你是给也得给，不给也得给。”

    “想要？”

    花子云扭头看了一眼气急败坏的李宝德冷笑了一声，转身一指身后的原石，“想要的话可以自己开。”

    花子云这句不冷不淡的话听上去没什么毛病，但是却吓坏了周围不少的修士。

    竟然直接拒绝了李宝德？

    而且丝毫没受他刚才动手伤人的影响？

    这小子难道有什么底牌不成？

    一连串的问题回荡在所有人的脑子里，虽说李宝德的做法上霸道了点，但是人家实力摆在那呢，更何况还有天师门给他撑腰，就算刚才要花子云交出晶元也是拿天师门的名义去换取，并且条件任他开，这些他不会听不到吧？

    他这一句拿不出来，想要自己开不但表明拒绝了李宝德，甚至天师门的面子他都给驳了回去，他到底想干嘛？

    其实他们不知道花子云和天师门的之间的恩怨，如果现在晶元还在他手中，如果青玉姑娘想要买下来的话他兴许连犹豫都不会犹豫，甚至会看在姐姐面子上送个人情。

    但偏偏却是李宝德出头，而且还想着拿天师门强压，本来他对天师门就恨之入骨，这样一闹更让他有些反感，别说是现在晶元已经没了，就算是有他也不可能给。

    李宝德的脸色已经完全沉了下来，声音中夹杂着无尽的杀意冷冷的道：“小子，你可知道我是谁？”

    “知道会怎样？不知道又能怎样？”花子云无所谓的摊了摊手，有一丝挑衅意味道：“想要晶元的话凭自己本事拿。”

    “好！”李宝德大叫了一声，面露杀意道：“既然是在赌石场，不如咱们就放开手脚大赌一场。”

    “怎么赌？”花子云倒是笑了。

    “就赌你手中的那块晶元！”李宝德贪婪的舔了舔嘴唇，看了一眼围观的人群大声道：“各位麻烦给做个人证，我的条件是连赌三场，谁在石头里开出来的东西精贵谁就算赢！”

    花子云笑了，这样的赌局完全没有任何悬念，他自身的透视功能暂且放到一边不说，单单他的血脉对这些天然的灵物就有所感应。

    外加上刚才毕方神鸟非常流氓的吞了他一块晶元，想必现在肯定也上瘾了，到时候没准也能帮上忙也不一定。

    想着，花子云笑着点了点头，张口问道：“既然我的赌注筹码是晶元，那你能拿出什么样的筹码来？”

    一时间，所有人都将目光看向了李宝德。

    花子云说的对啊，人家拿出晶元做赌注，他呢？他能拿出比晶元还珍贵的东西吗？

    “看什么看，难道还怕我天师门拿不出好东西不成，再特么看老子把你们都宰了！”李宝德冷哼一声，似乎一时间还真拿不出什么好东西来，只能耍无赖道：“我的筹码暂时没有，到时候想要什么你尽管提就行了。”

    花子云又不傻，这是想着空手套白狼吗？

    天下哪有这么好的事？

    笑着，他非常随意的摆了摆手，幽幽的道：“我听说你在天师榜排名第一百二十七，三年来你手上也沾了不少人命，既然赌了不如咱们赌大一点。”

    “嗯？”李宝德眉头一皱，冷冷的问道：“你想赌什么？”

    “不如就赌命怎么样？”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第368章 赌石大师

    花子云话落，在场所有人无一不倒吸了口凉气。

    就连一旁的神算子也都吓了一跳，“小子你不要命了，竟然要跟他赌命？”

    “怎么？有什么不对吗？”花子云淡笑了一声。

    “难道你看不出来对方想找个台阶下？凭借李宝德的实力他完全可以动手来抢，不过刚才他已经提到了天师门，明抢已经不可能，他想着跟你赌这三场不过想让你知难而退，难道你还想赢？”神算子紧张的嘀咕道。

    呵呵。

    花子云心底冷笑了一声，面无表情的伸手拍了拍神算子精瘦的肩膀，“谢了老道，我的事你就不用操心了！”

    他怎么可能不知道李宝德心里的小算盘，不管怎样他都会想办法去搞他的晶元，不过既然已经玩了，不玩大点岂不是太没意思了。

    “好，我答应你的赌注！”李宝德嘿嘿一笑，嘴角微扬的邪恶道：“你输了的话不仅要交出晶元，老子顺带收了你这条贱命，如果我输了，我的命你也可以凭本事来拿！”

    嗯？凭本事来拿？

    花子云心底一声冷笑，他这是打算耍无赖吗？凭本事去拿？

    他当真自信到没人能奈何的了他吗？天师门的人果然都溅到该死！

    李宝德的话不由引来了一阵唏嘘，谁都听的出来这就是在耍无赖，但是没有办法，谁让人家是天师榜的高手，而且身后还有天师门给撑腰，要说也有资格这么不讲理。

    “小伙子，算了吧，这样的赌局不公平，我看还是把晶元卖给他吧，这样还能知一份情。”

    “就是，这赌局你赢不了，谁不知道天师门供养了许多的赌石大师，对于你这个赌石新人来说根本就没有任何机会。”

    “对啊，不如算了吧，冲动是魔鬼。”

    一时间，在场所有的修士纷纷开始劝解花子云放弃这场赌局，没有谁不清楚天师门的实力。

    青玉姑娘也没想到花子云会这样堵，他和李宝德之间难道有什么恩怨吗？就算晶元再珍贵也上升不到赌命的地步，“小兄弟，不知道你和李大哥之间有什么恩怨？不应该单单只为了一块晶元吧？这样的赌局是不是太大了？”

    “行了，大家都别废话了。”李宝德腮帮子一甩，扭头看了一眼一旁的李自如，“去吧张大师给我请来。”

    “唉，好嘞！”

    李自如贱笑了一声转身没入了人群，这种场面已经算是他意料之外的结果，不过确实他最想看到的。

    不一会的功夫，李自如带回一个年约五十岁上下的老头返了回来，他的出现果不其然再次惹来了一阵唏嘘。

    “张天乐！原来是张天乐张大师······”

    “天师门身份最高的赌石宗师，人称张小天师的张天乐？李宝德竟然能请动他来？”

    “完了，那小子这下想不输也不行了，人说这老家伙神的很，但凡被他摸过的石头都能猜到里面是啥，这样的本事能不牛叉吗？”

    显然，这张天乐在这些人眼中也已经成名已久，看这群人反应似乎不比李宝德差。

    “小李，听说赌石场来了一位赌石大师？”

    来到众人近前，张天乐逼格超高的扫了一眼花子云，“莫不就是这个小娃娃？”

    “张老，你可不要小看他，这家伙好像有两下子。”李自如在一旁小声道。

    “哈哈哈，宝德你是不是搞错了？这样一个小娃娃用的着请我出来吗？”张天乐冷笑了一声，根本就没把花子云放在眼里。

    李宝德有些尴尬的嘿嘿一笑，非常客气道：“张老就委屈一次吧，毕竟这次的赌注有点大，不过原石你随便挑，开出来的宝物无条件归你怎么样？”

    这话一说，原本还有些不愿意的张天乐眼眉一挑，顿时来了精神，这才勉为其难的点了点头，“罢了，看在你的面子上我就豁出老脸跟这小娃娃堵上一堵，希望日后别人不要说我以大欺小。”

    看着张天乐一脸自信的样子，花子云的嘴角不自觉的扬了起来，“废话说完了吗？说完开始吧！”

    “你······”

    花子云没再回话，而是径自转身进了石场，透视功能全开逐一的开始排查起来。

    张天乐冷哼一声，同样转身进了石场，认真的观察起原石来。

    要说人气这东西还真是要靠名声积累，花子云进入石场挑选原石的时候除了神算子在他身边出主意外根本没有其他人跟着，反倒是张天乐那边却如众星捧月一般他走到哪那些修士跟到哪，而且还不时的发表一下自己的意见。

    这场有着天师门首席赌石大师加入的豪赌，无疑吸引了整个黑市，无论场外的摊位还是最里面的天师擂，几乎所有的人都跑来看热闹，不过当他们搞清怎么回事的时候都有些措楞。

    一个赌石新手竟然在跟张大师豪赌？这玩笑开的有点大了。

    不过即便如此悬殊的比试还是没有人离开，并不是因为这场毫无悬念的比试有意思，而是更多的人想要看看张大师能够开出什么样的异宝，毕竟他老人家出手的机会可并不多。

    经过将近一个小时的筛选，花子云几乎逛遍了整个赌石场，几乎每块石头都被他过了一遍手，当然他也从近千块的原石中挑选了十余块备选。

    “你确定这些石头能够开出东西来？”神算子看着被花子云搜罗到石台前的十几块石头心里没底的问道。

    被花子云选中的原石最大的也有两米高的巨石，最小的也有近小半米的直径，这些都是他的透视无法看透的存在，甚至有两块同刚才产出晶元的那块一样，透视功能完全失效。

    “看那小子竟然率先选完了，看他都选了些什么玩意？”

    “奇形怪状，没有一块正经的石头。”

    “石头还分正经不正经吗？”

    “反正我觉得没戏······”

    这会张天乐也已经选的差不多了，同样差人将选好的十余块原石运到了石台上一字排开，而他满脸自信堆笑着向花子云走去。

    (本章完)
------------

第369章 真的只是运气吗？

    『章节错误,点此举报』

    “怎么样？看样子你已经选好了。”张天乐嘴角一扬，带着一大群人来到了花子云近前，光看这阵势就有一种碾压的姿态在里面。

    神算子平日里也算是出入黑市无阻，今天也是第一次见到如此大的阵势，心脏都快从嗓子眼里跳出来了，“花子云，要不咱们跑吧，现在要跑的话兴许还来得及。”

    花子云嘴角一扬，弯身从地上挑选了一块足有半米左右的原石递给了早就等候在一旁的方同，“麻烦把这块原石切开。”

    看到他做出了选择，张天乐冷笑了一声，伸手一指自己近前的原石，方同立马会意抱起了那块原石走向了石台，同时他也叫了一个伙计过来帮忙一起切割。

    一时间，所有人的目光都聚集到了切割台上，往往这一刻就是赌石中最刺激的时刻，谁也不知道原石里面有什么，俗话说得好，神仙难断寸玉，这赌石虽然经验很重要，但是到头来还离不开运气两个字。

    “赌石，讲究三观六查！”看到原石已经开始被切割，张天乐似乎非常自信的卖起了专家范，“所谓的三观，就是看质地，看品相，看风蚀岁月，我所选的这块原石质地沉稳，品相大雅，同样从其表面上风蚀的程度来看，无一不是绝品中的佳品。”

    “原来赌石还有这讲究？”有人在一旁附和了一声，紧跟着问道：“那张大师既然说了三观，那六查又是什么意思？”

    “其实六查才是真正赌石的经验所在。”张天乐笑着摸了摸下巴，不厌其烦的解释道：“六查完全是凭借自己对原石本身的认知，从细节上去推断它内在的品质，也就是说······”

    “开了！快看真有东西！”

    就在这时，方同已经把张天乐那块原石完全切开，一块巴掌大小的白色灵晶被取出。

    不知谁这一嗓子，几乎所有人都将目光落到了石台上，尤其是在看到那块伴有杂质的白色灵晶时吃惊的长大了嘴巴。

    “大师不愧是大师，竟然第一块就开出了真家伙！”

    “不愧为天师门首席赌石大师，要知道一般人就算连开上十块也不见得开出块翡翠，看来张大师的名声果然不是虚传。”

    “快看，另一块石头好像也开了。”

    众人吹捧张天乐的时候，帮忙的伙计也算笨手笨脚的将花子云所选的那块原石剔了出来。

    一颗与张天乐灵晶差不多大小的幽蓝翡翠呈现在众人面前。

    “翡翠？原来只是一颗翡翠。”

    “早就猜到会是这样的结果，翡翠已经不错了，起码不会赔本。”

    “看来这小子也有两下子，不过还是输了。”

    看到花子云开出的翡翠，众人也都跟着泄了气，似乎这已经是所有人意料之中的事情。

    “第一场，你输了！”张天乐轻笑了一声，语塞中充满了不屑一顾。

    “那可未必！”花子云眼睛一眯，一道精光闪逝，在所有人的注视下径自来到石台前，“麻烦你继续往下切。”

    “继续？你确定？”伙计吓了一跳，惊问道。

    花子云点了点头，“切吧，切坏了也不会让你负责。”

    “好好的一块翡翠，如果一刀下去可就彻底毁了，恐怕到时候连卖都卖不出去。”伙计好心提醒道。

    “我知道，切吧。”

    花子云再次肯定，其实他这并不是胡闹，翡翠他见过，但是质地为青蓝色的翡翠还是少见，这样高档的原石不应该只能开出颜色这么差的翡翠，除非有一种可能。

    那就是这翡翠里面还有其它颜色，才会显得这块帝王绿变成这种怪异的颜色。

    而且，一般的翡翠花子云都能透过透视功能看穿，唯独这块却无法看透，如果说它只是一块普通翡翠还真难让他相信。

    “嘿，让我来！”

    方同见伙计一直在犹豫，不由坏心四起，贱笑了一声一把将他推到了一旁，拿过那块婴儿拳头般大小的翡翠切了下去。

    刚才被花子云五万块开走了一块晶元，简直差点让他后悔到吐血，现在又看他想要切掉翡翠，这样能出气的事情他才不会放过，虽然说哪怕让他毁掉一千块这样的翡翠也抵不过晶元，但好歹也能让他心底有个安慰。

    所有人都不知道花子云想要干什么，明知道翡翠本身就要讲究一个完整性，要是真的切开的话啥都没了。

    “不要浪费时间了，这不过就是一块品相较差的翡翠，里面更不会有什么东西的！”张天乐冷笑了一声，显然他认为花子云这是在浪费时间。

    “你就这么肯定？”花子云笑了。

    “当然，翡翠就是翡翠，难道里面还能生出花来不成？”张天乐叹息了一声。

    也就在这时，精钢模具的切割声停下了，方同有些难以置信的看着石台上被他开了一道缝隙的翡翠，吃惊的长大了嘴巴。

    他的表情同样引起了众人的好奇，尤其是张天乐也是眉头紧皱的身子一怔追问道：“怎么了？出什么问题了？”

    说话的同时，他也一个健步冲上了石台，一把抄过了上面的翡翠，向里面看去，紧接着他的表情逐渐的扭曲起来。

    “晶，晶元，这，这怎么可能！”张天乐双手颤抖着捧着手中的翡翠，满脸不敢置信的看着那条并不宽裕的缝隙，里面中心的位置，赫然冒着金灿灿的黄光。

    紧接着，整个石台周围的灵气再一次躁动着席卷进翡翠中，虽然没有刚才花子云第一次开出晶元时动静大，但还是出现了和刚才一样的异象。

    “原石为衣，孕育灵宝翡翠，翡翠升华，缔结晶元？”张天乐这会都傻了，手捧着已经褪去外层翡翠的晶元自顾自的喃喃道：“难道这宝中有宝的传说竟然是真的？”

    看到他手中捧着的那块不足于拇指般大小的晶元，底下的人群经历了十几秒的愣神后再一次躁动了。

    “又，又是一块晶元，今天这是怎么了？”

    “虽然小，但是至少也要比灵晶珍贵，那小子竟然这么好运气！”

    “真的只是运气吗？我看未必······”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第370章 万年冰魄

    『章节错误,点此举报』

    “哼，我还不信了”

    张天乐低哼了一声，甩手将手中的灵晶甩向了花子云，转身又选了一块原石交给方同去切。

    花子云笑着接过晶元，还没等在手里钻热乎，一股吸力突然传来，拇指大小的晶元突兀的消失在他掌心。

    尼玛，又来

    这样下去什么时候是个头

    这毕方神鸟似乎对晶元情有独钟一样，简直就是个无底洞，说吞就吞，连点反应都不给。

    “第一场算你赢了，不过接下来这一块你要小心了”张天乐冷笑了一声，招呼着人把一块足有一米见方的原石搬上了石台。

    看到那块硕大的原石，花子云不由眉头一皱。

    当初在选石的时候他也曾见过这块石头，透视功能刚好能看穿他三十公分左右的距离，之所以花子云也非常在意这块石头并不是因为它的块头，而是石材的密度。

    不同于其它原石的是，张天乐选择的这块石头越往内密度越大，就连花子云的灵力都无法探到根源。

    出于谨慎，他也从自己的原石中挑选出了一块他认为比较有把握的原石抬了上去。

    在一声声惊呼声中，这次的两块原石分别开出了一块淡黄色的上品灵晶，而且块头也都差不太多，几乎都有碗口般大小。

    “天呐，两块这么大的灵晶今天赌石场赔惨了”

    “竟然平局这不可能，那小子竟然一胜一平，他怎么可能有张大师的水平”

    “看来他不仅仅是靠运气，看来他挑的这些原石里面都有货。”

    一时间议论声四起，不少人开始替李宝德担忧起来，难怪人家敢赌这么大，感情也是一位赌石行家。

    李宝德这会的脸色也很难堪，花子云的表现已经让他心生了杀意。

    他不怕得罪一个强大的修士，毕竟就算对方再强大也会顾忌天师门的面子，可若得罪了一个可以和张天乐同样有潜质的赌石大师，恐怕其地位早晚会远远的超过他，所以无论今天胜与不胜，他都不可能再让花子云活着离开。看到开出平局，张天乐的脸色也很难堪，一输一平的成绩让他这个天师门的首席赌石大师颜面无存。

    他，竟然输给了一个名不见经传的小娃娃，这样的挫败感谁能受得了

    “娃娃没想到你还真有两下子”张天乐咬了咬牙，有些发狠道“知不知道你让我很没面子”

    “要赌便赌，哪来那么多废话”花子云冷哼一声，伸手吩咐人将那一块一米见方的原石抬上了石台，“反正现在我已经领先一局，这最后一局就让我瞧瞧你这个天师门的首席赌石大师真正的本事”

    “好”

    张天乐大叫一声好，同样一脸认真的选择了自己认为最有把握的原石，“这场如果老夫输了，从此立誓不再踏入赌石场半步”

    嘶

    他这一声誓言可让不少人倒吸了口凉气。

    这是输急眼了吗

    竟然连这么毒的誓都敢发

    身为一个赌石大师，如果不再踏入赌石场那还有什么存在的价值，恐怕天师门也不会赡养闲人吧这下张大师玩的有点过了。

    赌石果然有风险，尤其是对于早已成名的赌徒来说。

    花子云呵呵一笑，抬头看了一眼孤注一掷的张天乐，“张大师别激动，再说这场赌局也不是因为你个人而起，何必伤了肝不如咱们私下也赌一把”

    “少废话，你说怎么赌”

    “谁输了的话就拜对方为师怎么样”

    “小娃娃你占我便宜”张天乐大眼一瞪，差点背过气去。

    如果他赢了还好说，起码能收一个在赌石上如此有天分的徒弟，可如果输了呢，让他一个五十几岁的老家伙去拜一个二十岁的小伙子为师传出去还不让人笑掉大牙

    “不赌算了”花子云无辜的摊了摊手，示意方同可以开始了。

    方同此时也知道张天乐为难，所以没有犹豫，招呼上伙计开始切那两块原石。

    此时下面的人早就等不及了，他们都知道前两局只不过是小试牛刀，这最后一局才是真正的看点，想必两个人都会将自己最为中意的原石留到最后，所以说现在切割的两块原石才是最为贵重的。

    嗡

    一股及其强大的灵力波动，张天乐那块原石最先有了动静。

    就像是花子云第一次开出晶元时的场景一样，整个山矿里的灵力瞬间暴动，那块已经被切割掉大半的原石顷刻间布满了裂纹。

    喀拉

    巨石粉碎，一颗足有足球般大小的金色晶元呈现在众人眼前，其内蕴含的那种精纯的天地灵力无疑牵动了所有人的神经，包括花子云在内。

    尤其是那块金黄色的晶元如同自带光环一般，灿灿的散发着幽光，在场的所有人，包括李宝德在内眼睛里顿时充斥了贪婪的目光。

    这样一块纯净的晶元，对于修士来说无疑就是无上的至宝。

    毕竟，晶元就代表了绝对的实力。

    好大一块晶元

    吃惊的同时他拼命的摁住了自己的胸口，因为他感觉到此时的毕方神鸟已经闻到了晶元的味道，已经开始躁动了起来。

    “哈哈哈哈你输了”张天乐在看到晶元后不由放肆的大笑了起来。

    可能是由于太过激动，他那双浑浊的老眼中竟然泛起了泪光，想必这也是他赌石生涯中开出最珍贵的宝物，如此显著的成绩，怎么能让他淡定的了。

    也就在这时，花子云所选的那块原石也有了异样。

    “那，那是什么”

    “这气息”

    不知谁惊呼了一声，所有人的目光都集中在了石台上。

    张天乐狂妄的大笑声也在这一刻戛然而止，呆愣的看着同样逐渐开裂的原石。

    瞬间，一股极寒的气息瞬间席卷了整个黑市，就连原本因为晶元而躁动的灵力也在这一刻缓慢了下来，似乎就连空气也被冰冻了一般，众人的没一口呼吸都会不由自主的打个寒颤。

    当下，要输最激动的并不是花子云，同样也不是张天乐。

    在变故出现的那一刻，青玉姑娘仿佛如遭电击一般浑身一抖，全然不顾的传出人群直奔石台而去。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第371章 给我一个不杀你的理由

    『章节错误,点此举报』

    咔咔咔

    原石的外层逐渐开裂，周围的温度也跟着逐渐变低，甚至最后低到这些修士不得不运用灵力驱寒。

    紧接着，原石全部脱落，紧接着一股绝对零度的极寒气浪席卷了整个黑市。

    除了青玉和花子云外，几乎所有人都被这股寒气逼的后退了数步。

    “万年冰魄”

    看到石台上那颗还不足鹅卵石大小的透明宝石，青玉姑娘的眼神中射出两道精光，忍不住惊呼出声。

    “好强大的灵石，竟然让我的血液都有一种被凝固的感觉”距离最近的方同一样的吃惊。

    “别动”

    青玉姑娘一声惊呼，可是已经晚了。

    手欠的方同此时已经抓上了冰魄，不过等待他的却是无尽的恐惧。

    就在所有人的注视下，他那只抓住冰魄的手瞬间僵直，紧接着层层冰晶迅速蔓延，以一种肉眼可见的速度向他的手臂蔓延而去。

    青玉姑娘眼疾手快，反手一掌将他震下了石台，“大家都不要过来，这东西会在瞬间冰冻你们的血脉以及身体”

    说话的同时，只见她双手齐出，一个非常奇异的小型法阵出现在掌心，紧接着缓缓地将那枚冰魄笼罩在内。

    被轰下石台的方同余惊未了，慌忙盘膝运转功法，开始祛除自己被冰封的整条右臂。

    这一变故吓到了所有人，包括李宝德在内谁都不会想到一颗不起眼的透明晶体竟然可以带来这么恐怖的后果。

    同样，花子云眉头也是一皱。

    因为就在刚刚这冰魄问世的时候，他体内修炼的混沌天火诀竟然不由自主的运转了起来。

    这难道就是传说中的寒气

    花子云心中嘀咕了一声，突然想起这世间除了灵气以外还有其它的一些辅以修炼的气体，例如他的天火之气，就是要汲取天地间蕴含的火能量来提升修为，而眼下这枚青玉姑娘口中的万年冰魄势必就是另一种形态的气，当属冰寒水气无疑。

    难道玄女宗的修炼法门也跟他的混沌天火诀一样，除了依靠天地间的灵力来修炼外，这天地间的寒气也能帮她们提升修为

    难怪姐姐以前每月都会体寒如冰，原来这跟玄女宗特殊的血脉有关。

    想着，花子云眉头微皱的走出了人群，看着也正向他这边看来的青玉姑娘道“带上冰魄赶紧离开，恐怕晚了就走不了了。”

    “你什么意思”青玉明显一怔。

    “这等异宝问世肯定会引来不少势力，只有尽快将他带回玄女宗才能了了这群人的心思。”花子云示意性的让她看一眼周围，果然每个修士眼中都冒起了绿光，甚至有些人已经开始悄悄的离开。

    青玉似乎也注意到了，只是他还不明白花子云到底什么意思，这样的异宝难道他不要这是要送给玄女宗的意思吗

    显然她还有点难以接受，毕竟她和花子云素未谋面，他怎么知道玄女宗需要这万年冰魄

    花子云似乎也看出了她的犹豫，紧走了两步只身挡在了青玉身前，双目冷冷的扫过在场的每一位修士幽幽道“不用怀疑我的决定，把它献给玄女宗宫主，就当是我一点小小的见面礼了。”

    “你到底是谁”

    “快走”

    花子云没有回答，只是催促她赶紧离开，恐怕晚了的话天师门的人该要来了。

    果然，如他担心的那样，李宝德阴笑着从人群中走了出来，抬头看了一眼花子云后将目光落到了拿着万年冰魄的青玉身上，“妹子，恐怕今天我也不能让你把这东西带走了。”

    “李哥，你”青玉心里咯噔一声。

    李宝德似乎也有些惋惜的叹了口气，迈开脚步一步步向石台逼去，“万年冰魄这么稀有的宝物，恐怕我也做不了主了，我看还是等我天师门长老们来了再决定这东西的去留吧，希望妹子也不要为难我。”

    他的话已经说得很明确了，显然万年冰魄的问世已经不是李宝德所能掌控，即便他对青玉姑娘有着爱慕之意也没办法，毕竟他现在效忠的还是天师门。

    如果今天他私下决定放走青玉，恐怕他以后也不用在天师门里混了。

    也就在这时，守护在四个出口处的天师门高手全部汇聚到了赌石场上。

    花子云冷笑了一声，一一扫过那些来者不善的天师门人众，最后冲躲在人群中的神算子使了一个眼色，示意他先行离开。

    神算子这会早就吓屁了，虽然他不知道花子云为什么会在节骨眼上站出去，但是他还是为了不拖累他转身穿出了人群，向黑市外走去。

    “李宝德，这场赌局你已经输了，你的狗命我还没取，你竟然还敢出来阻拦”花子云的声音此时也已经冷了下来。

    “哈哈小子你也太自以为是了”李宝德哈哈大笑了起来，在他看待花子云的眼神中充满了不屑一顾，“我堂堂一个练气七阶的修士，岂是你这种小娃娃玩笑的”

    “哦那你对自己的实力很有信心了”花子云冷笑了一声，“不过我早就猜到你会耍这种无赖。”

    “哈哈哈哈，那又怎样，老子只不过陪你玩玩罢唔”

    他的话还没来得及说完，喉咙间突然一紧，感觉像是被人抓住一般顿时传来了一股窒息感。

    “你你是”

    李宝德脸色大变，双目惊恐的盯着近前的花子云，满脸的不敢置信。

    筑基强者

    没错，只有筑基强者才能够做到灵气外放，无形中限制住了他的呼吸。

    围观的修士都不知道发生了什么，因为他们看不到李宝德脖颈前的灵气波动，甚至他的突然惊恐让他们有些摸不着头脑，堂堂天师榜排名第一百二十七的绝对高手，这会怎么突然变了脸色

    难道看到了什么令他恐惧的事情

    就在所有人为之不解的时候，花子云嘴角一扬冷冷的笑道“你现在可以给我一个不杀你的理由。”

    李宝德现在连呼吸都变成了奢侈，哪还有心思思考问题，但他还是出于本能的从喉咙间挤出了几个字，“我我是天师门”

    天师门三个字刚刚脱口，花子云眼眸中红光突然闪逝，李宝德的眉心处突然出现了一个及其细小的血点。

    “这其实是我杀你的理由。”

    花子云话落，在众人不可思议的注视下，李宝德的身体轰然倒地。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第372章 帝云

    天火冥瞳。

    花子云毫不犹豫的结束了他的性命。

    以至于到死，李宝德都是满脸的惊恐之色，已经涣散无光的双眼仍然写满着不可思议。

    “死？死了？”

    “他是怎么做到的？”

    “天，天师榜排名第一百二十七的练气七阶强者，甚至连招都没出就死了？”

    这会周围的那些修士也都反应了过来，当他们看到地上已经绝气的李宝德尸体后，吓得所有人无一不倒退了数步，就连那些天师门的高手也尽是如此。

    天师榜排名第一百二十七、练气七阶的绝对强者。

    李宝德自从问世就在黑市上凭借自己残暴的手段闯出了一片声望，以至于近半年来无人再敢对他发起挑战，没想到这个在诸多修士眼中绝对的强者，今天却莫名其妙的死在了一个少年手里。

    这样的事实，别说是他们，就连张天乐也是满脸的不可置信。

    他甚至没有看到花子云出手，甚至哪怕动都没动一下，隶属于他们天师门知名的练气高手，就这么莫名其妙的死了？

    而且，这少年似乎并不把天师门放在眼里，即便李宝德临死前提到了天师门也无济于事。

    他，还是死了！

    似乎天师门这三个字倒成了他加速死亡的根源所在。

    “青玉姑娘，带好冰魄跟在我身后，现在必须要走了！”花子云背对着同样错愣的青玉姑娘，冰冷的目光扫过在场的每一个人。

    他的意思已经很明确，但凡有拦路者，那他的下场就跟李宝德一样无疑。

    “虽然我不知道你到底是谁，但是我代玄女宗先行谢过了！”最终，青玉咬了咬牙将万年冰魄包好，跳下石台来到了花子云身后，目光有些复杂的看了一眼他坚定的背影幽幽道：“走吧！”

    花子云点了点头，扭头伸手将石台上那枚晶元隔空吸到了手中，带着青玉向外走去。

    筑基！！！

    要说刚才人们不知道李宝德是怎么死的，现在却看得清清楚楚。

    隔空取物？

    除了灵气外放的筑基高手外谁还能做到？

    他竟然是一个筑基境界的高手，一个刚刚二十岁的少年就已经拥有了这样恐怖的实力？

    原本那些还想着阻拦花子云的修士也在这一刻松动了心中的想法，宝物虽好，但是要有命享用才行。

    可别到时候宝物没抢到，最后还把性命搭上，那可就什么都没了。

    张天乐虽说只是一个赌石大师，但毕竟还是效忠于天师门，如今李宝德被花子云无情的击杀，他不仅带走了万年冰魄，就连最后他那块晶元也被抢去了，如果这时候他再不站出来说句话，恐怕天师门必定会重罚于他。

    想着，他也不知自己哪里来的勇气，硬是从人群中站了出来，“你们两个走不掉的，天师门的人一定会在你们到达玄女宗前截住你们！”

    “哼！”

    花子云头也没回的冷哼了一声，“如果你也想拦的话尽可以试试。”

    “你······”看着两侧为花子云闪开的通道，张天乐的脸色难堪到了极点，“敢不敢留下你的真实名姓！”

    “帝云！”

    一声悠扬低沉的声音回荡在整个黑市，在场所有修士都感觉自己的后背发紧，一股股凉风从身后吹过。

    花子云离开了，周围那些修士也像是火烧屁股一般匆匆离开了黑市，原本还热闹非凡的赌石场上瞬间冷清了下来，除了吓到双腿发软的李自如和一些天师门的护卫外，几乎所有人都走光了。

    “张，张大师，现在，现在咱们该怎么办？”

    李自如战战克克的偷偷看了一眼面色铁青的张天乐，这会他感觉自己的舌头都有些不太好使了，原本他只想着教唆李宝德教训教训花子云，替他出了在学校时的那口恶气。‘

    可谁能想到这件事情会发展成现在这样？不仅李宝德死了，哪怕天师门数十人在这都没敢去阻拦他。

    直到这时他才清楚花子云的实力究竟有多可怕，准确的说应该是恐怖。

    他现在还能站在这说话，也是亏了花子云对他这个小角色根本不感兴趣，不然第一个死的应该就是他。

    张天乐狠狠的瞪了一眼李自如，冷哼道：“这件事就是因你而起，到时候你自己好好解释吧！”

    说完，他冲周围的那些护卫吩咐道：“尽快将此事通知本门的长老，无论如何不惜一切代价也要在他们到达玄女宗前将冰魄抢回来，如果这东西进了玄女宗，再想拿就没那么容易了。”

    太古山脉，一处及其阴森的山涧中，虫鸟不鸣，走兽不吼。

    青玉手捧着被法阵封住的万年冰魄焦急的在原地走来走去，而在她一旁的花子云盘膝而坐，周围的灵力肆虐狂暴，丝丝火灵的气息素绕在他周围。

    “该怎么办？竟然在这关键时刻突破，要是再不走的话天师门的人恐怕要追上来了！”青玉焦急的呢喃了一声，整个人都处在纠结之中。

    刚刚花子云抢来的晶元果不其然又被毕方神鸟给抢了去。

    只不过这次与之前两次不同的是他的气息似乎出现了暂时性的紊乱，以至于刚刚走了不到二三十公里的山路就出现了变故。

    他，终于迎来到达筑基境界的第一次突破。

    原本按照花子云的要求是让青玉姑娘先行离开赶往玄女宗，眼下他这次突破还不知道要耗时多久，天师门的人就在身后，如果她不走的话极有可能会被追上。

    青玉本来是想先行离开，但是当他看到花子云竟然在这荒山中入定，一时间犹豫了起来。

    虽然她不知道他究竟是谁，但是能够如此阔绰的赠送玄女宗如此至宝，必定也跟宗内有些渊源，更何况他还提到了宫主，毕竟刚才是他从黑市上把她给带了出来，如果她真的就这样不管不顾的一走了之，万一花子云遇到了危险，恐怕就算她真的得了这万年冰魄心里也会不安。

    所以，最终青玉还是选择了留下来。

    “后面的快点，门主有令不惜一切代价抢回万年冰魄，谁要是耽误了行程门规伺候！”

    就在这时，不远处的山坳处传来了一连串的脚步声。

    (本章完)
------------

第373章 剑宗王圣

    “来的可真快！”

    青玉眉头一皱，扭头看了一眼还处于入定状态中的花子云。

    犹豫了一下，她弯身将他背了起来，转身没入了山涧中。

    花子云此时已经到了关键时刻，毕方神鸟虚影盘踞在丹田之中，混沌天火诀飞速的运转，磅礴的灵力最后全部汇聚于他丹田的位置。

    不知过了多久，当最后一丝灵气汇聚于丹田中后，那只毕方神鸟的虚影此刻更加凝实了。

    “呼，筑基三阶，没想到三块晶元竟然连破两重天。”

    花子云心底呢喃了一声，这才侃侃退出了内心世界。

    当他睁开眼睛的时候，周围的场景似乎已经变了，原本的山涧此刻却变成了一个山洞。

    不过当他看到靠在一旁睡着的青玉姑娘时裂开嘴笑了。

    原来她没有一个人离开，反而选择了留下来。

    一声轻笑，花子云没有打扰她，而是悄悄的起身出了山洞。

    此时外面已经天光大亮，算下来昨日也没赶多远的路，这样下去什么时候才能到达玄女宗？

    花子云记得上次追击老巫婆的时候已经出了太古山脉，如果带着青玉的话势必会更慢，将近三百里的山路，难道真要靠走的吗，更何况这一路上势必会有很多的势力埋伏，都怪他昨晚耽搁了绝佳的时机。

    “姐姐，等我来找你！”

    一声呢喃，花子云转身进了山林，不多时的功夫他又折返了回来。

    只不过此时他的手中多了一只山鸡和一只野兔。

    宽阔的山洞内，熟睡的青玉肚子咕咕叫了两声，一道及其美味的烤香味飘过，瞬间让她惊醒过来。

    “你醒了？”花子云笑着看了一眼已经坐起来的青玉，伸手将枝杈上的一只烤鸡递了过去，“填饱肚子继续赶路，这前不着村后不着店的，也只能过两天原始人的生活了。”

    青玉看着油光泛滥的烤鸡，不自觉的吞咽了口唾沫，但是她并没有伸手去拿，反而眉头微皱的看了一眼花子云，“你到底是谁？为什么要把万年冰魄送给我们玄女宗？”

    “吃吧，里面没毒。”花子云干笑了两声，没有急着回答他的问题，反而张口反问道：“据我所知玄女宗应该离这很远，你又为什么会来京都？”

    “我是玄女宗的采女，每个月都会下山收购药材，没想到这次刚到黑市就被你在赌石场上的事情吸引了过去，你也是知名的赌石大师吗？怎么之前从没见过你？”

    “其实我是第一次去黑市。”花子云笑了一声，看她迟迟不肯接烤鸡，只好勉为其难的从上撕了一块大腿给她，“云端阁听说过吗？”

    “云端阁？”

    青玉惊疑了一声，像是突然想到了什么一样惊呼出声，“你竟然是云端阁的人！”

    看到她的反应，花子云吓了一跳，云端阁的名声很大吗？怕是在玄女宗面前也算不得什么吧？

    还没等他发问，青玉放心的一把将他手中的鸡腿抢了过去，边吃边嘀咕道：“早说你是云端阁的人我就不那么紧张了，少主总是跟我说，以后在外面遇到云端阁的人就等于遇到了自己人，难怪你会将万年冰魄送给我们玄女宗，感情也知道这东西对于我们来说是至宝。”

    “呵呵，那吃完赶紧走吧，昨晚耽搁了离开的最佳机会，恐怕这一路都不会太平。”

    花子云干笑了两声没有点破，他知道青玉口中的少主就是姐姐无疑，只是他还不敢告诉她自己真实的身份，不然这玄女宗他可去不成了。

    经过将近半个小时的交流，两人终于熟络了起来，花子云也有意识没意识的打探了下姐姐的情况。

    这三年来，她总共从玄女宗密谋出逃了十九次，可是每一次都被抓了回去。

    青玉不知道她为什么总是想离开玄女宗，也可能是她从小并不在宗内长大，有点不习惯里面枯燥的生活而已。

    听到姐姐一连出逃了十九次，花子云心中却觉得暖暖的，看来这三年来姐姐一直都没放弃他。

    就在二人交谈之际，洞外突然传来了一声断喝。

    “难怪追了你们一夜都没能追上你们，感情你们根本就没有离开！”

    听到外面有人，花子云青玉两人对视了一眼脸色同时惊变，双双放下手中的烤肉冲了出去。

    此时山洞外已经聚集了二十余人，皆是一身青衫着装，而且每人手中都有一把长剑。

    为首的是一个三十岁左右的青年，跟其他人不用的是，他的青衫两侧却有两道蓝色的条文，就连剑也是背负在身后背上。

    “剑宗王圣？他们怎么也来了？”看到来人，青玉的眉头一皱，有些为难的嘀咕了一声。

    剑宗？

    又是一个修士门派？

    花子云眉头一皱，上下打量了一番眼前的剑宗门众，从他们这种复古的着装上来看，应该也是不曾问世的隐蔽门派。

    虽然知道来者不善，但是他并没有急着动手，他想看看这王圣究竟想怎样。

    “朋友，听人说你开出了一块万年冰魄？不知道能否拿出来一看？”王圣嘴角一扬张口问道。

    “不错，万年冰魄确实在我这。”花子云同样笑着点了点头，目光从洞外这些人的身上一一扫过，“你带这么多人来，不仅仅只是想看一看这么简单吧？”

    “哈哈哈哈！”王圣放肆的大笑，伸手从身后把巨剑摘了下来，铮的一声插进了石缝中，“没错，这次我确实为了冰魄而来，如果朋友能够行个方便能把精魄让给我剑宗，我将感激不尽。”

    花子云的脸顷刻间沉了下来，看来他们还真是为了抢夺冰魄而来，“如果我不肯交出来呢？”

    匹夫无罪怀璧其罪，果然宝物的吸引力很大，无论走到哪都会被人惦记着。

    “如果不交的话，那就问一问我手中的剑答不答应！”

    王圣陡然间双目一寒，抬手一拍剑柄。

    那柄宽厚的巨剑瞬间离地，旋转着向花子云劈去。

    “小心，王圣的巨剑由精钢玄铁打造，不能硬接！”青玉看到王圣突然动手脸色瞬间大变，不由惊呼的提醒道。

    (本章完)


------------

第374章 拉他下水

    『章节错误,点此举报』

    不过她的呼声似乎已经晚了，那柄剑来的实在太快了。

    花子云此时已经来不及闪躲，其实他也根本没有打算去躲。

    瞬间，磅礴的灵力透掌而出，在二十余双不可思议的眼神中，他竟然不偏不躲的伸手去接王圣的巨剑。

    其实他们这群人早就听说花子云是一个筑基境界的高手，所以剑宗这次出动的也都是八阶以上的强者，王圣更是一个筑基二阶的强者，天师榜排名第二十五位的绝对人物，比之李宝德不知强大了多少倍。

    天师榜的出现让他一举成名，曾经创下十戰九胜一负的绝对实力，不过最终他还是以半招之差败给了天师门大长老尤无极，止步在了第二十五名。

    王圣的成名绝技就是剑宗无上御剑秘术-仙飞斩！

    尤其是他那柄由密度超高的钨铁锻造的巨剑，其分量上足有七八十斤重，这也让他再与旁人对阵时候额外的加分项。

    若是普通的修士挨上这一剑，除却实力方面先不说，哪怕单单这剑重都有的受。

    同阶之间，几乎没有人敢去硬接他的巨剑，除非那人不想活了。

    斗转星移！

    就在巨剑即将砸中花子云的时候，他的嘴角微微一扬，心底一声暗喝。

    几乎同样的手法，他的手掌也刚好迎上巨剑的剑柄。

    嗡~

    一声嗡鸣，那把宽厚的巨剑突然调转了方向，以一种同样的姿势反弹了回去。

    “不可能，你怎么会懂得剑宗的控剑术！”

    一声惊呼，脸色大变的王圣已经来不及思索，面对飞回来的巨剑迅速闪向了一旁。

    砰~

    巨剑砸过他刚才站立的位置，一时间乱石纷飞。

    “好强，你竟然能接下王圣的一击？”刚刚想推开花子云的青玉呢喃了一声愣在了原地，满眼不敢置信的看着半个剑身插入巨石的巨剑。

    “如果想抢，那也要先问问我的意见！”花子云嘴角一扬，几乎用同样的口吻回给了王圣，“我与你剑宗素无瓜葛，这一击算是给你们一个面子，如果你们还是不知道进退的话，那么今天就都别走了！”

    他的语调很慢，也很平静，但是所有人都听出了话里的威胁之意。

    “你很强，强到让我忌惮！”

    在花子云的注视下，王圣面色凝重着回到了原来的位置，伸手将插进地面的巨剑拔了出来，“可即便如此，但我还想试一试自己和你的差距，如果你能接下我最强的一击，我王圣也无话可说，到时候任你处置便是！只是还请不要为难剑宗弟子。”

    “嗯？”

    花子云眉毛一挑，倒是饶有兴致的上下打量起这王圣来。

    明知自己实力不及，却仍不想放弃？

    刚才王圣那一击未存杀心，不然花子云也不会给他这次机会，他明白有句话叫师命难违，怕这王圣此时也面临着这问题。

    这家伙的脾气秉性似乎也有一分豪气在里面，单单这份不服输的性格就给人一股强者范，尤其是在感受到花子云真实本事的时候，这家伙竟然第一时间想到的是剑宗的弟子，这点他倒还是蛮欣赏的。

    拔出巨剑，王圣扭头看了一眼身后的剑宗人众，冷冷的吩咐道：“无论我这一击过后是胜是败，你们都不许再出手！”

    “大师兄！你这是干嘛！”他的话音刚落，一个剑宗的弟子大叫着站了出来，“掌门是让咱们来带回万年冰魄的，可不是让你来比武试炼的！为什么不结七星剑阵！”

    “住口！”王圣冷喝了一声，“如果连我都败了，七星剑镇又能起到多大的作用？谁还能保证你们不被击杀，还不给我退回去！”

    “大师兄，你······”

    “滚！”

    王圣一声冷喝，把那名剑宗的弟子气的紧握长剑，最后只能忍气退了回去。

    其实王圣心底清楚的很，刚刚花子云那看似轻松的一招却是绝对实力的象征，单看长剑入地的尺寸就能判断他的实力似乎已经超过他很多。

    七星剑阵虽然威力巨大，但是毕竟自己带来的这些人实力太弱，即便真的启用了七星剑阵也不保证能够留下花子云，如果他选择那些实力弱的弟子强行下手，那大阵便就破了，因为他现在已经没有把握能够独自一人牵制住他，如果真是那样的话，七星剑阵也就没有存在的意义了。

    “可以，不过如果你输了的话必须答应我一个条件！”

    花子云心中一动，突然想到了一个不错的主意，这一路上恐怕少不了像剑宗这样的门派阻拦，如果每遇到一伙人都要他出面解决的话那岂不是把云端阁推向了风口浪尖，与其那样的话何不也把剑宗给拉进来？

    “什么条件？”王圣眉头一皱问道。

    “如果你输了，那就一直护送我们两个离开，一直到玄女宗为止！”花子云嘴角一扬，也没等他张口回绝冷冷的扫过下面的人众，“不然的话，恐怕这些人在我眼中现在已经是死人。”

    “你······”

    花子云的要求让王圣心中咯噔一声，他明白他这是在给他下套，前路上还有不少势力门派虎视眈眈，如果他答应护送他们两个过去的话，无疑将剑宗的立场表明，这样的话不仅仅是他王圣一个人的事情，甚至整个剑宗都有可能因为这件事成为各大门派的眼中钉，肉中刺。

    可是，如果他不答应的话，恐怕花子云根本不会放过他们，尤其是他身后剑宗的弟子，兴许他能够逃掉，可是他们呢？

    “大师兄，不要答应他！这里分明就是个圈套。”

    “对，不能答应，难道我们这么多人还留不下他一人？”

    “你可不能因为败了一招就高看了这小子，兴许他有什么一次性使用的法宝也说不定，结阵吧大师兄！”

    一时间，王圣身后的人群炸了，纷纷谩骂花子云异想天开。

    同样，他们认为王圣这次过于小心了，只不过一招上落了下风就开始瞻前顾后起来，这很不符合他往日的性格，可他们哪里知道王圣此时心底究竟在想什么。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第375章 强者之间的对决

    『章节错误,点此举报』

    王圣不傻，他知道既然花子云如此轻松的提出这样的要求就有取胜的把握，似乎他一直都没把他太当回事。

    如果他败了，将会让整个剑宗面临着空前的危机，但是这中却也有一丝转机，如果他真的将万年冰魄护送回玄女宗，那她们势必会知他这份恩情，同样对剑宗也有着一定的好处。

    更何况花子云身份神秘，天师门的人说杀就杀，没准其身后也有着一个强大的势力支撑，这场交易果真是充满了风险性。

    一番犹豫，他咬了咬牙看了一眼花子云，“好，如果你能接下我的全力一击，我答应你提出的条件。”

    “大师兄！你不能这么做！”

    “你疯了吗？难道就凭借你自己的一己私欲将整个剑宗都给搭进去？”

    “师父长老们不会同意你这么做的！”

    王圣的决定顿时让剑宗的弟子彻底炸了，他们没有他考虑的那么多，只是单纯的认为如果他们的大师兄真的输了，那么剑宗将会被抬出去，与众门派甚至天师门为怨。

    这样的决定，别说是王圣，哪怕剑宗的长老亲自到场也不敢如此轻易的答应下来，那些剑宗的弟子自然不干了。

    “哼！我在做什么我自己心里清楚。”王圣冷哼了一声，眉头紧皱的直勾勾的盯着花子云直看，半晌，他才喃喃道：“也许我今天的决定会错，但剑宗也不至于万劫不复，兴许······”

    “兴许日后你会庆幸今天的决定。”花子云嘴角一扬，替他说出了后半截话。

    王圣身体一震，手中的剑柄不由握的更紧了。

    “帝云，你休要狂妄，至今能接下我大师兄全力一击的人还没出现，就算你能接下，定也会要了你半条命！”

    “你可要想好了，我剑宗只要冰魄不害命，如果你能交出来，我剑宗将会无条件拿任何东西跟你换。”

    “没错，如果到时候你要是败了，脸面上也不怎么好看。”

    一时间，剑宗的人纷纷站出来说话，想着让花子云之难而退，无论怎样他们也要组织这场荒谬的约定。

    花子云眉头微皱，他不知道这冰魄虽贵，但是这剑宗的人要来有什么用呢？反倒看这群人前仆后继到必须要得到才行。

    似乎看出了他的疑虑，青玉紧张的捂向了胸口，低声对花子云道：“剑宗专好搜罗奇珍异宝用于炼剑，灵气刚刚复苏，万年冰魄是迄今为止所问世最珍贵的宝物，如果剑宗所得，不日便将会有一把绝世神兵问世。”

    花子云若有所思的点了点头，心中清楚的很，这万年冰魄不仅仅是剑宗想要，各大势力包括天师门在内无一不想着先抢到手，因为这关乎了一个门派发展的先机，是否能高人一步，全在这万年冰魄身上了。

    “都不要吵了，我意已决，都给我退下！”王圣再次说出了决定，用自己大师兄的身份强行压迫他们后退。

    虽然不情愿，但是剑宗的人也不敢违抗命令，毕竟这里还是王圣说了算。

    “放心吧，既然大师兄答应了，想必就有办法取胜，你们可别忘了他是咱们剑宗最出色的天才。”

    “没错，听说大师兄还继承了师父的秘传，还真不知道他的全力一击会是怎样的恐怖。”

    “师父亲传？那大家就没必要担心了。”

    “······”

    剑宗的人看王圣一心要战，即便很多人心里不爽但也无权干涉，纷纷向远处退去闪开一块场地，他们现在只能纷纷安慰对方大师兄肯定能胜。

    王圣的名声青玉也曾听说过，看到两人真的决定要战，不由心里开始替花子云担忧起来，“你行吗？”

    “呵呵。”花子云轻松一笑，看了一眼有些紧张的青玉姑娘嘿嘿贱笑了起来，“记住，以后永远不要问一个男人行不行。”

    “你······”

    青玉愣了三秒，顿时间恍然明白花子云话里的意思，双脸腾的一下子红了起来，“你这人真的很没品！”

    气的她一跺脚，羞怒的瞪了一眼花子云转身退出了场地。

    王圣见所有人都已经退场，也没有再客气，反手将手中的巨剑往空中一抛，迅速结起了手印。

    在众人注视的目光中，那柄宽厚的巨剑竟然突兀的悬浮在了空中。

    伴随着王圣的掐诀念咒，与此同时在它周身的灵力迅速被吸干，黑色巨剑嗡的一声暴涨了数倍，摇身变成一把七八米的大家伙。

    “难道这就是大师兄真正的实力吗？以剑化形，将自身全部的灵力倾注于其中！巨剑上传来的感觉好压抑！”

    “这股力量，恐怕就算本门的长老们恐怕想要挡下这一击也没那个容易吧？”

    “孤注一掷的战斗方式，如果大师兄这招败了，灵力耗空，他就丧失了再战的能力······”

    一时间所有剑宗的人都将目光留在了巨剑上，又担心的，当然也有震撼的，多数人都认为花子云根本不可能挡下这一击。

    好强的剑气。

    花子云仰望着上空的巨剑，不由心底暗赞了声，巨剑的出现竟然惊动了毕方神鸟，此时它已经化作丝丝火能遍布他的全身。

    “这一击，你可敢接下！”王圣脸色苍白的看着花子云问道，显然他也怕将花子云一剑斩杀。

    “来吧！”

    花子云嘴角微扬，眼睛一眯扬起了头颅。

    王圣一咬牙，手上的印结一变，那柄宽厚的巨剑瞬间向花子云的头顶斩去。

    今天，就让你见识一下什么叫绝对的差距。

    花子云心中冷哼一声，磅礴的灵力瞬间汇聚于右掌之上，伸手向空中抓去。

    “雷火掌！”

    一声沉闷的低喝，花子云毫不犹豫的使用了此次突破后领悟的顶级武技雷火掌。

    就在所有人的注视下，一个比之巨剑还要宽大的火焰手掌凭空出现，恰好迎上了斩下的巨剑。

    砰~

    一声沉闷的气爆声，那只宽大的火掌硬生生的将巨剑攥在了中，而此时那柄巨剑再难前进半分。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第376章 一波未平一波又起

    『章节错误,点此举报』

    雷火掌，共分雷、火两重。

    之所以花子云没有使用雷掌或雷火双用，那是混沌天火诀内有介绍。

    雷掌为辅，火掌为主，雷为木，可助火势，如两者同时使用，可发挥最大的作用，同段之间，无视对方等阶。

    花子云在初看雷火掌威力的时候也为之汗颜。

    他现在不过筑基境三阶实力，与之灵虚境界还有七阶之遥，这一句同段之间无视对方等阶的说法简直太强悍了，这样说的话，如果在自己灵力充足的情况下，哪怕是遇到筑基九阶的强者也有着一战之力了？

    面对王圣的全力一击，花子云并未敢使用雷火掌，他还不熟悉雷火掌真正的威力，生怕自己这一掌拍下去把他烧成灰烬，所以他才在最关键的时刻选择了火掌。

    “好强大的能量！”王圣大惊，迅速翻转着手印，想要让自己的巨剑脱力花子云火掌的掌控。

    花子云能够感觉到火掌内传出的挣扎之意，不由嘴角一扬幽幽道：“既然你还不死心，那么就让我来告诉你什么叫真正的差距。”

    苍龙劲！

    说罢，花子云心底一声暗喝，空中的火焰巨手瞬间攥紧。

    嗤~

    一口逆血喷出，王圣突兀的单膝归到在地，满脸惊恐的看着空中的火掌喃喃道：“没想到你竟然强到了如此程度！”

    他的话音刚落，在剑宗众弟子以及青玉的注视下，那柄宽厚沉重的巨剑竟然逐渐开裂，最终化作一对废铁坠落到地面，紧接着，火焰巨掌也逐渐消失在空中。

    一招，败了剑宗王圣？

    青玉不自觉的身体一抖，嘴巴微长成了O型。

    “大，大师兄败了······”

    “一招败掉了我剑宗千年来第一的天才，他的实力究竟有多恐怖？”

    “妖孽，绝对的妖孽！”

    剑宗的众人一时间也都无法接受这样的事实，要知道王圣在他们心中那可绝对是不可超越的存在，除了那些神嗣家族的人外，试问外界这些修士大派哪个还有在如此年轻便突破筑基境的？恐怕加起来算也不会超过百人。

    剑宗的传承者，全力状态下的一击竟然连对方的防御都没破掉？

    而且对方只是一个二十岁的少年。

    这样的结果让他们甚至开始怀疑剑宗的真实实力。

    就在这时，又是一声声叫喊声，三道身影以一种极快的速度冲进了峡谷，紧接着几十道身影从四面八方穿了出来，团团将周围围了个水泄不通。

    天师门？！

    看到冲进峡谷的人群，花子云嘴角一扬眼睛微咪了起来，最后将目光停在了率先闯进来的三人身上。

    看来这万年冰魄的确有着让人无法拒绝的冲动，竟然一次性来了三个筑基境界的高手！

    花子云看到站在自己面前的三个天师门高手后，眼中射出了两道精光，既然他们主动送上门来，那他也只能先替云端阁削弱一下对方的实力了。

    “天师门三大副门主！好大的阵仗！”

    “咱们该怎么办？现在连大师兄都败了，万年冰魄指定是拿不回去了。”

    “还拿？你敢在天师门眼皮子底下抢东西？”

    天师门的出现，顿时让剑宗的人慌了阵脚，一个个吓得全都缩到了一起，拔剑戒备了起来。

    “王圣，难道连你们剑宗也想抢夺这万年冰魄？”为首的天师门副掌门冷冷的撇了一眼重伤的王圣，不屑的冷哼了一声，“天师门办事，无关人等滚出这里！”

    “尹清志！你不要欺人太甚！”王圣咬牙捂着胸口从地上站了起来，丝毫不惧的盯向了尹清志，“你这是欺我剑宗前辈不在吗？”

    “那又如何？”尹清志冷笑了一声，将目光看向了花子云，“堂堂剑宗天才，竟然连两个乳臭未干的小娃娃都收拾不了，简直丢脸！”

    “你······”

    王圣一时语结，冷冷的扫过天师门的三位副掌门，嘴角竟然不自觉的扬了起来，“话可不要说太满，我剑宗办不到的事情，你天使们未必就能做到！”

    “王圣！”花子云突然开口，冲着王圣摆了摆手，“这是我跟天师门的恩怨，你就不要插手了，带着你的人退到外围。”

    输了赌约，王圣本以为花子云会强行要求他帮忙，可是他却让他带着人退出去？

    这样的结果有点让他始料未及。

    花子云看的出他在想什么，嘴角微扬的再次确认道：“刚刚是我下手重了点，既然受了伤那就先去一旁休息，可别耽误了一会赶路。”

    看到他如此的要求，王圣心中此时说不出是什么滋味。

    他这是不想让他牵涉进天师门中吗？可他刚刚明明输了，输了就要兑现承诺，这也是师门的传承！

    而且，现在的花子云看上去竟然没有丝毫的紧张，难道三个筑基境界的高手都不能给他带来压力吗？

    经过一番心里斗争，王圣终于做出了决定。

    他转身对着剑宗的众弟子喝道：“所有人即可返回师门，将此间的事情如实汇报，无论我此次能不能活着回去，但请掌门师父不要再追究，全怪我一人咎由自取！”

    “大师兄！”

    “大师兄你······”

    “走啊！”王圣此时已经怒了，几乎用吼道：“难道你们连我的话都不听了吗？”

    众人面面相觑，最终还是听从王圣的安排，一个个满目仇恨的扫过天师门所有人众相继退了出去。

    但是他们并没有就此离开，而是站在了山腰的位置远远的观望，毕竟王圣还在里面，哪怕是冒死他们也不会眼睁睁的看着他死在里面，就算抢也得抢回去。

    在天师门三位副掌门不解的目光中，王圣阴沉着脸色向花子云走去，丝毫没有预兆的站到了他的身边。

    “王圣，难道你想公然与我天师门为敌？”尹清志眉头一皱，他不知道王圣刚刚和花子云的赌约，现在更不明白他为什么要站过去。

    “嘿嘿，愿赌服输。”王圣嘿嘿一笑，双拳握的嘎嘎直响，“此事是我王圣一个人的事，跟剑宗毫无干系。”

    ”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第377章 雷火掌神威

    『章节错误,点此举报』

    看到王圣的举动，花子云不仅满意的点了点头。

    他很佩戴像他这种有骨气的人，明知自己将面对什么，但是还一如既往的去兑现承诺。

    “没想到你还真敢留下来。”花子云浅笑了一声，伸手拍了拍他的肩膀道：“现在你受了伤，又没了武器，想必很难是这三只臭虫的对手，既然你也已经留下了，那么就先替我保护一下青玉姑娘吧。”

    “什么？”王圣惊呼了一声，满眼不敢置信的愣愣的看着花子云，“难道你想一个人对付他们所有人！”

    花子云笑着点了点头，扭头看了一眼同样错愣的青玉，“站在我身后别动，准备准备等我解决掉眼前的麻烦就出发。”

    他的随意不仅让王圣和青玉觉得不可思议，就连天师门的三个副门主脸色也是瞬变。

    简直，太狂妄！

    “小子，你知不知道自己在说什么？”尹清志冷笑了一声，“杀我天师门的人，就算你现在把万年冰魄交出来也休想活着离开。”

    “是吗？”

    花子云惊疑了一声，呵呵笑道：“似乎你们天师门被我杀掉的人都是你这种态度！”

    “少废话，准备受死吧！”尹清志脸色一变，“结诛杀阵！”

    一声令下，包括其它两位副掌门在内所有天师门人众迅速程圆形分散开来。

    由三位筑基境界天师在内，数十人在外辅助的大阵瞬间形成。

    山体周围的灵力瞬间以一种疯狂的速度向大阵内集结，全部通过外围的天师门高手传送进三位副掌门身体内！

    “糟糕，三人都是筑基三阶强者，如今加上大阵的辅助，诛杀阵范围内他们的实力足以连跳两阶！”王圣惊呼了一声，不自觉的靠近了青玉姑娘。

    他们三人中任何一人的攻击都不是青玉能够扛得住的，搞不好刚一出手就得玉陨于此。

    青玉何尝不曾听说过天师门诛杀阵的威力。

    这样的阵法就是以力助力，外层人员通过阵法将自身乃至外界的灵力全部灌输进主阵中的人，犹如困兽之斗，此阵发乃是天师门不二的高级大阵，倘若实力不是高出对方太多，很可能就此被困死在阵内，更何况如今主阵内竟然有三个超级高手。

    “尹清志，我玄女宗素来与你天师门无仇无怨，难道你们真的要不惜就此与我们为敌！”青玉眼看情况不妙，只能硬着头皮将玄女宗给抬出来了。

    “不用跟他们废话，今天这大山就是他们的葬身之地！”

    花子云冷哼了一声，伸手就是一记火掌向阵外拍去！

    大阵虽好，但是外阵那些人实力还太弱，他知道，只要将他们打散，那这诛杀阵不攻自破。

    更何况他现在想见姐姐的心情非常急切，根本没时间在这跟他们扯皮，所以开始花子云就没再保留！

    “拦住它！”

    火掌形成的瞬间，尹清志脸色大变，另外两个天师门副掌门瞬间做出反应，硬生生的憾上了花子云灵力幻化的火掌。

    砰~

    一声闷爆声，巨大的火掌犹如烟花一般在空中炸裂，与此同时那两人也跟着仓皇倒退了十数步才稳住身形。

    两人皆是面色一阵红白，瞪眼看着被燃尽的两道衣袖，显然这一击就让提升到筑基五阶的两位强者吃了亏。

    “杀，不能再给他出手的机会！”尹清志眸光一寒，冷喝一声向花子云攻去！

    几乎同时，那两个副掌门提掌向花子云攻去。

    来的正好，也好让我试试雷火掌的真正威力！

    花子云心中一动，周身一股磅礴的灵力涌出，身体瞬间消失在原地，玉虚灵步全开，不退反进的冲着三人迎去。

    “靠！他疯了吗？一对三！”王圣忍不住惊呼出声。

    就连青玉也吓了一跳，但是以她练气境界的实力根本帮不上任何的忙，只能眼睁睁的看着。

    就在他们两个以为完了的时候，花子云在临近三人不足十米的距离时，晴空下一道道滚滚闷雷声响起，紧接着一只足有十数丈，且游窜着闪烁电光的巨型火掌突兀的在花子云身前形成。

    由于太过突兀，三个天师门的副掌门还未来得及反应，就被花子云的雷火掌拍在了下面。

    轰隆~

    一阵地动山摇，雷火巨掌突然爆裂，汹涌的气浪瞬间席卷了整个峡谷，阵中的天师门人众全部遭到反噬，一个个皆如断了线的风筝一样倒飞了出去。

    变故突生的同时，王圣眼疾手快瞬间挡在了青玉的近前，运用自己所剩不多的灵力勉强阻挡下了爆炸的余波。

    “刚，刚才那是······”率先反应过来的王圣目光呆滞的看着谷中飞漫的尘土，失声喃喃道：“结束了吗？难道这才是他真正的实力？”

    青玉的吃惊程度丝毫不亚于王圣，尤其是在那些尘埃落地谷中位置呈现的那个十米宽大的手型巨坑，这样的破坏力丝毫不弱于一颗重型炸弹的威力。

    一个二十岁左右的修士，竟然可以恐怖到如此程度？

    云端阁，究竟是一个怎样的存在？

    尘埃落定，花子云脸色有些苍白的看着自己这全力一击造成的后果，不由心中一阵抽搐，雷火掌果真恐怖如斯，这样全力的一击那三个家伙竟然连尸骨都没剩？

    心动的同时，他也不得不心惊雷火掌的消耗力，几乎在他出掌的瞬间，体内的灵力顿时被抽了个精光，亏得他离得近了些，他竟然只能维持雷火掌形态三秒钟的时间，实在是太短了。

    看来必须要尽快提升实力才行，不然就算他有这样一个足以可同筑基九阶强者一战的顶级武技，但是奈何只能使用一次，如果不能彻底将对方击杀，那他势必会落的任人宰割的下场。

    想着，花子云咧嘴苦笑了一声，扭头看了一眼还处在震惊中的王圣和青玉，“走吧，如果晚了的话恐怕又会遇到麻烦，刚才的动静似乎搞得有多大。”

    “你确定动静只是有点大？”

    “额，还是赶路要紧！”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第378章 摸了不该摸的

    『章节错误,点此举报』

    此刻山巅上的剑宗众弟子都麻木了，看着被花子云一掌轰得连渣都不剩的三个天师门副掌门以及那些被振飞的天师门弟子。

    简直伤的伤，死的死，现场狼藉一片。

    “难怪大师兄会做出这样的选择，如果当初我们不听劝，现在躺在下面的就是我们了。”

    “好强的实力，咱们可以回山了。”

    “对了，有没有谁知道他的名号？”

    “听赌石场的人说叫帝云。”

    “走吧，兴许大师兄的选择是对的，我们必须尽快将这件事情汇报给掌门。”

    剑宗的弟子放心的走了，花子云所展现出来的实力已经让他们消除了心中的担忧。

    王圣看了一眼脸色苍白的花子云，伸手从怀中拿出一个白色的玉瓶丢了过去，“吃了吧，这是我剑宗上等恢复灵力的丹药。”

    花子云接过玉瓶笑了笑，反手又将其甩了回去，“依靠丹药等外物恢复的身体并不凝实，尤其在最关键的筑基境，还是留给其它人用吧。”

    “还有这种说法？”

    “恩，如果想要让自己的修为灵力更加浑厚精纯，就不要使用这些外物来提升实力，知道你为什么会败吗？功法在其一，另外最主要的还是灵力的质量······”

    花子云不是不想尽快恢复实力，因为混沌天火诀有过介绍，禁忌使用一切药物进行筑基，但凡丹药其中灵气必有杂质，筑基境实为修士的基础，如果靠药物积累，哪怕修炼速度猛进但根基不稳，等级就算在搞也不过虚塔一座，同阶之间难以突出。

    经过一番休整，三个人再次上路。

    好在三个人都是修士，这些连绵的山路对他们丝毫没有影响，哪怕最弱的青玉姑娘现在也都是练气六阶的实力，虽然不及花子云和王圣，但是也不算太慢，如果按照这样的速度走下去，应该可以在日落前到达玄女宗结界处。

    “第几波了？”

    花子云有些疲累的站在一块巨石上登高远望，此时他也差不多临近了灵力枯竭的地步，这一路杀过来，他都记不清遭到过多少次的埋伏了。

    王圣看了一眼不远处逐渐变凉的两句尸体，就地坐了下去赶紧调整休息，“这应该是第十五次伏击了吧？青玉姑娘，到底还有多远？”

    “已经快了，玄女宗的结节就在太古山脉的边缘。”青玉此时双手怀抱着万年冰魄，满脸戒备的警戒着周围。

    这一路上青玉姑娘根本没怎么出手，说到底她就是一个被保护的对象，除了赶路消耗了些灵力外，她现在的精神状态还算可以。

    难道就在那个地方吗？

    花子云眉头一皱，突然想到了三年前自己落入陷阱的地方，如果真的是那的话，的确已经距离不远了。

    不过临近玄女宗了，青玉姑娘却心事重重起来，花子云总感觉他有话想说，那样的状态已经出现很多次了，只是他一直都没开口。

    “玄女宗，不允许男人出入，你是担心带着我们两个有麻烦吧？”花子云嘴角一扬，直接点出了青玉姑娘的心事。

    同样，王圣也觉得这青玉一路上很怪，他也听师门提起过玄女宗的事情，不由恍然道：“是不是因为多年前一个男人差点拐走老宫主的女儿，从此玄女宗才成了男人的禁地？”

    青玉有点为难的点了点头，“没错，哪件事刚好发生在我六七岁刚上山的时候，现任的宫主在大婚之日差点跟一个大魔头跑了，这已经是修仙界的丑闻，我也没什么好隐瞒的，你们两个……”

    王圣本来就没想过进玄女宗，所以他也根本不在乎，但是这次毕竟是自己输了赌约，在没有花子云同意的情况下他还没有做主的权利。

    所以在青玉问完后，他抬头看了一眼花子云，如果他想去，那他也肯定会去！

    花子云自然要去，三年来他等的就是这一刻，他不知道此次进去不知道会遇到什么危险，所以他不想王圣也跟着他去冒险。

    “王圣，你就先留在外面吧。”花子云眼睛微眯，抬头看向了遥远的西方，低声喃喃道：“就算是龙潭虎穴，我也得去，起码现在带着万年冰魄进去，就算再怎么样也不应该把命搭上吧？”

    “对了！”青玉突然一惊，抬头看向了花子云，“我想起来了，多年前那个大魔头好像也姓帝，叫什么帝行？你也姓帝，不知道你听没听过？”

    帝行？

    花子云心中一动，不会吧？

    他竟然和玄女宗宫主还有这一层关系？

    那他这次进去岂不是自寻死路了？

    “不认识！”花子云毅然回绝了她，这件事打死也不能承认！同样也不能让人知道他这次去玄女宗就是为了拐跑她们的少主。

    “小心！”

    就在这时，花子云突然感觉脊背一凉，一股危险的气息极速临近。

    惊呼的同时，他迅速跳下了巨石，借助着惯性将青玉扑倒在地，两人直接滚去三四米的距离才停下。

    而在刚刚青玉站的位置，三枚绿色的骨钉插入了地面。

    有敌人！

    王圣也在第一时间反应过来，迅速从地上弹了起来，向发射毒镖的方向追去。

    “没事吧？”

    花子云低头看了一眼身下的青玉姑娘，如释负重的松了一口气，可当他刚想要起身时突然间感觉有些不对，怎么会如此柔软？

    这会青玉的脸竟然不自觉的红了起来。

    “叮，销魂系统检测到绝佳触感，奖励宿主1000点兑换值。”

    花子云头皮一紧，缓缓的低头向身下看去，这一看他的脸也跟着红了，他的手竟然一直盖在······盖在那一双酥软上，难怪会······

    “能不能先起来，你压到冰魄了！”青玉姑娘此时别提多羞了，就这样被一个小男人嗯在地上，而且还被袭了那啥，就算是事出紧张，但对于一个女人来说那也不行啊……

    “刚才那人已经跑了，我现在……”刚刚离开的王圣此时又折返了回来，原本他是想汇报一下刚才的情况，但是看到两人的姿势后眼睛瞪的溜圆，“你，你们……”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第379章 再见姐姐

    花子云傻了，他哪里想到这家伙回来这么快，一时间还真不知道该怎么办才好。

    青玉这会更加羞愧了，这样的场景被人撞见实在难堪，更何况这个可恶的家伙的手似乎根本没有拿开的意思，“能不能先起来？”

    “额！”

    青玉的一声催促这才把他拉回到现实中来，花子云这才注意到他的右手竟然还捏在她的胸上。

    咕咚~

    花子云干咽了声唾沫，赶紧把手从她的身上撤下来，满脸通红的从青玉身上爬了下来，“我，我刚才不是有意想要冒犯的，其实······”

    “好了，不要说了！”

    青玉满脸羞红的从地上坐了起来，余光此时已经瞥向了一旁目瞪口呆的王圣。

    “别，别这么看我，就当我什么都没看见！”王圣这会尴尬癌都犯了，暗暗向花子云伸出了大拇指咧着嘴转过了身子，一副我不知道发生啥的样子。

    掌间还留存着刚才柔软的触感，花子云感觉这会的心火直往上撞。

    这种刺激的感觉，似乎比之三年强更加强盛了不少。

    不管是出于尴尬还是懵逼，慌忙起身的花子云竟然向还坐在地上的青玉伸出了手，意思是想拉她起来的样子。

    她现在哪还敢伸手，看都没敢看花子云一眼闷头起身向西走去，“咱们还是快赶路吧，再呆下去恐怕又会遇到什么麻烦！”

    看着仓皇离开的青玉姑娘，花子云用伸出去的手掌尴尬的挠了挠头，起身跟了上去。

    一路上，两个人硬生生的将王圣拉到了中间。

    要说人王圣招谁惹谁了，一个筑基境界的剑道高手竟然被拉来当做缓解尴尬的工具，他现在都开始后悔跟来了。

    经过半个小时的路程，三人终于抵达了太古山脉的边缘，玄女宗山门的结界处。

    果真是当年被坑的地方。

    看着周围熟悉的景象，花子云恨得牙关紧咬。

    该死的老巫婆，竟然一关就是三年，她肯定不知道这三年来他饱受了怎样的折磨。

    “帝，帝云，你真的打算跟我一起进去？”青玉姑娘俏脸一红低声问道，这还是她在经过刚才的误会后第一次主动搭言。

    花子云点了点头，看了一眼身旁的王圣笑道：“你走吧，咱们的约定到此为止。”

    “你自己进去？”王圣一愣，眉头有些微皱，“不如我先在外面等会吧，万一有什么变故我也好做一下接应。”

    这一天的行程，彻底改变了王圣对花子云的看法。

    他，很强，但也很随和。

    如今这个世界，但凡强者，无一不摆出一份高傲的姿态，可他却是一个例外。

    花子云不仅没有强者固有的架子，而且相处起来非常的痛快，如果他自己不说的话，单从言谈举止上根本让人看不出他是一个可以一招灭掉三个筑基五阶的绝对高手。

    他所给王圣的感觉就像是一个普通人，普通到不能再普通的普通人。

    所以，他认为自当初的决定是对的，这会竟然有了主动想帮忙的冲动。

    “不用了，我本就是献礼而来，即便玄女宗再不将道理也不会要了我的性命，你还是赶紧回师门复命吧。”花子云笑着拍了拍他的肩膀，“不过很庆幸能结实你这么位朋友。”

    “朋友？”

    王圣身子一顿，当花子云说出朋友两个字的时候无疑让他心中一惊。

    原来他竟然把他当做了朋友，而并不是所谓的利用关系？

    “那你自己小心！”王圣满眼复杂的看了一眼花子云，“希望我们还有再见的机会！”

    “后会有期！”

    “嗯！”

    王圣点了点头，再次看了一眼青玉姑娘，转身向东南方向走去。

    目送他离开后，青玉姑娘蹑手蹑脚的从怀中把那枚鹅卵石大小的万年冰魄取了出来，伸手递到了花子云面前，“虽然我不知道你为什么执意要进玄女宗，但是想必也有你自己的原因，这个还是留在你身上比较好。”

    花子云点了点头，也没客气的接过了被封印的万年冰魄。

    他知道青玉的意思，说是来献宝，那手中没有宝物怎么行？

    只要他拿着这万年冰魄，虽说不能换来姐姐，但是起码能够保住性命。

    递过万年冰魄后，青玉姑娘转身来到了一处空地上，开始迅速的结起了手印。

    紧接着，在花子云震惊的目光中，原本还空旷无物的空间突然出现了一座高大的山门。

    从门内往里看去，一座座复古建筑俨然矗立在山中。

    “走吧！结界内就是我玄女宗所在！”青玉浅笑了一声，率先走了进去。

    花子云也没有犹豫，紧跟着进入了结界。

    就在二人同时进入结界的瞬间，那座凭空出现的大门瞬间消失，一切再次回归到正常。

    “叮，销魂系统检测到子系统正在向这边急速赶来！”

    就在花子云踏入结界的瞬间，销魂系统终于有了反应！

    “姐姐！”

    花子云忍不住惊叹了一声，不顾所以的向山上的复古大殿冲去。

    “姐姐？谁是他姐姐？”看到冲上山的花子云，青玉姑娘吓了一跳，眉头微皱的扯着嗓子喊道：“你等我一会，你这么冲上去简直就是找死！”

    说着，她赶紧追了上去。

    只是他哪里追的上花子云，只不过几个呼吸间人就被他追丢了。

    “那是谁？结界内竟然来了男人。”

    “他是怎么进来的？

    “快！赶紧通知宫主，出事了！”

    半山上还在演练的玄女宗圣女们自然也看到了飞奔向上的花子云，此时他的速度已经提升到了极致。

    远远的，他就看到山顶上同样有一道身影闪出，几乎以一种不亚于他的速度向他这边冲来。

    姐姐！

    花子云的眼眶红润了起来。

    ······

    也就在这时，玄女宗结界外，一道模糊的身影逐渐凝实在半空中。

    如果花子云在的话一定会认出此人，这不就是三绝观里的老道无为吗？

    “这小子，简直跟他爹一个德行，就这么冒失的闯进去，难道就不怕被玄女一巴掌给拍死吗？”

    一声轻叹，无为伸手在空中结界划出一道豁口，苦笑着消失在结界外。

    (本章完)


------------

第380章 现在你还敢调戏我？

    『章节错误,点此举报』

    “姐姐”

    花子云在距离花沙不足十余米的距离停了下来，眼睛看的竟有些直了。

    三年的时间，姐姐的变化竟然如此之大。

    “怎么这么快就不认姐姐了”

    花沙还是一如既往的调皮，虽然只是玩笑话，但是她现在的眼眶也是红的可怕。

    压抑不住再见花子云的冲动，她竟然噗嗤一声喜极而泣，满脸幽怨的向他缓缓走去。

    这会他都看的有些痴了。

    二十一岁的姐姐，似乎更美了。

    只见他的腰纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，说不出的柔嫩细腻，一身的翠绿裙子，更是显得各位的夺目鲜润，直如雨打碧荷，雾薄孤山，说不出的空灵轻逸，那轻蹙的双眉不由叫她添了一种说不出的情思。

    花子云呆呆的看着一步步向自己走来的姐姐，此时竟有些不知所措了。

    她的每一步落下都若轻点江山，真可谓应了那句话，凤鸾宝帐景非常，尽是乌金巧样妆，曲曲远山飞翠色，偏偏舞袖映霞赏。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟聘媚妆。

    “干嘛这样看着我”花沙来到了花子云近前，歪着脑袋看着他这副搞笑的样子不禁破涕为笑，一如既往的吐了吐香舌道“弟弟难道你不想着抱抱我”

    花子云这会也会过神来，低头看着虽然姐姐变得更美了，但是她这种中二的神经似乎一点都没变。

    “姐，姐姐。”花子云心中一暖，爱昵的伸手在她鼻子上轻刮了一下，“现在难道你还敢调戏我”

    “有什么不敢的，谁让你是我弟弟”花沙俏皮的一笑，张嘴冲花子云吐了吐舌头。

    “可你明知道我不是你弟弟”花子云嘿嘿一笑，毫不客气的张开双手就要去报花沙，三年了，他真的好想抱一抱她。

    可就在这时，花子云突然眉头一皱，伸掌向右侧不遗余力的拍去。

    恰好出现的身影实实的迎上了他的一掌。

    砰

    一声闷爆，两人的身子几乎同时向后退了十数步。

    “老巫婆，又是你来坏事”看清来人后，花子云气的顿时火冒三丈，要不是这老家伙突然出现，刚刚他明明就要抱到姐姐了。

    “安婆婆，你怎么又来了”花沙也是眉头一簇，似乎很不痛快她突然对花子云动手。

    哪成想老巫婆冷哼了一声，一杵手中的拐杖，双眼阴沉的看着花子云冷冷的道“没想到你的实力竟然提升的这么快，不愧是老魔头的儿子。”

    花子云这会还在气头上，一时间似乎忘了自己还在人家地盘上，“老东西，我可还没找你算账”

    “我看是谁，胆敢冒闯我玄女宗”

    一声悦耳的轻喝声传来，一道身影突兀的出现在几人上空。

    花子云心中一惊，慌忙抬头看去。

    灵虚境界

    看到漂浮在空中的美妇，他的心中不由就是一哆嗦。

    离地飞行，起码要达到灵虚初境才能够做到，看这美妇不过四十几岁的样子，难不成这就是传说中玄女宗的宫主花心月

    看到花心月出现，花沙眉头轻蹙不自觉的闪身挡在了花子云近前，似乎怕她伤害他一样。

    “宫主”安婆婆单膝跪倒在地，低头认错道“此事是老朽监看不周，不过此事就不牢宫主费心了，我会妥善处理的。”

    “哼你们两个打算瞒我到什么时候”花心月冷哼一声，双目放电的冷冷的盯着花子云直看，“花子云，你竟然敢独自闯我玄女宗。”

    这会的功夫，玄女宗许多圣女都赶来了半山腰上。

    其实她们更多的是想看看到底是谁误闯了玄女宗，多数人也是对花子云这个男人比较好奇，毕竟有些女孩子从很小的时候就被选上山，这些年来似乎都没下过山。

    男人，这两个字对多数玄女宗圣女都很陌生，哪怕她们宫主的男人也已经二十余年没再登临过这里了。

    “果然跟那家伙一副德性，难道你不怕我杀了你”花心月眼睛微咪了起来，不由上下打量起花子云来，看上去一副回味的模样，她似乎想从花子云的身上找到帝行的影子。

    “宫主，你可能误会了”花子云轻笑了一声，毫无惧色的来到姐姐身旁，仰头看着高高在上的花心月道“其实这次我来，主要是为了献宝的。”

    “哼，我玄女宗不缺世俗的东西”花心月似乎根本没给花子云留面子，还能等他把话说清楚就一口回绝了他，“念在老魔头的面子上，今天我饶你一那是”

    她的那个命字还没有说完，花子云就已经将怀中的万年冰魄掏了出来，他用灵力震掉了外层的封印，顷刻间一股极寒的能量迅速蔓延开去。

    看着花子云手中的万年冰魄，别说是老巫婆了，就连灵虚境界的花心月也忍不住惊呼了一声。

    显然，这万年冰魄不愧为各大门派抢夺的目标，它的吸引力似乎有些超出花子云的想象。

    就在气氛凝聚的时候，青玉姑娘也气喘吁吁的跑了上来，当她看到这样的场景后先是一愣，紧接着跪倒在地上，“宫主恕罪，此人是我带上山的”

    “青玉”花心月眉头一皱，陷入了沉默。

    没人知道他在想什么，但是看其的表情似乎非常的犹豫。

    良久，她才轻叹了一口气，低头看了一眼半跪在地上的老太婆，“安老，先给他安排一处住所，待会我还要去会见北仓派的掌门，此时暂且搁一搁等我回来哼”

    一声冷哼，花心月冷冷的瞪了一眼花子云，转身消失在原地。

    走了

    看到花心月竟然走了，花子云不由暗松了一口气，看样子她这是要出去赴约啊

    还真是机会难得，这样的话如果他能把姐姐趁机抢走，单凭这老妖婆的话兴许他还有一战的机会。

    想着，花子云竟然不由自主的贱笑了起来。

    看到他的笑容，刚刚起身的老妖婆不由眉头一皱，手中的拐杖一杵地面，“小子，我可警告你不要动什么歪心思，不然的话老朽也救不了你随我来吧”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第381章 鼻血崩了

    “嘿嘿，老家伙。”花子云嘴角一扬，坏笑着将万年冰魄放回了怀中，一脸奸诈道：“没听宫主吩咐吗？我现在可是玄女宗贵客。”

    “臭小子，你……”

    安婆婆气的嘴唇都哆嗦了，不过也没办法，万年冰魄这东西对于宫主甚至玄女宗来说简直太珍贵了。

    尤其是在这灵气刚刚复苏的时代，这样一块瑰宝足以将玄女宗的整体实力提升到绝对的上层，尤其是对宫主。

    如今她已经到了灵虚境界的顶峰实力，如果有着万年冰魄的辅助，极有可能在不久的将来踏入金丹境，也会成为除了那些古老的神裔家族外第一个登临金丹的强者。

    如今，灵气复苏，修炼者的练气、筑基、灵虚、金丹、元化、空冥、大乘、渡劫八大境界，整个华夏的修炼者当中，能够踏入金丹境界的强者不会超过十指之数，元化境更如凤毛麟角一般，倘若花新月如愿能够突破至金丹期，无疑对整个玄女宗整体的地位拔高，拔高到甚至可以和那些神裔家族叫板的地位。

    可想花新月为什么会面对花子云前后发生了一个天大的逆转，如果让他知道自己拿出的这万年冰魄究竟有多么抢手，兴许花子云还会有点舍不得呢。

    “起来吧青玉，宫主已经走了！”安婆婆冷哼了一声，嘀咕道：“真不知道你这次带回来的是福还是祸。”

    说完，她看都没看花子云一眼转身向顶端的大殿走去。

    花子云笑着看了眼姐姐，低声问道：“姐，想不想跟我离开这里？”

    花沙身子一顿，伸手从花子云的腰眼处拧了一把，“你还真是胆子大，竟然想在玄女宗把我拐跑？”

    “额，难道你不想回南明了吗？”花子云没想到姐姐会是这种反应，顿时心凉了半截。

    看到他吃瘪的样子，花沙忍不住噗嗤一声笑了，“不过，我愿意！”

    “姐，你······”

    “嘿嘿，在这里简直闷死了，我还是比较习惯有弟弟的地方！”花沙俏皮的一笑，也不管周围玄女宗的圣女门，满身依赖的挂到了花子云的胳膊上。

    要是只要有花沙在，似乎他的胳膊上永远都不会缺挂件。

    得到姐姐的肯定，花子云心底超暖，拉着她追随老巫婆而去，看来下一步就要考虑怎么避开所有人逃跑了。

    “少主，怎么会对他······这么依赖？”

    “这人谁啊？该不会就是他把少主从小抢走的吧？”

    “谁知道，这亏得宫主有事先走了，不然看到他们两个这样子肯定又得大发雷霆。”

    “谁说不是，宫主似乎已经把少主许给了北苍派的杨斌少主呢吧？这次她前去北苍不就是为了这件事吗？”

    “我敢打赌，这个男人肯定不会活着离开玄女宗······”

    看到两人像情侣一样的依赖，一众玄女宗的圣女都傻了，她们自然猜不到两人之间的关系，但是从花沙对花子云的态度来看，应该也猜了个八九不离十。

    这下，花子云悬了。

    青玉迷迷糊糊的从地上站了起来，看着越走越远的两人眉头紧皱了起来，“姐姐？弟弟？难道他就是少女十几次出逃的理由？”

    花子云被安婆婆安置在了一间还算不错的客房内，如果他想要见姐姐的话只需要穿过一个别院，经过后山的瀑布水潭，在后山的一处别致的花园就能够找到她。

    要说花心月为花沙选择的居住地点还真是好，可能是为了弥补多年来对她的亏欠，竟然直接将她的房子建在了一处灵力井喷之处，只不过这些并不是她想要的，如果让她自己选择的话，她宁愿不要这些东西返回到大都市里去。

    花沙被安婆婆带走了，她似乎知道他们两个之间的情愫，要说之前花子云在不知道她真实身份的时候还好说，即便在京都城老家伙都可以睁一只眼闭一只眼，可如今花子云知道了两人根本没有血缘关系，老家伙可不敢再让她俩独处。

    可以说吓死她也不敢。

    不过她想的太简单了，就算她能控制的住花沙，却可管不住花子云的腿。

    刚刚收拾完东西，他就起身前往了姐姐的小庄园，一是为了见一见姐姐，二是观察一下玄女宗的地形，看看除了在山下结界处离开外还有没有其他的出路。

    “哎呀，你看我的！”

    “打死你个无赖，竟然敢偷袭我。”

    “师妹，师妹，师姐欺负我，咱们一起反击。”

    刚刚走到小瀑布的近前，花子云就听到了一阵的嬉闹声。

    难道有人在这里修炼？

    出于好奇，花子云绕过了近前的巨石，寻着声音的来源向那边走去。

    “叮，销魂系统检测到极度销魂场景，奖励宿主5000点兑换值。”

    “叮，销魂系统······”

    伴随着系统的提示声，花子云目瞪口呆的站在了原地，一时间竟然忘记跑了。

    这群圣女哪里是在修炼，分明就是在小瀑布下洗澡。

    而且，足足有十几个人。

    圣女门看到他的出现，原本的笑闹声也跟着戛然而止，一个个全都将目光投向了岸边不知所措的花子云身上。

    嗡~

    眼前的景象实在太劲爆了，只一眼花子云的脑袋嗡的一声炸了。

    这怕不是在梦中吧？

    看着眼前一幅幅半挂着开衫，甚至有些人得薄衫由于看到花子云后忘了扯住，也不知是薄衫丝滑还是由于水流的冲刷，竟有不少顺着皮肤滑了下去。

    “各位姐姐误会了，我可不是有意闯进来的！”

    花子云就感觉鼻头一热，趁着她们还没反应过来之前一步步向后边撤去，随时准备着撒腿就跑，遇到这样的情况让他始料未及，毕竟玄女宗根本没有男丁，这些少女会选择如此大胆的在瀑布下洗澡可能也已经养成了习惯，这倒是怪他不够谨慎了，毕竟他现在可是整座山上最个别的物种了。

    “打死他！臭流氓！”

    不知谁第一个反应过来，惊叫一声蹲回了水中，从脚下摸出一块鹅卵石就丢了过去。

    紧跟着，其她少女也都反应过来，鹅卵石瞬间如密集的冰雹一样砸向了花子云。

    跑！

    花子云头皮一紧转身撒腿就跑。

    (本章完)


------------

第382章 调戏不成反被戏

    一时间，整个瀑布旁的圣女们全都炸了。

    花子云就感觉现在自己的身后飕飕的冒凉风，如果他敢有一分钟停留的话，恐怕就得被那群圣女拖到水里淹死。

    暴涨五千点兑换值？

    简直恐怖。

    慌逃中，花子云伸手抹了一把已经趟到嘴唇的血迹，头也不敢回的直接冲上了姐姐的庭院。

    不过他不知道，此时整个玄女宗都炸了。

    刚刚来到姐姐的小院前，他就听到了里面安婆婆的呵斥声。

    “少主，你就死了这条心吧，总之在宫主回来之前，我是不可能让你见那小子的！”

    “安婆婆，你这样不公平！”

    “没有什么不公平的，现在你们都长大了，老朽可不敢去冒这个险，别忘了你现在可已经有婚约在身，北苍派咱们惹不起！”

    “哼，我才不会嫁给那个自大鬼，我弟弟曾经答应过娶我的！”

    “少主，有那老魔头在宫主也不会让你跟着那小子，我看你现在需要好好冷静冷静了！山下乱了，我先过去看看！”

    说完，花子云就听到了一串的脚步声，吓的他赶紧缩到了一处角落。

    婚约？

    北苍派？

    听到这几个字的时候，花子云心中不由咯噔一声。

    姐姐什么时候已经定了婚约！

    看着安婆婆离开的背影，花子云原本还带着微笑的面容顿时僵住了，眼神也变得异常可怕起来。

    等她走的远了，他这才闪身进了庭院。

    此时花沙正一个人坐在石台前生闷气，当它看到花子云来了的时候惊得直接站了起来，“弟弟，你怎么来了？”

    看到花子云阴沉的脸色，花沙知道刚才她和安婆婆的对话肯定都被他听到了，面对那双可怕的眼神，她无辜的撇了撇小嘴，低下头双手十指玩起了对对碰。

    “姐，现在就跟我走吧？”

    “弟弟是不是吃醋了？”花沙抿了抿嘴唇，一副做错事情的样子蹑手蹑脚的来到他的身边，伸手拉起花子云的手摇了起来，“干嘛对人家都这么凶，我又没同意要嫁。”

    看到姐姐又摆出了一副病娇的样子，花子云原本还沉闷的心情顿时缓解了不少。

    也只有对他，姐姐才会如此的病态百出，一副你要忍心生气就生吧的样子，这副可怜巴巴的样子让人心疼还来不及，花子云还怎么舍得生气，更何况这也不是姐姐的本意。

    “真是怕了你了。”花子云没好气的伸手在她脑袋上来了个暴戾，“怎么现在都二十一岁了，还是一副完全没有长大的样子，你总不会是想一辈子都这样吧？”

    “嘻嘻！”看到花子云转怒为笑，花沙眼珠一转歪着脑袋看着他坏笑道：“弟弟，你要不要亲姐姐一下？”

    不是吧？又来？

    花子云咧了咧嘴，不知道为什么，之前姐姐调戏他向他索吻的时候他总是如临大敌般胆战心惊。

    不过今天。

    当她再一次说出这句话的时候，他的心跳不由自主的狂奔起来。

    尤其是在他对视上姐姐那双乌亮清澈的大眼睛时，一时间竟然没有按耐住躁动的情绪，连句交代都没有，伸手抓住她的双脸低头吻了下去。

    “唔······唔······弟······”

    花沙吃惊的瞪大了双眼，两手竟然开始有些不知所措起来，十余秒后她用力一把将花子云推向了一旁，双脸潮红的气呼呼道：“不算，平时你都应该害怕的才对，弟弟你怎么可以这么主动？”

    “嘿嘿！”花子云有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，有些奸诈的看了一眼惊慌失措的姐姐，“怎么了姐姐，今天你也终于体会到我当初被你蹂躏时的恐慌感了吗？”

    “你······你耍赖！”花沙娇哼一声，故作凶样的瞪了他一眼。

    “瞪我也没用，我可记得当初就算我求饶恐吓也没用，你还不是照样占我便宜？”说着，花子云一步步向她走去，“现在风水轮流转，终于转到我这边了，这只不过才刚刚开始而已。”

    “弟弟，你不可以这样，我要去告诉老妈！”

    花沙眼睛乱转的一步步向后退去，看着不断逼过来的花子云心跳突然加快。

    他，不会是想再来一次吧？

    哈哈，终于可以翻身做主人了。

    看到姐姐有点害怕的样子，花子云这会心底都快乐翻了，曾几何时，他不也是被她逼成这幅样子？

    现在总算是反过来了，他可不能放过任何有利的机会！

    咚~

    突然，花沙脑袋一痛，这才知道自己已经退到了墙面上，她已经无路可退了。

    壁咚！

    花子云毫不客气的展开双手将她圈在了墙角处，低头看向了那张慌张的俏脸。

    “弟，弟弟，你不能这样对我，我可是你的姐姐！”花沙此刻心脏狂跳的厉害，哪怕花子云都听到了。

    “哎？这场景似乎有点熟悉呢？”花子云嘿嘿一笑，栖身将她彻底逼到了墙上，两具身体就这么毫无间隙的贴合在了一起，“接下来我是不是该向你索要补偿了？”

    “弟弟，你无赖······唔······”

    花沙的后半截话还没来得及说完，嘴唇间的温热不由让她生生把那句没说出的话咽了回去。

    之前总是她毫无底线且肆无忌惮的调戏花子云，现在自己却沦落到了被调戏的一方。

    而且他的攻势似乎更加猛烈，一时间让她慌了心神。

    就在这时，庭院外突然传来了一连串的脚步声。

    花沙耳朵灵，吓的她一把推开了花子云，胡乱的开始整理自己有些凌乱的衣裙。

    也就在这么个功夫，一个十七八岁的小圣女冒冒失失的闯了进来。

    当她看到花子云在的时候先是一愣，然后又看了一眼双脸通红的花沙，有些不解的眉头紧皱思索了半天也没想明白是啥。

    “咳~咳！”花沙干咳了一声，超凶的瞪了一眼坏笑的花子云，看了眼慌慌张张的小圣女问道：“怎么你闯进来也不提前打声招呼，什么事情这么着急？”

    “少主。”小圣女有些知错的低下了头，小声嘀咕道：“北苍派的杨少主来了，安婆婆正在大殿里招待他，她让我过来请您过去一趟。”

    (本章完)


------------

第383章 姐姐的未婚夫

    “杨斌？”花沙眉头微皱，毅然的回绝道：“我不去！”

    “少主，安婆婆说一定要您过去，她说这次杨少主是带着诚意来的。”

    “什么诚意，我娘刚去北苍派他就来了，指定没安什么好心！”

    花沙冷哼了一声，似乎非常讨厌那杨斌一样。

    花子云这好好的心情也被这突如其来的事情搞到心糟。

    北苍派？他倒是先前听说过，神裔的后代都这么屌吗？竟然连玄女宗都敢乱来，更何况那小子可是摆明了来抢他姐姐的。

    嘿，我倒要看看这北苍派的少主究竟有多本事，以至于让花心月把姐姐许配给他。

    想着，他面无表情的来到姐姐面前，伸手捅了捅她的胳膊，“去吧，也好让我见识一下你这未婚夫到底长啥样？”

    “弟弟······”花沙幽怨的撇了撇嘴，知道他这是说的气话，不由有些埋怨道：“弟弟又不是不知道姐姐的心思，你还在这里拿我寻开心。”

    “好了，不如我陪你一起去怎么样？”花子云笑着捏了捏她的脸蛋，觉得再这么逗她下去姐姐真该生气了，“不喜欢的话直接挑明了就行了，你这样躲着只会给那小子更多的希望，我可不想自己莫名的多这么一个敌人。”

    他这爱昵的举动看的一旁的小圣女瞠目结舌。

    他，刚刚好像捏了少主的脸蛋哎？

    她的脸蛋是谁都能碰的吗？人家的未婚夫现在可就在下面等呢呢？

    不过心底虽然吃惊，但是她也没敢多问什么，只能干咽了口唾沫悄悄的退出了庭院，“少主，安婆婆还在下面等着呢，你可不要让她等急了······”

    小圣女的声音越来越远，花子云鼓励的看了一眼花沙。

    最终，她也是叹息了一声低头出了庭院，他也笑着跟了上去。

    直到两人走后，原本空无一物的房顶上无为道长的身影逐渐凝实，当他看到花子云离开的背影时不由眉头一皱，“好大的火气，果真跟你爹一个德行！杀父之仇夺妻之恨，他果然没有猜错，看来你小子真得把天捅个大窟窿。”

    “青出于蓝而胜于蓝，果然你还是比帝行还胆大！”无为老道低声呢喃了一句，“看来这神裔家族马上就要突破约定提前出世了，还好玄女不在，哎······”

    ······

    花子云和姐姐相伴着来到玄女宗大殿内。

    两人的一同出现顿时引起了众人的注意，尤其是坐在大殿右客主宾位的一个青年，在花子云出现的同时他的眉头就锁到了一起。

    同样，在花子云进入大殿的瞬间也注意到了青年以及安婆婆在内的所有人。

    大殿内除了安婆婆外还有二十名圣女位列两侧，整齐统一的将青年围在当中，在他的身后还站着一位中年男人，看样子应该是一个高手。

    杨斌大概二十四五岁的样子，他的脸色有些蜡黄，在他看到花子云出现的时候眼底闪过一丝阴霾，不曾有人注意，他扭头看了一眼身后的中年男人，原本就不太好看的面颊上顿时爬满了狰狞的笑容，眼底里恨意了然，嘴唇也因狠辣而微微颤抖起来。

    “你怎么也来了，不是说让你先休的吗？”看到花子云紧跟着花沙出现，安婆婆的脸色顿时沉了下来。

    “是我让弟弟陪我来的，不然我还不想来了！”花沙冷哼了一声，似乎有些厌恶的撇了一眼坐在椅子上的杨斌，“你怎么又来了，我不是说过不想再见你了？”

    面对花沙的质问，杨斌转过头来收起了那副让人望了生寒的诡笑，慌忙从椅子上站了起来。

    “哎呀，花妹妹不要总是一副拒人于千里之外的样子，你看我这也不远千里跑来一趟也不容易。”瞬间，杨斌的脸上顿时堆满了笑容，一副讨好花沙的样子道：“我听安婆婆说家主刚巧去了北苍派，好像是为了咱们两家的婚约奔波，早知道这样的话，我应该叫着我爹一起上门拜访才是。”

    “哼！什么婚约，我可不承认！”花沙冷哼了一声，气鼓鼓的坐到了安婆婆的一旁，似乎有些责怪道：“婆婆。我不是早就跟你说过我的事情我自己做主？你怎么还放他们两个进来？”

    “胡闹！这件事你做的了主吗？”安婆婆呵斥了一声，显然很不满意花沙这种刁蛮冒失的举动，毕竟人家北苍派的人还在一旁。

    “安婆婆，难道我姐姐自己的终身大事自己都不能定吗？”

    花子云在听到安婆婆的责怪后也是眉头一皱，看来姐姐这十五次出逃并不单单是因为他的原因，这几年，她在这里似乎一点都不痛快，还好他来了。

    杨斌，绝对不是一个省油的灯。

    花子云虽不说阅人无数，但是心底总会有那么一种直觉在。

    这杨斌虽然表面上看上去人畜无害，翩翩又有风度，但是当他对视上他那双黑色的瞳眸时，不由第一时间心中一颤。

    皎洁，阴霾，奸诈等一系列的词汇涌向脑海。

    要说识人的话，眼睛是骗不了任何人的，这个杨斌绝对不是表面上看到的这样。

    “哼，这里哪有你说话的份！”安婆婆一杵拐杖，冷冷的瞪了一眼花子云道：“没见我玄女宗今日有贵客，如果你没什么事的话还请退避一下，你的任务就是静等宫主回来，其它的事情一概跟你无关！”

    吗的！老鸡婆！

    花子云心底一声暗骂，刚想要发作就被突然说话的杨斌给打断，“哎~安婆婆不要动怒，既然大家都是客人，那何不一视同仁，刚刚听这少年称呼花妹妹为姐姐，他们的关系？”

    “没什么关系，这不过就是一场闹剧。”安婆婆笑了一声，赶紧解释道：“要是这天下人都像杨公子这么懂事理，那才是华夏之大幸，北苍派能有你这样的公子，想必日后必定能够再临辉煌。”

    马屁？一个老太婆去拍一个青年的马屁？

    而且还拍的如此自然？

    这样的画面多少有点违和感，神裔家族真的让玄女宗如此忌惮吗？

    (本章完)


------------

第384章 这婚约我不认

    『章节错误,点此举报』

    “安婆婆客气了，我北苍的家风一向如此，倒是花妹妹可能对我有点什么误会。”杨斌笑了一声，嘴角微扬的看了一眼站在大殿中的花子云，“这位兄弟师出何门何派，怎么之前都没见过你？”

    花子云摇头笑了，“无门无派，自然比不上北苍神裔。”

    他暂时还不想告诉他自己的身世，杨斌不是一个省油的灯，如今云端阁还在发展阶段，外面的天师门还没有解决，自然及不上像北苍这样的神裔家族。

    所以，不管今天闹的多不愉快，花子云也不想把云端阁搬出来说事，毕竟两者的实力相差太过悬殊，如果真要论背景的话，兴许关键时刻他可以把帝姓家族拉出来垫背，不过就是不知道好不好使。

    今天，无论如何他都要把自己的立场表明，姐姐，除了他以外不属于任何人。

    “那你来这里做什么？难道也是为了花妹妹？”杨斌的眼睛一眯道。

    看到杨斌自信的眼神，花子云眉毛一挑，扭头看了一眼还在生闷气的姐姐，有些好笑的呢喃道：“她那么傻，我要不来的话怎么放心的下？”

    “花子云，你可不要太过分了！”安婆婆看不下去了，冷哼一声道：“若不是看在宫主面子上老朽可不会对你这么客气，同样的话我不想说第二次，难道还要老朽亲自请你离开不成？”

    面对安婆婆的呵斥，原本就不痛快的花子云更加不痛快了。

    他是来献宝的，可不是来受气的！

    “销魂系统，分析完了吗？”花子云没有言语，心底一声追问，示意性的看了一眼姐姐。

    “叮，分析完成，安婆婆、杨斌同为筑基七阶高手，宿主可不用担心，检测到杨斌身后的中年男人已是半步灵虚，若没有心愿系统辅助，恐怕宿主难以离开。”

    半步灵虚？！

    花子云心中一动，不自觉的抬头看了一眼像木桩一般站在杨斌身后的中年男人，眉头不由自主的紧皱了起来，好一个强大的保镖！

    就在他心中合计的时候，这会花沙似乎也不满安婆婆对弟弟的态度，但是碍于她毕竟是长辈，也没好再发作，到她还是从座位上站了起来，丝毫不顾及的来到花子云身边，在杨斌等人的注视下她笑着挎住了他的胳膊。

    “叮，销魂心愿系统为宿主祈愿，宿主所有能力提升百分之五十！”

    看到姐姐过来，花子云如释负重的暗松了一口气，这次当他再看中年男人的时候，嘴角不自觉的扬了起来，因为他感觉此时体内的灵力迅速积聚起来。

    百分之五十，筑基五阶的实力！

    花子云心中一番惊叹，不知道这百分之五十的增幅会让他的雷火掌恐怖到怎样一种地步，自身这筑基五阶的灵力能不能够维持它几秒的时间，能不能一招干掉一个半步灵虚的高手？混沌天火决，你应该不会让我失望的对吧？

    想着，花子云直接进入了销魂系统，看着自己已经积累到将近三万的兑换值，将召唤子系统拉到了前面以备不时之需。

    “叮，系统突然检测到两位灵虚境强者在附近，一人存有杀意，提醒宿主小心行事！”

    灵虚！？两个？

    花子云心中一颤，抬头在大殿内环顾了一周，并没有发现有任何的异常。

    到底是谁？

    就算不知道他们现在在哪，他也不会怀疑系统的判断。

    杀意？恐怕这家伙就算不是北苍派的也会是玄女宗的吧？但那个没有杀意的呢？

    难道是帝行？他来了吗？

    花子云心中一动，看来这下想要把姐姐带走的话，势必要将整个玄女宗掀翻了。

    帝行啊，帝行，你总不能看着我就这么死在这吧？不信逼不出你现身。

    心里有了打算，花子云这才打算豁出去了，趁着花心月不在，他一定要把姐姐带走，不然以后肯定没有机会了！

    “少主！你……”

    花沙的举动吓的安婆婆直接从座位上弹了起来，满脸惧意的看了一眼不远处面沉入水的杨斌，她到底想干嘛？

    “安婆婆，本来我想打算不辞而别，但是刚好今天北苍派的也在。”花沙一脸小确幸的眨巴着大眼睛盯着花子云的侧脸道：“我怕如果我不说清楚的话自己永远都会不清不白，我想弟弟肯定不会喜欢。”

    “胡闹！”

    安婆婆气的直接震翻了近前的桌椅，赶紧向一旁的杨斌陪不是道：“杨少女不用多心，少女年小不懂事，宫主是不会同意她离开的，我看这件事要不要等一等宫主……”

    “够了！”杨斌的脸色此时已经彻底拉了下来，“你们玄女宗这是在诚信戏耍我北苍派！”

    “杨少女……”

    杨斌伸手打断了安婆婆的话，冷眼看向了花沙，“花妹子，难道你这次来见我就是诚心给我难堪的吗？”

    她没有说话，只是眨巴着大眼睛看向了花子云。

    “你误会我姐姐了。”花子云轻笑了一声，爱昵的伸手摸了摸她的脑袋，“她刚才已经说了，走之前要把这件事说个明白。”

    “可笑！”杨斌咬了咬牙，“这样的事情就凭你们两个也能做的了主？奉劝你一句，赶紧放开花妹妹，不然可别怪我杨斌翻脸。”

    翻脸？就算翻也轮不到他先翻吧？

    花子云冷哼了一声，伸手抓住了姐姐的小手，“不管这桩婚事到底你北苍派定的也好，今天我来了，这件事情就算彻底作废了！”

    他这一句话，不可谓不狂。

    不仅安婆婆吓了一跳，就连杨斌也是眉头一皱，敢这样不把两派都放在眼里的家族，这华夏存在吗？

    要说的确也存在，只不过不会超过三指之数，其实安婆婆是知道花子云真正身份的，不过他没想到他竟然敢在这里放这样的狂话，难道是帝行跟来了吗？

    “你到底是谁？可知道我北苍派的名声？”杨斌这会眉头微皱，也开始上下打量起花子云来，似乎也在心底掂量他的身份，“你知道我是谁吗？”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第385章 北苍-神之血脉

    『章节错误,点此举报』

    “知道，北苍派的少爷！”花子云轻笑了一声。

    “那你还敢在这抢我的未婚妻？”杨斌眉头一锁，冲一旁的中年男人使了个眼色，示意他先堵住出口。

    中年男人会意，悄悄地绕了过去。

    花子云自然也感觉到了他的动向，不由伸手紧紧攥住了姐姐的小手，有些好笑的看了一眼杨斌，“什么未婚妻，我姐她同意了吗？这不过是你一厢情愿罢了！”

    “呵呵！”杨斌一声冷笑，“要说这件事还由不得她做主，不管承不承认，她迟早会是我杨斌的女人！想从这里把人带走，你也太不把我北苍派放在眼里了！”

    “呸，我才不会嫁给你呢！”花沙一脸嫌弃的轻哼了一声，这会搂住花子云的胳膊更久了，“我娘怕你们北苍派我可不怕，到时候惹急了行叔叔，让他把你们整个北苍都给掀过来！”

    行叔叔？

    花子云眉头一皱，这才知道姐姐似乎跟帝行很熟的样子，竟然开口叫他叔叔？

    感情从小到大都是他一个人被蒙在鼓里。

    其实他不知道，从很小的时候帝行就给花沙洗脑了，每次出现他都会对还是娃娃的花沙说她长大了要做花子云的媳妇，所以她要好好的照顾他。

    开始的时候花沙根本就没有这两个字的概念，反而帝行每次说她都乖巧的点头，并且答应他先保守秘密，直到后来两人都长大了，他才知道什么叫媳妇，不过那从小就被帝行耳濡目染的话语似乎长到了她心里一样，想摆脱却一直都没有办法挥去。

    “花沙！你不要太过分！”杨斌这会终于忍耐不住撕破了嘴角，他一掌将一旁的桌椅震散，眼神可怕的盯着她道：“我杨斌哪点不好，未来整个北苍派都是我的，如果加上你的天福体质与我伴修，要不了多久我北苍就能屹立在华夏之顶，难道你对这份荣誉一点都不心动？”

    “杨少主，你先消消火气，老朽……”

    “你也闭嘴！”杨斌似乎说的还不过瘾，面对安婆婆的插嘴直吼了一声，“先前是给花心月面子，没想到你们竟然连这件小事都办不好，简直丢脸！他们两个我必须带回北苍派！”

    说着，他伸手指向了花子云，“筑基三阶，在我眼里就跟废物一样，我不管你是什么身份，让你的家主去我北苍提人吧！”

    说着，他的双目一寒，伸手向花子云和花沙同时抓去。

    竟敢先动手？

    花子云反手一把将姐姐拉到身后，丝毫为躲避的一拳迎了上去，他倒要看看自己筑基三阶实力在心愿系统的加持下究竟跟七阶还差多少。

    看到花子云竟然攻向他，不由眉头一皱瞬间变爪为拳轰了上去。

    斗转星移！

    一声暗喝，在一众人注视的目光中，两双拳头如期相撞。

    砰！

    一道低沉的闷爆声响起，狂暴的灵力从两人的拳间溢出，直逼得两旁的圣女连退了数步。

    “北苍拳？！”

    杨斌脸部一阵潮红，忍不住惊呼一声，看着丝毫未动的花子云愣住了，“不可能，你不可能接下这一击！”

    惊呼的同时他迅速后退，满脸惊骇的看了一眼门口方向的中年男人，“莫七叔，你确定这小子只有筑基三阶？”

    中年男人也是大为吃惊，因为刚刚在两拳相碰的时候他已经明确的感觉到花子云所使用的正是他派的看家本领北苍拳。

    筑基三阶，怎么可能接下筑基七阶的一击，更何况北苍拳乃事极为狂暴的武技，若是换做常人，这一下足够轰散他的心脉。

    不对，他现在给人的感觉似乎到了筑基五阶，难道刚才他在隐藏实力？

    不可能，就算他是筑基五阶也不可能接下这一击，除非……

    “杨少主不要冲动，能不能先听老朽讲两句，其实他······”

    安婆婆的话还没有说完，杨斌再次伸手打断了她，“不用说了，我北苍派从来不接受任何人的讲情，既然这小子有两下子，那本少只好让他见识一下我北苍神族的真正实力！”

    他狠狠地瞪了一眼花子云，“这里不是动手的地方，有胆的话跟我出来！”

    说罢，杨斌冷哼一声率先向大殿外走去，中年男人同样深深的看了一眼花子云眉头微皱的跟了出去。

    “花子云，你最好不要给我玄女宗惹事！”安婆婆心底发乱的胡语了一声，就连她现在也不得不佩服花子云的成长速度，“少主你是带不走的，宫主绝对不会放过你！”

    说着，她有些警戒的看了一眼虚无的大殿，心里似乎在忌惮着什么。

    三年前，在她眼中花子云还不过是个蝼蚁，翻手间她就能够治他于死地，可没想到三年后的今天，他竟然如此轻松的接下了北苍派少主的一击，这等天差地别的变化怎能不让她心惊。

    仅仅用了三年，他便连跳了七阶？

    不愧为帝行的儿子，恐怕这样的修炼速度哪怕是搁到上古时期，也绝对是个妖才。

    只不过可惜，宫主与那帝行有着不可化解的恩怨，如果少主能够选择他的话，兴许会是最好的归宿，只是······

    面对安婆婆的警告，花子云嘴角微扬了起来。

    看到花子云平淡的微笑，安婆婆心中咯噔一声，一丝不祥的预感侵上心头，这副笑容的背后，简直像极了那个大魔头。

    花子云拉着姐姐出了大殿，来到大殿前的空地上爱昵的摸了摸花沙的脑袋，径自一个人向场中等候他的杨斌走去。

    今天，他就要用实力证明，他根本不配拥有姐姐。

    此刻不仅安婆婆害怕出事跟了出来，就连那些好事的圣女以及大殿周围那些圣女也被突如其来的热闹吸引了过来，瞬间整个大殿前的空地上聚满了人。

    “北苍！神之后裔，今天就让你感受一下什么叫神临！”

    看到花子云过来，杨斌冷笑一声，磅礴的灵力瞬间席卷了整个场地，就像是突来的寒气一般，整个大殿前的气温都开始骤降，“这便是我神之血脉！”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第386章 你的血脉太垃圾

    『章节错误,点此举报』

    “北苍神脉，果真如此恐怖！”

    “神之血脉，影响心神！恐怕一般的人对上这样附有压制性的感觉，恐怕实力上肯定会大打折扣吧，那个花子云到底行不行？”

    “肯定不行啦，他就是一个披着羊皮的狼，刚才还挺师姐们说他去后山澡池偷看她们洗澡来着。”

    “不是吧，这么变态？我怎么听青玉师姐说他很厉害的样子，一招败了天师门的三大副掌门！”

    “肯定是假的，就算是真的他也不可能打得过咱们少姑爷，别忘了神族的后裔可不是咱们这些普通人比得起的！”

    “但愿吧，可要好好教训教训这家伙，简直太可恶了。”

    一时间，嘈杂的议论声四起，无论出于私心还是公心，几乎所有的圣女都希望花子云落败，她们的少主绝对不能被一个无名小子给带走，当然实力强悍又有光环的杨斌是她们每个人心中的梦想英雄。

    美人爱英雄，这句话说的一点都没错。

    尤其是像杨斌这种出身高贵，又有着神环笼罩的公子哥，简直无疑就是少女收割机，虏获的芳心那是一片倒景象。

    周围的那些少女心全被杨斌看在眼里，此时他觉得自己更有干劲了，原本足以压迫所有人的血脉瞬间再次高昂的一分，直直引来一片的惊呼。

    本来玄女宗就是各大门派眼馋的美女圣地，杨斌这会似乎有点感激花子云了，竟然能给他这样的机会在人群前露脸，这不仅是对他，甚至对整个北苍派脸上都有光。

    此时，在杨斌展现出血脉之力后，花子云体内的毕方神鸟似乎被惊醒了一般，滔天的怒意无尽的升腾，不停在在他体内挣扎嘶鸣，语调中充满了不屑与蔑视感，要不是被他强行压制，恐怕这会它早就透体而出。

    好强的噬战之意！

    花子云心中大惊，即便是面对天师门三大副掌门的时候也未能惊动他体内的血脉半分，没想到这次毕方神鸟竟然主动苏醒了过来，而且那种几欲将对方焚尽的战意，弄得他也不由跟着血脉燃烧。

    “北苍杨斌，不知道你你可怀疑过人生？”花子云笑着走到了场上。

    “哈哈，笑话！”杨斌哈哈一笑，反手一直周围那些满脸爱慕之意的玄女宗圣女，“你看他们的表情，难道我还需要怀疑人生吗？倒是你，我北苍神族不败无名之辈。”

    “那你可是够屌了。”花子云叹息了一声，摇了摇头幽幽道：“北苍神族？你的血脉太垃圾了！”

    说着，花子云不再压抑毕方神鸟的挣扎，完全将自己躁动的血脉给放了出来。

    戾~

    一声冗长高亢的鹤鸣声突兀的响彻整片空地，紧接着一只足有三丈许的毕方虚影陡然在花子云的头顶出现。

    毕方神鸟高亢挺拔，浑身燃烧着升腾的灵力火焰，那一抹蔑视的眼神似乎正盯着底下的杨斌看。

    那是一种绝对轻视，绝对高高在上的既视感。

    神鸟虚影的出现不仅吓坏了周围那些玄女宗的圣女，杨斌也被这突如其来的阵仗逼的倒退了数步，就连不远处的安婆婆和那个半步灵虚的中年男人都吓了一跳。

    “火神毕方？！”

    “帝家的人！”

    几乎同时，安婆婆二人几乎异口同声的惊呼道。

    不仅是他们两个，就连周围那些圣女都惊得目瞪口呆。

    如果说刚才杨斌血脉的外漏给她们带来的是无尽的压迫感，那这只毕方神鸟的出现，对于她们这些刚刚不过练气境界的修士，竟由心底产生了一种忍不住想要跪下扶拜的冲动。

    那是一种来自云灵魂深处的绝对臣服。

    没想到他的血脉竟然恐怖到这种地步。

    “火神血脉！你是帝家的人！”杨斌大惊失色，就连双腿都不由自主的颤抖起来，尤其是在他看到那只傲视的毕方神鸟虚影时，自身的血脉竟然像受到一股至强的压迫感一样，运转如龟速一般，“不，不可能，毕方这一支脉不早在几千年前就已经绝亡，怎么可能会在这灵气刚刚复苏的时刻觉醒！”

    “舌燥！”

    花子云冷笑了一声，伸手随意一挥，一个巨大漫步电光交织的雷掌凭空出现，呼啸着向杨斌拍去。

    “少主小心！”

    感受到雷掌中蕴含的恐怖灵力，中年男人一声惊呼瞬间闪身到了杨斌的近前，双掌齐出硬悍花子云的雷掌。

    轰隆~

    一声炸雷，中年男人连退了数步，硕大的雷掌轰然在半空中炸裂，直震得在场所有人的耳朵嗡嗡炸响。

    “小的不行了，改换老的了吗？”花子云冷笑了一声，调整了下自己的气脉眼睛微咪扫过两人的脸庞冷冷的道：“今天，玄女宗同北苍派的婚约就此解除，我要带走姐姐，哪个敢拦着，我可不管你什么北苍还是神族！”

    说着，他扭头看了一眼木讷的安婆婆，嘴角微扬着向花沙伸出了手掌。

    迟则生变，他现在一刻也不想再呆下去，先不说有两个高手还在暗中虎视眈眈，花子云就怕花心月突然折返。

    虽然他有超过一半的把握在这些人中把姐姐强行带走，可若让他真的对上灵虚顶峰的花心月，恐怕今天这小命也就交代了。

    花沙看到他伸手，嘿嘿一笑愉快的跑了过去，一把挎住了他的胳膊，扭头看了一眼来不及阻止的安婆婆，“告诉我娘，如果他敢伤害我弟弟，我就先死给她看！”

    说着，她似乎一点都不在意的冲着花子云做了个鬼脸，“走吧弟弟，我就知道你来找我的时候，肯定是强到一塌糊涂的时候。嘻嘻。”

    “七叔，我想起来了，爹曾说过毕方一脉乃是神族叛逆，这小子可能是魔头的后代！”余惊的杨斌突然想到了什么，失口惊呼道：“他不是帝家的人，就算杀了他帝家的人也根本不会出面，甚至还会感谢我们替他们清理门户，不管是为了花妹也好，为了北苍派的脸面也罢，今天无论如何也不能让他活着离开！”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第387章 挡我者死

    『章节错误,点此举报』

    “嗯！”中年男人也是恍然，牙关一咬冷冷的盯着花子云道：“小子，即便你的血脉再强也不过筑基五阶，如若今天就这么让你走了，我北苍派的颜面荡然无存！”

    花子云眼睛微咪，看着似乎打算出手的中年男人眼神中闪过一丝杀意，“我说过，我要带走我的姐姐！阻拦者死！”

    话落，一阵阵闷雷声响起，原本消散的雷掌再次凝聚在空中，疯狂的汲取着周围飘荡的天地灵力。

    好强，似乎比之前更加狂暴了。

    安婆婆目瞪口呆的仰望着空中的雷掌，似乎想到了老魔头独有的混沌天火诀。

    这，雷掌只不过才是个开始而已。

    戾~

    果然，就在她失神的那一刻，花子云头顶的毕方神鸟犹如受到挑衅一般仰天怒鸣了一声，眨眼间以一种极快的速度没入进了雷掌之中。

    轰~

    巨大的雷掌在这一刻突然骤变成巨大的火掌，比之原先的能量岂是强大了数倍那么简单，就连周围的天地灵力也在同一时间被吸干，甚至连沉浮在上空的玄女宗结界都开始剧烈颤抖起来。

    “那，那是什么，好恐怖！”

    “我感觉自己的呼吸都开始困难了。”

    “他竟然是大魔头的儿子，好恐怖的实力，听说那魔头二十年前曾遭帝家联合华夏数十门派合而围攻，最后竟然还是凭借一己之力厮杀出了一条血路逃离，至今下落不祥，没想到二十年后他的儿子竟然来了咱们玄女宗！恐怕整个华夏又要开始动荡了······”

    在得知花子云的身份后，顿时惹来了一片惊呼。

    与此同时，花子云悬浮在空中的雷火掌也毫不留情的向杨斌和中年男人拍去。

    一击落定，花子云脸色苍白的就地打了一个趔趄，也不管结果如何，拉着姐姐就往山吓跑，因为就在他的雷火掌成型的瞬间，系统就已经提示他隐藏在暗处的两名高手有了异动。

    轰隆~

    一声惊天动地的炸响，雷火掌结结实实的将杨斌二人拍在了下面，顿时间乱石飞溅，整个山巅都为之晃动了两下。

    “孽子休走！”

    一声苍老的惊喝，一道苍老的身影突兀的出现在空中，以一种极快的速度向花子云的身后冲去。

    “销魂系统，召唤······”

    感受到身后逼来的杀意，花子云丝毫没敢耽搁，瞬间想到了奖励商城里的召唤系统。

    只不过还没等他说完，又是一道爽朗的大笑声在他身后响起，“花老宫主，晚辈们的事情您再出来管的话未免有些失了身份！”

    砰~

    两道极快的身影在空中急速相遇，然后又急速向相反的方向飞去。

    有人帮忙？怎么这声音这么熟悉？

    吃惊的同时，孩子云终止了召唤系统，拉着姐姐停了下来，抬头向空中张望而去。

    无为老道！

    在看到站在自己上空不远的无为老道后，花子云的表情极其丰富起来，他竟然是一个灵虚境强者？先前说好的练气三阶呢？

    难道他也跟帝行有关？

    想着，他不自觉的低头摸了摸自己胸口的毕方神鸟，瞬间恍然，感情自己能够遇到那枚吊坠从而血脉觉醒并不是因为巧合，原来都是这老家伙搞的鬼！

    再看向被无为老道称为老宫主的那道身影，花子云不由心中一颤。

    好一个鹤发童颜的老宫主。

    想必她就是玄女宗上一任的玄女了吧？模样上竟然与花心月不相上下，除了满头银发外，哪里能看出她是一个上了年纪的老人，完全就是一个烫了头发的美妇罢了。

    “姥姥？她怎么来了，老人家不是在后山闭关的吗？”看到老妇人后，花沙不由自主的打了个寒颤，老老实实的缩到了花子云的身后，小声嘀咕道：“弟弟咱们快跑吧，姥姥这个人超凶的！”

    花子云眉头一皱，他也想跑，可现在这种情况还跑的了吗？

    不过看样子无为老道是来帮忙的，这下能不能安然无恙的走出去，全都要看这家伙的了。

    此时，刚刚被花子云雷火掌轰出深坑的空地上传来一连串的咳嗽声，紧接着就是中年男人的一声悲吼，“少主！”

    直到这时，所有人才想起北苍派的两人，所有的目光都集中在了尘土飞扬的地上。

    静等尘埃落定，满身鲜血的中年那人怀抱着不知死活的杨斌从坑里走了出来，看到他满身的伤痕，别说是那些圣女们了，就连无为两位灵虚的高手都为之一愣。

    雷火掌恐怖如斯，筑基五阶实力的全力施展，竟然连半步灵虚的高手都能重伤？

    虽然这里面掺杂了花子云毕方神血的原因，但是这一掌的威力还是超乎了所有人的想象。

    中年男人仰头看了一眼空中对峙的两人，恶狠狠的咬了咬牙道：“如果我北苍少主无法醒来，他日定与你玄女宗不死不休！”

    说罢，他抬头看了一眼花子云，怀抱着昏死过去的杨斌继续向山下冲去。

    “无为老道，此时关系我玄女宗存亡大事，还请你不要过多插手，否则······”老宫主脸色一沉，刚想喝退无为时，就被他伸手打断了了。

    “老宫主，难道你到现在还看不出来吗？这小子简直比帝行还要变态！”无为老低头满意的看了一眼花子云，“还不把宝物献上来！”

    花子云一愣，顿时恍然，他明白无为的意思，万年冰魄只有在这个时候送才合适。

    想着，他赶紧从怀中掏出了那枚被封印的万年冰魄，伸手甩给了无为，“如果你是来帮我的，那就请带我和姐姐离开。”

    “那是，万年冰魄！”即便身份高贵到老宫主这样，在看到飞到无为手中的那枚宝石后也不禁动容。

    无为也没再客气，伸手直接将万年冰魄甩给了老宫主，“这是这小子给你的见面礼！”

    老宫主隔空接过万年冰魄，脸上瞬间堆满了喜色。

    也就在她稍微错愣之际，无为抓住了机会一挥衣袖将花子云和花沙席卷到了空中，贱笑一声强行在上空结界处滑出一道缺口，带着二人冲出了玄女宗。

    “老宫主，二十年前你的决定是错的，如果玄女跟了帝行现在的华夏早就变了另一番局面，老夫不想再一次错过这样的机会，我先走一步！不用在意北苍派的威胁，一个个小小的神裔后代而已，如果他们真的敢冒犯玄女宗，帝行会让他们尝尝什么叫灭门的滋味的······”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第388章 妈，弟弟欺负我（五更第一更）

    无为带着花子云和花沙逃了，玄女宗老宫主这会想追已经晚了。

    看到花沙被带走，大殿前的安婆婆似乎暗松了一口气，满脸皱纹的老脸上似乎挂上了堆到了一起。

    “花子云，这孩子真的不错。”一声呢喃，她抬头看了一眼僵直在空中的老宫主叹了口气，心中嘀咕道：“无为说的没错，二十年前你就错了，只是骄傲不会让你承认自己错了，如今少主心思所向，恐怕再想拦的话也已经晚了。”

    原来安婆婆一直都很看好花子云，如果当初换做旁人去接花沙的话，恐怕现在他已经死了，还是这老太婆有心眼，知道当初的花子云如果硬闯玄女宗的话必死无疑，所以才狠心将他禁锢，给他足够的时间去成长。

    今日一见，安婆婆觉得当初自己的选择是对的。

    夜幕来袭，整个华夏都为之轰动了。

    帝云这个名字犹如一场风暴一样席卷了整个华夏。

    魔子出世，先败天师榜高手李宝德，后创剑宗大弟子，翻手覆灭天师门三位副掌门，随后孤身闯入玄女宗大闹，而且盛怒之下一招败掉北苍派半步灵虚高手，最终挟持玄女宗少主逍遥而去。

    这样的事情，几乎让整个华夏的修仙界都动荡了，尤其是那些各派的元老们终于开始坐不住了。

    老魔头还没来，他的后代却横空出世。

    这样的劲头，似乎比之他当年更加让人忌惮。

    南明市，沧海边。

    无为老道似乎觉得有些可惜的看了一眼花子云，眉头微皱的叹息道：“你真的不打算跟我回去见见他？”

    花沙小心翼翼的攥着他的手，老老实实的站在一旁不说话，因为花子云现在的脸色并不好看。

    只有她能感觉到，这会弟弟真的生气了。

    “不必了，二十年来我都不知道他的存在，现在他终于肯见我了吗？”花子云冷笑了一声，眼神异常坚定的看了一眼无为老道：“可是我不想！”

    “云儿，你······”

    “不用说了，躲在暗处一躲就是二十年，替我转告他，曾经他得不到的东西我会替他夺回来！”花子云开口打断了无为老道，苦笑道：“帝姓家族，还欠我一个解释！”

    说完，他牵着乖巧的姐姐上了港口的快艇，头也不回的直奔云海彼端。

    “你都听到了？看来这小子对你的怨恨不浅啊！”无为无奈的看着逐渐消失在视线中的快艇，张口叹息了一声。

    此时，一道黑色的虚影逐渐凝实，缓步来到了无为的近前，“二十年来，如果不是为了这小子，恐怕我早就已经杀上了帝家，如今他总算是长大了。”

    “接下来你怎么打算？”

    “我也该去取回属于我的东西了，你就暂时留在这里吧，如果有强者来犯，不用留情······”

    “······”

    云海彼端，高雪的庭院。

    母女俩抱头痛哭，完全将一脸懵逼的花子云晾晒到了一旁，搞得他有些不知所措。

    搞什么？好像搞得他很另类一样。

    “妈，姐，你们俩差不多行了啊，这都有一会了，还让不让人吃饭了。”看着仍没有中止意思的两个女人，花子云气的连翻白眼。

    “妈，我好想你！”花沙幽怨的抽泣道，显然在她心里高雪永远都是她的妈妈。

    高雪破涕为笑，伸手摸了摸她的脑袋，“能够回来就好，臭丫头你是想我还是想我做的红烧鱼呢？”

    “都有，嘿嘿！”花沙抽搭着抹了一把脸上的眼泪，幸福的笑了。

    高雪和花子云也都笑了，这样的生活才是真正的生活嘛。

    听到花沙想吃红烧鱼，高雪整理了一下激动的心情直奔了厨房，要想她之前不过是帝家的一名侍女，如今能有花子云和花沙这么两个宝贝孩子，已经是上天对她的恩赐了。

    她什么也不想要，只要这两个孩子还能在她身边。

    高雪走了，偌大的客厅内只剩下了两姐弟。

    “弟弟，我可警告你不要乱来，不然我让老妈打死你！”看到花子云游离的眼神，花沙不自觉的吞咽了口唾沫，双目一瞪赶紧戒备了起来。

    嘿嘿，都把你给带回来了，难道还能飞了不成？

    花子云心底一声贱笑，这下他终于不再担心姐姐夜袭了，反而心底倒有了一丝小小的期待。

    想着，他不由嘴角一扬，故意露出一副猪哥样舔了舔嘴唇，歪着脑袋小声问道：“姐姐，晚上要不要一起睡？”

    “不行，我拒绝！”

    一听到一起睡这三个字，花沙那双俏脸腾的一下子红了，曾几何时她还是这副姿态调戏弟弟，现在彻底反过来时她还有点不太适应。

    “这不对吧？我怎么记得之前我的反对没有任何效果？”

    “现在不一样了，反正就是不行！”

    “嘿嘿，那你可要小心了。”

    “哼，今晚我和老妈一起睡，你就死了这条心吧！”

    “额······”花子云的小九九瞬间泡汤了，不过他可不会放过任何的机会，嘴角一扬笑着向花沙逼去，“反正现在老妈不在，姐姐要不要亲我一下？”

    看到逼过来的花子云，花沙吓得赶紧跳到了一旁的沙发上，扯着嗓子大喊道：“妈，弟弟欺负我！”

    嘶~

    花子云脊背一凉倒吸了口凉气，当初他可不是这么轻易就告状的。

    就在他意识到不妙的时候，厨房内传出了高雪的冷喝声，“云儿你老实点，看来我现在有必要跟你下几条禁令了！”

    “妈，这不公平，明明是姐姐······”

    “好了，你们现在还小，少在我眼皮子底下搞事情！”

    “我······”

    花子云顿时无语，满眼怒气的瞪了一眼沙发上的花沙，哪成想她却一脸得意的不停的冲她扮鬼脸，一副你能奈我何的样子。

    他现在气的肺都快炸了，豆腐没吃成也就罢了，还被姐姐在老妈面前告了一状。

    不管是出于不甘心还是报复，花子云大胆的坐到了姐姐的一旁，眼睛不自觉的盯上了她那裙摆下的大长腿。

    “弟，弟弟，你，你想干嘛？”

    “当然是做你之前答应过的事情！”

    花子云嘿嘿一声贱笑，伸手搭了上去。

    (本章完)


------------

第389章 南大的插班大佬（五更第二更）

    『章节错误,点此举报』

    紧致，丝滑，质感，弹性······

    这久违的感觉让花子云不由飘了，此时的触感比之三年前更加有质地，起码在心态上就已经是天翻地覆的变化。

    “你无赖，你再这样我就去老妈那里控诉你！”

    花沙的脸腾的一下子红了，原先她那些肆无忌惮的时候根本没有这种娇羞感，甚至连她自己也不会想到再见到弟弟的时候心底会有一丝的小紧张感。

    恐怕以后她第一个要防的就是他了。

    只不过一顿晚饭的时间，花子云的**兑换值终于暴涨到了三万，可想他这一次性在花沙身上占了多少便宜。

    果真，还是有姐姐在身边不愁兑换值啊。

    第二天天亮，花子云带姐姐去了趟赵氏的总部，会见了一些老熟人后坐船去了南明。

    由于胖子以及那些云端阁的人众还处于闭关当中，他就没有前去打扰，一个月的时间不长，但也不算太短。

    刚刚在外面捅了篓子，他也不想就此带姐姐离开南明，正好用这段时间可以享受一下不那么紧迫的生活。

    所以，他带着姐姐成为了南明大学大二的插班生。

    “弟弟，你说我娘会不会来找你麻烦？”赶往学校的路上，花沙有些不放心的问道。

    “暂时应该不会。”花子云撇了撇嘴，“现在也不知道那杨斌死活，我估计现在玄女宗上下都在想着怎么跟北苍化解这场矛盾呢吧？短时间内应该不会追究我把你抢来这件事！”

    “呸！什么叫抢？明明是我自己出来的好不好！”花沙娇哼一声，瞬间挂到了花子云的胳膊上。

    “哎，简直跟做梦一样，你说你怎么还真就不是我的亲姐姐呢？”

    “胡说，我就是你的亲姐姐，我可警告过你不要乱来的！你最好给我安分一点！”

    “嘿嘿······”

    花子云的猜测还真是对的，北苍派的杨斌现在还没有醒，得知整件事情经过的花心月差点把肺给气炸了，现在正头疼该怎么向北苍派解释，早知当初的话，她干嘛不先处理完花子云的事情后再赶往北苍派？

    一时疏忽，导致她将一颗定时炸弹放到了玄女宗，果真等她走后不久就炸了。

    不仅玄女宗炸了，就连整个修仙界此时都炸了，他们只知道帝云不知道花子云，都处于抓瞎之中。

    只不过，在一个月后，人们将重新认识这个名字。

    “我曹，好正点的妹子，她难道是咱们南大的？怎么之前从来都没见过？”

    “妈耶，女神，突然感觉自己恋爱了！”

    刚刚来到南大的校门口，大变样的花沙无疑吸引了大片的目光。

    先不说她本就素美的脸蛋，哪怕是身上无形间散发的那股仙灵气息就与常人不同，自然在这群普通人眼中会引起如此反响。

    惨了，看样子以后还真少不了麻烦。

    花子云无辜的看了眼姐姐，带上她走到哪里都不能太平。

    在一众羡慕、嫉妒外加恨的注视下，花子云赶紧拉着姐姐一头扎进了学校，简直在那群人眼中他成了头号要被灭掉的对象一样。

    不过该着有事想躲都躲不了。

    两人本想着先去教务处打声招呼，没想到刚到操场的位置就遇到了麻烦。

    一辆红色的超级轿跑横在了两人的近前，一眉目俊郎的脸从车窗处探了出来，“嘿，美女，怎么之前没见过你？新生吗？”

    花子云眉头一皱，赶紧拉上姐姐绕过了豪车，尴尬的咧了咧嘴笑道：“插班生。”

    说完，两人直接扎进了教务处。

    “干嘛跑那么快？以为这样就能躲掉吗？”超级轿跑的主人嘿嘿一声贱笑，升上了车窗扬长而去。

    校方在知道云海彼端的花子云来了的时候，几乎整个教务处都轰动了，最后竟然连院长都亲自赶来会见，搞得他都有些不知所措了。

    他只不过想来安安静静陪姐姐享受一下他们这个年纪该有的轻松的，没想到学院竟然小题大做了。

    最后花子云也不得不降低身份千叮咛万嘱咐入学期间不要暴露两人的真实身份，如果真的那样的话那还有人敢和他亲近，恐怕这同学之间的友谊也会成为奢望。

    可校方却不这么想，南明大学突然空降这么两尊大佛，谁敢不重视？

    而且作为院长的吴国志老先生更是愁坏了心思，这南明商业巨头赵飞，云端阁阁主的身份绝对能压得他透不过气来，虽说他想着低调，可是万一这两人在学院闹点什么不愉快，那可不仅仅是他怪不怪的事。

    倒是肯定会有人来找他兴师问罪，他可明明白白的记得上一任老院长霍先育就是因为三年前那场星光皇朝组织的新星晚会栽的，虽然那件事跟他没有一毛钱的关系，但是最后他还是因为组织不利，顶不住各方施加的压力而引咎辞职的，没想到他这才上任不久，麻烦又来了。

    他可不想也跟着步入前任院长的后尘，现在他的心里一直在打鼓。

    出于无奈，花子云最后不得不千百个保证有事绝对和学院无关，并且最后还捐赠了南明大学五百万的教学基金作为封口费，看到吴国志一脸为难的样子，他还真差给他当场立字据了。

    “你们都不要搞成一副我要炸了学校的样子好不好？”花子云一脸无辜的扫了一眼周围站立笔直的学校负责人以及吴国志老院长，苦笑道：“我真的只是来上学的，难道你们忍心剥夺我受教育的权利？”

    “赵，赵总，你就别拿我们这群人开玩笑了。”吴国志干笑了两声，有些不好意思道：“学习不也是为了能够出人头地，可您现在需要吗？”

    他的话落，一众人紧跟着点头。

    “哎呀，你们就不要担心了，我和弟弟不会打扰你们太长时间的。”花沙这会也被这样的场景给逗笑了，不由俏皮的冲众人做了个鬼脸，“人家都争着抢着招生，你看我们两个人都送上门来了，你们还一脸的嫌弃！”

    “不，不是嫌弃，这件事情······”

    吴国志刚想解释就被玩闹的花沙给打断了，“好了，吴老院长，不会有事的放心吧，最近学校有没有啥娱乐的活动？我和弟弟已经很久没有放松过了。”

    “有，有吗？”吴国志干咽了口唾沫，抬头询问性质的看向了团委会书记张梁坡。

    “有吧！”张梁坡这会也紧张的很，看着吴国志询问自己，一时间还真不知道该回答有还是没有，“明天市青协在北陆泳馆组织了一场自由式游泳比赛，咱们学校也排了十几个代表参加。”

    “游泳比赛？我喜欢，我和弟弟也要去！”一听可以玩，花沙顿时来了精神。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第390章 反扑进行时（五更第三更）

    吴国志一看想着拒绝似乎已经没有可能了，最后只能无奈的看了一眼张梁坡，“张书记，这名额不知道······”

    “有，刚好缺两个名额。”还没等吴国志把话问完，张梁坡赶紧回答有，这会就算没有也得有了，“加上他们两个的话刚好组成十五人的团队，我现在马上就去组织安排。”

    说着，他转身慌慌张张的出了教务处。

    什么叫哭笑不得？花子云这会才叫真正的哭笑不得。

    感情在这群人眼里自己都成了怪物了，五百万的学费人家都不收，要说这事找谁说理去？

    “好了，记得替我们姐弟保守秘密就行，我们保证不会打扰你们太久。”最后，花子云无奈的摊了摊手，“那宿舍······”

    “我来安排，马上给你们安排！”后勤主任一听花子云提到住宿问题，他赶紧站了出来。

    这群人的热情搞得姐弟俩尴尬不已，这迎接的规格似乎有点过了。

    出于无奈，两人谁都没再多说什么，谁知道他们下一句话说出来这些人又会做什么举动，与其找那些不必要的麻烦，那还不如乖乖的做个哑巴好。

    本来两人就知道这后勤主任肯定会给他们安排两间比较舒适的宿舍，可最终没想到的是，这家伙竟然把他们安排到了只有老师们才可享受的学校公寓。

    而且，这两间公寓可是学校环境最好，规格最高的教授级别的住所。

    这要是被其他学生知道，那还不闹翻了天？

    不过最后两人实在推脱不了后勤主任的固执决定，只好先将就着搬进去住了。

    “姐姐，这种感觉有点像高中时代的孔子楼哎，只不过那时可还是两人间。”看着还在为为两人忙前忙后收拾公寓的后勤主任，花子云倚靠在走廊的墙壁上冲着姐姐嘿嘿笑道。

    看到花子云不怀好意的眼神，花沙不用想也猜到了他心底在想什么。

    高防警报！

    她没好气的瞪了一眼花子云，满脸的威胁道：“今后，我的房间不允许你私自出入，否则可别怪我不讲理！”

    “凭什么？你怎么一点道理都不讲？”

    “就是不讲道理怎么了，你现在不过筑基三阶，如果你敢乱来的话我一定会好好收拾你！”花沙满脸娇气的哼了一声，小嘴一撇小声威胁道：“忘了告诉你我现在已经筑基八阶了。”

    “八阶？！”

    花子云心中一惊，一直以来他还真不知道姐姐的实力。

    不过三年前他就知道她似乎已经到了筑基境，今天听到她姐姐亲口说出自己真实的实力后不由倒吸了口凉气。

    天喜福星果然不是一般人能比得起的，就姐姐这副懒样子恐怕也不会主动修炼的吧？即便这样她的实力还是提升的这么快？

    果然人比人得死啊。

    他那么努力现在不过刚刚筑基三阶，没想到姐姐睡觉吃饭都能自己提升实力，更何况她还有个克制自己的销魂心愿系统，如果她想使个坏，那他岂不是真的吃不了兜着走？

    老天，这不公平啊！

    难道要他眼睁睁看着到嘴边的东西就这么飞了，干挣眼瘾吗？

    花子云心中一声悲呼，脸色顿时苦了下来，该死的销魂系统，干嘛平白无故给姐姐弄个心愿子系统，弄了就弄了吧，倒是你丫这个主系统显得受气了一样，真不知道到底哪个才是主，哪个才是子。

    欲哭无泪，花子云只能暂时忍了，不过他才不会就此甘心，眼珠一转计上心头，“姐姐，我记得销魂心愿系统任务完成十二项了吧？不知道后面三项要不要我······”

    “做梦，现在我才不想完成任务！”还没等花子云把话说完，花沙一口拒绝了她，瞬间在他脑袋上浇了一盆冷水，直淋的花子云一个透心凉，心飞扬。

    已经为两人收拾好公寓的后勤主任一脸笑意的来到了两人近前，看了眼正在博弈对峙的两人小声的问道：“该准备的东西已经齐了，两位接下来打算……”

    “上课！”

    “上课！”

    两人几乎异口同声道。

    “额，那好，两位随我来吧！”

    后勤主任脊背一紧，瞬间感觉两人对视的中间莫名有一股十万伏特的电压在相互交织，他哪里知道这是一场反扑和防反扑之间的较量。

    “姐，你变了，平时你都非常主动的！”路上，花子云满眼幽怨的抱怨道。

    哪成想花沙却不以为意的冷哼一声，小嘴一嘟俏皮的凑到他的近前小声道：“因为之前无论我怎么主动，我都相信弟弟不会吃点我，可是现在，我只能无时无刻不提防着点，说不定哪天真被你给吃掉了。”

    “这……”

    一路无语，姐姐这会怎么变的狡猾了？花子云一脸不高兴的拢拉着脸来到了工商管理系二班。

    嘿，工商管理系果然都是清一色的大美女，刚刚来到班上，花子云就被这超过三分之二的大美女们给弄的一愣。

    男生这么稀有的吗？

    看到集体所在角落处的十几个男人，花子云瞬间感觉别扭了起来，阴盛阳衰的局面啊？

    这吴国志怎么会把他搞到这里来？难道是怕他在男生多的地方惹事？花子云无辜的看了一眼身旁的姐姐，怕是如果带着姐姐的话，没准还真少不了麻烦。

    即便如此，刚来到班上，原本那几个已经习惯被美女包围的家伙也顿时坐了个笔直，眼睛瞪得溜圆有精神，全部目光无疑落到了花沙的身上。

    美女不是没见过，南明大学的校花也不在少数，可是长的漂亮气质又空灵的还真挑不出一两个。

    “李老师，这两位是新来咱们这插班的学生，麻烦你出来一趟，我有几句话想跟你交代一下。”

    讲台上还在讲课的李老师一看校领导来了，赶紧放下手中的家伙事来到了迎了上去，能被校领导亲自带过来的人，肯定不会太简单。

    “你们两个随便找个位置先坐，等我回来再向大家介绍。”李老师示意了花子云姐弟一声，赶紧带上门去了走廊。

    今天，月票数量和推荐票数量同时达到加更条件，今天加两更，稍晚一些。

    (本章完)


------------

第391章 秦少爷示爱（五更第四更）

    原本气氛还算融洽的教室由于两个人的空降顿时热闹了起来，尤其是那几个男生，这会眼珠子都绿了。

    “兄弟，这是你女朋友吗？”坐在花子云后座的一个男生忍不住的问道。

    花子云刚想点头应是，就被嬉笑的花沙给拦了下来，她扭头冲着说话的男生甜美一笑，“不是，我们是亲姐弟。”

    “姐，姐弟吗？”

    要说姐姐这附带着天真娇气的一笑弄的那个男生双脸腾一下子就红了，似乎有点受宠若惊的赶紧将目光移向了别处，“你们听到没有，姐弟关系，不是情侣关系！”

    周围那几个男生有些大喜过望，紧跟着稀里糊涂的点头。

    一副自己还有机会的庆幸。

    这不是搞事情吗？

    花子云脸色一拉，没好气的瞪了一眼姐姐，附带着幽怨的轻叹了一声，“知不知道你这句话会给我带来很大的麻烦？”

    “嘿嘿。”花沙嘿嘿一笑，得意的冲花子云吐了吐舌头，小声嘀咕道：“这样的话你就不敢明目张胆对我怎样样了，不然别人指定会以为你是个迷恋自己亲姐姐的大变态。”

    “你······”

    花子云顿时哑口无言，一时间真不知道该说啥好了，姐姐的智商一直不都很低的吗？怎么针对起他来就像预防恐怖分子一样？

    李老师回来了，在他得知花子云的真实身份后整堂课讲的都是有板有眼的，不过出于他的要求，他并没有敢向任何人透漏两人的身份。

    一堂课结束的也快，刚刚下课花沙就被那几个男生给围上了，仓促躲闪不及的花子云所坐的椅子都被掀翻了，噗通一声栽倒在两旁的过道上。

    “美女，我叫张广明，是班上的学习委员，很高兴认识你。”

    “我叫张贺，是班长，负责所有班级的活动······”

    “我靠，张贺你不是有女朋友吗？你这么做似乎有点不地道······”

    搞毛呢？

    花子云吃楞的坐在地上呆呆的看着将姐姐围住的男生们，他感觉自己整个人都不好了。

    就算他们对姐姐有意思，想追她也就算了，但是有这么对待他的吗？谁不知道恋爱的成功率跟对方身边的人有绝对高的关系？不过说到底他们也都没啥机会了。

    无奈，花子云苦笑着从地上爬起来，伸手拍了拍屁股上的尘土，有点哭笑不得的向人群里挤去，这些人虽然过分了点，但是却没有什么恶意，他也犯不上生气。

    “姐，这可是你自己找的麻烦，怪不得我！”花子云一脸黑线的看着有些疲于应对的花沙嘀咕道。

    她也没想到会变成现在这样，借着花子云挤进来的机会赶紧一把抓住了他的胳膊，“那什么我还有事先走一会，我都记下你们了。”

    说着，花沙拉着花子云就往门外走，这会她也终于知道自食恶果的苦了。

    可就在这时，一道鼓掌的声音从教室外传来，“不错，不错，经贸管理系又来了一位超级美女。”

    “哇，是秦少爷哎！”

    “好帅啊。”

    “简直就是人家心中的白马王子形象哦。”

    一时间，整个二班超过一半的女生呼啦一下子向门口冲去，就跟哪个大明星到场一样，生怕晚了人要跑一样。

    咦？这不是开豪车那小子吗？

    看到来人，花子云不由眉头一皱，要说这小子的确长的高大有特点，模样上也是干净有味道，难怪会迷倒这么多的少女，他竟然能顺着味道跟到这里来，他可不认为他来这只是为了耀武扬威一下子。

    不过在花子云看来，只要对自己姐姐动心思的人，不管你帅不帅，地位高不高，那就是很猥琐。

    面对一群人的献媚，秦少爷似乎一点都不为之所动，反倒是从一进来双眼就停留在花沙身上没有离开过。

    “美女，不知道我秦某人有没有幸晚上邀您一起吃个饭？”秦俊宇嘴角一扬，径直的穿过人群，笑着来到了花子云两人的近前。

    不过显然花子云是被忽视的那一个，他的存在似乎没啥价值。

    花沙仰头看了一眼高高帅帅的秦俊宇，最后将目光落到了花子云身上，意思是告诉他自己要被约了，你看该咋办一样。

    “哇，秦少爷终于开窍了吗？”

    “原来他不是不喜欢女生啊，一直没有女朋友的原因竟然是因为没有遇到合适的。”

    “好羡慕，竟然能够得到秦少爷的芳心。”

    “难道学院里最后一个帅哥也要被抢走了吗？好不甘心！”

    秦俊宇对花沙的盛情邀请顿时击沉了不少少女心，就连花子云也没想到这家伙竟然能有这么大的影响力。

    秦家？哪个秦家？难道是北城那个古董商人？

    花子云努力着回味之前见过所有姓秦的富商，经过筛选后只有一人符合要求，那就是曾经有过一面之缘的秦老板，难道这秦俊宇是他的儿子？

    这样的话就行得通了，商界内秦老板为人还算不错的，要说这秦俊宇也眉宇间倒也有一丝气息，虽然不招他喜欢，但是最起码不至于非常讨厌，不像那些只懂得吃喝玩乐的执绔子弟。

    “不好意思，我姐他今晚没空，秦少爷还是请别人吧。”花子云干笑了一声替姐姐拒绝了。

    “你是？”

    “我是他弟弟。”

    “那你就能替她做了主吗？”秦俊宇眉毛一挑，笑着看了一眼花沙，“如果她亲口拒绝的话，我可以放弃等下一次。”

    “这个······”花沙犹豫了一下，有点抱歉的冲他摇了摇头，“明天我要去参加游泳比赛，待会要和弟弟出去买两套泳衣，的确没有时间。”

    买泳衣？跟弟弟去？

    秦俊宇听着眉头就是一皱，这样的画面他就算脑抽也想不出来。

    不仅是他，就连周围那些人也都是一副目瞪口呆的样子，买这种东西要带着弟弟吗？人家不都是带着男朋友去的吗？

    “呵呵，那算了。”秦俊宇尴尬的笑了一声，“那这事赶得巧了，刚好明天我也要去参加游泳比赛，而且刚好我是队长。”

    (本章完)


------------

第392章 “杠精”上身

    “她竟然拒绝了秦少爷，这样的机会难道都不知道珍惜吗？”

    “肯定是装的，像她这样的女人我见多了，肯定是知道秦少爷不喜欢随便的女孩子才故意拒绝的！”

    “就是，难道她不知道秦少爷是咱们学校的游泳健将吗？这一定不是巧合，肯定不是巧合！”

    一时间，周围的少女们全都议论了起来，深深的嫉妒已经彻底浇起了她们的不满，花沙无疑成了被攻击的对象。

    要说秦俊宇这态度倒还算绅士，并没有引起花子云的反感，倒是这一群吃不到葡萄说葡萄酸的家伙们的确波及到了他的底线。

    姐姐什么样子没有人比他更了解，天真，脑残，病娇，神经兮兮是她独有的代名词，至于这些人口中猜测的形象分明就是一个心机婊的原型，拿这样的话出来伤人，先不说有没有搞清楚，从教养这方面来说也难怪入不了秦俊宇的眼。

    “做人要留有底线，同样说话也要把持一个度。”花子云冷哼了一声，冰冷的眼神扫过那几个说闲话的少女，丝毫不客气道：“有的人虽燃外表很美，但是内心却很肮脏，这样的人，就算美若天仙也不过是蛇蝎美人，我想秦少爷到现在还单身也是有一定原因的！”

    “你说谁呢？嘴巴这么毒！”为首的少女第一个反应过来，她怎么听不出花子云这是在指桑骂槐，这一下惹得她顿时不干了。

    花子云从不打女人，但是遇到刁蛮可恶的也不会隐忍，更何况这些人的确冤枉姐姐了，这个时候她要再不说两句，恐怕其她人也会坐实这种想法。

    如果若真的想跟一个女生撕逼的话，恐怕他还有些实力不足，不过幸好有销魂系统的存在。

    “叮，演员模式兑换成功，扣除宿主1000点兑换值。”

    “请不要对号入座，我只是举一个例子，无关的人不需要自行承认！”花子云冷笑了一声，伸手肆无忌惮的捏了捏姐姐的脸蛋，“这么可爱的脸蛋，难不成都是瞎子？”

    “切，这人又不能光看靠脸蛋，谁知道她心里在想什么？”那少女不服气的冷哼了一声，抬头看了一眼茫然的秦俊宇，满眼星光道：“像秦少爷这么优秀的男人，有哪个女生敢说自己不动心，在我眼中，所谓的矜持就是做作。”

    “弟弟？她说什么呢？”花沙似乎有点听不明白她话里的意思，好奇的歪着脑袋看着花子云问道：“怎么感觉这里面还有我的事？”

    花子云浅笑了一声，丝毫不客气道：“有些人吃不到葡萄说葡萄酸，似乎还抱着梦呓的幻想，不过看样子她这辈子也吃不上葡萄了。”

    “葡萄？什么葡萄？”花沙一愣。

    他示意性的看了一眼秦俊宇，“那不就那颗招人稀罕的葡萄！”

    “新来的，我看你这是诚心找茬！”少女被花子云杠的双脸通红，有点温怒道：“你以为我韩菱纱没人喜欢是吗？谁不知道追我的人已经排到校外去了，倒是你们姐弟，看着就让人恶心。”

    说着，她还刻意露出一副嫌弃的样子，不停的引导众人去揣摩这对姐弟的过分亲密。

    不出所料，效果似乎还真达到了，无论是男生还是女生都觉得花子云有些过分了，尤其是在他刚刚捏花沙脸蛋的时候，那表情中充满了溺爱的意思。

    变态，纯粹的变态。

    竟然连自己的亲姐姐都不放过！

    如果花沙真的像花子云说的那样天真无邪，这样的话还真该担心担心，别一不小心哪天着了这小子的魔爪。

    “说我可以，请你不要侮辱我的姐姐，因为你还不配。”花子云笑着撇了撇嘴，“追你的人都排到了校外，那你为什么不从中选一两个？”

    “呵呵，我是那么随便的人吗？再说他们也配不上我。”韩菱纱不屑的冷哼了一声。

    “那可以了，可能韩少眼中的你就如同你眼中的他们一样，兴许也可能不及也说不定。”

    “你！你这是偷换概念！”

    “道理谁都懂，韩少看不上你就像你看不上那些追求者一样，但是他却对我姐有意思，这样算来你们之间连差了两级，所以你根本没资格在这评头论足。”

    “你······”

    “你什么你，自己得不到的东西还羡慕别人得到。”花子云此时已经杠精上身，全然不顾的生怼道：“追你的人你瞧不上，你追的人不屑于顾，简直高不成低不就。”

    韩菱纱被花子云怼的一愣愣的，毕竟还有这么多人看着，她气呼呼的掏出手机拨通了一个电话，“那你等着看好了，起码追我的人比你强到不止百倍。”

    “你看，既然不喜欢人家就不要给人希望，到头来还不是要指望那些你不看好的人？”花子云非常随意的摊了摊手，“你这就有点违背良心了，这不就是搬起石头砸自己的脚吗？”

    韩菱纱沉默了，她感觉现在哪怕做任何事都会被他揪住怼点一样，他现在只想着叫人来收拾这个家伙，出了心中那口恶气。

    怼神？杠精？

    周围的人都傻了，花子云这一套猛攻简直天衣无缝，行云流水。

    句句不带脏话，但却句句见血。

    就连一旁的秦俊宇都有些不自在了，这小子的嘴还真不是一般的贱，机关炮吗？

    不过想来这已经是最好的结果了，你总不能让他动手去打女人吧？要说刚才韩菱纱咄咄逼人的样子的确让他讨厌，毕竟他感觉花沙是真的天真无邪，不然他也不会对她一见钟情。

    韩菱纱过分了，那些附和的女生们都有些过分了。

    “是谁，听说有个新来不懂事的家伙欺负我的女神，简直吃了雄心豹子胆了！”

    一声冷喝声从教室外传来，一个青年带着一大群跟班闯了进来。

    不过当看到来人是谁后，花子云不由贱笑了起来，要说这南明还真是小，怎么又是这家伙？

    杨恒，一个刚刚达到练气三阶的修士高手，同样也是高中时代赵一天的跟班小弟。

    前几天他刚回南明的时候见过他一次，好像当时他正在为常扒皮效力，没想到这会在这又见面了，他竟然还是南大的大学生？

    (本章完)


------------

第393章 她的堂姐韩笑笑

    “秦少，没想到你也在啊！”杨恒最先看到了秦俊宇，笑着打过招呼后一脸傲气的来到了韩菱纱的近前，冰冷的眼神一一扫过在场的所有人，“是谁吃了熊心豹子胆，竟然敢惹我的女神······妈耶！”

    当他的目光扫过人群中的花子云时脚下一软，吓得差点站不稳软下去。

    看到他这副样子，花子云有点想笑，来的时候倒是挺威风，这一下软下去的样子也没给人个心理准备，起码也要缓冲一下才对嘛。

    看到花子云想笑又忍住不笑的表情，韩菱纱以为他怕了，嘴角一撇冷笑道：“说啊，怎么不继续说了，刚才你不是挺能的吗？”

    可能是离得近了，她根本没去看杨恒的表情，但是站在对面的人却看得清清楚楚，那小子的脸现在都白了。

    “她是你的女神？”花子云嘴角一扬，似乎有些质问的意思在内笑看着小脸煞白的杨恒问道：“我不喜欢她的性格，刚刚闹了点不愉快，你这是想替她出头教训我吗？”

    “不，不是，我根本不认识她！”杨恒这会也反应过来，赶紧离开了韩菱纱两米的距离，一副我只是经过的样子硬着头皮狡辩道：“我还不知道发生了什么，小韩你怎么一天到晚到处惹事，一点淑女的样子都没有。”

    “杨哥，你······”

    杨恒的突然倒戈弄愣了韩菱纱，这画风似乎有点不对劲吧？

    他不是自己叫来帮忙的吗？

    不仅是他，就连周围的那些二班的学生也都一时间有些摸不着头脑。

    杨恒，那可是韩菱纱头号追逐仔，身为修士的他已经算是学院的佼佼者，其名声一点都不弱于秦俊宇，谁不知道他很喜欢韩菱纱，喜欢到不惜让自己成为跟屁虫。

    怎么今天，这个在南大可以横着走的家伙怎么怂了，而且竟然还装出一副不认识自己女神的样子。

    简直太匪夷所思了。

    “咳~咳~”杨恒清了清嗓子，不自觉的向韩菱纱使了个眼色，脸色有点难堪的催促道：“小韩你以后不能这么任性知道不，赶紧道个歉吧。”

    “道歉？”韩菱纱双眼一瞪，伸手一指花子云盯着杨恒惊问道：“你是不是搞错了？你竟然让我向他道歉？”

    杨恒知道韩菱纱的脾气，简直跟他的堂姐一模一样。

    不过他也知道花子云的身份，别说是她堂姐了，哪怕就算是她堂姐夫来了也得道这个欠。

    可是不管他怎么向她挤眉弄眼使眼色都不好使，韩菱纱这小暴脾气要是顶上来还真不是一般人能降得住的，最后他只能代替她老老实实的向花子云道歉，“哥，能不能消消气，老弟在这给你先陪个不是行不行？”

    “杨恒，你这是干什么？”韩菱纱有点急了。

    “小祖宗哎，你可长点心别再添麻烦了，你是不是想让你堂姐过来打断你的腿？”杨恒苦着脸嘀咕了一声，她还真怕她的刁蛮任性惹怒了这尊庞然大物。

    堂姐？姓韩？

    看着火冒三丈的韩菱纱，他似乎从她的身上看到了曾经刚认识韩笑笑的场景，那时她也像韩菱纱这样蛮横的很，要说这南明市姓韩的人还真不多，该不会真的这么巧吧？

    “堂姐？她的堂姐难道是韩笑笑？”忍不住心中的好奇，花子云最终还是笑着问了出来。

    “你怎么知道！”韩菱纱一愣。

    还没等花子云回答，一旁的花沙倒是兴奋的惊叫了一声，“笑笑妹妹？难道她也在南大？我已经好久都没见她了哎。”

    看到花沙的反应，韩菱纱更加迷糊了，“你们两个认识我堂姐？”

    “不仅是认识，而且还是过命的交情呢。”

    杨恒一看气氛终于有了转机，这才如释负重的松了一口气，看来是他小看了花子云姐弟俩和韩笑笑的感情，看这样子应该没啥大事了，有韩笑笑和赵一天的面子，他的女神惹的事也算消了。

    不过出于还不放心，他亲自掏出手机拨通了韩笑笑的电话，“大姐大，你快来一下工商二班吧，你妹子又给你捅篓子了。”

    韩笑笑！！！

    一听到韩笑笑这三个字，周围的人不禁大惊失色，哪怕连富少秦俊宇的眉头也不由跟着一皱。

    要说提到韩菱纱兴许整个南大有人不认识，但要是提到他的堂姐韩笑笑，那可真是无人不知无人不晓了，不是因为她有多漂亮，有多大的影响力。

    就是因为他有一个强大到无人不知的男朋友赵一天。

    练气六阶的云端阁元老，别说这南大学院了，恐怕整个南明市都知道他的存在吧。

    韩菱纱之所以如此的嚣张跋扈，还不都是被韩笑笑给宠惯得。

    看样子这两个插班生似乎认识韩笑笑哎，难怪刚才连杨恒都变了脸色，现在都到了不请韩笑笑不行的地步了吗？

    一时间，包括秦俊宇在内所有的人都开始猜测起花子云姐弟的身份来。

    看上去，两人似乎很普通的样子啊，根本不像有身份的人才对啊？

    其实他们谁都不知道，对于整个南明来说，他，就是神，所有人的守护神。

    蹬蹬蹬，不过几分钟的时间内，楼道里就传来了一连串的脚步声。

    韩笑笑这会似乎也有点紧张，刚才杨恒电话里根本没有说清楚，韩菱纱这是又惹什么麻烦了？平日里出了什么事杨恒都能够处理，怎么这才看样子似乎很严重。

    但她闯进工商二班的时候，顿时被人群围在中间的几个人所吸引。

    秦俊宇她认识，自然不用多说什么，不过当她看到花子云和花沙的时候，脑袋嗡的一声，眼眶也在这时候红润了起来。

    三年了，前两天他刚刚听赵一天提起花子云回来了，可是还没来得及让她见上一面他却又走了。

    往日的种种不由像潮水一般涌上他的脑海。

    那个曾在匪徒手中将她救下，又在无名岛从那个禽兽手下帮她解脱后忍受她无尽的刁蛮任性，不讲道理的胡闹，而且根本不在乎她之前所有的无理取闹，为了掩护她和赵一天离开而孤身闯进了死局当中的男孩真的回来了。

    不，应该说是变成男人的男孩回来了。

    (本章完)


------------

第394章 嘴下留情吧妹子

    眼泪不停的在韩笑笑眼中打转，甚至她整个人愣愣的站在原地而不知所措。

    要说赵一天是他的男朋友，对他呵护有加，那花子云无疑就是她的大哥哥，一个隐忍她所有任性，所有蛮横无理，甚至所有没有理由刁难的大哥哥。

    不管她做出如何过分的事情，不管是为了赵一天还是她自己，他都在那时忍了下来。

    直到她知道所有的真相以后才追悔莫及，就在她以为永远都不会得到花子云的原谅时他竟然大度的在一次接受了她这个朋友。

    其实，这已经是一种奢侈。

    三年前的时光，一群人在一起胡混的时候的确很快乐。

    只不过后来花子云带着花沙去了京都，几人从此就再也没见过面，两人似乎双双都在那让人恐惧的京都中失联，当赵一天最后将消息待会来的时候，韩笑笑整个人都傻了。

    那时，她恨，她恨自己为什么一点本事都没有，甚至在得到这样的消息后她只能被动的接受，甚至连一点忙都帮不上，三年的时光，似乎足以将那一段快乐的时光掩埋殆尽。

    可就在前不久的几天里，赵一天告诉她花子云回来了，那些尘封已久的记忆这才如潮涌一般涌向心头。

    直到今天她再见到花子云的时候，眼泪终于止不住的流了下来。

    救命之恩不以为报，更何况他曾经救了她三次。

    “我，我不是在做梦对不对？”韩笑笑似乎感觉这一切有点梦幻，眼泪淌下的时候还不忘问上一句。

    花子云看着情到深处的韩笑笑，心里多少也不是个滋味，“不是梦，你看你还哭了，这么久没见了不应该高兴才对吗？”

    “你知道你的不辞而别伤了多少人的心！”

    韩笑笑伸手抹了一把脸上的眼泪，也不顾现在是什么场合，走过去一把抱住了花子云。

    花子云愣住了，虽然他知道韩笑笑这一抱没有其它的意思，完全是对心中情感的一番宣泄，可现在姐姐还站在旁边呢。

    不过这会他的担心完全是多余的，花沙似乎根本不在乎一样，反而打心底里替弟弟高兴。

    弟弟人缘好，总会交到这些肯交心的朋友，胖子、赵一天他们不都是这样吗？她知道弟弟有这种魅力，韩笑笑这一抱就跟妹妹抱住哥哥一样，只不过是经久不见后的一份哀怨，埋怨罢了。

    要说她这会心里也挺不是滋味的，当初要不是她的原因，弟弟也许并不会被困了三年，以至于让他这些朋友担心了他这么久。

    “笑笑妹妹，当初可能都是因为我才······”

    花沙这会也被韩笑笑的情绪带动，似乎有些低沉的想要解释解释。

    可是还没等她把话说完，韩笑笑只是清浅一抱将花子云推开了，一脸小崇拜的牵过花沙的小手，噗嗤一声笑了：“好了，你们不都已经回来了吗？以后你可要好好管住他，不能再让大家这么担心了。”

    “嘿嘿，我保证。”花沙自豪的扬起了下巴。

    两个人相视着笑了起来，韩笑笑其实早就知道了两人并非真正的亲姐弟，所以才会说出这样的话。

    花子云有点尴尬的摊了摊手，怎么他现在似乎又成了多余的了？

    不过韩笑笑的深情不由让他想起了薛静文曾经说过的话。

    “你知道他们为什么从来不会主动问你为什么，却还心甘情愿的跟随你吗？”

    “为什么？”

    “或许这就是你特有的人格魅力。”

    想起曾经的对话，他也不由认真思索起来，他从没想过自己可以影响别人那么大，甚至开始的时候他都有些茫然，茫然到不知该怎么处理朋友间的友谊。

    直到这一刻他才明白，无论是韩笑笑也好，胖子，一天，白离丧等人也罢，如果他们同样遇到危险，他可能也会像他们面对自己消失一样，心中感觉就像丢了某一块重要的东西一样吧。

    “堂，堂姐，他，他到底是谁啊？怎么你的反应······”韩菱纱整个人都傻了，甚至从小到大她都没见过韩笑笑如此失态过，何况还是当着这么多双眼神。

    这会不仅是她，就连一旁的那些人也都懵逼了，尤其是在见到花子云的瞬间，这个学院里知名的大姐大竟然激动到流泪？

    尤其是那冲过去的一抱，更是让不少人误以为赵一天被绿了。

    他们哪里知道他们的关系有多重，刚刚杨恒所说的生死之交似乎一点都不过分。

    “菱纱，刚才究竟是怎么回事？”

    韩笑笑这会也从刚才的失态中反应过来，她伸手擦了擦脸上的泪痕，扭头一脸质问的看向了韩菱纱，她这才明白杨恒说她捅了篓子究竟是怎么回事。

    肯定是她的蛮横任性惹到了花子云和花沙。

    “姐，我不知道你们认识，刚刚这个家伙说话很过分哎。”韩菱纱虽然嚣张跋扈，但是心底还是很忌惮这个她这个堂姐的，面对质问，她只好狡辩道：“就是他让我当着这么多人的面很难堪的！”

    “难堪？你还知道难堪？凭我对他的了解，如果不是你刻意刁难，他们两个绝对不会主动去招惹你！”韩笑笑这会都气坏了，“你知不知道你现在让我很难堪！”

    “我······”

    “行了，你知道他是谁吗？”

    韩笑笑冷声呵斥了一声，刚想倒出花子云的身份时就被他伸手拦住。

    花子云赶紧拉住了冲动生气的韩笑笑，慌忙冲她使了个眼色，“嘴下留情吧妹子，还能不能让我和姐姐过两天舒适的生活了？你这要真一口说出去，这学我们两个到底是上还是不上？”

    “额！”

    韩笑笑聪明的很，花子云的一个眼神就让她彻底明白了怎么回事，怪不得能在这里被自己的堂妹缠上，感情他们两个似乎一直都没说自己真实的身份。

    出于考虑花子云赵氏集团创始人和云端阁阁主两重变态的身份，她这才觉得自己如果把真相说出去的话，两人还真就没法在这呆了，先不说学校这群本就仰慕云端阁的学生会怎样，哪怕外界那些大佬都会把这里当成聚会的地点，到时这学还上的下去吗？

    (本章完)


------------

第395章 他比你更优秀

    『章节错误,点此举报』

    “哼，看我私下怎么收拾你这个臭丫头！”韩笑笑这才不甘的冷哼了一声，狠狠的瞪了一眼变得老实的韩菱纱，“今天要不是我在，简直就被你坏了大事！”

    “姐，我错了吗？不是还有姐夫？”虽然面对韩笑笑她老实了许多，可是心底仍然不服气。

    “你姐夫？你以为你姐夫就了不起了？”韩菱纱这股子拧劲简直气的她都不行了，“如果你姐夫来了，可能也得跟我一样臭骂你一顿！”

    “这······”

    韩菱纱这会才彻底死心，现在连提姐夫都不好使了吗？

    不仅是她，就连周围那些学生也都一副懵逼的表情，这就似乎有点大了。

    赵一天，谁不知道他是云端阁的元老？

    连他都不好使吗？

    这两个人的真实身份真的有那么恐怖吗？竟然连云端阁的元老也得给面子？

    怪不得校领导亲自带他们过来，感情人家似乎真的很**。

    原本还跟着韩菱纱嘲笑花沙的那几个女生都蔫了，现在连大姐大韩笑笑都出面了，而且刚才两人见面时的场景也都被她们看在眼里。

    就算是傻子也看的出来他们的关系非同一般，不然她也不至于当着这么多人的面数落韩菱纱。

    可笑又可悲。

    当初她们只不过想随口应承两句韩菱纱，没想到最后却惹来了祸端，他现在只剩下祈祷大姐大不要找她们后账才好，这次是真的踢到铁板上了。

    “算了笑笑，反正这件事我们也没往心里去，教训也教训了，你就不要再为难她了。”花子云笑着摇了摇头，认为在这样下去也没啥意义了，不由想到了明天的活动，笑着问道：我和姐姐打算参加明天的院里组织的游泳比赛，你有没有兴趣参加？”

    “对啊，笑笑，刚才的事都让我把这么重要的事情都给忘了！”花沙这次冷不丁的咋呼了一声，窜过去一把抱住了韩笑笑的胳膊，“一起吧，我们去放松放松。”

    “我？”韩笑笑尴尬的咧了咧嘴，有些不好意思的撇了一眼花子云，最后悄悄的凑到花沙的耳边小声嘀咕道：“其实我是一个旱鸭子，对水过敏，更不要说是游泳比赛这么耗费体力的活。”

    “没关系，我也不咋会。”花沙嘿嘿一笑，同样小声道：“谁说去了要比赛，难道不能单纯去泡泡澡？”

    “去比赛场地泡澡？你······”韩笑笑眼睛一瞪，差点忍不住惊呼出来。

    好在这里有那么多人在，最后她还是忍了下来，只能小声道：“去哪里泡澡会不会被骂？不过我可以考虑去做你们的后勤保障。”

    “那就这么说定了？待会一起去买泳衣吧！”花沙坏笑道。

    “嗯。”韩笑笑点了点头。

    花子云刚才分神根本没听清两人在那嘀咕啥，根本不知道两人正在密谋去比赛场地泡澡的事情，不由好奇的问了声，“你们两个说什么呢？”

    花沙俏皮的嘿嘿一笑，转身挂到了花子云的胳膊上，“走吧弟弟，咱们该去买东西了，笑笑答应明天一起的！”

    “莫名其妙！”

    花子云没好气的白了他一眼，不过这会让他知道姐姐在打什么样的主意，估计肯定会立马退出这场活动，打死他都不会去。

    最后，他无奈的将目光落到了眉头紧皱的秦俊宇身上，“不好意思，不是我代我姐拒绝，是她真的没有时间！”

    “呵，呵呵，那日后我还有机会吗？”

    秦俊宇早就看出了倪端，似乎有点小尴尬的笑了两声，不甘心的问了一声。

    “可能没有吧。”

    花子云也笑了，然后冲韩笑笑点了点头，拉着姐姐向外面走去。

    韩笑笑也是愣了一秒，她这会才明白为什么秦俊宇会在这里，感情看这样子是奔着花沙来的？

    她再一次瞪了一眼不知所措的韩菱纱，最后出于好心来到秦俊宇身边，叹息了笑了一声，“不要报什么希望了，虽然我也承认你在这南大的确很优秀，优秀到不少人对你倾心，不过······”

    “不过什么？”秦俊宇愣愣的问道。

    “不过花姐姐身边的人更优秀，甚至优秀到连你都可能遥不可及。”韩笑笑叹息了一声，“如果你不相信我说的话也没关系，以后大家都是同学了？有些事情你自己亲眼去见证比我阐述的要更清楚。”

    说完，她留给秦俊宇一个惋惜的眼神，也不顾听的一知半解的秦俊宇，紧跟着花子云姐弟离开了教室。

    优秀？比秦俊宇还要优秀！

    优秀到遥不可及？

    韩笑笑这一句肯定的话不仅对秦俊宇，甚至连周围那些对他芳心大开的少女们也都愣住了。

    秦俊宇，名副其实的高富帅，更主要的是他到现在一直单身，从来不会乱来，这一点已经将他和那些不正经的富二代分开来看。

    人高，又帅，而且没有什么不良的嗜好，这样的富二代谁不喜欢，可刚才韩笑笑却说他还不够优秀，如果这都不算优秀的话，那谁还能更优秀？

    花子云？

    刚才离开的那个家伙？

    不算太高，又不是很帅，怎么看他也没有秦俊宇优秀啊，遥不可及是什么意思？难道他真的像韩笑笑形容的那样？

    简直太不可思议了。

    不过这样的不可思议并不会持续太久，花子云虽然只会在这南大享受不足一个月的时间，但这段时间发生的事情，彻底改变了所有人的观点。

    ……

    南明市最大的国际商场内，花子云就像是一个行走的衣柜一样身上挂满了各种包装袋子，两个女生叽叽喳喳开心个不停，不停的游窜各大品牌店。

    “小伙子，有前途，继续保持！”一路过的青年不知啥滋味的看了一眼花子云，最后暗暗给他点赞。

    同样，但凡路过的人无一不是同样的表情。

    花子云这会似乎有些欲哭无泪，他能有什么办法？之前说好的出来买泳衣，可这泳衣还没买成这会他身上都快挂不下了。

    看样子二人根本没有停下来的意思。

    简直恐怖！

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第396章 胡兵老师？

    『章节错误,点此举报』

    拖着疲倦的身子回到宿舍，花子云早就已经没有了去调戏姐姐的冲动。

    虽然对于已经筑基三阶的他来说，逛街已经不会让他感觉到任何劳累，可精神上的摧残是无穷尽的，陪她们两个逛了一次街，简直丢掉了半条命。

    第二天一大早，他就早早收拾好东西，和姐姐一起简便的来到院大门口的集合点。

    此时韩笑笑还没有来，不过秦俊宇倒是早早的来了，在他身边还站着四五个细条大高个，其中还有两个女生，从身材上看应该都算是游泳健将了。

    看到两个人过来，那几个男生无疑将注意力都集中在了花沙身上，眼神中尽是火热的神色，倒是昨天吃过一次难堪的秦俊宇显得有些不自在，不过身为队长，他还是向其他人先介绍了两人。

    “队长，这就是学院替下咱们两员大将换的人”有一个小子眉头紧皱的打量了一下花子云，凑到秦俊宇近前小声的问道，显然他对花子云第一印象就不咋样。

    秦俊宇苦笑了一声，“保持团结，最好尊重一下学校的决定。”

    “可是”

    “好了，胡老师来了。”秦俊宇张口打断了他的话，抬头看了一眼从远处走来的带队老师，赶紧吩咐大家都收拾收拾站好。

    仪容仪表还是要保持良好形象的。

    咦这不是胡兵吗

    他怎么也来南明大学了好好的高中体育不教，现在怎么混到这里教游泳了

    看到走过来的胡兵，花子云和花沙相互对视了一眼都笑了。

    这可真是老熟人了，没想到在这还能遇到高中时候的老师。

    当然，胡兵也看到了花子云姐弟二人，他的脸色由惊转苦，又有苦转成微笑，这一系列的反应完全从走到几人近前的这段路一气呵成。

    包括秦俊宇在内，谁都不知道胡兵老师怎么一次性来了个喜怒哀乐的表情包。

    搞什么，一副见了鬼又中了彩票的样子。

    “胡老师，没想到你现在混的不错啊升了”花子云咧嘴灿笑道。

    “你，你咋来这了”胡兵轻咳了一声，有点小不自然的笑问道“是不是打算把这里也掀个底朝天要不你带队”

    “别”花子云干笑了一声，“我和姐姐可就是个普通的学生，胡老师不要太抬举我了。”

    “记得保守秘密哦”花沙也是俏皮一笑，冲着胡兵俏皮的做了个鬼脸。

    三个人的对话给秦俊宇几人整懵逼了。

    这是普通师生间的对话吗

    一个上来要交权，一个还不要，胡老师平时脾气不一向很吊的吗怎么今天就像完全变了个人一样

    这花子云究竟是谁

    秦俊宇这会心底更加没底了，先是韩笑笑，现在又是胡兵老师，似乎很多人都认识他一样，偏偏他怎么对他一点印象都没有

    看来有机会是要打听打听了。

    想着，他有些苦笑的看了一眼胡兵，“老师，还有其它几个人没有到，这次临时加了一个后勤保障还没来得及向你汇报。”

    “我来了”

    他的话还没有说完，一脸小兴奋的韩笑笑背着包裹从远处跑了过来，似乎一副迫不及待的样子。

    看到跑过来的韩笑笑，胡兵似乎像猜到一样叹了口气，“早就应该猜到，你们都回来了，怎么能少得了她，还好有几个小子已经退学了，不然我又该头疼了”

    花子云和花沙对视了一眼，相互笑笑没再说什么。

    说不定，这会胡兵心底还在偷着乐。

    “胡老师，就这样突然替下咱们的一员训练已久的健将，换上这小子靠不靠谱”

    终于，还是有人忍不住说出了自己的担心，显然不了解花子云的始终不了解。

    刚巧赶过来的韩笑笑刚好听到这句话，简直像看白痴一样瞥了一眼说话那人，一脸笑嘻嘻的来到了花沙身边，两人不知道干啥又凑到一起密谋了起来。

    不靠谱并不存在的

    胡兵同样的心态，他似乎有点无奈的抬头看了一眼花子云。

    毕竟是青协组织的大型比赛活动，那些游泳方面的天才肯定不会在少数，要说在他不知道花子云混进队伍前，胡兵还真没把握能带队拿什么好名次。

    不过当他看到花子云后，第一反应就是头疼，第二反应就是祸头来了，至于第三反应那就是可能这次南大似乎又要在青协会上露脸了。

    这也是为什么他的十几秒内顺便了好几个表情包的原因。

    “胡老师，你说我靠谱吗”花子云无辜的撇了撇嘴，反问道。

    “额。”胡兵无奈的翻了翻白眼，似乎有点无辜道“拿个第一就算了，到时候别整的太高调”

    第一

    开什么国际玩笑

    这第一难道就凭说说就能拿的吗那几个家伙在听到胡兵的口吻后无一不倒吸了口凉气。

    胡老师什么时候这么不靠谱了竟然能说出这么不负责任的话

    不过秦俊宇倒是觉得蹊跷起来，看到胡兵如此轻松的样子，他也不由自主的将目光落到了花子云身上，韩笑笑说他优秀到自己遥不可及难道真的是这样吗

    不过即便如此，除了他半猜半疑以外，几乎那几个人都不看好花子云。

    几分钟后，一众人到齐后集体出发。

    胡兵带头，秦俊宇等人紧跟，只有无聊的花子云走在最后面听着前面叽叽喳喳没完的姐姐两人，不管走到哪里，他总会成为被忽视的那一个。

    “听说这次是200米自由泳比赛哎，不知道俊宇哥能拿不能拿到名次。”

    “说不好，我记得他训练是最好的成绩应该是2分零3秒，差2秒就逼近市记录保持着了。”

    “俊宇哥不愧为队长，我记得省记录保持着也不过才1分55秒吧如果他肯努力的话肯定能被省游泳队收录。”

    路上，走在花沙和韩笑笑前面的四名女生不停谈论着秦俊宇。

    显然，他在游泳这方面倒还蛮优秀，也算在是普通人中的佼佼者。

    1分55秒吗

    花子云暗暗记下了这个数字，胡老师不想他太过惊世骇俗，如果最后真让他上场的话，只要持平这个数字就好了。

    本章完

    『加入书签，方便阅读』


------------

第397章 姐姐是来搞事的

    『章节错误,点此举报』

    青协会场男更衣室内，花子云径自换上了泳衣。

    不过当他转过头看大家的时候，此时包括秦俊宇在内所有人都在盯着他看。

    “看什么有什么不对吗”花子云一脸错愣的问道。

    众人面面相觑，此时副队长王伟的表情极为的丰富，“兄弟，你确定自己会游泳吗”

    “嗯”花子云愣了一秒，反问道“你这话什么意思”

    “谁不知道游泳的的臂部肌肉，腿部肌肉都很发达，可你的肌肉呢”王伟一脸苦笑道。

    额

    花子云无辜的瞄了一眼几人的身材，果然没人都有一副爆炸性的内肌，反观自己倒显得有点落后，没有他们那种肩宽背后的感觉。

    不过谁说游泳一定要靠肌肉的，有明文规定吗

    开挂不行吗依靠爆发力不行吗

    有没有谁说不能作弊，他又不能又常人的眼观去评判。

    花子云一时哑言，真不知道该怎么解释才好，这还没开始比赛呢就被自己人给看扁了。

    “花兄弟”秦俊宇这会似乎也有点失望的来到花子云近前，意味深长的伸手拍了拍他的肩膀，“这次虽然咱们有十几个人参加，但是男生组这边只有四个名额能够参加，如果你感觉吃力的话就别上了，下次还会有机会的。”

    “四个名额这么少”花子云苦笑了一声，“就没有什么预选赛吗”

    “没有，这次参加的人数太多，时间上根本不允许，不过之前倒是可以先轮流热热身，到时候按照状态情况咱们再选派人参加，所以这才男生组这边来了七个人。”秦俊宇这会也很无奈，先前他看胡兵老师的态度以为花子云是一匹黑马呢，现在就连他也不得不开始怀疑了。

    到底是黑马还是病马这次学院有点草率了。

    花子云似乎已经习惯了这种眼神，无所谓的摊了摊手道“随你们安排吧，总之这次我也是被姐姐硬拉来的，上不上场无所谓了。”

    “呵，能有点自知之明最好了，别到时候省的大家都矛盾”王伟同样撇了撇嘴。

    随便你们怎么想。

    花子云也不想争辩什么，也没等他们换衣服独自走出了更衣室，来到了硕大的游泳比赛场地。

    要说来参加的人还真不少，除了他这种知名的高校外，竟然还有不下百人的业余游泳选手参加，一个个都精精神神整装待发的样子。

    整个游泳场地足有两三个足球场般大小，二十排二百米的水道已经被分割出来，周围看台上也已经坐满了看客，花子云没想到这次的青协搞得还蛮大的，不过毕竟是全市性质的运动，人多一点也并不出其。

    “弟弟，你出来的这么快”

    就在他入神的时候，身后突然传来了姐姐嬉笑的声音，花子云忍不住回头看去。

    嘶

    只不过一眼，花子云心中咯噔一声。

    看着和姐姐相伴走过来的韩笑笑两人，他感觉这会自己的大脑有点缺氧

    这俩人是来搞事情的吗沙滩泳衣

    这好像是游泳比赛的现场吧，姐姐脑抽也就罢了，怎么韩笑笑也跟着有样学样的配合了起来

    “叮，销魂系统检测到销魂景象，奖励宿主2000点兑换值。”

    “嚯快看那，两个大美女哎，是拉拉队吗”

    “好性感啊，简直绝品”

    “这好像不是沙滩派对吧”

    两人的出现顿时惹来了一阵阵的惊呼，甚至连看台上的不少人都站了起来。

    花子云此时气的大脸通红，姐姐此时白色的轻纱虽然遮住了浑圆，但是那不算太紧的白稍随着她的走动频率而张弛，将是在欢快的跳跃，又像是含羞到与人躲猫猫，白纱上秀刻的星星雪花与之她那如羊脂般白皙的香肩交相辉映。

    不算宽阔的吊带处，红黑相间的条纹仿佛穿越白色天际的一抹天河，徜徉的随着她的摆动而翻点星浪，如此的美轮美奂。

    “姐，你确定不是来给我搞事情的”花子云大眼一瞪，有些气急败坏道。

    “怎么了弟弟有什么不对吗”花沙一时间被说的有点糊涂，低头看了一眼自己，似乎觉得也没什么不妥啊

    “简直出门都不带脑子吗”

    花子云没好气的白了她一眼，忍不住目光游离而下。

    姐姐的黄金分割点之下，紧紧缠绕着一条黑红相间的紧致泳裤，外加上她那足有一米的大长腿。

    简直诱之极、极如麻、麻若酥。

    “还有你。”他同样无语的瞪了一眼韩笑笑，有些哭笑不得道“她胡闹也就算了，没想到你还跟风，我现在掐死你们两个的心都有了。”

    “这不怪我，是沙姐说要教我游泳的”韩笑笑感觉自己有点被冤枉道。

    “游泳游泳可以去海边啊”花子云这会肺都快气炸了，“看你自己穿的，趁我没发火之前赶紧给我换一套正式比赛的衣服回来，不然我可要强行带你们退赛了”

    其实也不怪他着急，韩笑笑这会穿的似乎比姐姐更过分，她还真把比赛场地当成露天温泉了。

    她的穿着异常大胆暴露，竟然穿了一套毛绒的兔装泳衣出来，如果这场面被赵一天看到的话，估计这家伙能被气的吐血身亡也不一定。

    可能也是出于对身材的自信，她的上身毛绒素衣只遮盖了大半的浑圆，那隐露的月牙大胆的与空气嬉戏，可能是游泳馆湿气比较大，细密的水珠密布在月牙之上，简直了

    “从现在开始我数到三，你们两个要再不消失在我面前，可别怪我真对你们不客气”花子云脸色瞬间拉了下来，满脑门的黑线划过，感觉现在头顶似乎有一万只乌鸦飞过，别提他现在什么心情了。

    “换就换，那么凶干什么哼”花沙有些小怨气的撇了撇嘴，伸手挎着韩笑笑的胳膊向更衣室走去，“弟弟怎么可以这么自私，总之在他眼里就算我露条胳膊都不行，说被人占了便宜啥的，分明就是小心眼。”

    本章完

    『加入书签，方便阅读』


------------

第398章 永远不知道她下一秒在想啥

    『章节错误,点此举报』

    自私小心眼

    花子云这会都无语了，他这样还不是为了让她少搞点事

    穿成这样她俩不怕招狼，可最后麻烦的还是他。

    不过幸亏这俩人在这呆了还不足一分钟，要是再呆一会估计看台上那些人都得有冲下来的。

    花子云余惊的抚了抚胸口，小心脏扑通扑通的扫视了一眼周围逐渐聚过来的人群，冷不丁的干咳了两声，“都散了吧，刚才那两个人走错场地了”

    刚好这会胡兵带着已经换好衣服的南大队员来到了场地。

    当他看到不少人聚集到花子云身边时不由一阵头大，他自然没看到刚刚下去换衣服的二女，以为花子云又惹出了什么事呢。

    尤其加上看台上不少站起来的人，不由让他心里更没底了。

    “怎么回事，不会是惹麻烦了吧”胡兵一脸黑线的来到花子云近前，张口问道。

    “没”他轻松的撇了撇嘴，“不过差一点”

    “那就好，待会你不用热身了，第四个上场吧”胡兵暗松了一口气，这才放心的看了一眼身后的秦俊宇，“待会让王伟排在前面，你来倒数第二顺位，待会热身后再选一名状态好的排第二位。”

    胡兵的安排不由让王伟瞪大了眼睛，甚至站在他身后的那几个队员更是一脸的懵逼。

    四个人选一个，不是说好两个的吗

    这名额难道就这么一句话给了花子云而且还不用他热身

    行不行啊

    不过既然他已经做出了安排，秦俊宇也没再说什么，只是有些无奈的叹了口气。

    不过心直口快的王伟可不干了，原本他们商量着根本不用花子云上场的，可这刚一过来胡老师就痛快的给了他一个名额，这怎么让他不炸毛，“胡老师，把那个名额给他是不是有点浪费了毕竟这可关乎到咱们南大能不能拿名次的大事。”

    “嗯”胡兵眉头一皱，有些不高兴的看了一眼王伟，刚出发的时候就是他挑三拣四的，“就因为我知道这关乎学院能不能拿名次才将他放在最后的，你这是怀疑我的决策了”

    “有点，据我观察这小子恐怕这二百米都不见得游下来。”

    “胡闹”

    “胡老师。”花子云开口打断了胡兵的话，看样子他这是要怒的意思，“机会难得，不行的话我就不上了，毕竟他们也都准备了不短的时间，其实我和姐姐来就是散散心，上不上场无所谓的。”

    其实花子云心里还真是这么想的，这样的比赛他也就和姐姐图个热闹，上不上场真的无所谓。

    不过他的退步显然不被同意，胡兵立马就不干了，“不行，别看平时你说啥都能算，但是今天我还真就卖一卖当老师的面子了好不容易抓到你，你可不能放我鸽子”

    “呦呦呦这不是南大的秦大少吗”

    就在花子云还想说点啥的时候，身后突然传来了一阵冷笑声。

    转身望去，此时正有一个和自己年龄相仿的青年正一脸贱笑的走过来，显然他是冲着秦俊宇来的。

    这会那四个女生代表也已经换好衣服出来，花子云也忍不住多看了两眼。

    果真如传言的那样，南大根本不缺美女，这一个个的不仅脸蛋清秀，就连身材也非常的棒。

    不过当他们看到带着人向秦俊宇走过来的家伙后，一个个脸色都不是很好看。

    有仇

    就在花子云好奇的时候，几个女生似乎有些气愤的窃窃私语起来。

    “上一届的冠军程扬哎，不是说他已经被选到市队了吗怎么也来参加这种业余的比赛了”

    “讨厌他，上一次如果不是他碰了俊宇哥的胳膊，恐怕冠军就不是他了，都快他使坏大乱了俊宇哥的节奏”

    “就是，简直就是一个混蛋”

    “小声点，你不知道这次虽然是青协组织的比赛，但是好像程家是出资人哎，裁判都是他家的，要是被听到咱们说他坏话，小心给咱们穿小鞋。”

    程家

    花子云不由眉毛一挑，似乎想起了前些日子在云海彼端宴会的时候还真认识一个姓程的。

    程大肚腩，一些商界朋友给他起的外号。

    程世杰，一个依靠房地产投资起来的暴发户，要说其实力的话倒也在南明有点影响力，这小子难道是他儿子看上去似乎有点狂啊

    “程扬，你是特意来羞辱我的吗”秦俊宇脸色顿时沉了下来，原本的笑容也瞬间僵在了脸上。

    “我有说吗”程扬不屑的冷笑了一声，带着两个同样身穿泳衣的青年来到了众人近前，“手下败将的话恐怕连被嘲笑的资格都没有吧”

    “你”

    秦俊宇刚要冲动，却被胡兵一把给拦了下来，“别惹事，咱们是来比赛的”

    “怎么输了比赛还想打我啊”看到他气急败坏的样子，程扬似乎更得意了，非常气人的向秦俊宇伸出了自己的右脸，“来，打一下试试，让我看看秦家的大少爷是多么的有风度”

    他这副小人贱兮兮的样子不禁几乎让所有人都觉得恶心起来，同样也包括花子云。

    程扬这不仅是在向秦俊宇的伤口上撒盐，而且还是赤裸裸的嘲笑以及讽刺。

    不过让他出奇的是他还真的忍了下来，似乎觉得自己就算真的打了他又有什么用不但扰乱了比赛秩序，而且还会给南大带来不好的影像。

    胡老师说的对，他们是来比赛的，那些个人的恩怨的确不该拿出来。

    “噗通”

    就在这时，花子云身后突然传来了一道落水声，听声音应该溅起了不少的水花。

    “哇这里的水温好舒服哎，笑笑快跳下来，我扶着你”

    一听是姐姐的声音，花子云不由头皮一紧，瞪大眼睛向身后看去。

    果然，空无一人的比赛水塘中多了一道身影，而那道身影就是花沙无疑。

    此时不仅是他，几乎整个场地的目光都投向了水塘中，就连还在组织准备热身的那些裁判都傻了。

    她谁啊怎么不听指示就跳下去了

    此时韩笑笑还在岸上犹豫，似乎在考虑要不要下去呢。

    花子云这会脸都绿了，果真带姐姐出来就是一个天大的错误，你永远不知道她哪根神经会答错，下一秒做出多么不可思议的事情

    “花沙你给我上来”花子云几乎用咬牙切齿的吼了一声。

    本章完

    『加入书签，方便阅读』


------------

第399章 大明星姚晴

    “喂，那位选手你是哪的代表？怎么没听安排自己就跳下去了？赶紧赶紧上来！”

    这会不仅花子云了，就连那边还在安排人员的裁判员也有几个向这边赶来。

    “别拦着，就让她在里面待会也没啥的！”程扬这会倒是眼前一亮，嘴角微扬着冲过来的几人摆了摆手，“我说刚才过来她怎么不见了，还以为自己眼睛花了，感情她这又换了一套衣服。”

    “略~略~略~”

    花沙俏皮的冲花子云吐了吐舌头，显然程扬似乎已经被她给忽略了，“弟弟你那么凶干什么？难道就不能学着温柔一点？”

    “我亲姐，你快上来吧，这么多人看着呢。”

    “偏不！”

    花沙大眼睛一转，一头扎进了水下。

    “呵呵，这性子我喜欢，没事就让她玩会吧。”程扬满眼放光的笑了一声，笑着来到了花子云近前，“她是你的姐姐吗？”

    花子云面无表情的点了点头，感觉这小子似乎没装什么好心眼。

    嗤~

    十几秒过后花沙破水而出，伸出双手一拢湿漉漉的秀发兴奋的叫了起来，“好舒服的感觉，已经很久都没这么痛快过了。”

    活脱脱一副鬼灵精怪的少女。

    这会不仅花子云不忍的拉她上来了，就连岸边上那些准备比赛的人都有些看傻了，尤其是姐姐那副出水的画面，简直荡人心魄。

    两分钟后，花沙还是在花子云的威逼利诱下极不情愿的爬上了岸。

    这真要她这么玩下去，那今天的比赛也不用继续了。

    这会胡兵也来到了岸边，硬着头皮呵斥了她两声，“小祖宗哎，咱能不能不在这胡闹？能不能多少让我省点心？”

    “嘿嘿。”花沙俏皮的冲他吐了吐舌头，嬉笑着再次挂到了花子云的胳膊上，一脸小兴奋道：“弟弟你知不知道我已经很久没这么痛快过了？”

    “应该知道吧？”

    花子云没好气的伸手在她脑门上来了个暴戾，要说玄女宗后山的天然泳池还真不大，应该最深的地方也不过刚刚没过小腹吧？

    总之他闯进去的时候确实是那样。

    “美女，如果你想要多玩会的话也没关系！”程扬这会终于按耐不住，来到了花沙面前笑着伸出了自己的手掌，“程扬，这里我说了算，如果你喜欢的话过了今天我可以单独为你一个人开放。”

    花沙眨巴着眼睛看了一眼程扬，似乎并不感冒的看了眼弟弟，“他是谁啊？”

    似乎，她有很严重的脸盲症，在花沙眼里，除了花子云以外的男人都不能引起她的注意，哪怕那个人很优秀，优秀到像秦俊宇一样受到很多人的追捧，依旧不能牵动她的任何波澜。

    其实这跟帝行从小给她洗脑有很大的关系。

    “一个无关紧要的人。”花子云嘴角微扬的伸手摸了摸她湿漉漉的脑袋，“这比赛你要不要也去游一圈？”

    “嗯嗯！”花沙非常肯定且认真的点了点头。

    “无关紧要？”程扬原本的笑容顿时凝固在了脸上，这种被忽略的感觉似乎还是头一次发生在他身上，尤其是他这么有礼貌的献媚，竟然屁效果都没有起到，“小子，要不是看在你姐姐的面子上，信不信刚才那一句话我就能让你后悔？”

    “我姐？跟你很熟吗？”

    花子云冷笑了一声，他向来对这种拼爹狐假虎威的富二代没什么好感，拉着姐姐来到自己的队伍，“胡老师，咱们也准备吧？”

    “准备什么，比赛吗？”

    程扬冷笑着跟了过来，这会他似乎有些气急败坏了，本想着自己能在花沙面前炫一下富，首先博一个头彩增加点好印象，没想到非但没起到什么效果，反而被两个人给无视了，尤其是在当着秦俊宇等人的注视下的挫败感，简直不容忍受。

    所以，这会他极度想找回点面子。

    “程扬，没想到你也有吃瘪的时候？”秦俊宇看到程扬冷下来的嘴脸，不由心中一阵痛快，“咱们两个人之间的恩怨也是时候该算一算了！”

    “你？我还真没放在眼里过！”程扬不屑的冷笑了一声，伸手一指花子云，眼睛微咪道：“待会我希望你能上场。”

    “我？”

    花子云冷笑了一声，无辜的摊了摊手表示无奈。

    程扬眼神阴邪的转身冲身后跟随的两人低声耳语了几句，满目火热的在花沙身上游离了一番，最后将目光落到了花子云身上。

    他伸手在脖子上做了个斩杀的手势，玩味的舔了舔嘴唇带着两个人离开了。

    感受到程扬那不怀好意的眼神，花子云的脸色顿时沉了下来。

    “俊宇哥，不用跟这种人生气，不管怎么样我们都支持你。”

    “就是，最讨厌这种嘴脸了，你一定要保持好的状态，大家可都指望着你呢！”

    “俊宇哥······”

    程扬的绝对自信不由让秦俊宇有些心不在焉，甚至连他自己都开始怀疑自己是不是真的不行。

    “各位！”

    就在这时，原本就有些嘈杂的比赛场地突兀的传来了一道扩音器的声音，一道优雅而且高挑的身影灿笑着走向了建立在高层上的主持台，“很荣幸能来主持这场特殊的活动，我是著名歌星姚晴！”

    轰~

    顷刻间，整个比赛场地顿时炸了，几乎所有人的目光都聚集到了主持台，就连看台上的那些人都忍不住的站了起来。

    “姚晴？大明星哎，举办方真特么的大手笔啊！”

    “怕不是在做梦吧？竟然能请动姚晨出场？这程家的实力果然硬的不行。”

    “妈妈咪啊，这恐怕是最刺激的一届业余自由泳比赛了吧······”

    看着此起彼伏的人潮，花子云仰头看了眼主持台上的姚晴，嘴角不自觉的扬了起来。

    上次相识好像还是在南大礼堂吧？要说这一晃都已经三年了，话说他不是帮她签到了韩氏吗？

    想着，他扭头看了眼站在胡兵身后的韩笑笑，眼神里多少有点询问的意思。

    韩笑笑似乎猜到了她想问什么，也很是无辜的撇了撇嘴道：“没办法，如今程大肚腩财大气粗，想着把这次活动搞得体面一点。硬是拿出一千万的出场费来请她，反正只是一场活动，这样白给的钱不拿也白不拿。”

    (本章完)


------------

第400章 只有他能做到

    “姚晴哎，当下当红的一线大明星，没想到连她都来了。”

    “程家分明就是在炫富，只不过搞一个青协的比赛，至于搞得这么隆重吗？”

    “笑笑姐，姚晴应该是你们韩家旗下的人吧？我记得她之前在星光皇朝来着。”

    一时间，四个少女叽叽喳喳了起来，显然对姚晴的出现也引起了不小的震撼。

    韩笑笑点了点头，同样仰头看了一眼高台上的姚晴，最后将目光落到了花子云身上，“要说她也算是一份大礼了。”

    “大礼？”王伟尬笑了一声，眼神有些痴迷的仰头看着台上的姚晴一脸向往道：“你们这群大佬们说话就是气人，难道这人还能当做礼物来送？她可是我心目中的女神。”

    韩笑笑笑了笑没有说话，要说姚晴现在能有如今的成绩完全归功于他眼前的这个男人，同样也因为她从而带动了韩氏一脉的发展，明星效应有时候绝对不能小觑。

    虽然她到最后都没问花子云他是怎么把姚晴给挖过来的，不过从当时星光皇朝海选时候发生的不愉快她也能猜个一二，尤其是当时姚晴的献吻，显然心底对他有多么的认可。

    她从韩家出道以来也有三年多了，不过到现在都保持着零绯闻。应该也算个不错的歌星。

    “姐，姚晴不也是你的偶像吗？”花子云也笑了，刻意用胳膊在他的胸前擦了擦油，一脸贱笑道：“待会要不要去合个影？”

    “呀。”花沙小声惊叫了一声，胸口的感觉不由让她俏脸一红，满脸幽怨的瞪了他一眼，“弟弟，你现在都学坏了。”

    “有吗？我这可都是跟你学的。”

    “流氓，简直比我当初还要无赖······”

    “你心里还有数？”

    “······”

    就在两人低声笑闹的时候，姚晴享受完这种热情的氛围后开口压下了这气氛，她的出现，无疑把人们的目光全部转移了过去，至于刚才那个刚刚跳水的少女显然被抛到了脑后。

    不过这也是花子云想要看到的，他可不想这些人总盯着姐姐看，这焦点还是不要当的好。

    不过他的想法虽好，但是命运似乎一直不怎么眷顾他。

    “不好意思，刚刚收到主办方临时插播的一段词。”姚晴从工作人员手中接过了一张纸条，“大家稍微等一等啊。”

    说着，她将手中的话筒一横，笑着展开了手中的纸团，看了一遍后转身递给了来人。

    “好了，本届自由泳业余赛由市青协办组织，同时程氏房产提供了本次所需，在这我不得不提的就是程扬了，他不仅是主办这次活动的主力，而且是上一届的冠军，现在已经被市队编制，很有可能在未来哪天进入省队也说不定。”

    说着，姚晴伸手冲上面的灯光师比了个收拾，五束聚光灯从四面八方射向了已经在跳台前准备就绪的程扬身上。

    秀？赤裸裸的秀！

    花子云有些无奈的翻了翻白眼，这小子有这么贱的吗？这是怕别人不认识他吗？“难道这小子想借助姚晴的背书出道？这往自己脸上贴金的事的确让人尴尬。”

    “习惯就好了，毕竟程扬也是暴发户出身，有些东西他还是很渴望得到的！”秦俊宇同样苦笑了一声。

    “额，这就有点过了，分明就是在搞个人崇拜。”花子云随意的摊了摊手，“姚晴本不该什么都管的。”

    “能有什么办法，你能让姚大明星在上面点他两句吗？恐怕笑笑姐也不能这么干吧？毕竟姚晴现在已经很有碗了。”秦俊宇身后的一个少女冷哼了一声，她似乎觉得他一直再抢他俊宇哥的风头，所以心里对花子云非常的抵触，“没本事就不要多说话，不要以为自己和笑笑姐关系不错就耀武扬威的，讨厌！”

    “小萍！说什么呢？”胡兵冷喝了一声，“大家都是一个队伍的，你最好不要坏了气氛！”

    “哼！分明就是！”小萍冷哼了一声，似乎连胡老师的面子都不给，反而眼神有些飘忽的看向了秦俊宇，“俊宇哥，我支持你，待会你一定能赢了程扬的。”

    花子云无辜的摊了摊手，他这招谁惹谁了？

    外人排挤他也就算了，现在竟然连队伍里都是这种声音，看来这次比赛他要再不出去拿个名次，估计等回去一分人才都没了。

    “嘿嘿，瘟神弟弟！”花沙嘿嘿一笑，有些幸灾乐祸的眨巴着大眼睛看着他。

    一旁的韩笑笑也没说什么，本来秦俊宇的魅力就摆在那了，不过像小萍这样的女生，恐怕也不会是他喜欢的类型，可能她自己有些过于想表现了，却不知道这样总会适得其反。

    她不了解花子云，但却不应该就此否定他。

    想让姚晴改口？兴许她会顾及商业利益的关系而做不到，可她却从来没怀疑过花子云能做到，姚晴之所以能够有今天的成就，还不是因为他？

    不过心底虽然清楚，但是韩笑笑也没有无聊到去点破。

    在一道道赞许起哄的人潮中，程扬不出意外的成为了第二个焦点，似乎他的小虚荣心也在这一刻得到了满足，不过这好像不是他最后的目的。

    在享受虚荣的过程中，他不由暗自向台上的姚晴比了个手势。

    姚晴这才百媚一笑，紧接着说道：“程扬虽然为市业余组冠军，但是也曾遭到过不少的挑衅，因为就在刚刚，他似乎就遭到了别人的奚落，敢挑战程扬的人会是谁能？有请我们的灯光师！”

    她的话落，聚光灯瞬间转移了位置，包括胡兵花子云等人在内，他们所在的区域无疑成了目光聚集地。

    大白天的，被一道道射光灯照射，难免会让人有点不自在。

    “原来是咱们的南明大学校生，还真是令人怀念的地方。”

    姚晴掩嘴娇笑了一声，一一从几人的身上扫过。

    “是你！”

    冷不丁，原本还谈笑自如的姚晴在看到花子云后不由忍不住失态的惊呼了一声。

    啪嗒~

    话筒非常自然的落地。

    (本章完)


------------

第401章 姐姐吃醋了

    原本周围的那些观众都很好奇是谁向上一届的冠军挑衅。

    可他们还没在人群中选出那个出面挑战的人，紧接着就是姚晴的一声惊呼，出奇的是她竟然把手里的话筒都掉了。

    众人慌忙向上看去，此时姚晴脸上的笑容已经完全消失了，整个人就那么愣愣的站在台上发呆，整个人像是遭到点击过一样，魂不守舍的站在那。

    “呀，姚晴怎么了？”

    “她好像看到什么恐怖的东西了吧？”

    “竟然在台上失态了？赶紧赶紧快拍下来！”

    一时间，不少人都被吓了一跳，不知道的还以为姚晴撞邪了呢。

    看到姚晴复杂的表现，鬼灵精怪的花沙突然感觉似乎哪里不对一样，处于女生天生的直觉，她啥都没说张口抓住花子云的胳膊咬了一口。

    “姐，你干嘛？”花子云吃痛低声惊呼。

    “老实交代，姚晴怎么用那种眼神看你？你们之间有我不知道的事情？”花沙幽怨的撅起了小嘴，一副饶不了他的样子。

    额。

    花子云尴尬的挠了挠头，面对花沙的逼问这会还真有点底气不足。

    姐姐当时体寒睡着了，根本不知道星光皇朝海选时到底发生了什么，等她醒来的时候所有的矛盾都已经结束，以至于当初姚晴的献吻事后他都没敢提。

    “姐姐你吃醋了？”花子云嘿嘿贱笑了一声，虽然被逼问，但是他这会心底却有一股小嘚瑟的感觉。

    “哼，等回去后我要惩罚你！”

    “好了啦，看你这小嘴撅的都能挂上绳了。”花子云笑着捏了捏她的脸蛋，“难道你还不了解你弟弟？”

    王伟这会正巧站在花子云身后不远的距离，当姚晴有些失神的望向这边时那家伙不自觉的吞咽了口唾沫。

    顷刻间双脸涨的通红通红的，“我，我女神在看我哎？我特么不是在做梦吧？他真的在看我！”

    恩？

    听到身后激动的声音，花子云扭头看了一眼，身后的王伟似乎有点受宠若惊的感觉，双手开始变得手舞足蹈起来，一时间都不知道该往哪里放了，更可恶的这家伙嘴角反光，似乎有要流口水的先兆。

    不过要说从这个角度看去，居高临下的姚晴的确可以算作越过他的头顶去看王伟，不过王伟可能是误会了。

    “王哥，你做什么美梦呢？人家姚晴认识你吗？”

    看到他这副猪哥的样子，小萍忍不住的掩嘴笑了起来，“要看的话我猜她也在看俊宇哥，毕竟俊宇哥出身名门，能够凭借爱好来参加这样的比赛，自然会让姚晴感到惊讶了。”

    她的话落，包括胡兵在内所有队员都笑了。

    王伟这也太自信了吧？

    “不对，他分明就是在看我，你看她的眼神！”王伟狡辩道。

    果然，顺着王伟的指示，众人还真就研究起她目光的方向。

    不过当他们确定后，无一不激灵灵打了个寒颤，最后将目光全部落到了花子云的脸上，满脸的不敢置信。

    “看我干什么，他好像是在看我。”

    花子云淡笑了一声，扭过头去冲台上的姚晴点了点头，意思也算是打过招呼了。

    程扬不知道姚晴为什么突然停止了，眉头一皱抬头向台上看去。

    也就在这时，她似乎也已经从失神中反应过来，嘴角一扬弯身优雅的将话筒捡了起来。

    “早知道是你的话，我宁愿自己从没登台。”姚晴苦笑了一声，扭头冲着在场所有的人微微欠身，“对不起各位，恐怕现在我已经不能再主持下去了。”

    轰~

    听到姚晴的话，整个会场顿时炸了，不是说好的主持比赛的吗？为什么临时改变了主意？

    “为什么！”程扬冷哼了一声，抬头冲台上喊道：“姚晴你怎么突然临时变卦？”

    “因为我不想为了你们程家而针对我的朋友，我看这次还由正规的解说员来吧，如果不介意的话我可以参加最后的颁奖。”

    “谁是你朋友？”

    “他！”

    姚晴伸手一指聚光灯中的花子云。

    嘶~

    她的话落，几乎所有人的目光都集中在了花子云身上，一股股倒吸凉气的声音传来。

    “姚晴搞什么？不是说她非常专业的吗？怎么会在这么重要的场合变卦。”

    “那小子谁啊？怎么可能认识姚晴？”

    “不是说她零绯闻吗？”

    “估计这次悬，你刚才又不是没见她怎么失态。”

    “······”

    听到乱糟糟的会场，程扬的脸色顿时沉了下来，原本他是想借助着姚晴的影响力羞辱一番花子云和秦俊宇，所以先前那张纸条也是他写的。

    虽然他也知道姚晴根本不会按照他说的去做，但是多少也会给他程家那一千万个面子，最不济的情况下也能达到应有的效果。

    可他没想到，事情竟然出现了大逆转。

    姚晴这是摆明了罢演吗？

    “找我二叔来控制场面。”程扬冷哼了一声，小声对身后的两个跟班低语道：“告诉他程家丢了面子，如果这次在老爷子赶回来之前找不回场子，那先让他想好怎么交代吧。”

    “少爷，真得要二爷出面，那几个小子我一个人就摆平了，您看上那妞只要一句话，保证晚上能送到你房间。”

    “不用，这件事跟我们无关！”程扬嘴角一扬，眼睛微眯了起来。

    恩？有杀意？

    花子云扭头看向了程扬的方向，不过此时他已经起身去了后台方向。

    他，他竟然真的认识姚晴！

    小萍这会有点迷了，想到刚才自己如何奚落花子云后不由脸都被羞红了。

    不仅是他，就连王伟等人也都傻了。

    姚晴哎，他竟然为了一个大学生罢演了？现在连正主都敢得罪了吗？朋友？到底怎样的朋友才能让他这个公众人物做出这样的决定。

    其实他们不知道，刚刚程扬递给姚晴的纸条里已经明说了要他们这群人难堪，若不是她在第一时间发现了花子云，恐怕现在他们已经开始倒霉了。

    姚晴此时何尝不是心情复杂，那个人又回来了哎。

    我看到推荐票到了加更条件了呢，明天四更好了。

    (本章完)


------------

第402章 你摸哪呢？

    三年前，他从那个禽兽魔爪下将她救下。

    那一次，他不仅帮了她，而且还给了她现在所有的一切，也许这些对于花子云来说只是随手之劳，可对于她来说却改变了整个人生。

    最主要的是，那家伙当初摸了她的脸哎。

    手心一阵细汗，姚晴这会心底不知怎么的却有一丝的紧张。

    “现在我没办法过去，不过很期待为你颁奖。”最终，姚晴莞尔一笑，也不过多少人看着，冲着花子云的方向说出了自己一直想说的话。

    她现在是一个大明星，如果就这样跳下看台的话，势必会引起骚乱。

    或许今天他走后不知什么时候才能再见，也许只有替她颁奖的时候才会成为他们最近距离的接触。

    花子云笑着点了点头，伸手拦住了姐姐的肩膀。

    当她看到他的举动时，眼神中不由闪过一丝暗淡，不过紧跟着就释然了，那独属于姚晴的招牌微笑再次挂上了脸颊。

    “颁奖？这比赛还没开始呢吧？”

    “这算内定了？姚晴就那么自信那家伙能得奖？”

    “我觉得不可能，竟然敢主动挑衅程扬，谁不知道他现在可是市队的宝。”

    “简直胡闹，丫差点忘了自己来干什么的了。”

    短暂的小插曲，比赛的氛围在一群人的带动下回归了正轨。

    花子云带着姐姐来到了暂时休息区，胡兵带着秦俊宇等人开始了热身活动。

    砰~

    花沙怒气冲冲的将休息室的门给关上，满眼火气的直勾勾的盯着花子云看。

    那种眼神，似乎要将他彻底看穿一样。

    “姐，你该不会真的要惩罚我吧？”花子云有点底气不足的看着花沙，小声解释道：“其实事情跟你想的不一样。”

    “真的？”

    “当然，我什么时候骗过你？你刚说的惩罚还来不来？”

    “咦？”花沙惊疑了一声，有点蒙蒙的看了一眼花子云，“还是第一次见人主动请罚的呢。”

    花子云心底一声贱笑，他可熟悉姐姐的套路，以往但凡是惩罚的话都是把他逼到墙角强吻啥的，或者是变着法的调戏他。

    但是以往不同今日，现在情况完全逆转了。

    他现在甚至都有些期待姐姐的惩罚了。

    “弟弟你怎么笑的这么猥琐？”花沙看着花子云自己在那想着想着贱笑了起来，不由眼珠一转似乎猜到了他在想什么坏主意一样，故作凶样的冲她办了个鬼脸，“你变坏了弟弟！我现在放弃对你的惩罚了！”

    放弃了？！

    花子云愣了一下，抬头有些失落的看了一眼花沙，“你说放弃就放弃吗？我还没同意！”

    “有什么同意不同意的！反正我现在改变主意了，哪有人自己······你干嘛······”

    她刚想狡辩，还没等她把话说完，花子云就已经栖身而上，瞬间给花沙来了个壁咚。

    花子云的突然举动着实吓了花沙一跳，她感觉自己的小心脏扑通扑通的狂跳，尤其是那张熟悉又想着上去捏一捏的俊脸，双脸竟然不自觉的羞红了起来，她也不知道为什么会有现在这种感觉，总之现在她再面对自己的弟弟似乎已经不能再像以前那么随意了。

    她竟然也会紧张，也会害怕的哎。

    “弟，弟弟，你，你不要靠我这么近······”花沙的脸越来越红，就连声音也是越变越小，最后小到连她自己都快听不到了。

    “嘿嘿。”花子云笑了一声，姐姐所表现出娇小的样子着实刺激他的神经，“怕了吗？”

    “怕？怕你才有鬼。”面对挑衅，花沙不知道此时哪里来的勇气，下巴一扬转受为攻，摆出一副我还怕你不成的样子，“弟弟我可比你厉害！”

    “那又怎样？”

    花子云笑眯眯的抽回一只手，在姐姐没注意的情况下突兀的伸出两根手指捏住了她的下巴，一时间让她无法挣脱，“别动，也别喊，让我好好看看姐姐。”

    面对他的突然袭击，原本花沙是想挣扎的，但是听到花子云后半截话后。

    刚想要扭动下巴的她又硬生生的停了下来。

    花子云笑着将头凑了过去，仅仅差一点就贴上了姐姐的脸颊，刚好在距离她面颊不足几公分的地方不舍的停了下来。

    “弟，弟弟，看我需要离这么近的吗？”

    花沙现在惊得一动也不敢动，有些小紧张的看着那张近在咫尺的面庞，被动的感受着他火热的鼻息，小心脏这会都已经到了一个恐怖的转速。

    “当然了，不然怎么能够看的仔细一点？我可不想错过任何的细节。”

    就这样良久，花子云静静的看着面前的姐姐，捏住她下巴的手指终于松了开来，由此顺势上移，轻巧的滑过她的脸颊，只是这不经意的一个举动，不由让花子云整个人浑身一颤。

    那丝滑、紧致、又富有弹性的嫩脸上，像是有一股电流传遍全身，麻酥酥的！

    这好像还是第一次这样去摸姐姐脸蛋哎？

    “看够了没有，你这个让人讨厌的坏蛋弟弟！”花沙羞红着双脸娇嗔了一声，鼻息似乎也开始不稳起来。

    啪嗒~

    就在这时，休息室内的灯光突然灭了。

    两人都不由自主的吓了一跳。

    由于休息室的位置并不大，同样也是仅供大家临时休息的地方，所以这一列列小间中根本就没有窗户。

    灯一灭，整个房间顿时暗了下来。

    “你故意的吧！”

    花沙第一个反应过来，她以为这突然断电一定是弟弟再有预谋的搞鬼，所以趁着机会一把将花子云推向了一旁，抽身闪到了远处。

    跑了？

    花子云大嘴一咧，这黑灯瞎火的能找着墙就不错了，她顺着姐姐离开的方向抓去。

    不过这一下似乎抓的有些靠上了，直接抓到了她的肩膀。

    “跑那么远干什么？门在另一边。”

    说着，花子云顺手向下摸去，想着去拉姐姐的手，总之先到外面再说。

    不过她没想到姐姐现在简直防他如防狼，不经意的动了一下。

    “哎呀······弟弟你摸哪呢······”

    “额，没事你乱动什么？我没注意······”

    “臭无赖，你还不放开······”

    (本章完)


------------

第403章 怕那不是一条鱼？

    啪~

    就在这时房间里的灯突然亮了，花沙满脸羞红的低头看着花子云的那只臭手，“弟弟，你怎么可以这么大胆的占我便宜？”

    “额！”

    花子云头皮一紧，赶紧将手抽了回来，看都不敢看她一眼心中嘀咕了起来。

    什么叫大胆，就算他再大胆能有她当时大胆吗？

    明明是她自己总是在他面前不注意，穿睡衣不戴内衣，而且还耀武扬威的在他面前晃来晃去，要说这样也就罢了，可她还总会不时的过去逗她。

    那么多次夜袭他都没抱怨什么，不就是刚刚不小心碰了一下吗？

    咚咚咚！

    就在这时外面传来了一阵的敲门声，“你们两个休息好没，待会该轮到花沙上场了。”

    胡兵老师？

    这么快的吗？

    “要不要去参加？”花子云不自觉的撇了一眼姐姐的胸口，突然有些觉得好笑道：“你这样子去参加比赛，恐怕会受到很大的阻力吧？”

    “你，弟弟你流氓！”花沙突然恍然，气呼呼的双手环叉在了胸前，一点都不服气道：“不要你管，我在水里没有阻力！”

    “好了，走了啦！”他无奈的翻了翻白眼，“借用你之前的一句话，早晚把你骗到手！”

    说完，他开门走了出去。

    “说什么呢？本来我就是弟弟的啊！”看着花子云离开的背影，花沙满意而且欣喜的嘻嘻一笑，起身跟了上去。

    外面人潮鼎沸，看样子这场比赛似乎给观众们带来了不少的看点。

    “这一届黑马层出不穷，王伟他们两个输的很难堪。”来到场上，胡兵看了一眼垂头丧气的王伟心有不甘的向一旁的花子云解释道。

    花子云点了点头，抬头看了一眼似乎也很垂头丧气的四个女生，“两个人都输了吗？那女生组那边情况是不是也很不乐观？”

    “嗯。”胡兵苦笑着点了点头，“三个人都被淘汰了，马上就是女生组最后一轮了，所以我想着让花沙试一试。”

    “嘿嘿，胡老师放心，包在我身上好了！”

    这会花沙正好走过来，一听胡兵老师要让她上最后一场，立马来了精神。

    花子云没好气的白了她一眼，低声凑到她的耳边小声嘀咕道：“上场可以，但你得答应我不能搞得太过惊世骇俗，只要稍微比最快的快一点就行了。”

    “就这么简单？”花沙似乎有点小失望。

    “不然呢，以你筑基八阶的实力全力冲刺？”

    “略~略~略~”花沙俏皮的冲他吐了吐舌头，“好了啦，听你的不就行了。”

    韩笑笑似乎已经习惯的看着两人翻了翻白眼，无奈的来到了两人近前，“沙姐姐你可不要高兴得太早，刚才的比赛我可全程都在看，这里面已经被程扬做了手脚。”

    “没错！不然我们至于一个个输的这么惨吗？”王伟这会肺都快气炸了，甩掉手上的毛巾喝骂道：“老子今天怎么这么点背，碰到的都是上一届的硬茬子。”

    “动手脚？怎么回事？”花子云愣了一下，不解的看了眼胡兵。

    胡兵这会也很无奈，有些哭笑不得的指向了已经开始在跳台上就位的女生组选手，“这一场，我们同样被排到了劲敌组，这些人都是在上一届中的佼佼者，看来从编排上就被人动了手脚，别说是决赛圈了，哪怕半决赛圈咱们都没机会进了。”

    “肯定是程扬搞的鬼，吗的老子上场的时候就遇到上一届前十名中的六个，这能说是巧合吗？”王伟大骂了一声，“这么玩的话还比个球，干脆直接弃权得了！”

    花子云算是听明白了，不过面对全队人的抱怨他没有发表任何意见，只是扭头冲姐姐使了一个眼色。

    花沙自然明白他的意思，嘴角一扬灿笑着向跳台边走去。

    他不担心姐姐成绩如何，只是刚刚程扬离开时的那股杀意不得不让他重视。

    更让他好奇的是，此时姚晴呆的看台上似乎又多了一道身影，一个四十岁左右的中年男人。

    “花妹子行吗？”

    “就是，看她神经上有些大条，游泳这方面他擅长吗？”

    “看样子她好像是第一次参加这样的比赛呢，有没有人告诉过她自由游的规则？”

    这会小萍几个人在那窃窃私语起来，显然经过三场的失利已经让他们不报任何的希望，这一届，她们输的很惨。

    糟糕！忘了告诉姐姐规则了。

    听到几个女生的议论，花子云激灵灵打了个寒颤。

    他怎么把这事给忘了！

    不过现在他想要过去提醒似乎已经完了，各大跳台上似乎都已经到了最后准备的阶段。

    姐，待会你该咋游呢？

    花子云小声嘀咕了一声，要说这事的确有他的责任，不过起码她应该知道直着游才对。

    跳台上，所有的人都已经做好了入水的准备，唯独只有花沙一个人还站在上面活动着筋骨，似乎一点都没有把头顶上面闪烁的十秒倒计时放在心上。

    可场上的人员却都纷纷议论了起来。

    “哎，那个刚刚穿沙滩泳衣出来的小姑娘？他竟然代表南大学院上场了！”

    “南大没人了吗？这小姑娘怕不是个替补吧。”

    “还能有人吗？刚刚已经六场了，竟然一个人都没有晋级，看来这次南大也只剩下一个秦俊宇了。”

    “要说也是，实力为先嘛，都怪他们这次点背遇到的对手都很变态，这就有点奇怪了······”

    “嘘，你小声点，看破不说破，小心被程家的人听到。”

    铛~

    一道火枪声突兀的传遍整个场地，十几道身影几乎同一时间发力如水，迅速向终点游去。

    一时间，整个比赛场地再次沸腾，喝彩声呐喊声不绝于耳，不过更多人的目光却都停留在唯一留在跳台上的身影。

    就剩花沙一个人了。

    “喂，你是弃权了还是没睡醒呢？你还跳不跳！”

    “人都游出去很远了，你到底在干嘛。”

    “你倒是跳啊！”

    花沙还没着急，倒是急坏了看比赛的人。

    噗通~

    在一声声的催促中，花沙俏皮的吐了吐舌头，嘴角一扬跳了下去。

    良久，水纹都已经逐渐归于平静，可是根本没见她再露头。

    “不是说十五米必须要换气一次吗？怎么人不见了，该不会意外了吧？”

    不知谁惊呼了一嗓子，无论是看台上还是看台下，所有的人都屈身向池中看去。

    “好快的速度，怕那不是一条鱼？”

    (本章完)


------------

第404章 要不要找他爹？

    一时间，整个比赛场地的人都惊呆了。

    那些距离较远看不到下面究竟什么情况的也都将目光投向了中央大屏幕上，而此时镜头方向正是花沙所在的泳道。

    “不知道出来露个面的吗？”

    看到大屏幕上的画面，花子云尴尬的咧了咧嘴，有点无奈的看了一眼目瞪口呆的胡兵，“老师，这业余的话允许这种方式吗？”

    “业，业余也要按照规定来的啊！”

    胡兵简直不敢相信的伸手揉了揉自己的眼睛，此时屏幕上的花沙就像是一条潜伏在水下的游鱼，连气都不用换的直直的向终点游去，不到三十秒的时间她就已经追上了最先跳水的队伍。

    “好快的速度，可是她好像犯规了······”

    此时就连秦俊宇等人眼珠瞪得也是溜圆，心理别提是什么复杂滋味了。

    包括小萍在内，她们怎么也不会想到看上去根本不适合游泳的花沙竟然在水下有这么快的速度，游泳不仅耗费体力，而且还极度耗氧，这么长时间不浮出水面呼吸下的么？

    如果不是犯规，可能这场小组赛她已经是冠军了。

    嗤~

    将近一分钟的时间，花沙这才从一百三四十米的距离处破水而出，仰天贪婪的阭吸了一口新鲜的空气，扭头看了一眼逐渐追上来的各赛道队员。

    “真的好慢，要不是弟弟不让我游太快，恐怕现在我已经到重点了。”花沙俏皮的嘟囔了一句，佟的一声再次扎了下去。

    那是什么？！

    刚刚露头的速度这么快？

    她怎么会领先他们那么远的距离！

    周围几个赛道上还在奋力向终点急游的人都看到了花沙浮出了水面，然后只是两三秒的时间又消失了。

    这会她们才知道为什么看台上面沸腾了。

    原来有人的游泳速度可以这么快，不过她刚刚是怎么超过她们去的？

    怎么现在又消失了？

    几乎所有的选手在这一刻都懵逼了······

    两分零五秒后，花沙再次破水而出，只不过这次她却已经是在终点的位置。

    还在岸边为她计时的裁判愣愣的看了她三秒的时间，最后还是按下了计时器，显然他这会还有点没反应过来。

    “额，如果要按照自由泳的规则，恐怕南明市甚至真个省会就有一项新的女子200米自由泳记录诞生了，可惜······”

    胡兵叹息了一声，呆呆的看着大屏幕上两分零八秒的刺眼记录，他心里清楚的很，花沙已经犯规了。

    不仅仅是他，就连看台上的人群也都裂开了大嘴，尤其在那组成绩公布之后，简直头皮都炸了起来。

    新纪录！

    一个起跳晚了，中途出水等了几秒，为什么最后还能取得这样让人觉得不可思议的成绩？

    即便所有人都知道花沙犯规了，但是没有人认为她不是记录的突破者，而且如果她按照正常的比赛去游的话，成绩必然会更好。

    超过一分多钟的水下憋气，竟然还能取得这成绩？

    陆续所有人都到了终点，当她们抬头去看上面的成绩时目光齐刷刷的投向了还在自己赛道上仰泳戏水的花沙。

    她似乎一点都不关心自己的成绩一样，欢快的玩着水浪。

    “上来吧姐，要玩也玩够了吧？”花子云无奈的叹息了一声，径自来到岸边向她伸出了手，“都怪我当初没告诉你规则，这次比赛你好像没成绩哎。”

    “啥？明明我第一哎？”花沙不解的直接从水中立了起来，抬头看了眼屏幕上自己的成绩，“没毛病啊，明明就是我的第一嘛！”

    “好了，先上来再说吧！”

    花子云伸手一把抓住姐姐的手，用力一把将她从水下拉了上来。

    紧跟着，韩笑笑赶紧递来了毛巾，准备让她自己擦洗擦洗。

    “沙妹妹，没想到你这么厉害。”小萍这会也跑了过来，顺手递给花沙一瓶补充体力的饮料，“你是从水里长大的吗？”

    “嘿嘿，谢谢！”花沙也没客气的接过她手中的饮料。

    这会其他队员也都围了上来，即便花沙这次没有成绩，但是在这些人严重她的实力已经彻底征服了他们。

    其中自然也包括秦俊宇，这样的成绩，恐怕都快逼近男生组了。

    看上去花沙不过一个天真少女的样子，就连身体也给人一种软绵绵又弹性十足的感觉，不过入水后可就不是表面上看的这样了，就像是一条美人鱼重新回到水里一样，完全不受任何水波的阻力。

    下一次的比赛，她必然能够代替南明大学夺冠。

    花子云笑着揉了揉姐姐湿漉漉的脑袋，抬头冲一旁的韩笑笑使了个眼色，转身径自来到了一旁。

    看到他的表情，韩笑笑本能的觉得应该是出事了，赶紧绕过人群来到了花子云身旁，“怎么了，看你的样子有点不对劲。”

    “周围有几个修士活动，看来程扬那小子有了什么不好的打算。”花子云点了点头，示意她注意一下不远处那几个混在服务人员中间的闲人，“这几个家伙有问题。”

    刚刚，销魂系统突然提醒他注意危险，两个五阶的修士外加三个三阶的家伙已经来到了他们的周围。

    虽然他们不敢在这么多人前动手，但是赛后也肯定少不了一番麻烦。

    “现在怎么办？要不要通知云端阁那边？”韩笑笑也注意到了那几个人的动向，眉头一皱问道。

    “当然不用，这几个人构不成什么威胁。”花子云翻了翻白眼苦笑道：“叫你过来商量就是想想怎么才能避免暴露我的身份，我和姐姐这才上学第二天哎。”

    “额，也对，要是云端阁来了那可就热闹了。”

    “有没有人能压住程扬的？”

    “当然有，你的赵氏集团出面就可以，可是你又不想用，看来这次只能找他爹了，不过我好像听说他现在好像去参加京都的峰会了，可能回不来哎？”韩笑笑有点尴尬的解释道，“看来这个电话要你自己打了，我猜他不管在哪都会赶回来的吧？”

    “额······”

    (本章完)


------------

第405章 有一种叫基情（四更）

    比赛还在继续，花沙所带动的影响无疑是巨大的。

    男生组秦俊宇在上场的时候也遭遇了劲敌，不过他却凭借自己的实力生生挤进了决赛当中。

    至于花子云那就更简单了，似乎是程扬那小子故意放水，他所在的组别里面简直可以说整场比赛中最慢的一个，最后花子云硬是用了两分半的时间拿了个第一名，也算顺利晋级了。

    在经过一个多小时的准备甄选，女生组那边十二个人已经出了决赛成绩，果然除了被淘汰的花沙外，没有一个人超过她的成绩，甚至哪怕是女生组的冠军也到了2分13秒。

    虽然这个成绩没能打破历届2分10秒的记录，但是花沙那个起跳慢半拍，终于回头看对手的2分零8秒已经彻底奠定了他冠军的地位，即便过程是让人发笑的，但是成绩可是假不了。

    “现在可就指望你们两个了，有没有信心？”胡兵看着即将准备的男生组决赛这会紧张的手心都出汗了，他紧张的来到已经开始准备的秦俊宇面前嘱托道：“不要太紧张，程扬其实并不可怕，你现在怕的也不过你自己。”

    “秦大哥，加油，男生组能不能出成绩就都看你了。”王伟这会也是莫名的紧张，同样凑过来给他打气。

    秦俊宇点了点头，他很庆幸大家都为他鼓励，不过他还是将头转向了还蹲在地上紧固腿部绷带的花子云身上，眼神中充满了复杂感，没有谁知道他在想什么。

    只有韩笑笑知道他在想什么，可能当初他那一句“他的优秀也是你遥不可及的”兴许对他有所触动，以至于到现在秦俊宇似乎还在受这句话的影响，恐怕连他自己的都不知道现在自己要面临的对手到底是程扬还是花子云了。

    “秦俊宇，这个时候你不该分心的。”韩笑笑来到了人群前面，莞尔轻松的一笑，低头看了一眼花子云，“即便你心底多么的不愿意承认，你根本不是他的对手，想要证明自己的话，那就上去赢了程扬！”

    “笑笑，不要打击人的信心。”花子云眉头一皱，知道韩笑笑在替他说话，不过这样一来对秦俊宇肯定又是一场不小的打击，“我们两个是队友不是对手，不管最后结果如何，都是南明大学的荣誉。”

    花子云话落，秦俊宇脸角不由抽动了一下，深吸一口气向蹲在地上的他伸出了右手。“来！该上场了！”

    花子云嘴角一扬，伸手一把攥住了他的手掌，借助着拉力麻利的从地上弹了起来。

    两人没有多余的废话，没有啰嗦的鼓励，互相对视了一眼转身向跳台方向走去。

    此时，程扬也出现在了1号跳台，正眼睛微眯的紧盯着二人看。

    “男人，好奇怪的动物。”

    韩笑笑看着并肩离开的两道身影嘀咕了一声，本来两人不应该是对头才对吗？怎么刚才那种眼神······

    不解的不仅他一个人，就连王伟他们几个也是一头雾水。

    秦俊宇什么时候有过那种眼神？

    怎么有点像恋爱的感觉，刚才他们两个怕不是要亲一口吧？

    “那是一种信任的肯定，有时候小的摩擦真的会促进人与人的感情。”胡兵满意的点了点头，摸着下巴笑道：“来之前，我发现这两个人都是一副面和心不合的，虽然我不知道到底发生过什么，总之他们两个刚才互相认可肯定的眼神证明妥了。”

    “这信任建立的有点快了吧？”王伟裂了裂嘴，嘀咕道：“搞得跟一见钟情一样，有点匪夷所思。”

    “其实弟弟很欣赏他的人品，秦俊宇这个人还不错的。”花沙嘻嘻一笑，来到韩笑笑近前挽住了她的胳膊，“咱们的姐妹情不也一样吗？”

    “嗯，那这算不算基情？沙姐你是不是该小心点了？”笑笑点了点头坏坏地笑了，看着上场的两人喃喃道：“他负责冠军，俊宇现在只需要全身心的去和程扬较量了，感觉他似乎想明白了一样。”

    面对她的调侃，花沙自信的瞥了瞥嘴，一副表示根本不在乎的样子。

    “冠军，大姐大，怕不是你在逗我？”王伟有点难以置信道。

    她没有解释，只是看着胡兵和花钱笑了起来。

    现在也只有王伟自己不相信了，像小萍她们几个早就看出了问题所在。

    韩笑笑自信，胡兵老师自信。

    就连现在还在高台上等待的姚晴也没有离开，她似乎说过要为花子云颁奖。

    要说之前，她或许心里还有点不愿相信，不过那也只是由于秦俊宇的原因，她不想承认别人能比自己的男神还要优秀。

    可是，当花沙入水游出了记录成绩后，她不得不重新去看这对姐弟了，如果说姐姐是从水里长大的，那弟弟呢？

    为什么大家都这么自信？就连她原本怀疑甚至不屑的花沙都已经打了她的脸，现在就算花子云看上去再怎么不像很厉害的样子，在这么多事情的烘托下，她也不的不怀疑下了。

    刚好，他现在又上场了。

    “很好，能够看到你们两个一起进入决赛我很满意，准备好了吗？”程扬看到走过来的两人，眼神中闪过一丝狠厉。

    “根本不需要准备！”秦俊宇冷哼一声，径自来到了2号跳台上，显然他已经有了立马一战的冲动。

    咦？灵符的味道？

    看到程扬自信的表情，花子云眉头一皱，他竟然感觉到那家伙胸口的位置竟然有灵符闪动，灵力的波动绝对错不了。

    作弊？！

    难怪会有修士在这，这小子这么自信原来一直都有底牌，难怪秦俊宇就算再努力也会输给他。

    想着，花子云嘴角一扬，心底一动一张灵符出现在他手中既然不公平，那就一起不公平吧。

    他来到秦俊宇的一旁，伸手拍了拍他的肩膀，“放心好了，不管他有多快，我相信你总会比他快一点。”

    说话间，花子云掌心的灵符就像是一汪清水一般流进了他的身体内。

    (本章完)


------------

第406章 碾压式比赛

    『章节错误,点此举报』

    说完，花子云笑着来到了三号跳台前，做好了准备工作。

    秦俊宇不知道他在他身上用了灵符，单纯认为花子云是在鼓励他，不由点了点头表示肯定。

    “比我快一点”程扬冷笑一声，眼睛微咪的越过秦俊宇看向了花子云，“你怕还没睡醒吧知不知道我的成绩是多少”

    “知道又怎样，不知道又怎样”花子云不冷不淡道。

    “呵，现在跟你说这些也没用了。”程扬不屑的嗤鼻一哼，颇为自信的幽幽道“不仅比赛我要拿到头彩，而且等结束后我会让你明白明白什么人是你惹不起的”

    “哦，那你可够屌的了。”

    花子云无奈的撇了撇嘴，他说什么就是什么吧，他也没必要跟他再多说废话。

    程扬话里有话，虽然花子云知道自己待会将会面临什么，但是根本没往心里去，不过中间的秦俊宇却听出了些倪端。

    他眉头微皱，抬头看了一眼沾沾自喜的程扬，“程扬，比赛归比赛，如果比赛后你想耍什么猫腻的话，我秦家也不会怕了你”

    “秦家”程扬张口啐了一口唾沫，“很了不起吗”

    “你，难道你刚才没见韩家的千金韩笑笑，难道你连她也不放在眼里”秦俊宇怔了一下。

    “秦俊宇，这件事跟你秦家无关，这是我跟他个人之见的恩怨。”程扬眼睛微咪，紧盯着花子云道“就算韩笑笑了不起又怎样，难道她会不卖给我程扬面子更何况此事跟她无关，更与你南明大学无关”

    是吗

    秦俊宇眉头微皱，程扬说的似乎有几分道理，如果他想找花子云麻烦，这件事的确和他秦韩两家无关。

    只不过。

    恐怕韩笑笑似乎真的会管。

    因为两人之间的感情他曾在南明大学亲眼所见，能够让一个哪怕在南明市都能够真情流露的人，她会不管吗

    恐怕不会，因为眼泪和感情骗不了人。

    秦俊宇扭头看了一眼神态自若的花子云，面对程扬的威胁，他这会似乎一点都没往心里去。

    看来他现在已经有了应对的策略了吧不然也不会这么淡定。

    打定了主意，秦俊宇也不再过多的担心，只是嘴角微微抹过一丝弧度，真不知道接下来会发生什么，也不知道程扬待会会不会后悔。

    “小子，这是你第三次无视我，知不知道你已经触碰到了我的底线”看到花子云根本没什么反应，本就心高气傲的程扬顿觉得非常没有面子。

    “底线这种东西人人都有，你怎么知道你刚才没触碰到我的底线”

    花子云冷笑了一声，如果不是他不想暴露身份，如果不是他还想安安稳稳的陪姐姐度过一段学生时代，恐怕早在程扬对花沙产生非分之想的时候，他就已经开始怀疑人生了。

    现在，花子云给了他更多喘息的机会，但这并不代表他就这么算了。

    “呵呵，很好，果真有点胆子，你可知道有时候单凭胆子根本没用”

    “你怀疑过人生吗”花子云无奈的叹息了一声，嘴角微扬着看了一眼程扬，“如果你老爹现在在这，看到你这幅可憎的嘴脸，不知道心里会有什么想法。”

    “你”

    就在程扬想着爆发的时候，裁判们已经准备就绪，伴随着一道提醒声，大屏幕上开始了三十秒倒计时。

    顷刻间，几乎看台上所有的人都跟着倒计时的秒数紧张的站了起来。

    男生组的总决赛，应该算是整场最大的看点了吧。

    整个比赛场地都沸腾了，甚至那些已经被淘汰的队伍也都冲出了休息室，里三层外三层的将赛圈给包围了，可想这场激动人心的比赛有多么吸引人。

    倒计时已经开始，程扬也没再多说什么，最后只是冷冷的瞪了一眼花子云，躬身做出了准备起跳的姿势。

    花子云同样鼓励的看了一眼秦俊宇，肯定的点了点头猫下了腰。

    “三、二、一”

    “铛”

    伴随着裁判的一声枪响，十几个人几乎同时窜了出去，同时如水。

    全场的气氛也在这一刻被燃爆，最激动人心的时刻已经到了

    “程扬，能不能再创记录就看你了”

    “加油，这是一场缔造奇迹的时刻。”

    “”

    无疑，这个市游泳队，上一届记录的保持着程扬成了全场最大的看点。

    而他的劲敌秦俊宇却少有人知。

    “拖，他肯定请了不少的拖”小萍很不满观众的表现，由衷的替秦俊宇抱不平。

    “不用担心，这会他们叫的热闹点没关系。”韩笑笑笑了一声，幽幽道“待会有他们哭的时候”

    这会高台上的姚晴也紧张的站了起来，一把夺过解说员手中的话筒亲自解说了起来。

    “还真是看点十足啊，不过三十秒的时间他们就已经展现出了实力的差距，现在领先的分别是二号、三号、一号、不过我们的一号程扬似乎有些吃不消的样子，已经被两人甩开了半米左右的距离。”

    还不打算开灵符吗

    花子云边游边观察程扬的举动，这样的比赛对于他来说只是重在参与，所以显得比较轻松一点。

    如果他想，也许只要十秒钟他就可以抵达终点。

    不过他现在已经改变了主意，与其那样还不如直接成全了秦俊宇，他程扬不是一直不把他放在眼里吗

    那好，那就让他尝一尝摆在自己忽略人手中的滋味。

    “简直就是一场碾压性质的比赛，一二三号选手简直太快了，现在已经远远的把其他对手甩在了身后，看看时间，难道他们都想着再一次打破记录吗”

    姚晴甜美的声音传遍整个赛场，周围的那些观众也都紧张的攥紧了拳头。

    最后五十米，那才是真正的看点所在。

    也就在这时候，原本还处于第三位置的程扬不知怎么突然发力，猛地前进了一大块，看这势头像是在持续发力的样子。

    也就在这时，秦俊宇突然感觉自己体内莫名出现了一股奇异的力量，全身肌肉都充满了爆炸性。

    怎么会这样

    本章完

    『加入书签，方便阅读』


------------

第407章 连破纪录

    『章节错误,点此举报』

    秦俊宇有些傻了，这种感觉就像是久旱的甘露一样，瞬间将他逐渐变的不支的体力补充满了。

    就像是刚刚如水时的感觉，剩下的那几十米他完全可以全速状态下游过。

    而且，他似乎感觉平静的水流像是流动起来一样，阻力变的越来越小，完全就是一股冲浪且顺水而下的感觉。

    吃惊的同时，他扭头看了一眼隔壁赛道上的花子云，此时他正一脸笑意的向他看去，虽然他手中的动作没有丝毫的停歇，但是给秦俊宇的感觉他异常的轻松一样。

    难不成是他

    秦俊宇眉头一锁，此时也不敢再多想，只能拼尽全力的向终点游去。

    此时他心中只有一个念想，那就是无论如何都要打败程扬

    “好快的速度三个人同时发力了吗这不可能”王伟第一个惊呼出声，“难道到现在三个人都还存有余力这完全不符合物力性质。”

    “好快，甚至比如水的时候还要快”小萍也是吃惊的瞪大了眼睛。

    胡兵看了一眼最终发力的三人以及那些被他们落到至少五米以上的选手，咧着嘴抬头看了一眼大屏幕上的时间点。

    1分32秒。

    这样的数值已经距离世界冠军不足10秒的差距了，不是告诉他不要太高调吗

    胡兵这会竟然开始紧张了起来，希望花子云不要搞得太大才好。

    其实他的担心是多余的，花子云这会根本就没有争夺冠军的心，他在水下完全是为了监视程扬的举动，至于上面的时间点，也都在他的掌握之中。

    嗯打算不顾一切了吗

    就在这时，花子云突然感觉空中的灵力急速向程扬的方位汇聚而去，显然他想再一次提速。

    如果真的让他再一次提速，那这场比赛就没有任何意义了。

    一个普通的业余组自由泳比赛，如果打破了世界纪录，任谁都不会相信这只是一场普通的比赛。

    为了成全秦俊宇，花子云在急速游走的过程中，手中黄光一闪即逝，一道及其细微到不可被发现的闪电透过水底直接射向了程扬。

    断掉你的灵符，看你还敢嚣张。

    彭

    刚刚聚集的灵力瞬间在空中破散，程扬的身子猛然间一顿突然慢了下来。

    “程扬似乎过力了，怎么会突然间慢下来距离终点已经不足十五米了。”

    “怎么会这样，刚才他不还好好的”

    “看来是后劲不足了，前期消耗体力消耗的太快了”

    他的突然减速，顿时惹来的一片喧哗，上面的观众根本不知道花子云做了什么，只是突然觉得程扬的速度变慢了许多。

    当然，下面的比赛看似平常，其实花子云心底最清楚不过。

    如果不是他，恐怕这场比赛的冠军再一次属于程扬，怕是秦俊宇努力一辈子也不能超过他了。

    这样的话，没准这件事情也会成为他将来心底过不去的坎。

    秦俊宇一马当先，根本不知道花子云为他做了什么，他现在眼里只有一个目标，那就是终点线的平台。

    “嘟”

    秦俊宇第一个触碰上了终点平台。

    “嘟嘟”

    紧接着又是两声到达终点的提示声，三个数据几乎同时出现在大屏幕上。

    只不过此时，其他那些参赛选手还都距离终点有十到二十米的距离不等，这差距立马显现了出来。

    就在他们三个到达终点的时候，原本沸腾的全场瞬间安静了下来。

    除了比赛场上传出的水声以外，简直静到了一定的程度，静谧到了可怕的地步。

    不是因为别的，就是因为他们都看到了大屏幕上的三组数字，吃惊、震撼已经写满了脸色，现在没有人会去注意其他人到不到终点。

    “1分48秒26”

    “1分48秒52”

    “1分52秒30”

    三个人，几乎同时打破了省记录而且2号选手的实力简直直逼国家队了，而且距离世界冠军只有七秒之遥了。

    这样的成绩，难道真的只是出现在业余的比赛中吗

    简直难以置信

    甚至可以说已经算是惊世骇俗了。

    此时胡兵同样伸手抹了一把额头上的冷汗，闷声嘀咕道“吓死我了，还好只是省内记录，应该算是在控制范围以内，在这么玩上两次这心脏该受不了了。”

    “放心吧，弟弟做什么事情都很有拿捏度的”

    花沙看到最终的成绩后，不由嘿嘿笑了起来。

    他竟然把冠军让给了秦俊宇哎难道真的像韩笑笑说的那样她该担心一下了

    不过玩笑归玩笑，她也终于放下心来，臭屁的人都该这样教训才行

    “吗的这不可能”到达终点的程扬看着自己第三的名次，忍不住坡口大骂道“这特么的不算，老子根本就不是这水平，是你”

    说着，他满眼火气的盯向了花子云。

    刚刚突然泄力的感觉他最清楚不过，因为在那瞬间他看到了花子云在冲他笑。

    花子云没有理会他，嘴角微扬的冲秦俊宇点了点头，“恭喜你成功破了多项记录，同样也给了那家伙一个深刻的教训。”

    “我”

    秦俊宇这会有点恍惚了，他呆呆的看着屏幕上第一的数字，简直不敢相信这是自己游出来的实力，尤其是刚刚那种奇怪的感觉。

    哪怕就算他再傻也知道刚刚发生了什么，单单从程扬恼怒的表情中就可以断定。

    刚刚怕不是花子云帮了他

    不然这一切真的很难解释的清楚。

    “哇第一，第一俊宇哥竟然得了第一，而且还破了纪录”小萍这会才反应过来，一时间激动到有些手舞足蹈了。

    “妈耶，队长什么时候变得这么屌了”王伟同样伸手拖了拖自己的下巴，嘀咕道“那特么还是他吗简直就像开了挂一样”

    “嘿，这次我南明大学的脸可露大了。”胡兵这会也激动的很，嘴唇都哆嗦了起来，“先不说花沙这被淘汰的记录了，男生组第一第二双双被咱们拿下，这次回去可以横着走了，开大餐庆祝是一定的了。”

    听到胡兵的兴奋言止，这会王伟等人才反应过来。

    花子云第二啊

    本章完

    『加入书签，方便阅读』


------------

第408章 你想干嘛？

    『章节错误,点此举报』

    他们竟然忘了，花子云似乎第二哎

    而且他的成绩，几乎和秦俊宇相差到微乎其微

    可能是冠军的刺激让王伟等人有些麻木了，甚至都忘了一直不被他们看好的花子云了。

    “第二这怎么可能”王伟第一个反应过来，看着已经从池子中爬上来的花子云，此时他似乎对自己的成绩毫无感觉一样，一脸平静的笑意。

    “跟俊宇哥只差一点哎，简直微乎其微。”小萍呢喃了一声，“可是最后他还是输给了俊宇哥。”

    说着，她第一个跑了过去，紧跟着胡兵、花沙几人也都赶了过去，直到这时整个赛场才彻底沸腾起来。

    程扬双目赤红的低头啐了一口唾沫，爬上岸直接向后台走去。

    显然，这样的结果是他没想到的。

    “俊宇哥，给毛巾”小萍笑着来到秦俊宇近前，伸手把自己的毛巾递了过去，只不过他这会还在走神，根本没有注意到小萍。

    “别想了，准备上台领奖吧。”

    花子云嘴角微扬，笑着拍了拍秦俊宇的肩膀。

    秦俊宇还是想不明白，看到自己的成绩后他现在越想越不对劲。尤其是花子云和程扬的对话。

    “花子云，没想到你也蛮厉害的嘛”小萍自豪的笑了一声，虽然她现在已经认可了花子云，但是心底还是更认可秦俊宇，“怎么样，现在知道我俊宇哥的厉害了吧最后还是他的第一哎。”

    “嗯，的确。”花子云笑着瞥了瞥嘴。

    就在小萍有些得意而且沾沾自喜的时候，一直沉默的秦俊宇突然开口了，“为什么要把冠军让给我”

    他这一句话，吓了所有人一跳

    尤其是王伟，简直不敢相信到眼珠子差点瞪出来，“秦大哥，你开玩笑呢吧”

    冠军还能让

    难道原本的冠军属于花子云不成

    这怎么可能

    不仅是王伟，就连还在替秦俊宇感到自豪的小萍也突兀的愣住了，笑容顿时僵在了脸上，俊宇哥在说什么

    秦俊宇为人倒还算正直，他心里似乎已经清楚刚才到底是怎么回事，如果没有花子云的话，恐怕他会再一次重蹈覆辙败给程扬，“你根本没有进全力，而且我明明看到是你先到达终点，可你为什么要等我触碰感性台后才”

    “好了，不要多想，我可没有什么恶意。”花子云及时打断了他的话，“我对这些东西没太大兴趣，本来我就不该上场，别纠结”

    秦俊宇沉默了，他听的出来花子云似乎还真没有恶意，并不是他想象中的施舍。

    他很优秀，的确很优秀。

    现在回味起当初韩笑笑的话，他已经深信不疑。

    “俊宇哥”

    小萍原本的笑脸已经完全变成了尴尬，就这样夹在这么多人的中间让她觉得非常的别扭。

    她心目中的男神，真的不如那个家伙吗

    这种落差感的确让他全身都很难受，总之是一种难以形容的感觉。

    两人互相对视了一眼，都没再说什么，都是一脸笑意的登上了主持台。

    此时程扬已经一脸黑线的在上面等着呢，包括几个女生组的前三名在内，都等待着姚晴给颁奖呢。

    “好久不见。”花子云上台后笑着冲姚晴点了点头，算是问候了。

    看到花子云，姚晴的眼神有点复杂，她似乎很直觉的看了一眼台下的花沙，此时她也正一脸笑意的看着上面。

    她才是他的归属吗姚晴竟然愣了，一时间忘记了回应花子云。

    不过她这一走神倒是让程扬不屑的冷哼了一声，“上来就打招呼，也不考虑一下人家会不会搭理你。”

    “输了也封不住你的嘴。”花子云摊了摊手，发现此时高台上上来三个修士，静静的站在中年男人的身后。

    “姚晴可是当地的大明星，也不是谁都能搭讪的，赶紧站好等着颁奖吧”中年男人轻咳了一声，笑着起身来到几人的中间，刚巧把想要跟花子云打过招呼的姚晴逼退了两步，“姚小姐，不知道待会程某人有没有机会邀您共同进餐”

    “二叔，你干嘛呢你还能不能注意点形象”

    看到中年男人竟然站起来去主动姚晴姚晴，程扬的脸上顿时有点挂不住了，这样的场合还真不能让他来，简直丢脸丢到家了，要不是觉得他能够收拾得了花子云，恐怕打死他也不会让他来这种场合。

    “有什么不可以的吗”中年男人坏笑了一声，不自觉的扭头看了一眼台下，“你们搞你们的比赛，你倒是管起你二叔的闲事来了，你丫还不跟我一样想些歪的现在想管我”

    “二叔你”

    程扬吓了一跳，慌忙冲他使眼色，生怕他嘴一个不严把不该说的都说了。

    程二条，人称程二狗，这家伙的确不是个什么好东西，刚才花子云已经在韩笑笑口中了解了这条程家圈养的走狗。

    此人不仅游手好闲，而且还特别好色，仰仗着程家的背景胡作非为惯了，南明市黑道上几乎没有人不认识他的，但凡遇到的都会给他几分面子。

    花子云顺着中年男人的眼神向下看去，似乎他的眼神刚好落到姐姐的身上，而且现在姐姐的身后多了几个闲人，不停地在她周围打晃。

    担心根本不需要吧

    花子云无所谓的摇了摇头，几个练气三阶的修士也敢去打姐姐的主意看来他们是想变成一具具冰雕了。

    “对不起，待会我还有事”

    姚晴客气的回笑了一声，意味深长的看了眼花子云笑道“如果某人想要请我吃饭的话，可能我会有时间的。”

    “嘿，那就下次好了”程二狗嘴上这么说，可眼神中却闪过一丝狠厉。

    此时花子云几人都已经上了颁奖台，他知道姚晴这会说的某人是指他，不过没办法，下面还有一个姐姐。

    姚晴似乎早就猜到了这结果，无奈的接过奖杯在万众瞩目下给他们一一颁奖。

    秦俊宇激动的接过奖杯后，姚晴鼓励的冲他一笑，闪身来到了花子云面前。

    “不给机会吃饭也就算了，那能不能满足我一个小小的心愿”看到花子云笑意正浓的脸，姚晴的神色有点恍惚起来，失口喃喃道“毕竟下一次还不知道什么时候才能再见。”

    “你想干嘛”

    本章完

    『加入书签，方便阅读』


------------

第409章 故意找茬

    『章节错误,点此举报』

    “我能抱你一下吗？”姚晴突兀的问道。

    抱一下？在这？

    花子云激灵灵打了个寒颤，这是颁奖台哎，她在想什么？起码有两千双眼睛在看着呢。

    不过当他看到姚晴眼神中投射出的一丝黯然后，心里不由觉得一紧。

    他当初的随意之举，对她的影响真有那么大吗？

    不仅花子云愣住了，就连颁奖台上的其他人也都吓了一跳。

    六双眼睛几乎同时圆挣的看向了姚晴和花子云，刚才他们听错了吧？

    尤其是距离最近的程扬和秦俊宇，两人这会感觉自己的脑回路都不够使了，当红一线的超级大明星，竟然再这样的场合在向一个大学生求抱？这有点不真实吧？

    “晴，晴姐，你不会来真的吧？”花子云干咽了一口唾沫，双手都由于紧张开始发麻起来。

    “别多想，我也不过想谢谢你而已！”姚晴看到花子云这副呆样掩嘴噗嗤一声笑了，“一直都还没来得及跟你说声谢谢。”

    说着，她手握着奖杯张开双手抱住了还没准备好的花子云，就那样悄悄的凑到他的耳边细声道：“真的谢谢你给予我的一切。”

    静，千人皆静！

    就在所有人还在底下羡慕那些可以和大明星近距离接触的获奖者们时，姚晴的举动如同有人瞬间把整个赛场的空气抽走了一样，一股极强的窒息感传来。

    大明星，颁奖还送拥抱的吗？

    不可能，为什么刚才第一名没有被抱！

    轰~

    静谧了几秒钟的时间，顷刻间整个赛场都炸了！

    不过这时，姚晴也放开了一脸懵逼的花子云，顺手将手中的奖杯递给了他，“我相信你能向她解释清楚的！”

    花子云有点紧张的向下看了一眼。

    果然，姐姐此时似乎已经满脸黑线，看来等回去少不了他的好果子吃。

    秦俊宇表情难堪的嘴角抽动了两下，两人的对话他听的真真切切，姚晴那一句道谢的话生生被他听出了一种叹息的感觉，这些都被紧张的花子云给忽略了。

    他，至于这么优秀吗？

    先是韩笑笑，现在又是姚晴，似乎每个人都欠他一样。

    眼睛和耳朵可不会骗人，即便别人不知道两人之间发生了什么，若不是他亲眼所见，亲耳所听，秦俊宇根本不会相信刚刚发生的一切。

    花子云在承受着无数双冒火的注视下，终于挨过了颁奖典礼。

    要说他现在最着急的莫过于赶紧下去跟姐姐好好解释，生怕她会误会一样。

    他顺手将奖杯递给了秦俊宇，刚想着下台就看到一直站在不远处的练气三阶的修士闪身来到了他的近前，伸脚去绊花子云的脚。

    故意找茬？

    花子云眉头一皱，玉虚灵步瞬开，简直不费吹灰之力错身闪了过去。

    “哎呀！”

    即便他闪了过去，那名修士还是装模做样的哎呀一声栽倒在地，“你丫走路不会看着点，这么个大活人你看不到吗？”

    那人落地的同时，立刻另一人快速挡住了花子云的去路，“道歉都没有就想走？”

    嗯？

    花子云眼睛一眯，扭头看了一眼程二狗，此时那家伙正一脸贱笑的看着他。

    突然的变故吓了姚晴等人一跳。

    “程扬，你未免有些过分了！”秦俊宇秦俊宇也眉头一皱，他知道这肯定是程扬在搞鬼，明显他输得有些不甘心。“这里可是公共场合，可不是你耀武扬威的地方！”

    面对秦俊宇的指喝，程扬故作不知的愣了一下，反问道：“秦大少你什么意思？我怎么一句也听不明白？”

    “少装蒜，自从比赛结束后青协的人就先行离开了赛场，你还说你不知情！”秦俊宇的脸色顿时寒了下来。

    “程扬，现在我奉劝你一句不要把事情搞大，不然你将无法收场！”姚晴似乎也明白了究竟怎么回事，不由来到了几人的近前，嘴角一扬轻笑道：“有些事情如果真做了，恐怕连后悔的机会都没了。”

    别人不知道花子云的身份，姚晴可是心知肚明。

    想当初星光皇朝鼎盛的时期哪点不比现在的程家地产要强，可现在呢？甚至已经沦落到无人问津的地步。

    而这一切全要归功于星光的太子爷。

    程扬现在的样子，在她眼里简直就是第二个星光太子爷。

    过分自信的话，换来的也许只是悔不当初。

    三年前那晚，由于一场小小的矛盾，几乎整个南明的大佬相继云集于南明大学，难道今天还要再一次上演吗？

    不会了。

    姚晴的担心是多余的，花子云不过想过一过平静的生活，他也不想打破这好不容易争取来的节奏。

    与其那种高高在上被人追捧的感觉，他现在似乎喜欢上了平平静静。

    他不惹事，但也不被被动去接受别人的挑衅。

    “程二狗，我可以给你一个机会带着你的人给我滚蛋。”花子云此时已经没了耐心，冷冷的盯着他道：“这里人多眼杂，如果你非要找难堪的话我也会成全你。”

    嗯？

    程二狗和程扬都是一愣，眉头紧皱的看向了花子云。

    他怎么会认识他？而且还知道他道上的外号？

    高台上的变化也引起了下面人的注意，只要不是傻子的话都知道上面出事了。

    “我曹！什么情况？看样子是要干起来啊！”

    “刚才不还好好的吗？不会是因为姚晴那一抱惹来了嫉妒吧？有人故意找茬？”

    “看样子像，上面那个黑脸的家伙不是程二狗吗？他怎么能来参加这种活动！”

    “程二狗，你是说黑道上······”

    “嘘，别吵吵，看看再说。”

    顿时间，底下的人交头接耳起来。

    王伟一看苗头不对，张口咬了咬嘴唇，要说这家伙还真的不怕事，“吗的，这是要干仗啊，哥几个准备准备！”

    “不用！”

    “不用！不用！”

    就在王伟说要其他人准备的时候，花沙、韩笑笑、胡兵几乎异口同声。

    “不用？难道咱们就不管了？”王伟有点懵逼。

    “不是不管，是根本就不用管。”胡兵苦笑了一声，抬头看了一眼上面的花子云，用只有自己才能听到的声音嘀咕道：“为什么这么多人都会被那张人畜无害的脸所欺骗？而且还前仆后继的！”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第410章 一招废敌

    『章节错误,点此举报』

    “你认识我？”程二狗第一个反应过来，眼睛微咪了起来。

    “倒是听说过。”花子云冷笑了一声，看都没看他一眼绕过拦路人向台下走去，“机会只有一次，如果你不想着珍惜，就算你程家的主子来了也帮不了你！”

    好大的口气！

    高台上的人都听见了，除了姚晴以外，几乎所有人都被花子云吓了一跳。

    他，这是在挑衅整个程家吗？

    谁不知道如今的程家正是事业发达，蒸蒸日上的时候，别说是这个二十岁的少年了，哪怕是秦俊宇也不敢放出这样的话吧？

    这完全就是一种绝对高高在上的警告。

    程扬看了一眼身旁的程二狗，认为花子云的话已经伤到了整个程家，更何况还当着这么多人的面，他似乎已经觉得这不仅仅是面子上的事了。

    程二狗何尝不觉得自己很没面子。

    面对花子云的警告，他似乎根本就没放在心上，悄悄的冲那名修士使了个眼色。

    那人立马会意，伸手向花子云的后背抓去。

    “滚！”

    感受到身后逼近的风感，花子云此时已经忍无可忍。

    一声沉闷的低喝，反手就是一巴掌。

    “啪~”

    一声及其清脆的耳光声想起，那名修士甚至都没看清花子云到底是怎么出手的，他的身体就像是一颗炮弹一般侧飞了出去。

    噗通~

    一道入水的声音，那家伙直直的坠下了三米多高的平台，仰角八叉的砸进了下面的泳池。

    花子云冷冷的看了一眼程二狗，“我说过机会只有一次！”

    程二狗这会有点心惊，他本以为自己的人完全可以控制住花子云，没想到一个堂堂的练气三阶的高手，甚至连他的身体都没碰到就被抽飞了。

    那他岂不是至少练气五阶的境界？

    尤其是当他看到花子云那双冰冷的眼神后，心底不自觉的狂跳了起来。

    不过好在就在这时，迅速从后方窜出来两名修士，一一挡在了程二狗和程扬面前，那名刚刚佯装摔倒的修士也从地上站了起来。

    “修士？而且实力还很强？”挡在程二狗近前的那个家伙眼睛一眯，冷冷的扫过花子云，“凌音，不知道你什么实力，你可知道得罪狗爷的下场？”

    “那你知道惹怒我又会是什么下场？”花子云冷笑了一声，他觉得自己已经退让太多了，如果不给这群人一些教训，恐怕他们永远不知道什么叫休止。

    “好大的口气！”凌音冷哼了一声，有点好笑道：“难道你不知道狗爷到底什么身份吗？整个南明市的散修哪个不卖他几分面子，竟然动手打了他的人，今天你还想走吗？”

    “练气六阶实力，什么时候这么目中无人了？你是不是觉得自己很优秀？”花子云嘴角一扬，淡淡的道。

    “你，你能看穿我的实力？”

    凌音心中咯噔一声，不由认真打量起花子云来。

    练气六阶？！

    竟然如此强大！

    花子云话落的同时，秦俊宇等人吃惊的瞪大了双眼，对于他们这些常人来说，别说是练气六阶了，哪怕是练气三阶对他们来说也是空前强大的存在。

    要说秦家也供养着一两个修士，但是也不会有练气六阶的强者存在。

    这样的实力，怕是放到云端阁也算得上是高手吧？

    如果他们知道花子云刚刚抽飞的其实是一个练气三阶的修士后，不知道他们又会是什么样的表情！

    “我怎么从你身上闻到了一股天师门的味道？”

    花子云这会已经打量凌音半天了，心里越想越不对劲。

    练气六阶，完全有机会被云端阁收录，即便他没机会进入云端阁，胖子等人也会给予他警告，可这家伙丝毫不顾及的去替程二狗卖命，就算是为了资源，一个练气六阶的修士也不应该龟缩在南明这样的小城市里，哪怕是到了京都，这种实力的强者也会变成抢手货吧？

    唯一可以解释的原因就是，他之所以呆在南明，恐怕别有用心。

    一提到天师门三个字，凌音竟然不自觉的身子一抖，像是被看穿的谎言一般，他的眼神都变的有些不自然起来。

    “看来我果真没有猜错。”花子云冷笑了一声，“我想渗入到这的天师门成员不仅你一个人吧？”

    天师门！

    他竟然是天师门的人！

    一听到这三个字，包括秦俊宇在内几乎所有的人都回退了数步。

    整个南明，谁不知道天师门乃是云端阁的宿敌，没想到竟然会有人混到这里来。

    宁静的南明，始终还是要变得不太平了吗？

    “没错，我就是天师门的人又怎样！”凌音眼见似乎已经满不下去去，干脆将心一横承认了下来，“这南明市也不是他云端阁一个人的，还有一条路是属于所有修士的，我说的对吗狗爷······唔······”

    他的话还没有说完，后半截话就被喉咙间溢出的鲜血给压了下去。

    凌音瞪大双眼惊恐的低头看向了自己的小腹位置，丝丝鲜血缓慢的渗了出来。

    与此同时，花子云眼中刚刚闪逝的红光也恢复到平静。

    他，刚刚用了天火冥瞳。

    “南明市不属于云端阁，但是也不容天师门乱搅。”花子云嘴角微扬，面无表情的看了一眼不知道发生什么的程二狗，“他所说的那条路，怕就是由你们这群人罩着的吧？不过也是时候该洗洗牌了。”

    说完，花子云冲还处在痴愣状态下的秦俊宇使了个眼色，转身向高台下走去。

    秦俊宇会意，丝毫不敢耽搁，跟着花子云就下了高台。

    天师门混进来的消息一定要想把发传到云端阁，不然这三年安宁的努力可就都白费了。

    此时程二狗心里最清楚，绝对不能让花子云带着消息离开，尤其是不能让南大的韩笑笑知道，他可不认为自己能够扛得住云端阁。

    “程扬，立刻疏散这里的人群，绝对不能让这小子就这么走了，凌音！”

    程二狗低喝了一声，想着让凌音出手，此时已经不再是犹豫不决的时候了。

    可是，他的传唤似乎不好使了，凌音站在原地一动也没动。

    “哇~”

    张嘴一口鲜血喷出，凌音普通一声单膝跪地，双眼赤红的喃喃道：“他，他竟然废了我半生的修为······”

    今天小草不舒服，欠一章，明天推荐能到加更标准，明天五更。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第411章 你老子来了

    废，废了？！

    这怎么可能？刚刚他似乎都没出手吧？

    堂堂一个练气六阶的天师门高手，连出手的机会都没有就被废掉了半生的修为？

    程二狗就感觉自己头皮一阵发麻，脊背上不停的有凉风飘过……

    “各位，这届的自由泳比赛到此结束，还请大家有序的离场，我们该清场了！”程扬这会也意识到了问题的严重性，接过话筒吆喝了一声开始指挥下面的工作人员准备清场。

    说完，他顺手关闭了话筒的扬声器，扭头看了一眼还楞楞地站在颁奖台上的三个女生，“无论今天你们看到了什么都不准给我吐出半个字，不然也别怪我程家对你们不客气！”

    三个女生这会早就吓坏了，除了只剩下点头外哪还敢说一个不字。

    程二狗此时也已经掏出了手机，面色凝重的拨通了电话，同样眉头微皱的冲程扬使了一个眼色。

    来到下面的花子云悄悄来到胡兵老师的身边，低声道：“先带大家去休息室，暂时不要出来！”

    不过就在这时，就在诺大的游泳馆外面的广场上传来一阵直升机的声音。

    一时间，无疑所有的人都被吸引了过去。

    直升机？

    这是哪个大佬来了吗？

    还在准备离场的观众都吓了一跳，这不过只是一个业余比赛吧？应该不会有大佬专门跑过来看比赛吧？更何况现在已经结束了，到底是怎么回事？

    当然这其中少不了聪明的人，不少人还是在离开的过程中看向了高台。

    姚晴？程扬？

    他们两个是唯一能吸引大佬来的人了吧。

    不过此时姚晴倒还好说，程扬在看到外面从专机上下来的那道着急向这边赶来的熟悉身影时不由觉的头皮一紧，满脸害怕的看向了一旁的程二狗，“二叔，我爸怎么来了？”

    “我哪知道？他不是去参加峰会了吗？”

    程二狗这会脸色也很难堪，知道大事不好，赶紧向下面围住花子云的人群使了个眼色。

    这件事，务必在程老爷子赶来前解决掉，不然可就真的棘手了。

    “姐姐，小心了！”

    就在周围那群人纷纷将手伸进怀中的时候，花子云低喝了一声，手中突兀的出现了十几根银针。

    花沙其实早就在注意这些家伙，他们每个人似乎都带了枪。

    啾~啾~啾~

    几乎同时，还没来得及带大伙离开的胡兵耳朵一动，后背瞬间凉了下来。

    枪声？

    这是消音枪的声音！这种声音对他这个军旅出身的退役老兵再熟悉不过了。

    他们竟然敢在这里动枪！

    大惊的同时，他心里咯噔一声，这三枪到底是对着谁开的？

    不过还没等他来得及做出反应，就在枪响的同时，顿时间一片惨叫声传来。

    原本还在有序退场的观众顿时被这突如其来的变故所吸引，几乎所有人的目光都望向了花子云他们，以他为中心的周围，不知为何有十几个人突然躺地哀嚎了起来。

    “弟弟，你刚才走神了哦！”

    不知何时来到花子云身边的花沙嘿嘿一笑，眨巴着大眼睛将手在他近前展了开来，两枚精光的子弹头突兀的出现在她掌心。

    花子云哭笑一声，在没有人注意的情况下迅速抢过了姐姐手中的子弹头，连同他自己手中的那一颗一并丢尽了游泳池，低声凑到她的近前嘀咕道：“姐，你下手是不是重了点？”

    “哼，我才不管，谁让他们想要你的命！”花沙小嘴一撅，似乎还有点不解气道。

    “额······”

    花子云苦笑了一声，也没再说什么，刚好这会程大肚子火急火燎的从外面赶了进来，“都住手！”

    一声断喝，当他看到躺在地下呻吟的人群时，这才意识到自己似乎来得晚了点。

    这是？冻伤！？

    心惊的同时，他发现那些躺在地上哀嚎的人无一不紧抓着自己的右手，满脸的痛苦之色。

    而他们的右手几乎无一例外变成了黑紫色，那种僵直的样子显然是被冻住了。

    不仅是他，刚才胡兵和秦俊宇似乎根本就没看清事情是怎么发生的，当他们两个听到枪响本能的抬头时，此时花沙不知什么时候已经来到花子云的身边，紧接着就是一阵哀嚎的声音传来。

    没，没事吗？

    刚才那三枪打在了谁身上？

    胡兵没有看到被花子云丢掉的子弹头，只是紧张的扫过在场的每一个人，生怕自己的学生会被误伤。

    不过他的担心完全是多余的，除了他以外，王伟小萍他们似乎还保持着一脸懵逼的状态，根本不知道刚才那一瞬间到底发生了什么，他们的表情几乎和看台上的人一样。

    “你们两个给我滚下来！”程大肚子紧张的抹了一把额头上的冷汗，看都不敢看花子云一眼伸手一指高台上同样错愣的程扬和程二狗，“你们是想玩死老子是不是！”

    “我曹！那不是程老爷子？他怎么来了？”

    “屌！这下似乎正主来了哎！看样子来者不善啊。”

    “他不是程扬的老子吗？怎么看上去一副兴师问罪的样子？”

    “谁知道，刚刚我看见高台上有个人被扶下去了哎，看样子应该是南明大学那群人惹了麻烦······”

    虽然不知道刚才到底发生了什么，但是看到程大肚子来了，所有人都知道这件事情似乎闹大了。

    南明大学？能有惊动大佬的实力吗？

    应该没有吧？

    秦俊宇？恐怕他也没有这么大的影响力吧？

    一时间，所有观众的脑海中同时飘出了一个大大的问号，尤其是那些躺在地上呻吟的家伙，这是触电了还是犯病了，简直让人摸不着头脑。

    “后悔了吗？害怕了吗？”姚晴站在高台上苦笑了一声，抬头着看了一眼呆愣的程扬和程二狗，无奈的叹息道：“刚刚已经提醒过你们，现在现在你们两个连后悔的机会都没了。”

    程扬第一个反应过来，当他看到自己老爸那张阴沉到可怕的双脸时不由激灵灵打了个寒颤。

    似乎比起下面突兀被干掉的人来说，似乎他的出现更让他害怕。

    “晴，晴姐，他到底是谁？”

    (本章完)


------------

第412章 能活着就不错了

    “滚下来！”

    这时，程大肚子再次低喝了一声，显然这两人再不下来的话恐怕他就要上去了。

    程扬咕咚一声咽了口唾沫，一脸求情样的看向了一旁的程二狗，“二，二叔，你不说能够搞定吗？怎么你的人······”

    “我怎么知道！”

    程二狗气急败坏的吼了一嗓子，这会连出气都不均匀了，似乎也意识到这次碰到了钉子！

    不过这会他似乎想到了姚晴，他和那小子关系应该不错才对。

    “姚小姐，我现在知道错了，你看你待会能不能帮······”

    “我也帮不了你们！”姚晴叹息了一声，有点惋惜道：“赶紧下去吧，你们现在只剩下起到了。”

    两人对视了一眼，在得知姚晴根本不肯帮忙之后灰溜溜的向台下走去，如果再让程大肚子喊第三次，别说是花子云不放过他们了，哪怕是他回去也得有好果子吃了。

    “秦大哥，这人我怎么看着有点面熟啊？”王伟悄悄的凑到了秦俊宇身旁，眉头紧皱的上下打量起程大肚子，“来的好屌，竟然敢直呼程大少爷滚下来，该不是你请来的吧？”

    一时间，小萍几人也都凑了过来。

    无疑，他们这只队伍里，在他们所有的认知里除了秦家的少爷和韩笑笑外，似乎没谁能够请动这样的大佬了吧？

    当然，他们谁都不会想到这只是花子云刚才的一通电话。

    “我没那么大面子！”秦俊宇嘴角一阵抽搐，“能够让程氏董事长放下手头的事情搭专机赶过来的人，整个南明市屈指可数。”

    “程大肚子？是他······”

    听到秦俊宇的话，王伟等人无疑不倒吸了口凉气，几乎所有人的目光都投向了一旁的韩笑笑。

    难道是她？

    不会是云端阁赵一天来了吧？

    看着那些还在地上哀嚎的人群，他们不自觉的想到了云端阁，大姐大似乎动手了哎。

    这会，程扬和程二狗老老实实的来到了下面。

    不过还没来得及他们开口解释，恨得牙根发痒的程大肚子冲上去就是两巴掌。

    “啪~啪~”

    毫不留情，清脆到极致。

    “你们两个狗东西，老子挣得这点东西迟早都毁在你们手里！”程大肚子这会都气疯了。

    “爸，其实我······”

    “闭嘴，给我跪下！”

    “跪？”程扬惊呼一声，身子不自觉的一颤，感觉自己听错了一样扫了一眼周围还没有散尽的人群，“爸，您让我在这······”

    “跪下！”

    “······”

    “胡老师，咱们是不是该走了？”

    花子云已经没什么心情再呆下去了，就算程大肚子在这当着他的面打断程扬的腿也没什么意思了，他这么做无非是想让他放过他儿子一次，不过本心他也没打算怎么着。

    胡兵明白花子云的意思，知道他不想暴露身份，点了点头冲程大肚子问了声，“不好意思啊程老板，我也没想到我的学生会给你带来麻烦，其实我们南明大学······”

    “不麻烦，不麻烦。”程大肚子身子一颤，赶紧转身跟胡兵客气道：“都是我管教不严，让这小畜生有点飘了，只要您这能消消气，改天我一定会亲自到南大道歉，而且到时会给大家一个满意的答复。”

    “这个，恐怕不是我能······”

    “能，您能的，我这先给你赔不是了！”

    说着，程大肚子紧张的深深的向胡兵鞠了一躬，他现在不敢跟花子云说话，因为他来之前就受到了他的警告，如今他也只能把希望都寄托在胡兵身上了。

    “走吧。”

    胡兵看了一眼花子云，转身带着众人向赛场外走去。

    此时王伟他们都懵逼了。

    要说程大肚子的出现让他们震撼也就算了，可这样一位巨佬竟然跟胡兵老师说话这么客气？

    这就有点匪夷所思了。

    而且听他的口气还要登门去南大赔礼？胡兵老师什么时候这么屌了？南明大学什么时候可以震慑住这样的大佬了？

    不仅是他们几个想不通，就连那些还没离场的观众都看到了这戏剧性的一幕。

    程总？在向人鞠躬哎？

    这是出于礼貌吗？

    应该不会吧？

    那个带头的人是谁，竟然有这么大面子让一个巨佬低头？

    一时间，胡兵的身份成了所有人猜疑的对象，程大肚子的举动无疑将他推向了人生的高峰点。

    “小子，你要不要搞成这样？”感受到周围火热的目光，胡兵边走边翻白眼，边走还边一脸幽怨的看着一旁灿笑花子云，低声埋怨道：“你知不知道这样搞的我压力很大啊？”

    “有吗？”

    花子云呵呵一笑，“我倒是觉得还好啊？”

    “好什么？我这算不算狐假虎威了？”

    “······”

    “程总，要说您的家事我也不该多嘴。”韩笑笑最后一个离开，她眼睛微咪的摇了摇头叹息着来到程大肚子的近前，“你这少爷不服管也就罢了，可是这程二爷背地里的那些勾当的确不合规矩。”

    “您说的是，这件事情我会好好处理的！”

    这会程大肚子冷汗都冒了出来，甚至连头都不敢抬，他怎么不知道韩笑笑话里的意思，这件事他要处理不好的话，恐怕第二天云端阁就会来兴师问罪。

    南大的所有人都走了，在一双双震撼的目送中离开了赛场。

    过了今天，恐怕南明大学要火了。

    先不说那两项记录外加一个乌龙记录，当下人们议论最火的应该就是程大肚子了吧？

    一场简单的青协比赛，由于南明大学的人来了，竟然把事情搞到复杂了。

    赛场产生点矛盾并不是什么稀奇的事情，可要是矛盾过后要请这么个大佬来平事就有点说不过去了。

    看到花子云离开的背影，程大肚子这才侃侃的直起身子，苦笑着喃喃道：“这算是幸运吗？”

    “爸，你能不能告诉我那小子究竟是谁？怎么连您······”

    “闭嘴！”一听到程扬问话，程大肚子这气都不打一处来，他扭头冷冷的扫了一眼他和程二狗，几乎用牙缝挤出了几个字，“你们两个现在还能活着就已经不错了！”

    (本章完)


------------

第413章 夜袭姐姐

    花子云几人回到了学校，王伟等人简直是挺着胸脯进的校门。

    那种荣誉归来的优越感简直让他的自信心爆了表，如果不是有腰椎挂着，估计他这会都能把胸脯给挺出去。

    这样的成绩，别说是他了，哪怕其他人在进校门的瞬间也都是昂首挺胸的。

    秦俊宇和花子云打破的不仅仅是市里的记录，同样还有往届历年来的记录，这样的结果，足以让他们在南大吹上很久了。

    当校方从胡兵口中得知此事的战果后，并没有像王伟他们那样惊喜过望，想到那两个人也去了比赛，这样的结果似乎完全能在意料之中一样。

    不过荣誉必定是荣誉，南大中学似乎也出人头地了一回。

    “吴院长，接下来对于嘉奖这件事······”

    院会议室内，胡兵老老实实的看着全院领导一筹莫展的样子有些哭笑不得，比赛取得了好的成绩不都应该高兴才对吗？怎么看他们的样子就跟没拿名次一样？

    “老吴，咱就认了吧。”院团高官张梁坡叹息了一声，“该嘉奖的嘉奖，该举办活动的举办活动，我倒看他来咱们学院并不是啥坏事，你就不要天天琢磨怎么把他弄走了，顺其自然点好。”

    “对啊，张书记说的也有点道理，你看这才第二天就给咱带了了惊喜，要知道这种事情可不是随便都能来的，业界谁不高看咱一眼。”

    “吴院长别多想了，反正他也呆不了多长时间······”

    周围的人开始你一言我一语的劝解吴国志，让他暂时把心放宽一点。

    这会胡兵才知道这些院领导为啥一筹莫展了，感情这些家伙正在密谋着怎么把花子云搞走呢。

    这些老家伙脑子里有泡吗？

    胡兵咧了咧嘴，要知道花子云能来南大是多么一件不可多得的机会，先不说人家不会在这呆太久，就说这次的荣誉已经让学院得到了市里的点名嘉奖，他们难道一点都不心动？

    其实他不知道，就为了花子云的入学，吴国志昨晚整宿都没睡着觉。

    惊喜是有的，之后的惊喜也会接连不断，他现在心底唯一担心的就是怕不是哪一天这惊喜变成惊吓。

    ······

    晚上十分。

    花沙分配的公寓浴室内传出了悠长的流水声，也就在这时，她的房门突然咔的一声在外面被人打开了。

    花子云一脸贱笑着赤着脚从外面猫了进去。

    生怕弄出任何的声响，进门后他小心翼翼的带上房门并重新反锁后，将手里的钥匙往鞋柜上一丢，蹑手蹑脚的躲进了里屋。

    此时还在幽哼着小区淋浴着气泡的花沙突然一愣，“谁？”

    吓的她赶紧关闭了喷淋，侧着耳朵认真向外听去，不过半晌也没听到有任何的回声。

    “吓死人了，还以为弟弟偷偷溜了进来！”花沙如释负重的幽怨了一声，起身拿过一旁的浴巾素裹住了身体。

    花子云这会已经潜伏进了里屋，悄悄的关掉了卧室的灯光，躲在门旁紧盯着浴室的门。

    喀拉~

    就在这时，浴室的房门突然看来，花沙素裹着浴巾一边擦拭头发一边从里面走了出来。

    妈耶，三年不见姐姐竟然成长的这么好？

    看到出浴的姐姐，花子云不自觉的干咽了口唾沫。

    只见她湿漉漉的长发质感的披肩而下，宽厚的浴巾素裹在胸前，隐露出如在牛奶里泡过一样的两抹半月，此时水滴正从她香发间滑落脖颈，全部由脖颈的锁骨处汇聚成丝线，像是精英的珍珠一般闪耀着滑入那高高耸起的沟壑内，看的他一阵的口干舌燥。

    姐姐的腿似乎又长了，往下就是被浴巾素裹住的长腿，看上去这浴巾似乎有点小气了的样子，只不过刚刚没过她的腿根就戛然而止了。

    出来的瞬间，花沙看到自己已经灭灯的卧室，他还是不由自主的吓了一跳，眉头一皱有些娇嗔道：“弟弟，你是不是躲在里面！”

    额，好像被发现了哎？

    姐姐的警觉性这么好的吗？早知道等她睡熟了再来了。

    花子云尴尬的咧了咧嘴，赤着双脚从里屋走了出来，“姐，我这不是怕你一个人睡不习惯，特意过来陪陪你嘛！”

    看到只穿着睡衣从卧室走出来的花子云，花沙的双脸突兀的红了。

    “谁让你传承这样进来的？弟弟你知不知道现在你已经长大了！”花沙没好气的抬头瞪了他一眼，有点逃避似的来到沙发前坐了下去，嘴里还不停的嘀咕道：“越长大越没大没小了，赶紧回去睡觉。”

    “不对啊姐！”花子云大眼一瞪，紧跟着来到了沙发边上，一点都不客气的坐了下去，一脸不服气的盯着姐姐那张有点紧张的小脸辩解道：“当初可总是你哭着喊着要抱着我睡的，怎么现在你又不承认了？是不是打算耍赖不认账？”

    “谁哭着喊着要跟你睡了。”花沙的双脸腾的一下子红透了，有些支支吾吾的狡辩道：“那时候和这时候不一样了。”

    看到姐姐又羞又怒到可爱的样子，花子云心底说不出的满足，眼珠一转嘿嘿笑道：“姐，你可别忘了之前对我的承诺。”

    “承诺？什么······”

    她还没来得及问完，就感觉自己的大腿上一凉，花子云的手已经丝毫都没客气的放在了上面，“我记得姐姐当初说过，只要弟弟喜欢的话，以后天天都可以这样的！”

    “你，你确定现在还拿自己当一个弟弟？”

    花沙似乎有点小慌乱，他还真不敢想他下一秒还会做啥。

    “当然啦，在我心里你一直都是我的姐姐！”

    花子云嘿嘿一笑，顺势把手伸到了她的腿下，然后起身另一只手搭在了她的后背上，“我是怕姐姐一个人睡不踏实，所以就过来陪你喽。”

    说着，他起身将花沙来了个公主抱，也不管她同意不同意抱着就往卧室里走，“姐姐，咱们两个还是早点睡吧，明天学院为了奖励咱们这次的成绩，特意组织社团部去度假村玩呢，必须保持好的精神。”

    “什么叫咱们······我，我才不要跟你一起······”

    (本章完)


------------

第414章 弟弟替我刷牙

    花沙的拒绝显得那么的底气不足，看着怀抱住自己的弟弟紧张的要死。

    果然有些东西迟早是要还的。

    要知道当初她可比现在过分，想一想当初逼的弟弟东躲西藏的样子她也不由的想笑。

    虽然大胆，其实当初她也没有其它不好的想法，要说唯一的一次恐怕就是在她知道自己要离开的时候，一时间失控差点把弟弟吃掉。

    可是她那也只是怕以后再也见不到弟弟了，不过那时候她是被弟弟给及时推开了的啊。

    “放心吧姐，我只是想安安稳稳的看你甜甜的睡一觉，绝对不会胡来的！”

    说着，花子云来到漆黑的房间里，连灯都没有去开，缓缓的将她放到了床上，而她也绕到另一边躺了下去。

    “弟弟，你怎么可以这么可爱。”夜幕下，花沙扭捏着身子转身抱住了花子云的胳膊，一副小鸟依人的样子往他肩膀上蹭了蹭，“其实，姐姐也不是不允许······”

    说到这，她竟然停住了，根本没有往下再说下去。

    花子云嘿嘿一笑，扭身在她脑门上清浅一啄，“不是不允许怎样？你倒是说下去啊！”

    “讨厌！”花沙娇哼了一声。

    “好了姐，放心的睡吧，等以后咱们稳定下来，你想逃也逃不不掉的。”花子云无声的叹息了一声，有些半开玩笑道：“我可不想哪天被你娘给杀了，那你不就布了她的后尘？”

    “呸呸呸，臭乌鸦嘴说什么呢？”

    花沙知道了花子云心里的想法，似乎非常开心的一把揽住了他的脖子，大腿也毫无忌惮的搭上了他的小腹。

    他不会想到，就是因为这一次的放任，导致姐姐日后更加的不可收拾。

    她似乎非常享受这种折磨他的感觉一样，花子云这一句承诺瞬间让姐姐变回到以前那种肆无忌惮的模样，甚至日后她还会变本加厉。

    “喂，你干嘛把浴巾扔了？”感受到手臂上传来的温热，花子云不由惊呼了一声。

    “嘿嘿，人家不习惯嘛，以前不都是这样的吗？”

    “你，你到底还让不让人睡觉了······”

    “······”

    一夜无语，花子云不知道这一晚上惊醒了多少次。

    以至于第二天早上醒来的时候精神状态极其的糟糕，他现在都后悔昨晚那个心头一热的决定了。

    看着抱着自己胳膊睡得正香的姐姐，他伸手捏了捏姐姐如水的脸蛋。

    “睡得这么死，你这心还真大！”

    哭笑了一声，花子云将手从她的怀中抽出来，翻身下了床向卫生间走去。

    这样安逸的场景，似乎不经意间把他拉到了三年前一样，不过他这会的手已经麻了。

    “嘿，又是五千点兑换值，姐姐睡觉还真是一如既往的不老实啊！”无奈的撇了撇嘴，花子云打开水龙头用冷水冲洗了一下，看来是他太高估了自己的实力，面对这样一个尤物躺在身边，他还真有好几次差点没控制住。

    “弟弟，你怎么起来的这么早？”

    一声慵懒又没精神的问候，花沙穿着松垮的睡衣从房间内来到了卫生间，眼睛还是半睡半睁的状态。

    花子云扭头看了一眼身后站着的姐姐，此时她那本就宽松的睡衣半开半系，就连衣服内的景象都隐露了大半。

    咕咚~

    他本能的干咽了口唾沫，再这样下去他可受不了了，这简直就是一场纯粹挑衅性质的诱惑。

    就算姐姐无脑不在乎，总得也要替他这个干柴弟弟考虑考虑吧？他又不是太监，总这么下去谁能说把控的住？

    花子云没好气的白了她一眼，无奈又不得已的伸手将她身上松垮的睡衣整了整，又紧了紧，“我可警告你不要在我面前这么随意，我可不保证到时我会说话不算话。”

    “弟弟帮我刷牙。”

    花沙不以为意的努了努嘴，一时间病娇状态全起，就在花子云帮她整理完睡衣的机会，她全身就像被抽去所有力气一样软倒在他身上。

    “你干嘛？难道连洗个脸刷个牙自己都不会了吗？”花子云干笑了一声。

    “刚开始还会，看到弟弟后就都忘了。”

    “忘了，这也能忘的吗？”

    “反正就是忘了。”

    “额······”

    花子云苦笑了一声，最后没有办法的将姐姐的身子立直了，转身来到她的身后从后往前拦住了她的肩膀，无奈的取过一旁的牙膏和牙杯。

    “嘿嘿，就知道这世界上只有弟弟会这样宠我。”花沙嘻嘻一笑，一脸依赖的将头靠在了他的肩膀上，就这样静静的瞪着他替她刷牙。

    “少废话，张嘴！”

    花子云挤好牙膏，让姐姐漱了口后一点都不客气的将她的小嘴给捏开了，无奈的将牙刷伸进去替她刷起牙来。

    “唔，弟弟，你这是公报私仇，唔······”

    “怎么样，罚我啊！”

    “唔，我讨厌你。”

    镜中，姐弟俩嬉笑着打闹了起来，一副两人都长不大的样子。

    笑过也闹过以后，姐弟俩拖拖拉拉的出了收拾好东西出了公寓，按照胡兵事先告知的位置来到了社团部。

    秦俊宇、王伟、小萍几人早早的就来了，学校里难得组织这样的活动，更主要的是所有的经费都由学院来承担，或许对于秦俊宇来说这样的活动对他来说没什么，可是像王伟小萍这些人可就不一样了。

    完全就跟中了学校的大奖一样，还没出发一群人就已经兴奋到凑到一起叽叽喳喳的议论起来。

    “还以为你们两个不来了呢？”

    看到花子云过来，秦俊宇嘴角一扬浅笑了一声，缓步来到两人的近前，非常认真的看了一眼挂在花子云胳膊上的花沙，最后一脸认真的看向了花子云，“我放弃，韩笑笑说的对，在你面前恐怕我连竞争的资格都没有。”

    经过昨天的事情，秦俊宇可不认为胡兵老师能有那么大的面子唬住程大肚子。

    直到昨天他亲自返回家中问了自己老爸后才明白究竟是怎么回事，他得到的答案就像当初的程大肚子一样，所有人都知道花子云身份很大，就是没有一个人敢说出来，同样也包括他的老爸。

    不过有一点是值得肯定的，甚至秦老爷子都给他下了死命令。

    无论如何，不管用什么方法，一定要他和花子云成为朋友！

    (本章完)


------------

第415章 京都的少爷？

    “俊宇哥，既然他们两个都来了，那咱们什么时候出发？”

    这时，已经有些迫不及待的来到了秦俊宇的身边，有点催促的看了一眼那些已经准备整装待发的少男少女们，“大家都已经等急了，听说这次学校还给大家准备了游轮哎。”

    “游轮？这是要去哪？”花沙一听也来了精神，眨巴着大眼睛一脸询问的看向了花子云。

    “听说是宝鸡度假岛，学院这次还真是出手大方。”花子云无辜的撇了撇嘴。

    宝鸡度假岛又名宝岛，应该算得上是南明市范围内独有的度假圣地了，早在之前云海彼端才是最大且客流量最多的岛屿，只不过现在已经成了花子云的私人岛屿，已经完全不对外界开放。

    宝岛和云海彼端相隔也不算太远，如果细算下来的话那里好像应该是赵氏投资的。

    让花子云去那，简直跟回云海彼端没啥太大的不一样。

    “秦俊宇，你在那墨迹完了没有，墨迹完了的话赶紧出发，知不知道我已经在这浪费了很长时间。”

    一声不满的催促声传来，一个看上去比秦俊宇还要大上一些的青年从人群中走了出来，边走边冷哼道：“迟迟不肯出发的原因难道就是为了等这两个人？”

    说着，他开始上下打量起姐弟俩来。

    不过当他看到一身素装的花沙时，眼前也不由自主的一亮。

    “李坤部长，恐怕现在还不能走，韩笑笑好像还没有来。”看到来人，秦俊宇脸色似乎变得有点难堪起来，看样子连他也有点忌惮这家伙一样。

    李坤？什么人？

    花子云眉头微皱，一时间感觉这家伙似乎天生带着一份骄傲的样子，“韩笑笑不来了，如果着急的话现在大家就可以出发了。”

    “嗯？”秦俊宇惊疑了一声。

    “昨天我看她去云海彼端了，这会应该暂时先赶不回来。”花子云笑了一声，其实韩笑笑离开是让他给支走的，他自然知道这次活动她参加不了了，天师门的人混进南明这么大的事，他可不想被动等着程大肚子去处理，毕竟他也不相信他有那个能力。

    听到云海彼端四个字，几乎所有的人都不自觉的打了个寒颤，其中当然也包括李坤在内。

    就算他觉得自己再了不起，也不敢说连南明的圣地都不放在眼里。

    “好了，她不来就不来吧，大家准备准备出发了。”李坤清了清嗓子，挥了挥手让大家开始准备，“学校考虑到如果有带班的老师跟过去的话怕大家玩不痛快，所以早上临时决定暂时由我这个社团部部长带队，为期三天，希望大家玩个痛快。”

    “轰~”

    李坤的话落，二十几个自由泳社团的学生们的气氛顿时搞了起来。

    三天呢，而且还没有学院的老师跟着束手束脚，那岂不是说他们可以发了疯一样的玩了？

    要是这次连李坤学长都不去的话就好了。

    这似乎成了每个人心中小小的遗憾，不过这样已经不错了，毕竟他们这次出去游玩的机会都是秦俊宇和花子云给争取来的。

    其实，他们根本就不知道，这样的机会完全就是花子云一个人给争来的。

    不然这样的小小的成就根本不值得学院破费，随便搞一个什么嘉奖活动以及每人多记一些学分也就够了，还想学校拿钱让他们出去玩？怕不是想太多了吧。

    之所以会有这样的机会，完全是吴国志想把花子云这尊大佛请出去几天，只要他不在学校里带着，别说三天了，就算是七天的钱他也肯拿，甚至让他自己掏腰包都行，主要还是他想安安稳稳的睡两天不做噩梦的美觉。

    花子云的入学，彻彻底底的把吴国志老院长搞得快崩溃了。

    “李坤是社团部部长，这个人脾气有点不好，你也不要因为他而影响了心情。”这会秦俊宇凑到了花子云近前，看着正在安排大家站好的李坤小声嘀咕道。

    “嗯。”花子云苦笑着点了点头，有点无辜道：“不过就是出去游玩一次，我又不是要去惹事的，怎么搞得你一副担惊受怕的样子？”

    “我倒不是怕你惹他，只不过他这个人自尊心比较强，而且权利欲望也高于普通人，他看不得别人比他还要强势，甚至学院的一些高层都不愿意招惹他。”

    “是吗？好像我也不强势吧？”花子云无辜道。

    “我只是担心，只要咱们都听他安排就好了，你不知道吧，咱们这次缩去的度假岛有进三分之一的产业是李家的。”

    “李家？”花子云顿时好奇起来，“我怎么没听说过这个李家？”

    秦俊宇点了点头，“没听说过很正常，他不是咱们南明的企业，这家伙事京都考过来的，顺带把一些产业也跟着搬了过来，你应该能听出他说话带着一定的京腔。”

    京都来的？

    花子云笑了，要说也是，这南明大学对整个华夏开放，能够考到这里来的学生天南海北的也都不再少数，只是他没想到这李坤考来这里入学也就算了，竟然还能够把产业带来。

    不知道是他有能力呢？还是他老子娇惯他给他提供一切便利的条件。

    听上去这李家在京都应该也算财大气粗了，这李坤算下来也不过来南明三四年的时间吧，竟然能够买下宝岛的三分之一产业，这点也不得不让花子云刮目相看，不过宝岛上另外三分之二应该就是他赵氏的了吧？

    不过这都跟他没什么关系，不就是一场简单的游玩活动吗？没必要搞到去了解人家的身世。

    “好了，放轻松一点，大家不过就是出去玩一玩而已。”花子云笑着拍了拍秦俊宇的肩膀，有些无奈的叹道：“看你这副样子搞得我像要跟人家掐架一样。”

    “也不是！”秦俊宇苦笑了一声，“我就是怕你不知道还真惹上那家伙，毕竟他脾气不怎么好。”

    “无所谓了，我才不会闲着没事去招惹他。”

    花子云撇了撇嘴，他主要是陪着姐姐去散心的，干嘛自找不痛快去惹麻烦。

    不过，他始终低估了他这走到哪里都有事的命格，何况还带着一个处处遭人妒忌的尤物姐姐······

    (本章完)


------------

第416章 是不是情债？

    一行二十几人在李坤的带领下踏上了前往宝岛的游艇。

    为了保证这些人的绝对安全，听说这艘好话的游艇是李坤特殊提供的，这出手无疑不带有一股王者范。

    “快看，那边有成群的海鸥，好漂亮啊！”小萍几人少女心突起，整个游轮上顿时热闹了起来。

    花沙也被她们带到了甲板上，一群少女叽叽喳喳个没完。

    花子云倒也很享受这种安逸，坐在内仓的沙发上和秦俊宇王伟几个家伙对饮，只不过他喝的是冰茶。

    “子云，说实话刚开始我对你的确有些成见，不过兄弟们能有今天也多亏了你和秦大哥，来干了这杯！”王伟倒是个坦率的人，酒过三巡后竟然主动向花子云认错。

    他当然也不能表现的太过小气，只能以茶代酒举起杯子跟他碰了一下，“没事，其实能有这机会也不都是我和秦俊宇的功劳，大家都有功劳的！”

    “哈哈哈，够爽快！”王伟哈哈一笑，仰头端着高脚杯一饮而尽。

    “少喝点，着红酒后劲很大的！”花子云笑着提醒道。

    “放心，谁不知道我白酒随便灌，啤酒随便灌的！”王伟伸手抹了一把嘴角残留的酒液，不以为意的摆了摆手，“喝点红酒算什么，这玩意没啥！”

    “额。”秦俊宇无奈的翻了翻白眼，同样摇晃着酒杯抿了一口酒，“知不知道你这叫暴遣天物，知不知道你刚才那一大口喝了两千块下去？”

    “啥？两千块？”王伟怔了一下，瞪大眼睛看着他问道：“你没开玩笑吧？这一瓶跟刚才开的不一样吗？”

    “罗曼尼-康帝，看着瓶的品色应该在两万块左右。”看到王伟吃惊的样子，秦俊宇笑了，“这么好的酒你不慢慢的品尝，却用来当啤酒喝？”

    “我曹！这不是真的吧。”王伟吓了一跳，有点滑稽的端起还剩下点底根的酒杯抿了抿。

    “干嘛呢你？”秦俊宇愣道。

    “你不说要品的吗？我尝一尝能不能喝出金钱的味道来。”

    “哈哈哈哈！”

    王伟的洋相顿时惹来了众人的大笑，就连花子云喝茶都差点喷出来，这家伙太有意思了。

    这群人都不错，有点像和胖子赵一天呆在一起的感觉。

    不管什么时候都能带来欢乐。

    这会，一直没有参与几人活动的李坤从主仓内走了出来，当他看到欢乐的几人后不由眉头一皱，“你们能不能安静一会，简直就像是一群从没见过世面的土鸡。”

    看到部长都被吵了出来，王伟吓得赶紧闭上了嘴巴，可能是这一口气憋的有点急了，竟然让他不由自主的打了个嗝。

    “哼，上不得台面的东西！”李坤冷笑了一声，颇为无奈的摇了摇头，“真不知道学校怎么肯出钱带你们出来游玩，而且还特殊交代我要好好招待你们，如果不是看在院书记张梁坡的面子上，我才没脸带你们这群人出来。”

    说完，他冷冷的瞪了眼打嗝的王伟，转身进了舱内。

    次哦，这小子说话怎么那么伤人？

    花子云愣了一下，抬头看了眼王伟，他本以为这小子肯定会受不了这顿奚落而发火，哪成想这小子一副逆来顺受的样子，像是都已经习惯了。

    反看秦俊宇也没多少什么，只是尴尬的摊了摊手，表示很无奈的样子。

    “嘿，大伙安静会吧，反正还有一个小时就到宝岛了，到时候就没人管咱们了。”王伟尴尬的笑了笑，一脸鸡贼的将那瓶还剩半瓶的罗曼尼-康帝拿了过去，咚咚咚倒了慢慢一整杯，“这么好的东西可不能浪费了，要知道这可都是钱。”

    “额······”

    花子云也干笑了一声，这小子还真是搞笑。

    这会秦俊宇悄悄的凑到了花子云身边，似乎也有些无奈道：“别往心里去，那家伙就是这种臭脾气。”

    “没事，子云，大家都已经习惯了，李部长以往在学校里都是说一不二的，怎么说他这个人还是比较有威信的，学院一共大大小小二百个社团，不然他也不能够完全压住所有人不是。”受了气的王伟嘴上不仅不说他坏，反而心里还有一股叹服的意思。

    其他人也都是这种表情，几乎所有的人都很同意王伟的观点。

    “我倒是没啥。”

    花子云倒也觉得没什么，要这么说的话这李坤的确该保持着威信感，要是换做他站在这个位置恐怕也得这样。

    毕竟能被委任带这么多人出来不好说，谁知道他们能不能听从安排，万一这些家伙捅个什么篓子，惹个麻烦什么的也得考虑，不过这小子说话的确有点毒，即便让他代表了老师又怎样？起码要先学会尊重人吧。

    就在这时，花子云的手机突然响了。

    掏出一看竟然是林凡灵打来的，他笑着顺手滑动了接听键，“喂，凡灵姐。”

    “最近你跑哪去了，找你也找不到。”电话那头传来了一声埋怨声。

    “怎么，出什么事了吗？”花子云眉头一皱。

    “倒是没什么事，只是堂弟到现在还没有回来，五叔有点放心不下，这不想找你问问。对了你应该是南明的吧？刚好我这两天陪两个朋友过来这边宝鸡岛洽谈合作的事宜，你现在还在京都吗？”

    “宝鸡岛？！”花子云惊疑了一声，有点哭笑不得道：“那巧了，刚好我也在去那的路上，看来到时候可以一起吃个饭了。”

    “好啊，那我等你。”

    花子云有点哭笑不得的挂断了电话，没想到在南明还能见到林凡灵，谈什么合作项目，凭他们的关系直接让她去找薛静文就好了，毕竟那片小岛有大半是他赵氏的。

    怎么办？这人他见还是不见？

    花子云心里有点没底的抬头看了一眼还在甲板上嬉闹的姐姐，倒是可不要产生什么误会才好。

    “朋友电话？”秦俊宇看到花子云的表情似乎猜出了一些倪端，尤其是在他看花沙的眼神中，“看样子好像是情债啊？”

    “额······”

    (本章完)


------------

第417章 撕逼高手

    什么情债，他和林凡灵之间肯没有什么特殊的感情。

    要说他之所以这样只不过怕姐姐小心眼误会，如果真是那样的话可就热闹了。

    谈笑间，游轮如期抵达了宝岛。

    与那些乘坐普通客船而来的游客不同，当他们这条豪华游轮抵达岸边的时候顿时吸引了不少人的侧目。

    “到了，学校已经给大家安排好了酒店，下船后一切听我安排。”李坤面无表情的上了甲板，吆喝他们收拾收拾东西准备出发。

    花子云等人也没耽搁，赶紧收拾好带来的东西有序的下了游轮，一行人规规矩矩的向酒店走去。

    要说这宝鸡岛虽然不算太大，但是风景还算不错，外加上这里的游客也不是很多，的确能够算的上一个度假休闲的好地方。

    “无名岛上的游客一般都是当天单程往返，一般到了晚上岛上就很荒凉，如果眉头特殊情况的话，所有人在晚上九点之后不准踏出酒店。”李坤边走边向大家嘱托道。

    “部长，难道出来购物也不行吗？”小萍心里嘀咕的问道。

    “不行，这里的治安不比南明市，虽然用来度假还是不错，但晚上的时候少不了那些喝的醉醺醺的醉鬼，我这也是为了你们自身的安全考虑。”

    “额，好吧！”小萍乖巧的闭上了嘴巴。

    “表哥，表哥，这边！”

    一道清脆的女声传来，一个二十余岁的少女从岛上冲了过来，一边跑一边向他们挥手。

    表哥？谁是他表哥？

    花子云一脸懵逼的看了一眼一旁的秦俊宇。

    “别看，跟我没关系！”秦俊宇撇了撇嘴，表示根本就不知情。

    王伟他们也是一样，几乎所有的人都表示这事跟自己没关系，最后都将目光落到了李坤身上。

    果然，那少女来到众人近前，丝毫不客气的一把抱住了他的胳膊，一脸娇气道：“刚刚听我爸说今天你会来，本来我以为他在骗我，没想到表哥真的来了哎。”

    面对少女的殷勤，李坤不仅没有笑，反而有点不情愿的将手从她怀中抽了出来，“别闹，这次我是因为学院的任务才出来了，我们在这住上两三天就走，主要让他们玩的开心点就行了。”

    说着，他扭头看了一眼花子云等人，紧跟着介绍道：“这是我表妹唐倩，负责这座小岛上的礼仪接待工作，待会就让她安排大家吧，我现在要去见一个人。”

    “表哥，你都······”

    “拜托了表妹。”

    李坤都没给唐倩说话的机会，交代了一句将身后的背包甩给了秦俊宇，起身向小岛上走去。

    留下一脸尴尬的唐倩呆呆的站在原地不知所措。

    “李部长好屌，早就听说这座小岛有一部分是他李家的财产，现在看来好像真的是了。”王伟在一旁小声嘀咕道：“表妹都来了，这下还能错吗？”

    “的确财大气粗了点，有部长的关系，咱们在这买东西会不会给打折？”

    “打什么折？你能有那么大面子吗？”

    几个人还在小声的嘀咕，唐倩突然间猛地将头扭向了他们。

    “闭嘴，你们能不能先闭嘴。”唐倩眉头一皱，似乎有点幽怨道：“是不是你们惹到了我表哥，平常他可不会对我这种态度的，一定是你们！”

    这突如其来的埋怨，花子云和秦俊宇都蒙了。

    这都哪跟哪啊？跟他们之间有毛的关系？

    明眼的人都看得出来，李坤似乎有点逃避唐倩的热情，不然也不会在刚一见面就找机会开溜。

    岛上的接待？

    他确定吗？

    看到蛮横不讲道理的唐倩，花子云心底不由开始怀疑了起来，这岛上要是真安排像她这样的接待，恐怕干不了多长时间就得黄吧？而且，看样子这唐倩好像也还真不是什么接待，好像人家就是单纯冲着李坤来的，那家伙不过就随便找了个理由跑了。

    “弟弟，我饿了。”花沙有点无精打采的来到花子云身边，挎住了她的胳膊磨蹭道。

    “饿？你不是刚刚才在船上吃过吗？”花子云没好气的白了她一眼，“这还不到一个小时的时间你又饿了？我看你刚刚玩的太嗨了，累的？”

    “我不管，我就要吃大餐。”

    “额，吃吃吃，就知道吃。”花子云也没办法，只能抬头看了一眼唐倩，非常客气道：“唐小姐，我们都是南明大学赶来度假的学生，你看我们李部长这会也走了，那我们的住处是不是麻烦给安排一下了？”

    唐倩本来心情就不好，外加上花子云这一催顿时不耐烦了，“催什么催，总之能让你们住下就行了。”

    “喂，你怎么说话呢？”唐倩的态度不由让小萍眉头一皱，气呼呼的来到了人群前面，“这就是你的服务态度？我们大家都是来度假的，可不是来看你脸色的！”

    要说刁蛮任性，小萍的确能够算的上队伍里拔尖的存在了。

    莫名其妙的遇到像唐倩这样的人，恐怕也只有她能站出去跟她掰扯掰扯了，总不能让三十余人就这么干等着吧，就算是有李坤的面子也不行啊。

    “你谁啊，凭什么在这里对我指手画脚的？”唐倩冷笑了一声，不屑的撇了一眼小萍，双手环叉在胸前一副较劲的模样道：“刚刚还想着给你们安排安排，不过就冲你这种态度，那就再等一会好了。”

    小萍一时间差点被气坏了，这唐倩分明就是在为难他们，难道他一点都不顾及李坤的面子吗？

    “嘿，这下有的热闹看了，要论撕逼的话，我还没见过小萍输给过谁。”王伟咧了咧嘴，低声嘀咕道：“先等他酝酿酝酿，待会有那丫头吃瘪的时候。”

    “小姐，这岛是你们家的吗？”小萍同样不示弱的冷哼了一声，“我们自己有手有脚，就算不用你接见也能找到酒店的位置，如果没什么事的话还请麻烦让一让，别在这挡路碍着大家眼。”

    “你！你敢嘲笑我！”唐倩眉毛一挑，双眼圆睁的冷冷看了一眼小萍，“这岛还真就是我家开的，如果我不想让你们住，你们都得给我收拾东西滚蛋！”

    (本章完)


------------

第418章 你这装的有点大了

    “嘿，这就过分了啊！”王伟眉头一皱，走出人群来到小萍的近前，“学院真金白银的让我们来度假，你这什么态度？”

    “我就这态度怎么了？”唐倩不屑的撇了撇嘴，“要不是看在我表哥的面子上，就你们这种态度，我现在就找人把你们轰出去。”

    “你……”

    王伟语结，总归是在人家地盘上，眼下这有钱都不能花的节奏吗？

    两人都被唐倩的刁钻劲给完败了，要说这做生意还真就这样，人家不卖的话你想买还真买不到。

    不过毕竟这么多人等着，就连秦俊宇这么好的涵养都有点受不了了，这妮子简直有些过分了，他们是来玩的，可不是来受气的，“唐小姐，我承认你们京都的产业很庞大，同样这片度假岛持有你们百分之三十的股份，可你别忘了这岛还有三分之二是属于我们南明的，你这么做为妙有点太贬低人了。”

    “那又怎样？那一半算是什么赵氏集团吧！但这跟你们又有什么关系？你是赵氏的吗？”唐倩这会似乎还来劲了，笑着在人群中踱步起来，边走还边讥讽道：“不过就算有赵氏的人在也不好使了，今天我能过来这边也刚好在谈彻底收购的事情，过了今天，这里就完全属于我表哥的产业了。”

    “你……未免欺人太甚了吧！”秦俊宇这会脸色也拉了下来，“就算你收购了，这里还是对外开放的，这块岛的所属，还是属于南明。”

    “看不惯你咬我啊，信不信只要我一句话，这岛上所有的商家都不会为你们营业？”唐倩这会更加不屑了，而且面露不善的扫过所有的女生，“看你们一个个打扮的花枝招展的，是不是都对我表哥有什么不良的企图？”

    额，感情在这等着呢。

    她这不仅仅从李坤那里吃了瘪找气撒，感情唐倩开始就将苗头瞄向了这群女生？

    花子云无奈的连翻白眼，她这醋吃的未免有点宽了吧？这都哪跟哪？

    还别说，她这空降的醋意顿时惹到了所有女生的不满，尤其是她这种目中无人的态度，早就让她们受不了了，尤其是当他数落秦俊宇的时候。

    在她们眼中，李坤虽然也很优秀，但是毕竟脾气稍微臭了点，要说白马王子的话，还要当属没有任何恶习的秦俊宇。

    人差劲也就算了，现在竟然还吃这种莫名的飞醋。

    他李坤是什么香饽饽吗？

    不仅是女生，就连一同跟来的几个男生都气的直咬牙。

    天底下刁蛮任性的人他们也不是没见过，但像唐倩这样的大小姐还真是第一次见，京都来的了不起了吗？

    “这丫出门忘看黄历了！”王伟气的直啐了一口唾沫，冷冷的看了一眼唐倩扭头对秦俊宇道：“咱走吧，吗的惹不起还躲不起吗？这次就当出门撞狗了。”

    “你骂谁呢！”唐倩顿时火了。

    “就骂你了怎样？你还能弄死我啊！”王伟这会劲也上来了。

    “呵，那你有种就在这给我等着，别说我唐倩不给我表哥面子！”唐倩冷哼了一声，掏出手机拨通了一个电话，“西南码头，这里有几个闹事的学生，过来替我好好教训教训他们。”

    一时间，众人面面相觑，顿时没了主心骨。

    她，她这是恼羞成怒叫人了吗？

    王伟的嘴啊，还真就是不把门，这下该怎么办？赶紧给李坤打电话吧。

    还是秦俊宇反应及时，知道实情可能闹大了，赶紧拨通了李坤的电话。

    不一会的功夫，从岛上冲来十几个打手模样的家伙，为首的是一个秃头，脸上有一道很深的刀疤，看样子就不像是什么好人。

    “赶紧报警！”

    秦俊宇眼睛一瞪，慌忙将王伟挡在了身后，顺带冲一旁的小萍使了个眼色。

    一群还在上学的学生哪经历过这种场面，一时间都吓得聚到了一起。

    “不用浪费时间了，就连这座岛的治安也被我包下了，不会有警察过来的！”唐倩冷哼了一声，伸手一指秦俊宇身后的王伟咬牙切齿道：“只要让我能出气，出什么事我负责。”

    秃头似乎会意，这样的事他之前也没少干，既然主子都发话了，他自然需要卖力。

    一招手，十几个人乘包围姿势向王伟靠拢而去，场面顿时静了下来，除了秦俊宇外，剩下的人竟然没有一个人敢上去帮忙。

    “弟弟，我很生气，我也很愤怒！”

    原本静下来的场面由于花沙突兀的一句话给打破。

    花子云扭头看了一眼生气到可怕的表情，彷若无人的笑着捏了捏她的小脸，“难道我就不气吗？在这发生这样的事我也觉得很没面子的，不过你最好在这老老实实站着。”

    其实，他早就感觉到了姐姐周身的灵力波动，要不是花子云一直都在拉着她的小手，估计这几个家伙一出现就变成了尸体，姐姐很少能够生气，但是如果真的生气了，那就跟一个小魔女没什么区别，当初被瞬间冰冻的三爷就是个活生生的例子。

    只不过在这里还不需要她动手，南明由云端阁守卫，虽说限制了修士们在这造次，他倒是忽略了商业这一点。

    京都？

    他也不得不承认很吊，牛叉的企业也多如牛毛，但是不管你的背景多雄厚，来了这里就要守规矩。

    是龙你得盘着，是虎你得握着。

    这里是南明，不是京都！

    想着，花子云的表情顿时拉了下来，“如果谁敢靠近他一米的范围，我可不管你什么李家，唐家。”

    “嗯？”

    唐倩一愣，有些错愣的看了一眼一直躲在人群中没有说话的花子云，“你是谁？也敢出来多管闲事？”

    “这是家事！”花子云嘴角一扬，放开姐姐一步步向王伟的方向走去，“如果你觉得自己很了不起，大可以动手试一试，到时候看看咱们究竟谁会后悔。”

    “花子云，你······”

    花子云这一番话可是将秦俊宇给吓个够呛，这时候不该说好话才对吗？可他怎么偏偏一句话都不服软，反而顶着势头上呢？

    (本章完)


------------

第419章 怒火中烧

    不仅是秦俊宇，就连小萍和那些跟过来的学生们都吓了一跳。

    明知道惹不起还要说那样的话？

    这是明摆着送人头吗？

    王伟最直也就算了，现在人家打手都叫来了还敢这样？

    一时间，所有的人都替花子云捏了一把冷汗，一个王伟也就算了，现在又给人白搭上一个。

    “哼，小土鸡哗众取宠吗？”唐倩冷笑了一声，冲着光头使了个眼色，“既然有不怕死的，两个人都给我留下！”

    “好，那就将他们都留下吧！”

    说着，花子云双手齐发，二十余根银针如射出的子弹一般四散纷飞了出去，“记住这里始终还是南明！”

    他的话音刚落，在众人不可思议的注视下，还想着扑向花子云和王伟的十几个家伙噗通噗通相继跪倒在地。

    这······

    发生了什么？

    小萍等人吃惊的同时，平地里跌跤的秃头等人也吓了一跳。

    跪下的同时他们想着挣扎着起来，可是下一秒却发现自己的双腿瞬间没了知觉，已经完全不受他们神经的掌控。

    废了？

    这是第一时间回荡在他们脑海中的第一个念想。

    “不，我的腿，无的腿怎么一点感觉都没了！”秃头第一个反应过来，吓的他拼命的用手去捶打自己的双腿，不过任他怎么用力也不好使。

    其他人也都是大惊失色的惊呼起来，怎么会突然失去腿部的知觉！

    “我要你们所有人都记住，这里始终还是南明！”花子云冷笑了一声，不过错愣的秦俊宇等人，嘴角微扬的扭头看了一眼身后目瞪口呆的唐倩，“接下来是不是该轮到你了？”

    “你，你是修士！”唐倩顿时恍然，脸色也在这一刻变得难堪起来，颤抖的嘴唇心惊道：“你，你竟然敢在这伤人？难道你不怕云端阁的人拿你试问？”

    “云端阁？”花子云呵呵一笑，眼神中突兀的射出一道凶光，“少在这拿云端阁说事，如果他们知道你这个嚣张蛮横不讲理的大小姐在这里仗势欺人，难道你就不怕他们先找到你？”

    “住手，这是怎么回事？”

    一声断喝，李坤火急火燎的从海岛上赶了过来，当他看到对峙的花子云和唐倩以及那些扶跪在地上的打手时，脸色顿时变了。

    看到李坤赶来，唐倩顿时感觉来了救星。

    她现在一颗也不敢在这多待一会，慌忙转身迎上了李坤，花子云的眼神简直太可怕了。

    看着花子云孤零零的背影，秦俊宇等人都有些呆了。

    来之前，谁都不会想到花子云有这样的身手，就连王伟小萍都觉得有点不可思议，虽然游泳赛场也曾出现过这样的情况，但是最终他们还是归功于有云端阁的人在帮助韩笑笑，除了秦俊宇外几乎没有人会想到花子云。

    就连来时这一路上，他都是不显山不显水的很少说话，只是眼神中有些宠溺的看着花沙在一旁嬉闹。

    而他，似乎觉得这样就够了。

    可没想到刚才，就在所有人都被必入绝境没有办法的时候，他竟然依旧不显山不漏水的站了出来。

    只不过，在他挥手间就解决了所有的麻烦，甚至秃头他们有序的跪地也是他可以安排的。

    这样的道歉方式，未免隆重到有些不好接受了。

    “你们搞什么？我刚走一回就给我惹事。”李坤赶来也不分青红皂白冲着花子云几人就是一通吼，“我负责带你们来是学院里交代的，不是让你们来这胡闹的！”

    “部长，这件事情其实······”

    秦俊宇刚想开口解释，立马被有些不耐烦的李坤开口打断，“别说了，我让你们跟我表妹去安排住处，你们现在在这搞什么？谁能告诉我这究竟怎么回事！”

    “如果我说是你表妹故意找茬你信吗？”花子云面无表情的轻哼了一声，显然这个李坤有点揣着明白装糊涂的感觉，到底怎样他看不出来吗？

    难不成是他们把秃头这些人叫来的？

    一听花子云告状，唐倩立马不干了，也不知道是李坤来了让她有了底气还是本就是性子使然，她气呼呼的来到李坤近前咬牙切齿道：“表哥，就是他！就是他带头羞辱我，我一时气不过想找人来吓唬吓唬他们，这不就变成现在这样子了。”

    “你胡说八道！”面对唐倩的反咬一口，小萍顿时气炸了肺，“说这话你也不嫌害臊，事情的经过到底怎样你心里没数吗？难道我们这群人都眼瞎了，合伙欺负你不成？”

    “小萍，你够了！”李坤冷哼了一声。

    “部长，你可不能揣着明白装糊涂，不要仗着她是你的表妹就有所偏袒，作为领队你有必要听大家解释解释，不然我们心里这口气咽不下。”小萍喘息道。

    “咽不下也得咽，不要以为有个修士替你出头你就了不起了。”唐倩丝毫不让道：“实话告诉你吧，我们这也不缺修士，识趣的话赶紧给我道歉！”

    “道歉？让我？凭什么？”

    “你想凭什么？”

    “够了！表妹！”李坤这会也听出了个大概，不由眉头紧皱的轻喝了一声，“在家里你任性也就算了，没想到出来你还是这么胡闹，还不给我回去！”

    “表哥！你······”

    唐倩知道自己理亏，但是面对李坤的呵斥又不能说什么，只能气呼呼的跺了一脚，双手抱胸将头扭了过去。

    看到表妹暂时老实了，李坤这才回过神来看了一眼花子云几人，而且非常随意的摆了摆手，“算了，这件事就这么过去了，我看大家赶紧收拾收拾准备上岛吧。”

    算了？

    难道就因为他的一句话这件事就这么算了？

    就因为他身份高贵，他们这些普通的学生就应该接受欺凌？践踏？

    他们的自尊真的在他们眼中一文不值吗？

    看到李坤如此草率且不耐烦的处理态度，王伟等人简直恨到搓碎口中牙的地步，拳头仅仅的攥着，指甲有的都差点陷进肉里去，可想他们心中既恨又无可奈何的压抑有多么的痛苦。

    “我可不想这件事就这么算了！”花子云眼睛一眯，两道及其冰冷的目光射向了李坤，就连声音也变得及其阴冷起来，“我现在给你们两个一次机会，向所有的队员道歉！”

    (本章完)


------------

第420章 蜀山长老于自尧

    “子云，你别······”

    王伟一见花子云强行出头，不由吓了一跳，刚想着上前阻拦就被一旁的秦俊宇给拦住了，“你干嘛？最好老老实实呆着别说话。”

    “秦大哥，你就不把他拉回来？那可是对咱们部长哎。”王伟有一丝心惊，虽然心底恨，但要让他去找李坤去理论的话他宁愿把这气受下。

    不过秦俊宇却不这么想，这段时间以来，他发现花子云并不是一个冲动做事的人，既然敢在这种场合对上李坤，想必他应该心底有些把握才对。

    “花子云，这件事情我说就这算了你没听明白吗？”李坤眉头一皱，抬头看了他一眼平静道：“我知道你认识韩笑笑，所以你在这伤人这件事我就不怪了，权当给她一个面子，这件事也就没必要再讨论谁对谁错了。”

    “道歉！”

    面对李坤的解释，显然没能让花子云满意，他依旧面无表情的逼视着李坤和唐倩。

    “你······”

    “谁啊你，口气那么大，你知不知道自己现在再跟谁说话！”李坤还没来得及说话，就被唐倩抢了过去，她也是一脸不可思议的看向了花子云，认为他是不是活得不耐烦了？“我可以理解成无知者无畏吗？别看我表哥也在你们哪所破学校上学，那也不过是经济需要，你还真以为他是个普通的学生吗？”

    这会，岛上的人似乎知道这边似乎出事了，又有四五个人从上面走了下来。

    竟然有筑基境高手？难怪她会这么轻狂。

    花子云目光微微一动，抬头看了一眼从岛上下来的五个中年男人，怕是现在的赵氏也没这么大手笔吧？

    一个筑基境界，三个练气八阶的高手，果然只要有钱什么样的人都能够请来看家护院，他还真不知道临近云海彼端的这座小岛上竟然养着四个绝对的高手。

    看到四个人过来，唐倩这会更加有底气了，下巴一扬一副女主人的姿态冷笑道：“跟我表哥过不去，就是跟我唐倩过不去，你想玩我就陪你玩好了，怕是你还不知道我们两家在京都的影响力吧？”

    “真烦人！”

    一声幽怨的声音从花子云身后传来。

    紧接着，在秦俊宇等人措楞的目光中，一道极其清脆耳光声响起，原本还不可一世的唐倩，整个身体莫名其妙的在空中旋转了两圈，噗通一声趴在了地上。

    “谁，谁打得我！”唐倩恼羞成怒的捂着右脸从地上爬了起来，咬牙切齿的盯向了花子云，“你竟然敢打我？”

    “我打的！”花沙紧绷着小脸走出了人群，来到花子云身边冷冷的看了唐倩，“这一巴掌是替大伙打的，打你个目中无人！”

    “啪~”

    她的话刚刚说完，紧接着又是一声清脆的耳光声，单手捂住右脸的唐倩还没反应过来时身子瞬间向左侧翻转。

    等她摇晃着身子懵懵瞳瞳的从地上爬起来时，两道红紫色的巴掌印已经在她的脸上成形。

    唐倩被揍了？这不是真的吧？

    竟然是花沙哎。

    没想到连他也这么厉害！

    王伟小萍几人此时是又激动又兴奋，激动的是不仅花子云强大，现在竟然连花沙也是深藏不漏，打人都不用动手的吗？兴奋是由于看到被抽懵逼的唐倩，所有人心里那叫一个痛快，解恨！这样的尖酸刻薄的富家女，就算再多抽几巴掌也不够解气。

    不过转念间他们都开始为花子云姐弟俩担心起来，对方可都是大佬，这么随意的打了人家，恐怕事情搞的更大了吧？

    “这一巴掌，估计我姐是替她自己打的，可能她没那么多花花肠子，也可能就是想单纯的抽你！”

    花子云无奈的笑了一声，同样抬头看了一眼目瞪口呆的李坤以及刚刚赶过来的四个家伙。

    灵气外放，筑基境高手的标志。

    好一句单纯的想抽你！简直不把任何人放在眼里了。

    “动手打我表妹，恐怕这件事已经不是简单矛盾就能解决的了！”李坤这会脸色也沉了下来，“没想到一群窝囊废当中还穿插着你们两个人，报上自己的师门吧，省的到时候打了自家的人。”

    “你不配知道！”

    花子云冷笑了一声，隔空伸手一把抓住了刘坤的脖子，“修士界并不是所有的人都能用金钱搞定，也不是你这种有钱有势的公子哥指手画脚的，我现在只想听到你的道歉。”

    说着，花子云一丝丝的用力。

    李坤没想到花子云竟然敢当着四个修士的面对他动手，尤其是他现在更为心惊的是他好像也是个筑基境高手。他感觉现在就像是被花子云掐住了脖子，而且正在一点点的剥夺他呼吸的权利。

    “你们还看什么，花钱请你们来就是让你们看戏的吗？”唐倩这会已经反应过来，当他看到李坤被控制后吓坏了，扭头冲着四个人就吼了起来。

    要说这四名修士，为首的人来头还真的不小。

    于自尧，一个从蜀山上下来的筑基五阶的高手，同样也是剑宗王圣的小师叔，看上去他不过三十岁左右的模样，其实他现在已经有五十岁了，只不过突破筑基让他保住了年轻的模样。

    如此的高手，怎么肯为一个集团卖命？

    蜀山剑宗何尝缺过这些俗物，其实于自尧之所以能够来到南明也是败花子云所赐，掌门命令不得不听。前些日子整个修仙界大乱，王圣带回蜀山一个说好也好，说坏也坏的消息。

    花子云实力超群，一人硬悍天师门三位副掌门，紧接着传出他又大闹了玄女宗后销声匿迹。

    原本剑宗想着打算拿他来问罪的，毕竟花子云被人传言是魔子，他们有义务匡扶一下正义，但是王圣却极力的反对，经过短暂的接触，他并不认为花子云就是魔子。

    什么是魔？那要看他做过什么恶行，天师门本来就横行霸道惯了，能有人出面收拾就已经不错了，如果说他是魔的话，那他为什么还能活着回蜀山？

    一下子那么多推荐，我这都欠了三章了，再加上还差一个月票就已经四章了，你们打算让小草下周补八章的节奏吗？不说了，码字存稿去了，争取下周把欠的都补上。

    (本章完)


------------

第421章 谁也帮不了你

    最后，蜀山剑宗掌门只能暂且将这件事情压了下来，顶着各界的压力打算观察观察再做定论。得知花子云出身南明市，所以特意派了门内资历最浅的长老于自尧亲自赶来这边打探他的行踪。

    不过出于云端阁在南明市定下的规矩，他们也没敢胡来，华夏的修士绝不允许扰乱这里的正常生活，所以他们只能借助李家这个平台进来，这也是没有办法中的办法。

    不然万一激怒了云端阁，谁知道他们会做出什么样的反击，谁也不愿意平白无故去得罪一个未知的门派，更何况这云端阁的阁主正是前不久闹得整个华夏沸腾的花子云。

    出于多方的考虑，蜀山剑宗还是做出了比较保守的决定。

    其实不仅仅是于自尧，先后天师门、玄女宗以及北苍神族也在这几天陆续派人无声的渗入了南明市，当然还有那些其他忌惮花子云存在的大门派以及大家族，也都相继派了探子。

    现在的南明市，表面上看去风平浪静一如平常，实际上却已经聚集了各方修仙界的高手。

    “嗡~”

    就在这时，于自尧眉毛一挑，一柄由灵气凝聚的白色长剑突兀的滑过虚空，直接向花子云斩去。

    他似乎已经猜到了花子云的身份，对于他来说帝云这个名字也不过只是传言，王圣的形容更是锦上添花，他并没有亲眼所见，所以上来就想着试一试他是不是真的如传言中那么强大。

    “剑宗的人？”

    花子云眼睛一眯，还没等他出手，那柄刺下来的长剑瞬间蒙上了一层淡淡的蓝色水汽。

    砰~

    一声闷响，下一秒白色的灵力仙剑直接在半空中气爆。

    猝不及防的于自尧不自觉的被一股后劲震得直退了四五步，“好强的寒气！”

    后退的同时，他将目光落到了花子云身边的花沙身上，怕她就是玄女宗圣女了吧？传言不是说她被帝云掳走的吗？为什现在她要出手帮他？

    一系列的疑问堆上大脑，于自尧眉头紧皱的看了一眼花子云，“能不能先放了他再说，以你如此强大的身份去针对一个常人，这样未免有些不合规矩了吧？”

    “规矩？”花子云嘴角一扬，声音中丝毫没有感情道：“当他们仗着自己高高在上的姿态凌辱践踏我朋友尊严的时候可也讲过规矩？”

    “放······放开我······”李坤现在整张脸都憋得通红，如果花子云再不松开的话他极有可能因为窒息而昏迷，“我，我道歉！”

    花子云嘴角一动，这才缓缓的放下自己的手掌。

    李坤顿时间感觉如遭大赦一般剧烈的咳嗽起来，双手紧握着自己的脖子贪婪着吮吸着空气，此时他第一次感觉到空气是那么的重要。

    “表哥！”

    唐倩吓得慌忙上前将几欲摔倒的李坤扶住，看到他惨变的脸色，她的眼神逐渐露出了杀意，“于自尧，如果你肯替我杀了他，我唐倩可以答应你任何条件！”

    杀，杀人？

    当唐倩说出这句话的时候，站在花子云身后的秦俊宇等人无一不都吓了一跳。

    于自尧同样眉头紧皱，他也没想到她这么狠。

    “咳！咳咳！唐倩，你不要胡闹。”

    李坤剧烈的咳嗽了起来，他了解唐倩的脾气性格，嘴上说的出就做得到，可她却一点都不注意场合。他之所以刚才不想把事情搞大就是因为现在岛上有贵客在，如果真的把事情搞大的话肯定会有所影响，毕竟还有二十余个大学生在虎视眈眈。

    “表哥，咱们家什么时候受过这样的窝囊气，难道你真打算向一群学生道歉？”唐倩一脸愤怒的摸着自己火辣辣的脸蛋，今天简直丢人丢尽了，“于自尧，你还不动手？”

    于自尧苦笑了一声，有些不给面子的冲唐倩摇了摇头，“对不起，我现在也没办法帮你，刚刚你也看到了，我根本不是他们两个对手，更何况你这样的要求有些不符合我们修士之间的规矩。”

    “你······”

    “不好意思，我看这件事只不过就是一场误会，我看你还是低头道歉吧，不然就用你们常人的解决方式去解决。”于自尧再次表明了自己的立场。

    在这跟花子云大打出手？他还要不要命了？

    刚才的试探他甚至都没能探到花子云的底，刚一出手就在玄女宗圣女面前吃了亏，他可不认为第二次试探不会惹毛这两个人。

    他倒是觉得有点奇怪了，现在唐倩闹的这么热闹，难道她不知道花子云是谁吗？这是打算和赵氏集团硬杠？

    “有些话，我不想重复第三次。”花子云此时已经没了耐心，如果他们两个再不道歉的话，恐怕就会彻底激怒一头蛮兽。

    “对不起！”李坤牙咬的吱吱响，阴霾的眸光可怖如斯，他甚至连头都没抬随口来了句对不起，同时向身旁的唐倩使了个眼色，低声沉闷道：“赶紧通知郑总过来······”

    “郑伦？他现在也在岛上吗？”唐倩明显一愣。

    “刚巧在，这口气我咽不下，看来也是时候欠他们赵氏一个人情了。”

    唐倩点了点头，一边掺着李坤一边拨通了电话。

    李坤的脸色现在已经难堪到了极点，让他跟一群垃圾道歉，着实让他这个京都大少的脸都丢尽了。

    花子云虽然强大，但是也不足以就此击垮他，之所以现在服软，只不过是为了缓兵之计，他堂堂一个集团的大少爷，身边根本不缺前仆后继的修士，哪怕他一个人再强，能强的过十个百个甚至千个吗？

    只要给他机会，李坤相信自己有一百种方式可以搞死花子云，而现在他正是打算将目光投向了云端阁，打算卖一卖自己的脸面关系，请赵氏的郑伦执行总监过来先出了这口恶气。

    南明不是有个云端阁吗？你一个修士在这伤人，哪怕不用他出手，也自然会有人替他收拾花子云，这就是李坤精明之处。

    花子云耳朵极灵，就在两人窃窃私语的时候就已经听到了他们在说什么。

    郑伦？那不是苏芸老师的吃醋男友？

    他也在这？

    (本章完)


------------

第422章 要学怎么撩汉子？

    “没有人能帮得了你们。”

    花子云嘴角一动，扭头看了一眼早就吓的面无血色的王伟和小萍，“怕什么，你们两个过来一下。”

    “我？”王伟吓了一跳，有些不敢置信的伸手一指自己，然后有点小紧张的看向了一旁同样措楞的小萍。

    两个人虽然不知道花子云想干什么，但是也没有拒绝，两个人都提着忐忑的心情来到了前面。

    要说之前的花子云在他们眼中那就是一个不容易引起任何人注意的存在，可谁知道刚才发生的一切已经彻底打破了他们原有的观念。

    他和花沙根本就不是一个普通的大学生。

    如果非要用词来形容的话，那就是很强，也很神秘。

    筑基境界的高手，南明市似乎从来没有出现过，这次突然出现了两三个，而且有两个还是自己的同学，而他们却一直都被蒙在鼓里不知情，这可是多么大的讽刺。

    “子，子云，你叫我们过来干啥？”王伟不自觉的吞咽了口唾沫，有点逃避花子云的目光紧张的问道。

    小萍这会也是一样，她从没想过花子云会这么强大，强大到甚至可以让不可一世的李坤低头认错，而且还是在人家的地盘上。

    这些东西他们两个都不敢去想，也不曾想过奢望被人重视，毕竟原本他们就是普普通通的学生，在绝对的权贵面前，他们显得如此的渺小。

    “你们两个不要搞成一副我要吃了你们的样子好不好，这么快就想着装作不认识我了吗？”花子云看到两人这副担惊受怕的样子不由被逗笑了，刚刚还愤怒的心情顿时好转了不少，“你们可不能因为这就疏远我和姐姐吧？”

    “不，不是，现在······”

    王伟的话还没说完，花沙紧跟着笑了，她放开花子云一把抱住了一旁的小萍，没心没肺的嘿嘿笑道：“小萍姐，你不是来的时候答应我一起去海滩沐浴阳光的吗？”

    “花，花沙，那时候我不知道你们······”

    “这有啥，我们怎么样很影响咱们之间的关系吗？”花沙将脑袋一歪有点不高兴道：“你不说大家都是朋友，你还说要教我怎么撩汉子呢。”

    “额······”

    花沙话落，小萍的脸腾的一下子红了，她知道花沙这神经有点大，可是没想到这么不把门，这种私下交流的东西能拿出来说的吗？更何况这里还有那么多人看着。

    “我不管，反正你们说大家都是同学要互相照顾亲近，怎么现在感觉你们都有些拘束了？好不喜欢这感觉。”花沙有点不高兴的撅着小嘴嘀咕道。

    面对一点没有架子的花家两姐弟，不仅王伟和小萍有些受宠若惊，就连一旁的秦俊宇等人也都有些难以相信。

    这样绝对的强者，真的肯跟他们做朋友？

    不是不相信，而是有点不现实。

    其实花子云本身就很接地气，他从不认为自己实力强就可以高高在上，云端阁之所以守卫南明也是受到他的影响，每个人都有每个人的人权，即便再小的人物也会有自尊，那些东西不是高高在上就可任意踩踏的。

    花沙就更不用说了，她的脑子里似乎没有什么高低贵贱之分，只要能玩到一起去，玩得好，完的开心那就是朋友了，当然这也是她独有的魅力了。

    说好听了就是单纯可爱，说不好听点就是中二神经了。

    撩汉子技能？姐姐干嘛要去学那个？

    刚才姐姐的话他也听到了，没想到她竟然要跟人家学怎么撩汉？学来干嘛？用来对付他吗？

    想着，花子云不由没好气的瞪了他一眼，嘴角微扬着看了一眼众人，“你们不要把我和姐姐看成另类，秦俊宇在你们眼里不也是高人一等的富家少爷吗？你们不都一样处的好好的？怎么到我们这就变味了？这是赤裸裸的嫌弃啊！”

    他这一句半开玩笑的话的确把大家紧张的气氛给缓解了不少。

    花子云说的有道理哎，难得人家那么尊重他们，不因为他们的普通而贬低，这样的人简直就是第二个秦俊宇。

    不，他甚至要比他还要优秀。

    “现在我终于明白韩笑笑为什么会说你优秀到让我也不可及的地步，今天我也算看清楚了，跟你比起来，似乎我还有很大的一段距离。”秦俊宇苦笑着摇了摇头，“既然连你都不嫌弃，那我也非常愿意交你这个朋友。”

    “这······这真的可以？”王伟咧了咧嘴小声问道。

    “本来大家不都是朋友吗？”花子云不想再多说什么，只是扭头将目光看向了李坤和唐倩。

    看到他再次将矛头指向他们，两个人不由同时眉头一皱。

    “既然李坤已经道歉，我就不再计较了。”花子云眼睛一眯，冷冷的盯向了唐倩，“但是你刚刚羞辱了我的朋友，我现在想请你诚恳的向他们两个道歉。”

    “你······”

    唐倩语结，有些发狠的咬了咬嘴唇，明明她已经挨了两巴掌了，为什么还要道歉，而且还要向两个在他眼中很不屑的人道歉，凭什么？

    “算，算了吧，我看现在也没这必要了吧？”

    王伟吓了一跳，他这才知道花子云为什么要将他跟小萍给叫到前面来，感情这是要让唐倩给她们道歉。

    这可使不得，就算她真的开口道了歉，等事后人家还是京都的大小姐，如果那时候再站出来找他们麻烦的话，他们岂不是还要吃不了兜着走？

    似乎看出了他们心中的焦虑，花子云笑着拍了拍他的肩膀，刻意将声音拔高了两节道：“如果有人心中想着事后报复我身边的朋友，那我就会让他彻底尝试一下什么叫绝望的滋味。”

    说着，他再也不想跟他们客气，几乎夹杂着灵气的话语冷喝道：“赶紧道歉！”

    “你，表哥，我，我······”唐倩一时间陷入了犯难的地步。

    “是谁敢在我南明市捣乱，是不是根本就没把我赵氏集团和云端阁放在眼里！”

    一声断喝，一身西装革履的郑伦带着两个随从从岛上向海岸边冲来。

    (本章完)


------------

第423章 滚出南明吧······

    『章节错误,点此举报』

    恩？还真的被叫来了？

    看样子这郑伦还显得有点热情。

    花子云冷哼了一声，上次的事情他还没找他后账，这次竟然又被他遇到，他倒是想看看他能怎么处理这件事。

    看到郑伦赶来，李坤和唐倩同时送了一口气。

    如果他要是再不来的话，两人的脸面恐怕要彻底丢尽了。

    “你们，这······”

    郑伦来到众人的近前，刚想着呵斥一声就看到了正冲着他笑的花子云。

    下一秒，不仅连话都被憋了回去，他的整个身子都僵直了，而且那双瞳孔迅速的放大后又收缩。

    完全一副吓屁了的样子。

    “郑总，都说这南宁市人杰地灵的，哪成长我李家刚来这边就遭遇了这么大的羞辱。”李坤苦笑了一声，半说半挖苦道：“听说云端阁更是这里的一片天，却想不到还是有人在这里撒野。”

    “那你想怎样？”郑伦目瞪口呆的呢喃了声，似乎还没回过神来一样。

    李坤一听郑伦这么说，还以为是有门呢，紧跟着添油加醋道：“郑总，我们兄妹俩在这被人欺负，你是不是要替我们主持下公道，他好像是一个很强大的修士。”

    郑伦鬼使神差的点了点头，表情变得极度难堪起来。

    花子云看出了他似乎有点为难的样子，嘴角一扬冲着郑伦笑道：“我只不过要他们两个道歉而已，如果不照做的话，你应该知道该怎么处理。”

    他这一句话几乎吓了所有人一跳，一双双眼睛全部落到了花子云身上，眼神里写满了震撼。

    难道认识？

    而且这口吻明明就不是在商量，好像有一丝命令在里面。

    “妈耶，李坤叫来这人他不会也认识吧？”王伟悄悄的拉着小萍缩了回去，大佬们的较量绝对不能瞎插嘴，“秦大哥，你怎么看？”

    “看样子应该是认识。”秦俊宇脸角不自觉的抽动了两下，呢喃道：“竟然连赵氏集团的三把手都认识，难怪出门时老爸千叮咛万嘱咐……”

    “赵氏，哪个赵氏？”王伟嘴贱的随口问了句，其他人也都凑了过来。

    能让秦俊宇这么认真对待的，肯定又是哪家富商。而且看李坤对他的态度，也应该能看出些倪端。

    秦俊宇苦笑了一声，无奈的叹息道：“能在这里站着，而且能和京都来的大少这么熟悉，除了云海彼端的赵氏，谁还有这资格？”

    “云海彼端！！！”

    一听到云海彼端四个字，包括王伟在内的这些大学生无一不打了个寒战。

    可想这几个字的分量在这群人心中有多重。

    这会郑伦也回味过花子云话中的意思，上一次由于他小心眼差点断送了自己的前途，如果不是因为苏芸的关系，恐怕他现在早就收拾东西滚蛋了。

    如果这次他再处理不好这件事，那他就此也就别干了。

    “李少爷。”郑伦猛吸了一口凉气，皮笑肉不笑的看了一眼还在等他答复的李坤，“看样子应该是你们之间发生了点小摩擦，不过没关系，过去认个错就完了。”

    “认错？！”

    “认错！”

    李坤和唐倩几乎异口同声，简直不敢相信自己的耳朵，这确定是他们的商业伙伴说出来的话？

    他不应该是来帮忙的才对吗？

    “郑总，你这话什么意思？我怎么有点糊涂了。”李坤干笑了一声。

    “我觉得我说的已经够明白了，还需要我再重复吗？”

    “你！”李坤的脸色顿时沉了下来，双拳被他握的卡卡作响，“说话要慎重，不然我李家随时有可能撤掉所有南明的项目！”

    “那感情好！”郑伦同样不示弱的冷笑了一声，“现在你能接受我赵氏最高规格的待遇就是卷铺盖滚蛋，不然你老子来了也不好使！”

    “你……”

    郑伦这样的对话方式惊的所有人都是一阵汗颜。

    这是商人之间该有的方式吗？

    简直就像是土匪。

    而且他似乎临时倒戈了，难道真的是因为花子云那句话？

    秦俊宇等人都不由自主地看向了花子云。

    不过此时他似乎很满意郑伦的做法，不由满意的点了点头，对于李坤这样阴阳怪气的语调，让他滚这样的词算是客气了。

    不敢惹事的武者不是好武者，同样不敢惹事的赵氏也不是好赵氏，对待什么样的人就该用什么样的方式。

    “他到底是谁？竟然能让你们赵氏不惜放弃接下来的辉煌，难道……”

    李坤脸色一变，似乎猜到了什么一样。

    “别猜了，让你道歉就道歉，不道歉的话现在就滚出宝鸡岛。”

    “算你狠！”李坤哪能服气，咬了咬牙发狠道：“我看你赵氏也有点太自大了，现在是想着跟我李家掰腕子吗？那等着瞧……”

    说着，这次他亲自拿出了手机，拨通了另一通电话，而且脸上瞬间堆上了一层假笑，“林总，不好意思提前打扰到您休息了，我这在码头这遇到些麻烦，而且刚刚和赵氏的郑总发生点冲突，您看……好嘞，好嘞林总，我等你过来！”

    挂掉了电话，李坤立马又来了精神，一脸挑衅的看了一眼郑伦。

    听到林总要来，郑伦的脸色还真就不好看起来，看样子似乎有点担忧在内。

    想着，他有些小紧张的来到花子云近前，小声提醒道：“这个林总听说也来自于京都，背景更是雄厚的很，要不要我把薛总叫来，您看……”

    “不用。”花子云笑着摇了摇头，如果他没有猜错的话，李坤口中的林总就是林凡灵无疑了，既然他还不死心，那就让他一点点摧垮他的自信好了。

    这会秦俊宇王伟那些人都麻木了，就连赵氏的三把手见到他都要这么客气的吗？先不说临时倒戈就已经让他们够吃惊的了，尤其是他刚刚对花子云的称呼。

    竟然用了您这个字……

    “李坤，有时候做人真的不能太膨胀。”花子云轻笑了一声，有些可笑的看了他一眼，“如果一步走错，那最好懂得迷途知返，如果真的还想一味的走下去，那你只会将自己步入绝境！”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第424章 大佬登场，自带光环

    “呵，那又能怎样？”李坤现在已经完全不能够冷静思考了，他现在唯一想的就是找回面子，其他的一切都不重要了，“就算有赵氏护着你我也不怕，咱们走着瞧，我一定会让整个赵氏后悔帮了你。”

    场面一度闹大，恐怕现在想要收场也已经来不及了。

    秦俊宇等人也都替花子云捏了一把冷汗，这次能不能搞的定？

    这李坤的人脉似乎还真广，能把赵氏集团搬出来就已经让他们为之汗颜，没想到他还能叫人，似乎这次要来的就连赵氏也该忌惮一样。

    “这一天，简直就跟做梦一样，怕我王伟这辈子也就只能经历这一次吧。”王伟张口叹息了一声。

    “我何尝不是如此。”秦俊宇苦笑了一声，目光复杂的看了一眼并排站着的花子云以及郑伦，有些自嘲道：“我似乎已经隐约猜到了他的身份，无论从年龄和体征上，真的是太像了。”

    “谁？”王伟一怔。

    “我不能说，也不敢说。”秦俊宇无奈的摇了摇头，“连我老爸闻声都要抖上三抖的人，他老人家也是只字不敢提想必也是有原因的，我也就算了吧。”

    “秦少，你······”

    “别说了，不管如何，他肯把我们当朋友就已经不错了，多余的你们也不需要再多问了，能不能把握机会就看你们自己的努力了。”秦俊宇叹息了一声，接着道：“不过据我了解，他的脾气秉性与常人无异，但是很讨厌别人的阿谀奉承，希望你们以后能够坦诚相待。”

    众人点了点头，虽然听着还是有些云里雾里，但是花子云是一个隐藏的大佬这件事都成了公认了。

    他很强大、很神秘，但为人却很随和。

    就在他们还在窃窃私语猜测着花子云身份的时候，身材高挑的林凡灵还真就从岛上向这边走来。

    “林总，听说是华夏百强企业的负责人之一，听说前一阵子这个集团搞了一次大规模的分裂，导致其元气有些大伤，不然她也不会四处游览可做的生意，更不会来咱们南明市了。”看到林凡灵的出现，郑伦眉头微皱，悄悄的凑到花子云的近前小声耳语了几句。

    花子云此时笑意正浓，只是点了点头没有回话。

    看到他如此轻松的模样，原本还担心的郑伦似乎暗松了一口气，看来他已经有了把握了吧。

    “嘶~”

    就在这时，花子云突然感觉腰眼一痛，就这角度起码拧了三圈也不止。

    他扭头看到的正是姐姐那已经拉下来的表情。

    不妙！

    就在花子云意识到不好的时候，姐姐那种想要杀了他的眼神更浓了，“干嘛紧张了？刚才不是看你满眼小星星的吗？”

    “姐，你别闹，这么多人看着呢！”花子云低声哀怨了一声。

    “哼，你这个大坏蛋！”花沙气鼓鼓的撅起了小嘴，怨声怨气道：“我都不知道我不在你身边的时间里，你到底沾花惹草了多少人。”

    “没有，绝对没有，天地良心！”花子云头皮一紧，赶紧解释道：“我们不过就是认识而已，姐姐你能不能不要这么敏感？”

    “哼，果然如小平姐说的那样，男人的嘴就是靠不住！”花沙仍有些不高兴，嘟嘟囔囔道：“一定要跟她好好学一学，现在必须得把你套牢了！”

    额。

    花子云顿时无语，看样子她要找小萍学怎么撩汉完全是为了对付他？

    不过这有必要吗？

    根本没必要！

    他的心，早就已经被她给套牢了。

    “郑伦，你现在后悔也已经晚了，现在恐怕连赵氏也保不了你们了。”李坤的嘴角不自觉的扬了起来，他认为自己反击的时刻终于到了，不由又显得有些得意，“华夏前一百强集团，怕是在你们这所小小的城市中都没听过吧？”

    “无聊，你这人还真是烦人！”花沙本就心情不好，这又被李坤突兀的打断，一时间心情更加不爽了，“华夏前一百强又怎样，说的跟你家的一样，知不知道你已经耽误了我们很长时间。”

    “你！随你怎么说。”李坤冷哼了一声，“井底之蛙怎能窥天一般！”

    华夏一百强？

    这个不会是真的吧？

    南明怎么会来这样的大佬？

    别说是王伟几人了，就连秦俊宇不由也倒吸了口凉气，华夏一百强那是什么概念？

    如果真是的话，那赵氏集团在她面前岂不是矮了实在太多太多，即便花子云能够搬得动赵氏集团，可是面对这样一尊不可撼动的大佛该怎么办？

    蝴蝶效应这么恐怖的吗？

    只不过先前一个小小的矛盾点，基本上两句话就可以说开，甚至他们都可以不顾及被人践踏，也不愿意变成现在这样一发不可收拾的场面。

    “完了，完了，这次咱们南明摊上事了。”王伟一咧嘴，悄声的将脑袋缩了缩，想一想都感觉脊背发凉。

    “我看未必。”秦俊宇的脸角由于紧张急速的抽搐了起来。

    “咋？”

    “因为我刚才见他在笑······”

    “······”

    林凡灵迈着威严的步伐一步步走向了人群，高跟鞋的声音不停的在石板路上敲出声响，她的每一步落下都会牵动秦俊宇等人的心，这会估计全都已经提到了嗓子眼。

    这，才是真正大佬的威严。

    “看来这里还挺热闹，我好好的一个商谈行程都被你们给大乱了，不知道待会我已经约了人了吗？”

    说话间，林凡灵就已经看到了花子云。

    可是她并没有声张，似乎在来之前他就已经猜到会是他了，因为刚刚在不久前两人就通了电话，她在宝鸡岛谈生意，他也在赶往这里的路上。

    只不过隔了不到一个多小时的时间码头这边就出事了，会那么巧吗？

    林凡灵对于花子云这个走到哪哪出事的祸头已经习惯了，如果要是不出事，还真有点对不起他了。

    原本她刚听说这边有矛盾的时候并没有急着过来，这样的小事，更何况还是在他的家门口上，所以根本不用她操心。

    可没想到，李坤偏偏给她打了个电话。

    (本章完)


------------

第425章 道歉有用，那还要警察干什么？

    大佬出场自带光环，场面顿时静了下来。

    别说是秦俊宇他们了，就连剑宗的于自尧也不由自主的眉头一皱。

    她竟然也在岛上？这下可算热闹了。

    林家的名声在京都甚至华夏可是家喻户晓的，就连他们蜀山剑宗都要给足了面子，先不说他们供养了差不多大半个天师门，哪怕其通天的财力也不得不让众门派高看。

    想要机会吗？林家有。

    想要资源吗？林家也有。

    “这下有好戏看了，我倒要看看这小子如何应对。”于自尧嘴角一扬，淡淡的笑了起来。

    “师叔，您认识来人？”一旁的剑宗随从好奇的问了句。

    “不仅认识，我还知道这小子和她们有过节。”于自尧呵呵一笑，不厌其烦的解释道：“三年前，这小子带着圣女闯进了林氏庄园，可能当时闹了些不愉快，导致林家集体翻脸。”

    “我靠，这么屌？那后来呢？”

    “后来他以练气五阶的实力连败林家两大高手，最后与当时林家最强的林长八展开了一场较量！”

    “林长八？那不是天师门的长老？听说那时候他非常的强大。”

    “没错，要说三年前的话，练气七阶的实力足够在华夏横着走，最终他们两个还是对上了。”

    “五阶对七阶？这根本就差太多了，那后来呢？”

    “后来？”于自尧嘴角一阵抽动，苦笑着摇了摇头道：“林长八，被废了······”

    嘶~

    一阵倒吸凉气的声音，剑宗的几个人无一不瞪大了双眼。

    这，太不可思议了吧。

    瞬间，几个人的目光同时落到了花子云身上。

    三年，从练气到筑基，怕是绝世的天才也做不到吧？难道他真像大师兄说的那样，神秘且深不可测？

    眼下他竟然和林家有这么大的矛盾，还真如于师叔说的那样，接下来该有好戏看了。

    “林总，这件事是这样的······”

    看到林凡灵到来，李坤一脸献媚的凑了上去，刚想解释一下事情的经过就被她伸手打断，“不用说了，事情的经过我也差不多了解了。”

    “了解了？”李坤一愣，有些蒙然道：“我还没说呢。”

    “你不用说了，之所以我说我已经了解了，是因为我了解他！”说着，林凡灵伸手一指花子云。

    我曹，这就开始打算兴师问罪了吗？

    大佬不愧是大佬，明显的话少人屌。

    一时间，秦俊宇等人都为花子云捏了一把冷汗。

    “了解我什么？”面对林凡灵，花子云不由自主的笑了起来，“了解我会到处惹事？”

    “不惹事那还是你吗？”林凡灵突然间笑了，她也很无奈的摇了摇头，“本来想好不容易来趟南明，大家一起坐下来吃个饭了，看来这个样子，估计你也没啥心情了，果真想请你吃个饭很难哎。”

    “有吗？只不过赶巧了而已，应该不会影响吃饭的心情。”花子云无辜的摊了摊手。

    “灵儿姐，你一来我弟弟的眼神就变了。”花沙这会小嘴也嘟了起来，一脸幽怨的看了一眼林凡灵满腹抱怨道：“人家都有点吃醋了。”

    “哈哈哈哈！花妹妹还是原来的老样子。”林凡灵忍不住笑出了声音，她知道这妮子肯定又在莫名的吃飞醋，还是像以前一样，一副长不大的样子，她也不由笑着玩笑道：“放心好了，姐姐就算想把他抢过来也没用啊，她什么心思你还不清楚吗？你走的这三年里，我就请他吃了一顿饭，这个家伙每天都很忙的样子，就算我想也没机会啊！”

    “嘿嘿，那我就放心了，还不是因为灵儿姐姐太优秀了嘛！”

    花沙嘿嘿一笑，这才放心的跑过去拦住了她的胳膊，抬头狠狠的瞪了花子云一眼，表示现在她们两个是一伙的一样。

    搞不懂，女人真是太奇怪了。

    花子云一时间竟有些不知所措了。

    至于其他人，在看到三个人全然不顾的畅聊后，整个气氛都凝聚到了零点以下。

    秦俊宇王伟、李坤唐倩、蜀山剑宗于自尧以及赵氏郑伦，完全处于四种难以置信的状态。

    这样随意的聊天方式，如果说关系不好那纯属胡扯了。

    秦俊宇等人突然间感觉整个岛上的空气变得干燥起来，他还能再屌一点吗？害得他们刚才担心的要死。

    至于于自尧等人表情也是怪异的很，不是说好了两人之间有化解不了的矛盾吗？不是说好有好戏看的吗？可这画风似乎逆转的有点快啊，这不对的吧？

    “好了，我就不耽误你们度假了，五叔刚才给我电话先回去一趟，以后如果有生意来往的话我是找你还是找他？”林凡灵笑了一声，示意性的看了一眼站在花子云一旁措楞的郑伦。

    “饭都不吃了？”花子云无奈的撇可撇嘴，她这刚来就要赶回去，要说站在这个位置也真是够忙的。

    “没办法，集团刚刚分割还有许多事情要处理。”林凡灵苦笑了一声，这才想起去看一眼李坤和唐倩。

    不仅是她，现在几乎所有人的目光都落到了这两个可怜虫身上。

    惊不惊喜？刺不刺激？意不意外？

    这会王伟他们爽的全身都麻了，李坤这个一直盘踞在学院的大佛终于栽了一次，虽然不是让他亲手给掰弯的，但是原因却由于他们而起，现在站在那的花子云，就跟他们自己一样。

    你屌？他比你更屌。

    你有打手？在他面前只不过白给。

    你有人脉？可无论你搬出怎样的大佬，在他面前都是个笑话，因为那些大佬来了都会客客气气的跟他说话。

    “林，林总，我错了。”

    面对林凡灵质问的眼神，李坤这会连腿都吓软了，他赶紧拉了拉一旁的唐倩，“赶紧赔不是啊。”

    “对不起，对不起，是我们有眼不识泰山，都是我们的错。”唐倩也反应了过来，吓得她也不停的冲花子云等人接连鞠躬道歉，显然林凡灵还是有一定影响力的。

    “现在知道错是不是有些晚了。”花子云冷笑了一声，像看小丑一样看着两人道：“如果道歉有用的话，那还要警察干什么？”

    (本章完)


------------

第426章 姐姐的撩汉方式

    『章节错误,点此举报』

    “林，林总······”

    虽然李坤到现在还不知道花子云真正的身份，但是看到林凡灵对他的态度也应该能猜出个大概来，这个人似乎他真的惹不起。

    现在他只能将目光放到了林凡灵身上，恐怕现在只有她能帮他们了。

    林凡灵没有说话，他了解花子云的脾气，如果这件事他当真了，哪怕是她出面也不好使。

    “怎么做你自己心底比任何人都清楚。”

    花子云嘴角一扬，扭头看了一眼王伟等人，“走吧，度假开始了。”

    短暂的错愣，三十余人顿时沸腾了起来。

    度假这次真的开始了，这下就算他们在这宝岛上横着走也不会再有人敢管了吧？

    开始唐倩的为难已经让他们产生了想要就此打道回府的念头，谁曾能想到面对如此的压力，一直在队伍中不做声的花子云却在关键时刻站了出来。

    面对接憧而至的一个个大佬，他似乎从来都没有担心过。

    结果也是如此，大佬们全都在他面前低头，自然作为朋友的他们，也超级感觉有面子。

    抛开了李坤，在郑伦的安排下花子云这些人入住了岛上环境最为优雅的庄园内，而唐倩就此再也没出现过。

    花沙跟着小萍等一众女生去了沙滩沐浴阳光，而花子云则和秦俊宇等人开始了对饮。

    面对他神秘的身份，开始的时候所有人都感觉有些拘束，不过紧跟着酒过几巡，王伟他们的话也开始变多了。

    最后几个人终于打成了一片，并且他们还答应暂时帮花子云保守秘密，不是他不想告诉大家，其实他也有自己的苦衷，也许哪天等他和姐姐离开南明大学的时候，兴许也会告诉他们真相。

    每个人都有自己的秘密，既然他不想说，众人也就没再多问。

    一番热闹，直到下午时分花子云才摆脱那群醉鬼的热情返回自己的房间。

    嗯？有人？

    刚刚来到门前，花子云就听到自己的房间内有异响。

    难道是李坤心有不甘派来了杀手？

    想着，花子云双目一寒，推门走了进去。

    “姐！你在我房间鬼鬼祟祟干嘛呢！”

    刚推开门，花子云就看到了姐姐正在他的房间里翻腾东西。

    “弟弟你回来了！”他的突然闯入吓了花沙一跳，就像是在偷东西被抓住的小偷一样，吓的她赶紧站直了身子，将手倒背了过去，“你，你怎么会来的这么早？”

    “你这身衣服······”

    花子云这会已经没心情猜测姐姐在搞什么鬼了，眼睛都已经直了，“该不会是小萍那家伙让你穿成这样的吧？”

    “有，有什么不对的吗？”花沙低头看了一眼自己，双脸俏红的向花子云走去，“小萍姐说女生就应该在男生面前保持魅力，所以特意带我到岛上的店铺里挑了这身行头的啊，弟弟你不喜欢吗？”

    “别过来！你就站在那别动！”花子云吓得咚的一声撞在了身后的房门上，瞪大眼睛紧盯着走过来的姐姐，顿时感觉一阵口干舌燥。

    小萍这妮子到底什么人啊？她竟然教唆姐姐穿了一套情趣服饰，而且还是这么夸张的款式。

    只见她黑色同名丝纱化缕成仙，如盛放的黑色玫瑰般争待而绽，如脂般修长的美腿若星光一样在其黑色的高筒丝袜中彰显出来，犹如黑夜星空中繁星一般，闪耀诱人。

    腿根处那没来得及被黑暗吞噬的大片白皙，随着她的摆动而在那朵黑色玫瑰中若隐若现，像是在与人的眼球躲猫猫，又像是一只小猫在向人轻吐着玉舌，轻诱的撩动花子云的心房，深处浅显的蓝色小丝条似清非清的吐露，呈现出一种呼之欲出的娇嗔，那是一种想抓又抓不住，想看又带着朦胧的感觉，就犹如千把小手在抓挠你的心尖一般。

    向上看去，宽松的黑色吊带累死与厮杀相连而融为一体，更显其整体质感。

    蓝色紧致的内衣在宽松的蕾丝缝隙中透漏出来，将原本就高挑浑圆挤压的更胜往昔，看上去完全像是两个弹跳的玉兔一般急欲破衣而出的样子，可偏偏在它们即将跳出来的时候又被生生的拉了回去，如此反复，简直素的让人魂飞魄散。

    “弟弟你怎么了？你的脸怎么会那么红？”花沙根本不听他的话，仍然一步步向花子云走去。

    “该死的小萍，竟然会想到这么歪的主意！”花子云大嘴一咧，感觉胸中有一团异火在燃烧。

    简直要了命了！

    就在花子云打算转身逃跑的时候，花沙已经扎进了他的怀中，“弟弟，姐姐是不是很有魅力，看你以后还舍不舍得出去沾花惹草。”

    这一下，他就感觉胸口一热，强行压下躁动的**紧张道：“这都是她交给你的谬论？我可警告你，你要是再这么胡来，我可不能保证自己每次都能控制得住！”

    “嘿嘿，终于又看到弟弟以前的害怕的样子，好兴奋哦！”

    “你······”

    花子云实在受不了姐姐现在这个样子，再说了这风格跟她这中二无脑的神经一点都不搭。

    无奈之下，他只能强行威胁姐姐去吧衣服换回来。

    并且对她发誓心里周游她一个人，根本不会对别人产生什么情愫。

    他这也是被逼的实在没有办法了。

    最终，花沙这才如获全胜一般转身向床边走去，此时的她，那叫一脸的满足和得意。

    也就在这时，花子云终于知道姐姐手中拿的是什么了，一**彩色的香料液体，看来她还没来得及喷呢吧？

    该死的小萍，看我怎么找你算账！

    心底一声幽怨，花子云识趣的将身子背了过去，“姐你快一点，待会秦俊宇他们说去k歌，我可不想让他们等急了，不然还以为咱俩这么久不出去发生点啥呢。”

    “哎呀，弟弟，我这内衣扣怎么又扣不住了，你快过来帮我一把！”

    “你······你故意的吧？”

    “快点嘛，人家就是够不到后面啦，害什么羞啊你，之前又不是没帮姐姐扣过。”

    “唔······”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第427章 这计划屌爆了（补更）

    磨蹭了十几分钟，花子云这才托着个大红脸拉着姐姐出了房间。

    此时的花沙一脸得意的微笑，似乎就跟刚才占了多大便宜一样，眼底都遮盖不住的喜悦之色。

    “女流氓，竟然都不觉得害羞。”

    花子云没好气的幽怨了一声，拉着她来到了庄园的外面，赶往了事先约定好的包厢。

    三天的时间不算太长，花子云终于带着都玩嗨的秦俊宇等人踏上了返程的游轮。

    这几天，他简直像防贼一样防着小萍那群可怕的女人，甚至限制了姐姐的自由，禁足她少跟这群给她出歪主意的女生远一点，谁知道哪会姐姐会被他们给带坏。

    “什么？李部长退学了？怎么会这么快？”

    南明大学校门口，众人刚想着散去就撞见了出来迎接他们的韩笑笑，此次度假她没能参加也是一个小遗憾，但是从他口中得知李坤退学的消息后大伙还是不由的吃了一惊。

    “怎么？看你们一个个这表情像是知道人家要退学一样。”韩笑笑玩笑了一声。

    众人面面相觑，全部苦笑着看向了花子云。

    韩笑笑多聪明啊，顿时明白了是怎么回事，看来李坤这次退学跟他少不了关系。

    “我一猜就是！”

    韩笑笑无奈的翻了翻白眼，看着花子云姐弟俩叹息道：“你俩总共也待不了多长时间，能不能在接下来的这段时间里安分安分？”

    “怪我咯！”

    花子云笑着撇了撇嘴，有时候不是他故意要惹事，你不惹事事惹你啊，想躲都躲不了。

    一番嬉闹寒暄，众人纷纷散去。

    他也带着姐姐返回了宿舍，要说这三天还真是累，花子云经受精神的摧残不说还要提防着姐姐被拐骗，现在除了想好好睡一觉外，什么也不想干了。

    只不过似乎上天并不给他机会一样，刚刚推开宿舍的门就发现自己的沙发上竟然坐着一个不速之客。

    “无为老道，你怎么在这？”

    “怎么，谁规定我不能来这？”无为看到花子云的态度，似乎有点不高兴，“有你这么跟长辈说话的吗？你怎么知道我不是来帮你的？”

    “帮忙？”花沙吓了一跳，小声嘀咕道：“难道是我娘来了？”

    她这一猜测，就连花子云也吓了一跳，难道真是玄女宗花心月杀来了？太快了吧？

    看到两人紧张的样子，无为却笑着摆了摆手，“臭小子，就你这点胆量还敢去玄女宗拐人，怎么现在知道怕了吗？”

    花子云没有言语，他这也不算是怕，只是还没有做好心理准备而已。

    不过看无为的样子，应该不会是花心月来了，难道是帝行让他来的？

    虽然他对帝行这个人心里存有不满，但是无为老道人还算不错，在事情没问清楚之前他也不好明着撵人不是，最后他拉着姐姐进了房间，顺带关上了房门，“说吧，找我到底有什么事？”

    无为老道叹息了一声，笑着从沙发上站了起来，嘴角一扬坏笑道：“你小子倒是虏获这小丫头来这躲着想清福了，你可知道现在有多少势力渗入进了南明？而且他们的目的也都是为了你。”

    “嗯？”花子云身子一顿，反问道：“你到底想说什么？”

    “罢了，老夫就跟你明说了吧。”无为也不想再卖关子，紧跟着解释道：“前阵子你搞出来的风波已经让不少势力注意，同时也吸引了不少强者来到了南明，其他人倒还好说，我倒听说天师门和北苍派的人也来了，我想他们的目的恐怕并不单纯。”

    “天师门的人我已经遇到过了，而且我已经通知了云端阁，绝对不会让他们在这造次。”花子云点了点头。

    “他们只是其一，那北苍派呢？更何况这次还有······”

    无为老道不厌其烦的将他所得到的消息全盘拖给了花子云。

    原来这次不仅仅是天师门、北苍和蜀山剑宗，甚至连那些跟花子云之间毫无瓜葛的门派也派了探子过来，虽然这些人也许并没有什么恶意，但是该防的还是要防。

    如今云端阁的人还处在关键时刻，无论如何他也不能提前让他们面世，他可不认为现在的云端阁能够抵住天师门和北苍派两大势力，就算他知道现在的局势也没有任何办法。

    他能做的，就是尽可能的拖延时间。

    不过这无为老道干嘛要平白无故跑过来告诉他们这些？难道他已经有了什么应对的措施？

    想着，花子云不由上下打量起一脸笑意的无为老道来。

    这家伙到底有多强的实力他暂时还无法看透，开始的时候他用练气三阶的实力试探他，然后在玄女宗的时候又展示了自己灵虚境界的实力，谁知道他那次是不是也有所保留？

    不过至少现在还有他在，有着帝行这层关系，他总不会不帮忙吧。

    “老道，我可不单纯的认为你这次来只是为了提醒我什么。”花子云嘿嘿一笑，嘴角抹过一丝弧度，“说吧，你打算怎么帮我？”

    “帮你？你怎么知道我要帮你？”无为愣了一下。

    “不帮我你来这干什么？而且跟我透漏这么多消息还不是为了想帮我？”

    “额，好你个狡猾的小子！”无为气的翻了翻白眼，叹息道：“云端阁那群小子现在的实力还不足以对抗整个北苍派，你让他们暂时留在云海彼端的想法是对的，一个月的时间足以抵得过外界的很长时间，更何况你已经把那些可利用的资源全部开放，据我观察，不出一月那群人中至少有五十余人能够踏入筑基境界。”

    “嗯？会有这么多？”花子云吓了一跳，他以为无为在寻他开心。

    “当然，你未免也太小瞧灵气井喷的龙脉了。”无为老道没好气的白了他一样，最后将目光落到了花沙身上，“她不就是个活生生的例子？就算天天睡大觉实力也会提升。”

    “额，所以你想说什么？”

    “筑基，必然离不开筑基心法，如此大规模的突破自然是紧缺这东西，这也是我这次来的目的。”

    “你想干什么？”

    “没想干什么，就是想着带你逛一逛各大门派的藏经阁呗。”

    “我曹······”

    开始补更了，上周欠了七章

    (本章完)


------------

第428章 偷东西也高尚（五更，补更）

    “你们两个疯了吗？各大门派的藏经阁是菜市场吗？”花沙吓了一跳。

    花子云也觉得不太可能，各门各派，想必这种地方的防守最严，而且筑基境修炼心法更属于无上的至宝，那是能说偷就偷的吗？

    反观无为老道一脸贱笑的样子也不像是开玩笑。

    难道真要去？

    花子云心底泛起了嘀咕，要说云端阁能有五十余人能在一月之内踏入筑基境界，的确紧缺筑基的功法，混沌天火诀虽然变态，但是它也确实根据她的血脉量身打造，根本不可能给予那群普通人修炼。

    云端阁成立仓促，相比之下除了那些可以利用的仙草外，其底蕴还真没办法跟其它势力想比。

    “老道，靠不靠谱？”花子云的确有点心动了。

    “不然呢？现在我又不知道帝行去了哪里，他只不过告诉我暂时留在这，我手里又没那么多存货。”

    “他走了？”花子云眉头一皱。

    “走了，反正你又不想见他。”无为干笑了一声，“他说要去处理一下自己的事情，这段时间应该都不会回来了。”

    “还能回得来吗？”

    “走吧，我也不知道。”无为的笑容僵在了脸上，摇了摇头起身走了出去。

    花子云心中一动，他也不知道自己刚才为什么会突然问那么一句。

    他知道，这次帝行的离开应该是真的离开了。

    处理自己的事情？除了同帝家的恩怨以外，他还能有什么自己的事情？

    花子云深知帝家的绝对恐怖，他这次回去恐怕也是凶多吉少，也就在刚才他才会无意中问出一句他还回得来吗？不过看到无为的表情后，他知道自己猜测的没有错。

    不过即便如此，他也不愿意承认这是在替帝行担心。

    “姐姐，你留下来等我回来。”最后，花子云无声的叹息了一声，勉强挤出一丝微笑伸手抓住了花沙的小手，“不用担心，有那牛鼻子在不会有事的。”

    “弟弟，你是不是心底在惦记着帝行叔叔？”两人从小一起长大，花子云想什么都逃不过她的眼睛，虽然他嘴上不说，但毕竟有种东西叫血浓于水。

    “没有。”

    花子云毅然回绝了一声，笑着捏了捏姐姐的脸蛋，“我走了，等我回来。”

    “叮，销魂心愿系统为宿主祈愿，宿主所有能力提升百分之五十。”

    他刚刚打开门，系统就传来了一连串的提示声，最终他冲姐姐笑了一声走出了房间。

    此时无为老道正在外面等他，见他出来后连招呼都不打一声一把抓住了他的胳膊，“第一站，北苍神族······”

    “我曹，妈呀好歹你提前说一声······”

    三秒钟后，花子云如杀猪般的嚎叫从学院外传来，只不过话还没有说完声音就已经彻底消失了。

    一个小时后，京都以北三百里的北苍山脉底下。

    “呕~”

    花子云扶着一块巨石疯狂的干呕起来，无为老道则一脸贱笑的从一旁坏笑。

    吗的，这老家伙故意的吧？

    暗骂的同时花子云不得不佩服灵虚境界的恐怖实力，一个小时，八百公里的飞行，而且还带着他这个累赘，这老家伙竟然脸不红气不喘的。

    刚才，即便他用尽自己筑基境界的实力强行隔绝爆炸性的气流，但还是被吹了个嘴脸变形，这会他整个脑袋都是麻的。

    “该死的牛鼻子，你这算谋杀你知道吗？”花子云连续干呕了两声，脸色苍白道。

    “哪那么矫情，赶紧调整一下咱们上去了！”

    “到了？”

    花子云咧着嘴抬头看了一眼高耸如云的北苍神山，顿时被一股威严的气息所震撼，“难道咱们两个就这么大摇大摆的上去？”

    “你是不是傻？”

    无为没好气的白了他一眼，伸手一道紫黑色的光线射入花子云的脑海之中，“大五星遁术，你先熟悉一下口诀，有它在可以随时让你的身体任意幻化为天地五行，同时内敛修士的灵力波动。”

    我曹！这么屌？

    花子云心中一动，赶紧吸收其脑海中突如其来的海量信息。

    大五行遁术，顶级侦查类仙术，可任意通过意念将施术者身体隐匿成各种形态，练至极致的话竟然可以将自身融入风、雷、空间等高于小五行金木水火土的大五行世界中。

    不过，至少现在以无为老道的实力还无法做到。

    “别琢磨了，赶紧走了！”无为老道似乎不习惯等人，大手一挥两人的身影就消失在原地。

    北苍神山北苍派，的确要比玄女宗气派的多，只不过他们所设的结界却同玄女宗一般无二，在无为面前简直如一张窗户纸一般没费力气就进去了。

    “北苍派乃是一座神邸，素来以霸道的神拳为修仙界所道，这正殿后面是老苍王居住的养心殿，老家伙鼻子灵得很，所以咱们要从东面的香堂绕到后面的宗卷堂，那里就是北苍派存放传世典故的地方了。”半空中，无为老道看着正殿前出出入入的北苍门徒坏笑道。

    花子云紧张的咽了口唾沫，似乎还有点小兴奋在里面。

    这大五行遁术果然不愧是无上的仙术，他们现在可就这样名目张胆的站在他们头顶哎？

    这群人竟然一个都没察觉到？

    屌，简直屌到飞起。

    “老道，我怎么听你的口气这北苍派你常来一样呢？”花子云抬头看了一眼贪婪的无为，眼睛微咪道：“如果我没猜错的话，这北苍派应该经常招贼才对。”

    “去去去，小孩子懂什么？”无为没好气的瞪了花子云一眼，扯着嘴角笑道：“北苍派这群废物，空留着北苍神留下的至宝而无福享受，被他们收录的那些功法之类的东西我才没什么兴趣，我之所以来过这不过也就想着替他们打开北苍神邸看看有什么东西而已。”

    “北苍神邸？在哪？”花子云一怔。

    “就在宗卷堂后面供奉的祠堂内，相传那里葬着北苍神的飞升后留下的肉身，我也只不过想打开看看有没有啥好东西留下。”

    “我曹，你这算不算挖坟掘墓？怎么说的自己这么高尚！”

    还差小读六章呢，这两天陆续补上吧······

    (本章完)


------------

第429章 北苍神邸

    “你懂什么？为了这破事老夫都努力了两百年了，现在就差一点神血了。”无为老道嘿嘿贱笑了起来。

    神血？他想干什么？

    花子云眉头一皱，一脸戒备的紧盯着冲着自己贱笑的无为老道。

    阴谋的味道。

    感情这老东西带他来这里不仅仅只是为了帮云端阁偷心法，他竟然还有自己的小猫腻。

    两百年，这老不死的究竟活了多久了？

    “看什么看？想要开启封印必须要拥有神裔的血液激活才行，到时候可能会借你二两血用一用，搞到的好宝贝咱们八二分怎么样？”无为老道奸诈道。

    “恐怕这才是你真正的目的吧？”花子云双眼一番差点气昏过去，“你把我框来这里就为了北苍神的神邸？你这么做帝行知道吗？”

    一提到帝行，无为老道脸色顿时尴尬起来。

    花子云这一句话还真的说到他心坎去了，他要搞北苍神神邸这件事帝行还真不知道。

    “五五分怎么样？而且我只拿对我有用的东西！”花子云见他不说话，心底贱笑了一声开始讨价还价起来，北苍神神邸啊，要说不心动那才是骗人呢。

    “五五？！”无为大眼一瞪，失口惊呼道：“你小子还真敢张嘴，你可知道我为了搞这东西花了将近两百年的时间，你竟然上来就敢跟我开五五？”

    “不愿意就算了，要不你送我回去吧。”花子云撇了撇嘴，一脸随意道。

    “你······”

    嘿，你个老奸巨猾的无为老道，竟然还想坑老子？

    花子云心中贱笑了一声，竟然想八二分？五五分就已经算是他客气的了，他才没有这么好打发，不同意的话也好说，神血就不用想了，那就让他自己再去研究两百年吧。

    无为这会也犹豫了，好不容易把花子云给坑来，如果打不开神墓的话岂不是白来了。

    反正有些东西就算见了他也不一定能够识货，到时候怎么分还不是由他说了算，现在最主要的任务就是先把神墓打开再说，其它的都是后话了。

    “五五就五五，走吧！”

    最后无为老道咬了咬牙，带着花子云飘了下去，直奔北苍派祖师祠堂。

    “不是说好先搞功法吗？怎么直奔神墓了。”花子云惊呼了一声。

    “别吵，要想弄那些东西我还用找你来？”

    “靠······”

    绕过门口北苍派的守卫，两人偷偷的潜进了北苍派的祖师祠堂。

    刚刚进去，花子云就被一股威严无比的气氛所压抑，就连胸口的毕方神鸟也不由睁开了双眼。

    好恐怖的压迫力，竟然连心脉都受到了影响。

    看到祠堂内罗列上前的牌位，花子云由也小小的震撼了几分，这北苍派到底传承了多少年，这些难道都是逝去的强者吗？怪不得会有如此强的压迫感。

    “不要抵抗，顺其自然的话可能会让你舒服点。”无为看到花子云的状态，伸手一股柔和的力量传进他的身体，“这些家伙虽然死了，但是独属于北苍的霸道戾气却久聚不散，如果他们感受到敌意，恐怕你这小修为有可能会被在几秒内挤爆。”

    “靠，你丫怎么不早说。”

    花子云吓了一跳，赶紧散去了血脉之力，逐渐让自己的内息恢复到平稳的状态。

    果然如他说的那样，就在他放弃抵抗的同时原本那股压抑的感觉瞬间消失的无影无踪，一切回归到了正常状态。

    绕过灵位，花子云来到了供奉祠堂的后面，一座十几仗高的巨大石门呈现在他眼前。

    石门上方挂着一个巨大的石扁，上书北苍神邸。

    石门前突兀的矗立着一块足有两人高大的红色石碑-北苍禁地，入内者死。

    无为老道不敢再耽搁，顺手从怀中掏出几颗绝品灵晶分不同的方位败在了石门的前面，掐诀念咒瞬间一道无形的大阵升了起来。

    “半个时辰，从现在开始咱们只有半个小时的时间，到时候无论能不能得到东西都必须出来，不然到时候被北苍老家伙发现咱们就走不了了。”

    说着，无为迅速结印，两双巨掌直接撑在了巨大的石门上。

    瞬间，如蛛网交织一般的光点从上面映射下来，丝丝屏障迅速形成一个奇异的图案，诡异的很。

    什么时候轮到他出手？

    花子云这会紧张的很，扭头看着身后已经开始闪烁的灵晶，他知道无为的大阵已经开始发动，倒计时似乎已经开始了。

    巨掌在空中连点，像是按机关顺序一样连点着星光，荡起层层的涟漪。

    “快！准备！”

    无为一声低喝，巨掌已经按下了最后一个光点，紧接着一个七颗足有足球大小且及不规则的晶魄凭空出现在空中，霎时间形成一幅北斗七星阵的图案。

    花子云不敢耽搁，顺手从腰间摸出一根毫针划破了自己的手腕。

    一股吸力传来，他的血液像是受到某种牵引一般化成一条长长的血线，从七星的尾部开始逐渐向前端汇聚。

    “终于成了！”

    无为老道嘿嘿贱笑了起来，紧接着纹丝未动的石门轰隆隆响了起来，“快走！”

    就当石门刚刚开出足以容纳一个人过去的时候，无为老道伸手斩断了花子云的血液供给，拉着他闪了进去。

    轰隆！

    石门再次关闭，一切再次回归于正常，除了无为老道留下的那几块闪烁的灵晶外再无其它。

    “嗯？禁地异动？”

    此时，正在养心殿闭目修炼的杨逸尘猛地睁开了双眼，下一秒他的身影突兀的消失在原地。

    此时守在祠堂外的守卫似乎也注意到了里面似乎有声响，紧接着一道极快的身影闪了进去，那些守卫吓得慌忙冲了进去。

    “门主！”

    八个护卫齐齐的跪倒在石门近前，此时杨逸尘正愣愣的站在无为老道设下的结界外，只要他哪怕再往前迈上半步，就有可能发现倪端，“刚才可有发现什么人进来？”

    “没有，我们一直在外面守着。”

    “嗯，那就好，一定要严防那老狗再来！”

    说着，杨逸尘一甩衣袖，转身消失在石门前。

    (本章完)


------------

第430章 上古密辛

    花子云两人此时已经来到了石门内。

    好气派的墓地，简直就像是一座底下宫殿。

    绕过冗长的甬道，在无为的带领下几人来到了里面，手法简直就跟黑市一样，甚至整座大山被掏空。

    虽然身处山内，但是此地却异常的明亮，无数块密密麻麻的闪光晶石镶嵌在周围的石壁当中，幽幽的冰蓝色光线将整个北苍神邸照的通亮。

    “不妙啊，竟然有十几道大阵！”无为眉头紧皱的扫视了一眼近前的大殿，低声呢喃了一声，扭头看向了花子云。

    “干嘛？！”花子云吓了一跳，有点紧张的吞咽了口唾沫，“你个老东西不会又想打我的主意吧？”

    “嘿嘿。”无为贱笑了一声，伸手搓了搓手掌，“你也知道这是神邸，像我这种实力的，恐怕稍有不慎就有可能死在这。”

    “我曹！连你都不行的事你让我来？”花子云惊呼了一声，他现在才感觉自己似乎彻底被这老家伙给坑了，“知道危险你还来？我看还是走吧！”

    “不行！这来都来了怎么能不捞点东西，这可是神邸，难道你不知道神留下的东西都是无上的至宝吗？”无为立马不干了。

    “东西虽好，但是要有命拿才行。”花子云无奈的翻了翻白眼，有点像看白痴一样看了一眼鬼迷心窍的无为老道，这家伙没救了。

    无为不以为意的嘴角一扬，伸手抓向了花子云的胸口，“富贵险中求，何况咱们还有保命的东西在。”

    紧跟着，一枚满布裂纹的红色吊坠从他的胸口飞了出去，缓缓的落入到了无为的手中。

    毕方玉坠？！

    竟然可以从他身上拿下去？

    花子云慌忙扒开了自己胸前的衣服，果然伴随着玉坠的离开，他胸口的那个困扰他很长时间的毕方神鸟纹身也跟着消失了。

    吗的，原来这玩意还真是无为老道刻意安排给他的。

    心底一声暗骂，花子云看着无为手中的玉坠问道：“这到底是个什么玩意？他能够保命？”

    “火神的精魄，一个小小的北苍神算什么！”无为颇为自豪的轻哼了一声，伸手将玉坠抛向了空中，“能不能成功就赌这一把了。”

    玉坠被抛向空中的刹那，无尽的火气迅速蔓延，死死红色的灵力将花子云二人包裹在内。

    “火神？他和我之间有什么关系吗？”花子云眉头一皱，心惊的抬头仰望着从玉坠中散发出来的浩瀚灵力，瞬间感觉自己仿若星河浩瀚的星海中飘荡的一只小蝼蚁一样，难道这就是神所拥有的力量吗？不过他又有些好奇的问道：“能不能跟我说一说帝家的密辛？”

    “帝家？！”

    一听到帝家两个字，无为脸上的笑容顿时消失殆尽，换上的却是无尽的愤怒。

    花子云的问题似乎也勾起了他那陈旧的回忆。

    几千年前，华夏本无帝姓，那时灵气充裕，修仙者不计其数，自然得道飞升的仙者也不在少数。

    练气、筑基、灵虚、金丹、元化、空冥、大乘、渡劫八大境界，从灵虚境开始，修仙者便在常人眼中就可以飞天遁地，人称仙人，但凡踏入金丹境界的修仙者在常人眼中更是被神化的厉害，美称为圣。

    但所有的修士都明白，唯有踏入元化境界后才算是真正意义上的突破天地桎梏。空冥、大乘两大境界，乃是修仙者彻底跳脱凡尘，逐步悟道空间之力的时刻，俗称真正掌握人世间生死大权的神。

    至于渡劫，华夏泱泱亿万年，能够达到此境界的不过区区十指之数，其实那才是与天地同在，星河同寿的至高存在，到时候想死都难。

    其中，火神毕方便是为数不多突破大乘境界，只身踏入渡劫境的无上之神。

    “你说的这些对于现在的修士来说都还太遥远了，我现在只想知道火神和帝家之间到底发生了什么了。”花子云有些不耐烦的回道。

    “天地初生以来，天地间变出现了掌控世间万物金、木、水、火、土、风、雷、电、时间、空间的十方神帝，又分为大五星和小五行的区别，小五行为金木水火土，自然衍生了现在我们所处的世界，大五行存在于天地间，属于自然之力，而火神毕方正是火帝的一脉，连同凤凰、毕乌等神兽并称帝子。”

    “然后呢？”

    “然后在我们这片空间的五方神子相继幻化人性逐渐衍生了后代，如今才有了华夏这样的繁华。”

    “那这和帝家有什么关系呢？你丫能不能一口气把话说完！”花子云有点急了。

    “这么猴急干嘛？”无为没好气的瞪了他一眼，开始一步步向北苍神殿走去，“边走边说，时间已经不容许咱们再耽搁下去了。”

    花子云无奈，只能悄悄的跟了上去。

    “后古时代，天地动荡，帝子之间发生了一场不可挽回的冲突，神族也就此消亡殆尽。”

    “我曹，到底发生了什么？”

    花子云心中大惊，到底是什么样的动荡竟然能让鼎盛的神族差点消失殆尽？

    “具体发生了什么没人知道，不过相传在神乱的最后一刻，一直捍卫者所有生灵安危的火族毕方，最终在动乱中含泪悲鸣自燃，无尽的天火焚尽了世间万物，同样也包括天地间的灵力，由此强行终止了神乱后时代，从而开创了一个新的纪元时代。”

    “毕方？为什么？”

    “不知道，毕方帝子的秉性本就孤傲怪癖，谁也不知道当初到底是怎么回事。”无为叹息了一声，显然他对于那场灭世的灾难也是心有震撼。

    “所以说由另外四家帝子后裔组成的帝家想要寂灭火神子嗣了？”

    “没错，其实早在几千年前毕方一族就已经灭绝，直到帝行的血脉觉醒，才让原本已经平息的历史问题再次被搬上了台。”

    “所以整个帝家才会视他如魔头，欲除之而后快了？”

    无为没有承认，也没有否认，只是笑着叹息了一声，“到了，有些事情现在告诉你还太早，首先你必须要变得足够强大才行！”

    (本章完)
------------

第431章 合理的分赃

    花子云没有再问，的确这件事情对于他这个刚刚筑基境界的小修士来说还太过遥远。

    他现在首要的任务就是让自己及云端阁变的足够强大，不然没准哪一天帝家就会亲自找上门来，现在他的面对这样一个足以改变整个华夏格局的大家族来说真的是太渺小了。

    在毕方玉坠的护卫下，两个人顺利的进入了神殿。

    不过就在他们进入神殿的瞬间，火红色的灵力护罩瞬间抖动了起来，一股极强的压迫感传来。

    花子云脚下一软，差点就此扶跪下去。

    “好强的压迫感，不愧是神邸，人都死了这么久了还有如此的威严残留。”

    花子云不仅嘀咕了一句，如果不是有毕方玉坠的存在，恐怕他们现在已经完蛋了。

    晶元！那么大一块！

    就在他失神的时候，神殿中央位置一座离地半米，且完全由晶元打造的石馆静静的悬浮在当中。

    “没想到这北苍神这一生果然搜罗了不少的宝贝，这下算是赚翻了！”就在花子云心惊空中的悬棺时，无为老道看着神店内七零八落摆放的陪葬品后眼珠子都绿了。

    他这一声贱笑不由引得花子云也是一阵侧目。

    的确，整个大殿内散落着许多的兵器以及奇石灵晶，不过那些东西上面已经布满了厚重的尘埃，似乎在向人诉说着时代的沧桑。

    “嘿，北苍神这个呆瓜，自个飞升后拍拍屁股走人了，没想到他留给后代的这些资源他们根本就没福享受，恐怕几千年来都没有人能够进来这里吧？”无为嘀咕了一声，这会就差流口水了，“走，过去石馆那边看看。”

    说着，他小心翼翼的带着花子云一步步向石馆靠近。

    “不会有事吧？”花子云有些紧张的跟在他的身后，心都提到了嗓子眼。

    “怕什么，你还真以为北苍神躺在里面呢？”无为冷笑了一声，“他现在早就已经不在这片空间，我猜里面现在就是一个聚宝盆。”

    “靠！你丫要不要这么无德？”

    来到悬棺近前，在无为老道蛮不讲理的胁迫下，两人合力将棺盖推了下去。

    “我曹，怎么会这么重？这个破棺盖足有万金重！就算晶元密度大也不可能这么重吧？”

    “别吵，异宝就要出世了！”

    原本花子云以为里面会有异宝出世的时候，实际的景象却让两人同时大跌了眼镜。

    空的？！

    “这怎么可能？怎么会是空的？”

    无为老道眼镜瞪得溜圆，看到空空如也的棺底都快哭了，“都特么骗人的，老子浪费了两百年的时间竟然就是为了这副空棺材？传说中的衣冠冢呢？北苍神飞升前的宝物呢？这特么逗我呢吧？”

    额，这老家伙气急败坏了吗？

    看到无为这副表情，花子云有些哭笑不得的摇了摇头，反手扣住石馆的顶子就想给人恢复原位，“这么大年纪了，爆什么粗口？能不能像我一样淡定点？”

    “淡定？两百年啊！”无为仰天悲呼了一声，“你让我怎么淡定的下来！”

    “哎呀！”

    花子云的手掌刚刚扣住盖板，就感觉指尖一痛，吓的他猛然把手抽了回来。

    刺破了？

    看着自己还在往外溢血的中指肚腩眉头紧皱了起来，棺盖上有东西？

    听到他的惊叫，无为顿时眼前一亮，一掌将棺盖打翻过来。

    暗层？！

    此时的棺盖右下而上仰躺在地上，三个方形的凹槽呈现在两人面前。

    第一个凹槽内空空如也什么都没有，第二个凹槽内镶嵌着一直极具年代气息的泛黄竹简，最后一个凹槽内静静镶嵌着一把乌黑的断刃。

    “弑神刃！！！”看到断刃的那一刻，无为忍不住惊呼出声。

    “什么东西？”

    花子云眉头一皱，好奇的同时伸手就要去拿断刃。

    “别动！”

    无为惊呼了一声，刚想阻止他的时候已经晚了，花子云已经把它拿了起来。

    不过由于他的这一嗓子，吓的他慌忙松手，弑神刃突兀的向棺盖上掉了下去。

    轰~

    就在弑神刃接触到棺盖的那一刻，一声轰鸣，由晶元打造的棺盖瞬间如蛛网般开裂，而开裂的位置正是弑神刃砸下的位置。

    “不可能，你怎么可能在不操控灵力的状态下拿得起弑神刃！”无为老道如看怪物一样吃惊的看向了花子云，“七千五百斤，除了他的主人，根本没有人能够随意操控它，你怎么······”

    “啥？七千五百斤？就这么一把破匕首？”

    花子云也大吃了一惊，不过当他看到被砸裂的棺盖之后不由倒吸了口凉气。

    他有些后怕的看了看自己刚刚握住弑神刃的右手，想着看看有没有什么后遗症的时候突兀的被自己中指上的不明物体所吸引。

    什么鬼？！

    他惊奇的发现自己的手指上不知什么时候起竟然多了一个透明的戒指。

    难道是他自己主动飞到手上的，怎么之前一点感觉都没有？

    “怎么了？有什么不对劲的地方吗？”无为看到花子云脸色大变，不由一阵担惊。

    “额，没什么！”花子云瞬间回过神来，苦笑着将戴着戒指的手缩到了身后，低头看了一眼静静躺在棺盖上的弑神刃问道：“你刚说这东西七千五百斤？是不是在唬我？”

    看到花子云没事，无为老道这才松了一口气，同样将目光落到了弑神刃上，“相传弱水乃世间最重的水，而在其下还有一种被称之为弱水玄铁的精铁，眼前这东西应该就是弱水玄铁所打造了，不要看它块头小，从质量上来说这东西恐怕已经是迄今世上密度最大的宝物了吧，没想到你竟然可以只手将它拿起来，简直不可思议！”

    “额，我也不知道为什么。”

    花子云尴尬的咧了咧嘴，不自觉的从身后摸了摸手上温凉的戒指，难道就是因为它的原因？刚刚刺破他手掌的莫非也是这东西？

    他知道现在不是研究戒指的时候，他们剩的时间已经不多了。

    “老道，这匕首我收下了，那本破竹简应该也是功法类的至宝，不过我已经有了混沌天火诀，这北苍神留下的东西对我也没有多大的用，反正弑神刃你也用不了，之前讲好的五五分账刚刚好可以平分。”

    “你要带走弑神刃？！”无为失口惊呼了一声。

    (本章完)


------------

第432章 北苍神的全部家当

    “怎么？有什么不可以的吗？”

    花子云撇了撇嘴，弯身捡起了棺盖上的黑色匕首，一脸贱笑的从空中挥舞了两下。

    呼~呼~

    弑神刃的每一次挥出都会带出一片风声，明明只有三十公分左右的黑色匕首竟然能够挂住风声，可想他的质量有多么的恐怖，不过这七千五百斤对花子云来说空若无物。

    一定是手上那枚戒指的原因。

    “这东西怎么也算得上神器了吧？如果真的被你这么带出去，恐怕本就不稳定的华夏又要沸腾了。”无为脸色一沉，苦笑道：“匹夫无罪怀璧其罪的道理你应该懂吧，你要清楚万年冰魄跟这东西比的话连屁都算不上。”

    “所以呢？”

    “只要这东西一问世，怕是连帝家都会被惊动，到时候还能有你的命在？”

    “难道北苍神生前修行的功法问世不会引起动荡？”花子云眼珠一转，贱笑着看着一脸认真的无为道：“你该不是想先替我保管吧？你个老奸巨猾的老狐狸。”

    “靠，你竟然猜到了，老夫的确有想暂且替你保管的意思，不过绝对没有你想的那样！”

    “要说也不是不可以，这样吧，待会我用尽全力甩给你，只要你能接下来，那我就送你怎样养？”花子云贱笑了一声，刻意后退了几步，佯装做出了投掷飞镖的手势。

    他这举动吓得无为脸色大变，这可不是闹着玩的。

    无为知道花子云飞针一绝，其速度甚至还要比子弹射出的速度还要快，他可清楚别看这弑神刃个头不大，但是重量可是实打实的。

    七千五百斤的重物，如果真得以超过子弹的速度被抛出，能够达到怎样恐怖的后果谁也不知道，就算他能凭借强悍的实力强行接下，恐怕也得被震伤。

    “拿着吧，如果不是遇到生命危险，尽量不要拿出来！”

    无为最终妥协了，自己的那点小算盘在花子云面前似乎并不好使，他没想到这小子简直比猴还精。

    说着，无为一脸黑线的弯身去捡地上的竹简，其实那东西要比弑神刃珍贵的多，不然也不会放到内，这里可是成神的途经，谁看了不心动。

    不过让无为老道稍微有点惋惜的就是空荡荡的第一个凹槽了，“哎，看来还是老夫没这命，第一个凹槽的宝贝竟然不翼而飞了，真是可惜。”

    “行了吧老家伙，贪多嚼不烂！”花子云笑了，倒背着手摸了摸手上的透明戒指，心中贱笑了起来。

    “也对，幸亏这是北苍派的地盘，如果换做那些野神墓，估计咱来去了也白去，甚至还有可能死在那里。”无为嘟囔了一句，顺手将地上的竹简塞进了怀中，“庆幸这里没被北苍神留下什么机关吧，只可惜周围这些宝物都带不走，只能挑两样值钱的了。”

    说着，他转身向大殿内散落的宝物走去。

    老道说的也对，现在这副场景谁不希望自己多长两双手？

    花子云也很无奈的扭头撇了一眼角落处那几乎堆成小山一般的灵晶，这些东西如果能运出去，肯定能迅速崛起一个门派，只可惜······

    似乎感受到了他的思想波动，原本挂在花子云手上毫无动静的戒指突兀的白光一闪，就在花子云还没反应过来的时候，远处那一堆灵晶迅速化成一条细线，眨眼间没入进了透明戒指内。

    我曹！什么情况！！！

    花子云吓了一跳，赶紧低头看向了手中的戒指，只不过这时的它已经恢复如初，再无波澜。

    搞什么？难道这东西有灵性？

    心惊的同时，花子云不由心脏狂跳了起来，紧张的放出自己的灵力去感知戒指的存在。

    这是······

    就在他放出灵识感知戒指存在的时候，仿佛从上面传来一股强大的吸力，直接把他全身的感官都吸了进去。

    一片空间？

    这枚透明的戒指竟然是一片独有的空间！

    花子云吓傻了，因为他现在真正的来到一片陌生的空间内，因为刚刚他想带走的那堆灵晶，恰好此时就堆在脚下。

    不仅如此，就在灵晶的周围还摆放着许多奇珍异宝，单单晶元的数量就数不胜数。

    他看看的有些呆了，法宝、灵符、功法、晶元简直数不胜数，倒是那一小堆灵晶显得有点寒酸了点。

    戒指里竟然藏有一个将近百平米的巨大宝库，难道这就是北苍神飞升前留给后代的遗物？

    这下真特么的赚翻了！

    就在花子云欣喜异常的时候，突兀的一道低沉的声音传来。

    “幽幽数载间，我北苍终于遭遇了生死危机了吗？”

    谁！

    花子云吓得脊背一凉，慌忙向周围看去，不过除了这满仓的宝物外，哪里有什么鬼影子？

    “程我组训，若非遇到灭门之灾，北苍后代不允许踏入禁地半步，如今在我灵识即将溃散的时候，却还是等来了你们。”幽幽的声音再度响起，“也罢，后世的事情由你们这些后世处理，弑神刃可助你们破除一切危机，这些神藏亦可再助北苍神起，我也该走了······”

    苍劲有力的声音越来越淡，最后悄悄的消失在宝库之中。

    北，北苍神？

    花子云这会感觉自己整个身子都麻了，汗水已经浸透了他的衣服，这道声音的出现无疑没把他吓个半死。

    这就走了？

    他有点不敢相信的四下猫了猫，确实发现没人后这才松了一口气，原来只是一缕神识，吓死个人！

    花子云贱笑了一声，有些贪婪的张嘴舔了舔舌头，“北苍神，我还要多谢你的馈赠，看来你丫以为老子是你后代呢吧？不过都一样，这些宝物我先替你们北苍收下了，怎么找也得谢谢你不是？”

    贱笑着，花子云如释负重的退出了戒指空间，伸手抹了一把额头上的冷汗。

    刚才那一幕真的太悬了。

    “你干嘛还愣在那，赶紧挑东西走人啊，咱们已经没有时间可以耽搁了。”全身挂满零件的无为此时正好扭头看到发愣的花子云，不由眉头一皱催促了一声。

    花子云也在这会回过神来，不过当他看到周围这些破烂的时候裂开嘴笑了。

    (本章完)


------------

第433章 连棺材板都不剩

    这笑容简直要多贱有多贱，他现在已经有了北苍神全部的身价宝物，这一堆的破铜烂铁他还放在眼里吗？

    根本不会。

    看到无为着急的催促，花子云故作大度的摆了摆手，“算了吧，我才不会像你这么财迷。”

    “嗯？这些东西你都不要？”无为愣住了。

    “有弑神刃就够了！”花子云眼冒精光的低头看了一眼手中的黑色断刃，可他现在真正的目光却留在那枚透明的戒指上，“想拿什么你就拿吧，除了这把神兵之外我不对任何东西感兴趣。”

    “额，你能这么大度？”无为傻了。

    没错，就是这么大度。

    花子云心底一声贱笑，认真的点了点头再次肯定自己的决定，有了无名戒指，他哪里还看得上这群凡物。

    戾~

    就在花子云沾沾自喜的时候，原本还幽幽放着红光的毕方玉坠上陡然传来了一声鹤鸣。

    紧接着，一只硕大的毕方虚影突兀的出现在半空中。

    糟了！

    花子云头皮一紧，知道不好的时候已经晚了。

    之间毕方神鸟大嘴一张，一阵潮吸猛抽，还悬浮在他面前以及被无为掀翻在地的晶元石馆突兀的飞起。

    吗的，又来？

    果然如花子云猜测的那样，巨大的石馆连同棺盖都被毕方一口吞了下去。

    整个神邸紧接着剧烈摇晃起来。

    “快跑！”

    无为老道第一个反应过来，一把拉过花子云转身就往外面外面跑。

    紧接着无数的山石相继从山顶落下，毕方神鸟的虚影似乎非常满意的长鸣一声，瞬间化成一缕红光没入进了花子云的身体，与此同时那些拦路的大阵似乎也在瞬间被牵动，轰隆隆的运转了起来。

    尼玛的毕方，想要晶元的话回去老子给你就是了，竟然连北苍神的棺材板都不放过，这下搞大了！

    祠堂的震动简直惊动了整个北苍派，尤其是离开不久的杨逸尘几乎在同时飞向了后山祠堂。

    轰隆~

    就在一阵抖动过后，整个北苍祠堂完全塌陷进了山中，扬起了一片灰尘。

    “谁能告诉我这究竟是怎么回事！”杨逸尘脸色阴沉的站立在虚空，看着还不断升腾的灰尘眼珠子都红了。

    那可是历代先祖的供奉灵堂，竟然发生了塌陷！

    此时北苍众门徒也都闻声赶来了祠堂这边，当他们看到半个大山都塌陷了下去的时候吓得魂飞魄散。

    祖师祠堂，怎么会变成这样？

    “咳~咳~咳~真是倒霉，丫差点被砸死！臭老道你丫带老子来的好地方。”

    “闭嘴吧，能不能少说两句，谁知道你那只臭鸟······”

    两个人顶着漫天的灰尘从深坑中怕了出来，刚才的惊险时刻甚至都让花子云和无为忘了自己现在还身处北苍派的山门当中。

    当两个人灰头土脸的爬出来后，面对的确实数百名北苍的门徒。

    无为的声音刚刚说到一半就戛然而止，就连花子云也吓了一跳。

    我曹！怎么这么多人在外面等着？

    “完了，被人包了饺子了，现在咋办？”花子云头皮一紧，伸手摸向了自己的戒指，因为他已经在刚刚将弑神刃丢进了里面，眼下看来似乎能用得上了。

    “当然是跑了！”

    无为低喝一声，一手抓住了花子云的肩膀，趁着那些人还没完全反应过来的时候瞬间拔地而起，直接向上空的结界撞去。

    杨逸尘第一个反应过来，这才知道祖师祠堂并不是自行塌陷，原来是有人闯了进去。

    无为老魔头！

    当他看清来人是谁后，鼻子都气歪了，“无为，你还真是死心不改，如今毁我祖师祠堂，哪怕你跑到天涯海角我北苍派也会将你碎尸万段。”

    说着，杨逸尘迅速追了上去，眼神中已经露出了杀意。

    妈耶，好快的速度！

    花子云大惊，此时老道也知道不好，迅速从怀中掏出一块黝黑的令牌。

    这枚令牌和曾经出现的黑色圣令不同的是，那个圣字似乎已经换成了杀字。

    “老东西你少吹牛皮，想杀我可没那么容易，老夫送你一个见面大礼！”

    说着，他反手将黑色的令牌丢了出去，正好迎上追上来的杨逸尘。

    轰~

    一声惊天炸响，黑色的令牌突然在空中炸裂，紫黑色的火焰瞬间燃烧了半片天空，直接将杨逸尘包拢在内。

    借助着气浪的推力，无为老道拉着花子云强行破开了北苍派的结界，急速向南方飞去。

    好暴躁的火焰，竟然是紫黑色的！

    怕刚才那个令牌是帝行所做吧？

    即便刚才离得很远，花子云还是感受到了上千度的高温。

    竟然恐怖如斯！

    不过眼前的光景一闪即逝，他不知道北苍门主杨逸尘现在究竟怎么样了，他只知道此时的无为像是疯了一样逃跑，像是被撵上就完蛋的样子。

    这样的急速状态，已经开始让花子云有些缺氧了。

    灵虚境界的高手，竟然如此恐怖。

    这次之行怕是整个北苍都疯狂了吧？不仅被他们两个闯进了北苍神邸，而且北苍神给他们留下的那点家底都被两个人洗劫而空，就连他那棺材板都没放过，已经被贪婪的毕方神鸟给吞了。

    北苍神的那缕神识留下的话，不仅让花子云哭笑不得。

    灭门之灾？恐怕他们两个的出现甚至比灭了北苍还可怕吧，除了石门前那五颗晶元外，似乎屁都没给他们留下。

    北苍，从此你可能再也没有崛起的机会了！

    花子云叹息了一声，不敢再多想，慌忙运转灵力抵挡风阻的窒息感。

    无为这犊子简直疯了，根本就没有考虑他这个筑基小修士的存在。

    “北苍弟子听令！”

    此时，满身焦炭味的杨逸尘黑头灰脸的从漫天黑火中冲了出来，似乎他已经放弃了追逐无为。

    看到门主吃瘪，北苍的弟子齐刷刷跪在了地上，大气都不敢喘的静等着他的吩咐。

    呼~

    杨逸尘张口吐出一口黑眼，眼珠血红道：“此时决不能声张，立刻召集所有门内弟子回山，短暂修整后不日血洗云端阁，此仇不报我北苍神脉再无颜面在华夏立足！”

    “是！”

    (本章完)


------------

第434章 走的才后悔

    事情仅过去了半日，北苍派出事的消息就已经传开了。

    北苍派被人闯入，而且祖坟都被人给刨了，北苍神留下的东西几乎被洗劫一空。这已经不是面子上的事了，要说这会北苍的还能坐得住的话，那真是他们心大了。

    云端阁，顶层议会厅。

    花子云强行将胖子、一天等人从入定中拉了出来。

    “子云，怎么这么快？不是还有一段时间吗？”胖子眉头紧皱的问道，不用想他也知道可能出事了。

    找一天、白离丧、夕阳、夜无痕、夜无影几乎所有的云端阁元老都来了，他们无一不看着花子云，这还是他们在认识他以来，第一次见他如此紧张。

    看来似乎真的有大事要发生了。

    “召集所有入定中的修士，待会一层大殿集合，云端阁摊上事了！”花子云深吸了一口气，苦笑道：“空前的危机。”

    众人面面相觑，也没再多问，纷纷离开了云端阁顶层。

    来到一层的大殿，居高临下看着半跪在地上的数百云端阁人员，胖子他们也都恭敬的站到了花子云两侧，等待着他的决定。

    良久，花子云叹息了一声，“北苍派，我想你们大多数人都应该听说过。”

    众人没有回话。

    “不日，北苍神族将对云端阁展开一场诛伐，可能会让大家陷入一场空前绝后的危机当中。”

    北苍！

    怎么会惹到他们？

    花子云话落，超过大半的修士脸色均是大变，如果说天师门他们不妨在眼里说得过去，那些不过就是一群近年来才兴起的散修组织，北苍派可是神的后裔，那是他们能惹得起的吗？

    一时间，整个场面顿时乱了起来。

    胖子等人也看出了事态的严重性，一个个表情丰富的很，云端阁不过才刚刚起步哎？竟然一下惹了这么尊庞然大物，更何况现在还有天师门在一旁虎视眈眈，这可真成了前有狼后有虎了。

    “不为难，不勉强，如果有谁怕了的话现在就可离开这里，我花子云绝不会有一句不满。”花子云早就猜到会是这个样子，一脸认真道：“有一点你们可要清楚，留下来面临的可能是死亡。”

    “这，怎么会这样，该怎么办？”

    “咱们加入云端阁当初是为了什么？要走你自己走。”

    “不就是为了变强吗？你可要有命变强才行！”

    “谁特么不怕死，去对神族的后裔······”

    “······”

    果然如花子云猜想的那样，只要把危机摆在这群人面前，肯定会有人退缩。

    不仅如此，而且似乎想要离开的声音甚至比留下的声音还要强烈。

    不过人各有志，他们加入云端阁只是为了修行，并不是来送死的，如果谁想走的话，他也根本就不会拦着。

    想着，他扭头看了一眼身旁的胖子等人，无奈的撇了撇嘴，“事实就是这样，你们怎么选？”

    “你说呢？胖爷我又不是没死过。”

    “老大你这话就有点伤人了，咱们什么大风大浪没见过？”赵一天大嘴一撇，有点埋怨道：“显然你这是不相信兄弟们啊，咱什么时候怕过？”

    白离丧等人也是跟着点了点头，“子云，我们的现在都是你给的，你这是想赶我们走吗？”

    “这倒不是。”花子云干笑了一声，“只是这次的事情非同一般，我怕北苍派那些家伙真的狗急了跳墙大开杀戒，而且没人能管得了。”

    “让他杀！”夜无影眉毛一挑，张嘴舔了舔嘴唇，“怕他们做什么，前提是他们能够登岛才行。”

    花子云知道他们几个肯定不会离开，所以也不想再浪费口舌，低头看了一眼底下嘈杂的人群，“如果谁想离开的话现在就走，我花子云绝对不会为难大家，如果日后云端阁还存在，同样随时欢迎你们回来。”

    众人面面相觑，虽然他们大多数人都很欣赏花子云的为人，但是欣赏归欣赏，如果和生命比起来，这欣赏似乎有点显得苍白了。

    最终，还是有人站了起来，深深的向花子云鞠了一躬，“对不起，阁主，我想回家。”

    花子云点了点头没有说话，算是已经默许了，他能够理解这些人现在的心情。

    有一就有二，紧接着陆陆续续又有人站了起来，纷纷向花子云辞别。

    他也没拦，同样也没让胖子他们去拦。

    来去自由，全凭他们自己决定。

    直到最后，足足有六七百人的云端阁人众离开了大半，所剩下的也刚刚不足三百余人，与之之前热闹的景象想比简直就是一种讽刺。

    不过这样的场面已经超过花子云的预期，他没想到最后还能留下这么多人。

    送走了选择离开的云端阁人众，剩下的人似乎都有几分血性。

    “不走，难道你们不后悔吗？”花子云笑看着底下半跪的人众。

    众人面面相觑，不知道该说什么。

    “有什么好后悔的，能留下来的才不是废物。”就在这时，无为老道凭空出现在了大殿的上空，就那样静静的漂浮着，“放心吧，北苍派不会那么冲动，想要端了云端阁，莫不是他们已经准备好接受帝云的怒火了？”

    灵，灵虚强者！

    怎么会？

    云端阁竟然还有这样的人物坐镇？他们怎么之前没听说过。

    底下半跪的三百余云端阁人众看到虚空而立的无为时，一个个均是吃惊的张大了嘴巴。

    灵虚境界，那是怎样的存在，完全就是不可撼动的强者。

    如今，怕是整个华夏都没有多少个这样的强者吧？

    不仅是他们，就连胖子几人也吓了一跳，之前他们也不知道无为的存在，只知道花子云有一个很**的爹，不过显然他不是很像。

    两大灵虚强者坐镇，怕是北苍派再**也得思量思量吧。

    看到不错的效果，花子云咧嘴笑了，“既然你们不后悔留下，那么原定计划不变，我会助你们一月之内速破筑基境。

    说着，他大手一挥，足足有上千块足球般大小的晶元突兀的出现在众人的身前，哗啦啦滚落了一地。

    (本章完)


------------

第435章 一场赌博

    “卧槽！小子你哪弄来那么多宝贝！”

    堆成小山一样的晶元出现的那一刻，无为老道吓的差点从空中掉下来。

    不过尽管最后没掉下来，他也是在空中晃了两晃，眼珠子差点瞪出来，“你是不是得到了什么类似于空间储物的至宝？快拿给老夫看看！”

    说着，无为瞬间飞到花子云的身边，上下翻找起来，似乎想看看他身上是不是藏了什么好宝贝。

    “臭老道你不要乱摸，法宝已经认主了，想拿走除非干掉我！”花子云一脸恶心的将他推到了一旁，顺手从无名戒指中将弑神刃取了出来，“你个老东西再敢乱来信不信我拿你当靶子！”

    一看到弑神刃，无为果然老实了下来，对于这把神兵，从心底里他还是有点忌惮的。

    看到一个灵虚境的强者竟然在筑基境面前怂了，不仅仅是胖子他们，就连底下那群人都忘了晶元的茬了。

    他们的阁主，这么**的吗？

    那是什么？好阴沉的黑色匕首，好像就是它唬住了灵虚修士哎。

    “臭小子，之前不是说好了五五分帐的吗？你怎么可以私吞这样的宝物，这不公平！”无为老道鼻子都气歪了。

    “不能怪我，是它自己找上我的，要怪就怪你自己没那命。”花子云无辜的撇了撇嘴。

    “你……”

    “行了，你要想要的的话我能送你两块晶元？”

    “放屁，难道两块晶元就想打法老子？我可不相信你出手这么大方，库存就这点晶元！”

    “呃。你不说我倒是忘了！”花子云咧了咧嘴，随手一挥，一百多本古装典籍出现咋大殿之上，“云端弟子，这些都是一些高级甚至定级的修炼心法，在大家突破之际可已选择适合自己的修行。”

    要说刚才的晶元已经让大家惊世骇俗了，没想到花子云竟然还能一次性拿出这么多的功法。

    而且都是高级顶级？他怎么会有这么多？

    “老大，你这都从哪里搞的？这是把那个大家族给抄了吗？”终于，赵一天忍不住问道。

    “是啊，子云，这些东西简直太贵重了，想必整个天师门的资源加起来也没有这么多吧，而且这些可不是普通的灵晶，难道是天上掉下来的吗？”胖子也饥渴的咽了一口唾沫。

    无为老道这会眼珠子都红了，他本想着带着花子云进北苍神的目的只是个引子，到时候得到宝贝后打发打发他就算了。

    这下好了，偷鸡不成反蚀一把米，除了北苍神修炼的心法外，他现在连屁都没捞着，他本以为弑神刃已经算是花子云得到最好的宝物呢，没想到更好的已经被他藏了起来，难怪他能拿得起弑神刃，原来他当初隐瞒了东西。

    恨呐，恨之入骨啊！

    无为这会想死的心都有了，早知道事情会搞成这样，当初他就留下他看门了。

    “北苍神墓，天底下可就这一座啊，老夫还以为随着坍塌那些东西也就跟着被毁了，没想到最后你才是真正的赢家啊！”无为老道叹息了一声，似乎有点认命了，“二百年的努力，没想到到头来竟然给你这小子做了嫁衣，可能这就是天意吧。”

    “北苍神墓？”胖子一愣，失口惊呼道：“子云你盗了北苍神墓？难怪会和北苍派结这么深的梁子。”

    “何止是盗墓这么简单，北苍派历代祖师的供奉灵堂都被他给炸了，人家能就此善罢甘休吗？”无为老道狠狠的瞪了一眼花子云。

    怪我喽？

    花子云撇了撇嘴，心底暗骂了毕方神鸟不是个东西，这会要不是见它已经进入了休眠状态，现在他可不敢把晶元拿出来，搞不好这些东西也得被它一口吞了。

    一个大棺材就把它给撑住了吗？

    不过这样也好，也不知道等它再次醒来后会给自己带来什么好处，那么巨大一块晶元，收益少了的话他还不干呢。

    胖子、一天以及底下的云端阁人众都傻了，花子云的所做所谓似乎已经让他们感到麻木了。

    盗了墓，炸了祠堂。

    北苍派可是神族后裔哎，就这么让他进去胡搅了一顿回来了？

    能活着回来就是一场奇迹了。

    似乎在他们眼里，现在告诉他们花子云把天也给捅了个窟窿，想必他们也只会点头应一声，再无波澜。

    可能他们也会鬼使神差的回答：“没事，习惯就好了。”

    “子云，你这把匕首简直好强的杀气，我能看看吗？”白离丧从刚才就一直注意着花子云手中的弑神刃。

    他一直的武器就是匕首，所以看到好的匕首自然是喜欢的不得了，反倒弑神刃上传来的质感和冷意让他心动。

    花子云苦笑了一声，有点无奈的摇了摇头。不是他不想给他看，因为他知道这东西，不到筑基境界根本拿不起来。

    七千五百斤，真的不是开玩笑的。

    “老大，你怎么变的这么小气了？我看白哥不过也是喜欢，你就给他看看呗！”赵一天以为花子云护食，嘿嘿笑道。

    他能有什么办法，为了不想让白离丧几人误会，只能拿着弑神刃缓步来到下面，“这东西是虽然是宝刃，但我也不会小气到不让大家看。”

    说着，他反手将弑神刃向地下插去。

    哧～

    只见当下最硬的花岗岩根本无法挡住弑神刃半分，简直就像刀入豆腐一般轻松。

    整个刀身全部莫入到地下，只留一个把手在外面。

    好锋利的匕首，这难道就是传说中的销铁如泥？

    眼前的这一景象吓了不少人一跳。

    这样的刀锋，他们还是第一次见，不过他们更好奇花子云这是要干什么？

    花子云笑着扫过了众人，“不是我不给大家看，主要是怕伤着大家，如果谁能将这匕首拔出来，别说是看了，我送给他都行！”

    此话一出，一片哗然。

    阁主在搞什么？难道他不知道他们都是修士？

    一个插入岩石的匕首，谁拔不出来？

    如果真的拔不出来的话，那以后大家都不用修炼了。

    “我来！”

    还真有好事的，花子云话音刚落，就有一个不服气的吆喝了一嗓子，“阁主，不知道你刚才说的话算不算，谁拔出来就归谁吗？”

    (本章完)


------------

第436章 七千五百斤

    “当然，只要你能拔出来，那这匕首就属于你了。”

    花子云轻笑了一声，看着眼前这个修士，这个人他有点印象。

    陈波，敏捷型修士，没想到短短几天他的实力竟然从练气五阶跳到了练气六阶，看来那些仙草灵芝还是有一定效果的。

    不过他的实力还是差了点，弑神刃虽然适合他，但是奈何他根本无法使用，非筑基境界不可拔出。

    “嘿，那阁主我就不客气了，这把趁手的匕首是我的了。”

    陈波憨厚的一笑，似乎根本没把弑神刃放在眼里一样，弯身伸出右手去拔。

    嗯？

    原本他以为一下就能拔出的弑神刃，非但这一下没能拔出来，反而晃了他一下子，“怎么这么重？”

    一声惊呼，陈波不信邪的直起了腰，在无数双眼睛的注视下，他反手把自己的衣袖往上卷了卷，双手齐齐的再次弯腰抓住了弑神刃的末端。

    “起！”

    一声爆喝，陈波似乎把吃奶的劲都用上了，双臂猛地向上提，一时间大脸憋得通红。

    可是让人没想到的是，即便他用尽了全力，那柄插入花岗岩的弑神刃似乎连动都没动一下。

    这不可能！

    几乎所有人都傻了。

    陈波的实力有目共睹，如果他真要用尽全力的话，没有千斤也有八百斤，这样都不能拔出一把匕首？

    “换我来！”

    这会一个肌肉发达的精壮修士走出了人群，一把推开大脸通红的陈波，搓了搓手掌伸手握住了匕首的尾部。

    “大牛哎，他竟然也被刺激的上场了。”

    “嘿，纯力量型修士，怕他也仅次于胖爷的修为吧？”

    “谁说不是，平时对练的时候被他抓上一次就感觉能把人骨头捏碎一样，这家伙双臂的力量应该有三千斤了吧？”

    “嗯，别看他现在只是练气六阶，只要不对上胖爷那种变态，哪怕对上九阶的高手也有一战之力。”

    “······”

    大牛的出现顿时引起了一片哗然，看来所有的人都很看好他一样。

    “阁主！”大牛嘿嘿一笑，抬头看了一眼站在一旁的花子云，“其实我是力量型修士，这匕首对我没多大用处，我只不过想试一试可以吧？”

    “当然！”花子云点了点头，“如果你能拔得出来，这匕首依旧归你，而且你想送给谁都可以。”

    “真的？那我可就不客气了。”

    大牛双眼间精光一闪，双臂猛然间较劲，粗壮的青筋顿时鼓了起来。

    不愧是力量型的修士，这身段也是堪称吓人。

    “嗯······”

    大牛几乎使尽了全身的力气，似乎跟陈波一样憋得大脸通红，可是身下的弑神刃依旧一动未动。

    “我拔不出来！”大牛倒也干脆，尝试了两次后大嘴一咧站了起来，“这东西卡的太严实了，根本弄不出来，看来我也跟这东西无缘了。”

    “不是吧？大牛也不行？”

    “这东西到底有多重？竟然这么难搞定？”

    “重？一个匕首能有多重？”

    “靠，你还看不出来吗？如果真的是卡住了，就刚才大牛那一下就能把整块花岗岩给掀起来，我可不认为它是卡在了里面。”

    “额······”

    众人似乎恍然，几乎同时都将目光投向了站在上面的胖子。

    不少人都希望他能上去试试，毕竟这云端阁也就数他力气最大了。

    花子云眉毛一挑，同样看了眼胖子，他其实也想见见胖子这个练气七阶的力量型修士究竟到了什么样的恐怖实力，要知道还是常人时这家伙双臂就有五百斤。

    “好，那就让我来试试！”

    胖子张嘴舔了舔嘴唇，摇头晃了晃脖子，在一种人的注视下来到了厅中，“胖爷倒要看看这东西究竟有多厉害，我还就不信了！”

    说着，他也同样用手抓住了匕首的尾部。

    “起！”

    一身沉闷的低喝，胖子手臂腰间几乎全身用力，额头的青筋也是跟着暴突了起来。

    就在所有人紧张的注视下，原本无人撼动的弑神刃竟然一寸寸的被拔了出来。

    好大的神力！

    花子云心中一动，有些吃惊的看向了胖子，那可是七千五百斤重的弱水玄铁，没想到胖子竟然可以拔出来。

    “额啊~”

    又是一声低吼，胖子暴突的青筋更加醒目了，但是豆大的汗珠也顺着他的额头流了下来。

    弑神刃此时已经被他拔出了近半，只要稍稍再努力一下就能全部拔出。

    “我不行了！”

    可就在这时，胖子似乎有些脱力了，手中一滑弑神刃滑了下去。

    轰~

    一声沉闷的声响，紧跟着整个云端阁跟着晃了三晃。

    重新插回地面的弑神刃周围迅速蔓延出一条条开裂的沟壑，直直的通向了人群中。

    这是······

    不少人吓得接连后退了好几步，就连台上的白离丧等人也是脸色大变。

    什么力量？

    花子云笑着来到呆愣的胖子近前，伸手拍了拍他的肩膀，“没想到啊胖子，这么长时间没见你出手，现在竟然可以提动七千五百斤的重物了，简直有点让我刮目相看。”

    “什么？七千五百斤？”胖子瞪大眼睛张大了嘴巴，一脸不可置信的指着近前的弑神刃惊呼道：“你说这个东西有七千五百斤重？”

    不仅仅是胖子，一时间在场的所有人无一不下了一跳。

    简直不可思议，一把匕首能有七千多斤重？

    难怪阁主没有拿给离丧长老看，感情这东西就算拿给他也没用，离丧长老似乎连接都接不住吧？

    花子云不置可否的点了点头，“北苍神飞升前所使用的神兵，怎么可能是凡物！”

    说着，他弯身轻松的拔出了弑神刃，潇洒的在空中挥舞了两下，呼呼的风声已经证实了它的质感。

    “好了，这件事就到此为止吧，我可不想让你们把我云端阁给拆了。”花子云笑着收起了匕首，似乎也很无奈的看了一眼白离丧，不是他不给，而是即便给了他也用不了。

    嘶~

    一阵阵倒吸凉气的声音传来，云端阁的人无一不觉得自己后背发凉。

    七千五百斤的神兵，连胖爷都提不起来的东西，竟然在阁主手中耍的如此轻松？

    这······

    (本章完)


------------

第437章 姐姐的决定

    **！

    离开的人，这时候是不是该后悔一下了？

    有了这样的阁主，怕是北苍派也不敢冒然过来进犯吧？

    谁说留下来就是死路一条，这分明就是希望的开始。

    一时间，花子云这个阁主的形象，瞬间开始高大了起来。

    “好了，原定目标不变，我和无为老道会想办法尽量拖延住北苍派，二十天内，你们务必通过一切可利用资源突破至筑基境！”

    花子云摆了摆手，笑着看了一眼最后留下的这三百余人。

    这些将会是云端阁日后真正的力量所在。

    “是！”

    一声整齐的回答，云端阁人众再次齐刷刷的单膝跪倒在地。

    这一刻，似乎他们每个人都感觉自己的血液在燃烧，尤其是看到那满地的晶元以及高级功法后，简直不敢相信现在发生的一切。

    如此灵气稀薄的时代，竟然会出现这么多的异宝。

    二十天，有了晶元的辅助突破筑基境界根本不是什么难事，这些可都是他们的阁主带来的。

    如果他们不曾加入云端阁，想必永远也不会有此成就，在外界，哪怕他们修炼上几十年兴许可以突破至筑基境界，可是在云海彼端，他们即将用很短的时间去缔造一个响彻华夏的奇迹。

    花子云走了，他拜托老道暂时关注着北苍派的动向，他要暂时性闭关了。

    毕方神鸟吞噬了北苍神整张晶元打造的棺材板，这会他的体内已经出现了气息乱串，经脉不稳的迹象。

    他现在务必要找个清净的地方闭关才行。

    当然，南明大学的公寓寝室才是最佳的选择地方，一是清净不会引人注意，二是姐姐在那可以帮他护法。

    “弟弟，你这是怎么搞的？出去一趟把自己搞成这样？”

    南大公寓，花沙眉头紧皱的看着地上盘膝而坐的花子云，此时他身上的灵力忽明忽暗，说不出是什么状态。

    “姐姐，这一次我不知道自己要睡多久，如果云端阁那边出了事情你千万不要过去，北苍派没那么好对付！”花子云满头大汗的调息着躁动的灵力，抬头担心的看了一眼姐姐，“我现在最担心的就是你的安危了。”

    看到他一脸痛苦的表情，花沙似乎也不忍心让他分心，小嘴一撅幽怨道：“好了啦弟弟，你现在还是先顾着自己吧，我肯定会听你话的。”

    花子云嘴角一动，没再言语，缓缓的闭上了眼睛。

    他这一睡，就是半个月。

    这半个月中的确发生了几件大事，导致整个华夏再次为之动荡。

    大魔头帝行独闯帝家被围剿，最后重伤垂死被活捉，最后被关到了大王山幽冥炼狱。

    北苍派迅速集结，联合天师门、玄女宗以及另外几方强大的修仙势力打算不日强攻云端阁。

    不过反观南明却很平静，平静到让一些修士而感到压抑，面对如此巨大的事情，云端阁似乎像消失了一样，根本没有给外界做出任何回应。

    此时的南大公寓内，花沙紧张的不停的在房间里走来走去。

    花子云的状态非常的不好，他的身体一会轰一会白，简直就像走火入魔了一样。

    “弟弟别怕，有姐姐在！”

    终于，她还是忍不住扑向了花子云，疯狂的凉意瞬间涌进他的身体。

    花子云原本已经被体内的心火燃烧了神智，这突如其来的凉意不由让他浑身一震，硬生生的将他从焦灼中拉回到了现实，神智似乎也在这一刻恢复了许多。

    “姐，姐姐，我很难受！”花子云抬了抬眼皮，看了一眼抱住自己的姐姐痛苦的呢喃了一声。

    “没事的。”花沙感受到花子云火烫的皮肤，不由心疼的眼神中泛起了晶光。

    而花子云这会也并不好受，身体里那股邪火几欲将他烤干，尤其是在姐姐抱住他的那一刻，不仅让他不自觉的抖了一下。

    至纯的红色火焰之中，此时竟然还夹杂着丝丝不纯的粉色火焰。

    而且他们还在不断的冲刷着花子云的身体。

    那种极度难耐的情绪几乎想要焚尽他的身体一样，逐渐让他迷失了自己。

    良久，花沙似乎做了什么重要的决定，张口咬了咬嘴唇伸手去脱花子云的衣服。

    “姐，你要干嘛？”花子云吓了一跳。

    “我最担心的事情还是发生了。”花沙双脸血红的嘀咕了一声，“其实帝行叔叔把我留在你身边还有着其它用处，那就是压制你体内暴虐的毕方神火。”

    说着，她低头吻上了他的唇。

    也就在这一刻，花子云体内的火焰瞬间爆炸，理智已经完全不存在了。

    花子云瞬间起身将姐姐抱起，大步来到了床边。

    星光高照，学院的学生似乎早就已经入睡，而独属于花子云的公寓内的景色却是一片春意盎然。

    “好痛······”

    伴随着一声娇滴滴的哀怨，所有的声音都在这一刻戛然而止，花沙迎来了自己一生中最重要的时刻，那是一种夹杂着幸福而复杂的痛楚，那一刻她感觉自己的身体被撕裂，冷汗禁不止的从额头上流了下来，嘴唇都被其贝齿咬的深深凹陷了下去。

    花子云此时也犹如被电流击中一般，全身都变得酥麻起来，那种感觉他还从来没有尝试过，那种感觉直抵灵魂深处。

    花沙何尝不是如此，从未经历过的事情，从心底里让她充满了恐惧，尤其是那种身体被撕裂的疼痛几欲让她昏厥，就在她打算逃跑的时候，那种痛彻心扉的感觉竟然逐渐的消失了，取而代之的却是另外一种感觉。

    一时间，她迷失了自己，她感觉自己仿若这黑夜孩子，找不到回家的路，黑暗、恐惧无一不围拢着她打转，直到让她抓的那宽厚的肩膀一阵血肉模糊，直到他将她抱起来后，她似乎才找到一丝安全感，无力的软倒在原地，放弃了在黑夜中的徘徊无助。

    时间还在流逝，月光已经西斜，如亮的银逐渐被淡淡的亮光所替代，东方也逐渐泛起了一抹鱼肚白，一红一蓝两束光团似乎已经交织在了一起······

    从今天开始，小草的书就已经五百章倒计时了，感谢你的一路支持，最后这段路，并不会烂，一直燃到结束······

    (本章完)


------------

第438章 南明大变故

    天光大亮，花子云静静的躺在床上，脑子里简直乱的很，他根本无法想象昨晚发生的事情。

    此时花沙已经躺在他的胳膊上熟睡了过去。

    昨晚，他记得自己已经到了筑基八阶的境界，可现在怎么突然变成了灵虚，而且姐姐怎么······

    昨天的事情他有些记不清了，他只记得有一团不精纯的火焰肆扰着他，后来被姐姐抱住，暂时的火气被她冰凉的灵力所覆盖，至于后面的事情他似乎记不太清楚了。

    不过手揽着身无寸缕的姐姐，花子云猜也猜得到发生了什么。

    怎么会这样？

    两种恰恰相反的属性，竟然一夜之间祝他成功突破至灵虚。

    这样飞一般的跳跃实在让他有点难以接受，最主要的是昨晚他把姐姐给······

    “弟弟你醒了？”花沙睡眼蒙松的睁开了双眼，看到花子云已经苏醒后双脸腾的一下子红了，“昨天，昨天你······”

    “对不起，姐姐。”

    “好了啦，我又不是在怪你。”花沙将头往他的胸膛间蹭了蹭，有点小幽怨道：“我似乎已经突破灵虚了哎，帝行叔叔果然没有骗人。”

    “帝行？”花子云咧了咧嘴，“没事替他干什么。”

    “嗯，那个，那个叔叔说过。”花沙这会的脸更红了，“他说只要我成为你的妻子，咱们的修为就可不日飞增，弟弟你的修为？”

    “灵虚！”

    花子云苦笑了一声，像是想到了什么一样，立刻打开了销魂系统。

    八······八十万？

    尼玛！

    一夜之间长了八十万兑换值？

    花子云简直傻了，这样的数字怎能用恐怖来形容，简直就是匪夷所思。

    “怎么了弟弟？”

    “姐你的任务完成第多少项了？”

    “十，十四项，还差最后一项就结束了。”

    “额，难怪我会增加这么多兑换值······”

    说着，花子云嘿嘿一笑翻身将她压在了身下。

    “哎呀，你这只恶魔怎么还来，我要回家找老妈！”

    “放过姐姐好不好······”

    “······”

    太阳高照，花子云怀抱着姐姐替她刷牙，嘴角都已经贱到了一定的弧度。

    反观花沙则是一脸的疲惫之意，显然她现在很想休息。

    灵虚一阶，以后他是不是也能横着走了？

    花子云心底那个高兴劲就别提了，踏入灵虚给他带来了一个不错的技能，那就是业火焚身，只不过到现在他还不知道怎么使用，不过听名字应该很屌才对。

    如今再加上他系统中的九十八万兑换值，显然只差两万他就可以兑换无字天书了。

    到那时候才是真正屌的飞起的时候。

    “弟弟，有件事我一直想告诉你，但是一直没敢。”花沙张口吐掉了口中的牙膏，面上有些为难的看着镜子中站在自己身后灿笑的花子云道。

    “怎么了，我的好姐姐。”花子云伸手递过了手中的洗漱杯。

    花沙没有去漱口，“帝行叔叔被抓了，云端阁最强大的保护伞没有了。

    被抓？！

    花子云的手不自觉的抖了一下，险些将手中的水给洒出来。

    虽然他对自己这个父亲没什么印象，甚至哪怕连一面都没见过，但是从姐姐口中得知他被抓的时候，心中还是不由自主的抖了一下。

    “死了吗？”花子云面无表情的问道。

    “没有，听说被帝家的人囚禁在了大王山幽冥炼狱，至于现在怎么样就不知道了。”

    大王山，幽冥炼狱？

    花子云眼睛一眯，不知是苦笑还是怎么，他还是缓缓的将水杯递给了姐姐。

    花沙乖巧的漱了口，小声嘀咕道：“似乎云海彼端那边这几天也不太平，你和无为从北苍派惹得麻烦已经让他们坐不住了。”

    “嗯？”

    “北苍、天师以及不少的休闲门派都集结到了南明市，包括我娘她们。”

    “都来了吗？”

    花子云点了点头，没想到动作会这么快，看来这些天无为老道也没少费心。

    竟然连玄女宗也来了？这下有点尴尬了。

    难不成让他真的跟自己的丈母娘出手？

    不过来的也正好，二十余天的时间刚刚让云端阁的人有时间成长，他倒想看看现在外界到底变成什么样了。

    “都特么给我老实点，记住未来这三天南大停课，所有人都得给我老老实实的在这呆着，什么时候麻烦解决掉了，自然会放你们出去！”

    就在这时，学院的广播上突兀的出现了一声满含戾气的咆哮。

    尽管隔着窗户，花子云都能听到不小的声音。

    怎么回事？

    他的眉头一皱，紧跟着拉着姐姐的小手破门而出，飞快的向学院广场上跑去。

    此时外面的南大学院已经被人给完全封锁，全校几千余名学生全部被赶到了操场上，数以百计的修士程圆形姿势将他们团团围在中间。

    包括吴国志老院长在内，所有的学院高层也都像是一只只羔羊一样被控制在学生群里。

    操场的广播台上此时正有一名身穿北苍派道服的中年男人站在上面，手持着扩音器在恐吓下面的学生。

    “北苍派？他们什么时候来的？”远远的花子云不由失口惊呼道。

    “昨天，昨天这些师生就被控制了。”花沙小声嘀咕道：“只不过当时弟弟正处于关键时刻，姐姐就没招呼你。”

    “他们为什么要控制这群普通人？警察呢？”

    “警察那边似乎也出事了，他们这么做无非是想把你和云端阁从云海彼端给逼出来，不过看样子没达到预想的效果。我想他们也不会有太多的耐心，不时将会打算强攻咱们云海彼端吧？”

    “找死！”

    花子云冷喝了一声，就在他想过去的时候，突然间几道身影以一种急速的状态从校门口方向跑了过来。

    “北苍，没想到你们竟然丧心病狂到欺凌这些普通人，你要等的云端阁来了！”

    大牛？

    花子云眉头一皱，硬生生的停下了脚步，因为此时来的正是他云端阁的大牛。

    前不久前，他还出头去拔自己的弑神刃，所以他对他还是比较熟悉。

    怎么只来了七个人？

    其他人呢？

    无为呢？胖子呢？

    (本章完)


------------

第439章 此生不悔入云端

    一看到云端阁的人来了，全院的师生犹如来了救星一般，场面顿时躁动了起来。

    “云端阁，他们终于来了，这下咱们大家有救了。”

    “谢天谢地终于等到了。”

    “我好想回家······”

    云端阁，似乎已经成了这群人心中最后的一颗救命稻草，期间不乏有人报警，但是等了将近一夜也没有等到有人来救他们，现在终于有了希望。

    看到大牛几人到来，看台上的青年嘴角不由扬了起来。

    大手一挥，只见迅速从校园各个角落处窜出二三十人，北苍、天师、玄女宗还有一些不知门派的人各自掺杂在其中，瞬间将大牛七人围在了中间。

    显然他们已经事先做好了埋伏。

    “扬天鹤！事情是我们做的，你何必要为难这些普通人！”面对围上来的人群，大牛眉头一皱，冷冷的看向了看台上的中年男人，“有什么事先放了他们再说！”

    “放？”

    扬声器上传来一声轻蔑的笑声，“你说放就放吗？不过想让我们放人也不是不可以，除非你们云端阁的人就此自裁在此。”

    此话一出，顿时惹来了一片哗然。

    尤其是那些没见过世面的学生，甚至都认为自己刚才听错了。

    自裁？

    这是究竟有多大的仇恨？竟然要云端阁的人全都死在这？

    他们究竟做了什么？

    一直风平浪静的南明市不是挺好的吗？怎么会突然冒出这么多的修士？而且他们的目的都很干脆，那就是摆明了冲着云端阁的人来的。

    “扬天鹤，你们不要欺人太甚，等我阁主出山，定要你们全部败走！”大牛的脸顿时沉了下来，这家伙简直太狂，太目中无人了。

    “帝云？哈哈哈哈哈！”

    扬天鹤仰天一声大笑，似乎有一丝不屑的玩味道：“难道你不知道帝行已经被帝家的人关进了炼狱，单凭他一个无为，又怎能挡住我几家家主的合力围剿？恐怕现在云海彼端已经自身难保了吧，竟然还能派你们几个废物过来送死？”

    “你，你放屁！”大牛张口啐了一口唾沫，“简直欺我阁主不在，难道你们之前不都是栽在他手里，你们北苍的脸也都是他拿走的！”

    “哈哈哈，笑话，我偌大的北苍岂会怕一个小娃娃！”说着，扬天鹤的脸色顿时冷了下来，“你要不说的话我还真忘了，这笔账我们要连本带利的一起拿回来！”

    说着，他挥了挥手，示意所有人不用再废话，直接将他们都拿下。

    果然，那群围上去的人群外加那些控制住学生群体的五十多名修士一拥而上，直奔大牛七人而去。

    呼啦~

    见没有了威胁，那群学生顿时吓得四散奔逃。

    神仙打架，他们可不想被误伤！

    此时花子云也跟着动乱穿进了人群。

    “不想死的都别动！”

    扬天鹤一声冷笑，扬声器上再次传来了他阴沉可怖的声音。

    “大家都别动，都回来，不要给云端阁再添麻烦了！”

    这时，吴国志老院长大吼了一声，快速吩咐身边的老师组织把学生们都圈回来，他不傻，他知道瞪了这么长时间都没能有人来救他们，南明似乎已经被人彻底控制。

    跑？他们又能跑到哪去？

    与其如此恐慌盲目的逃亡出去添麻烦，他们还不如冷静的呆在这里，等着云端阁的人来，哪怕只有一丝希望，但好歹那也是希望。

    那边的战斗已经开始，让花子云没想到的是，在五十余人的夹击下，由大牛为首的七个人竟然丝毫没有被压制的迹象，反而是不是都会被他们轰倒一两个。

    筑基？

    竟然都突破到了筑基境界。

    果然这群家伙没有让他失望，竟然真的在这么短的时间内突破了筑基境界。

    此时，那些轰散的学生也都陆陆续续被老师们劝了回来，他们可不想真由于动乱迁怒了上面的那个家伙，万一他一个脾气不好大开杀戒，这些人也都跑不了。

    与其那样，还不如将希望放在云端阁身上，毕竟这样的场面对于他们这群凡人来说根本帮不上任何的忙。

    “嘿嘿！”看到人都回来了，扬天鹤阴沉着脸嘿嘿一笑，扭头看了一眼混战的人群，低声呵斥道：“算你们都识趣，既然都回来了，那就好好享受眼前的一切吧，我要让你们所有人亲眼看着，你们心中的守护神是怎样被一个个瓦解的！你们应该庆幸有这种机会！”

    说着，他丢掉了手中的扬声器，翻身跳下了高台，来到场上挥拳直接向大牛砸去。

    他不想等了，也不敢等了！

    虽然他带来的这些人也都是练气七八阶的修士，但是比上这七个筑基高手，人数就算再多也无济于事。

    现在首要的任务就是想尽办法先控制住大牛，他看得出来他算是领队，只要把他控制住，剩下的人也只有乖乖束手就擒的份！

    轰~

    一声闷爆声传来，两双拳头如期在空中相遇！

    两道身影同时向后退去。

    “北苍拳？你竟然会我本门的秘法！”扬天鹤站稳了身子，眉头一皱再次向大牛攻去，“那你就先死吧！”

    说着，他展开了诡异的身法，几个呼吸间闪到了大牛近前，在他还没反应过来的时候伸手掐住了他的脖子。

    “筑基七阶！？”

    花子云心中一震，看出了扬天鹤的真实实力，出手如此敏捷，也难怪大牛想躲都躲不过。

    场面顿时静了下来，周围还在打斗的人也都停了下来。

    尤其是云端阁的其它六人，在他们看到大牛被掐住脖子的时候无一不感觉后背一凉，好强的扬天鹤。

    如果他们再敢妄动，下一秒可能大牛的脖子就断了。

    “看什么！你们不用管我！”看到他们停下来，大牛顿时不干了。

    “大牛，你······”

    “我说了，不用管我！”大牛这会都急了，看着逐渐向几人围去的人群，眼睛赤红道：“死我一个总比大家都死在这强，你们尽力了吗？”

    众人面面相觑，拳头几乎都攥紧了肉里。

    “吱吱吱，还真是感人，难道你真的不怕死？”扬天鹤发贱的笑了，看着眼前的大牛似乎觉得有些可笑。

    “云端阁，不要忘了阁内誓言！”大牛此时的表情也是可怕，没想到他也笑了，而且是仰天大笑，且笑的是如此的坚定，“此生不悔进云端，来生还入云端阁！”

    “你！”扬天鹤身子一颤，眼神中杀机一闪即逝，“那就死吧！”

    (本章完)


------------

第440章 犯我南明者死

    “此生不悔入云端！救人！”

    六个人的眼珠子都红了，几乎同时向扬天鹤攻去，想着要从他手上救下大牛。

    可是毕竟这里不只他们六个，周围那些各大门派的人也是相继出手，瞬间将六个人夹击在了一起，任由他们实际强悍短时间内也无法冲破阻碍，正所谓好虎架不住群狼。

    “筑基一阶，竟然还敢在我面前耀武扬威，我现在就让所有人看着你是怎么死的！”

    扬天鹤嘿嘿一笑，手腕用力直接将大牛给提了起来，任由他怎么释放灵力反抗都无法挣脱，他的脸色顿时由于窒息潮红了起来。

    “吗的！这群人简直太可恶了！”

    “竟然如此迫害云端阁的人，老子真想弄死他们！”

    “好气，我想冲上去踩死他们，就算我没本事，丫老子也想咬他们一口。”

    不仅云端阁的六个人红了眼珠，就连这边的学生都看不下去了，一个个摩拳擦掌，只奈何他们帮不到任何的忙。

    就在所有人都以为没有希望的时候，两道身影缓缓的从人群中走了出去。

    “犯我南明者死！”

    一声低沉到可怖的声音传遍每个人的耳朵，紧跟着一声气爆的声音传来，站在最外围的一个修士的身体突兀的燃爆，顷刻间化成了黑灰被冲散。

    砰～砰～砰～

    在所有人还没有反应过来的时候，紧接着又是一连串的闷爆声响起，伴随着花子云的每一步落下，都会有一名修士莫名的燃爆。

    这一现象着实吓坏了众人，不仅对阵的修士全部罢手，就连花子云身后的那群师生也是吃惊的瞪大了双眼。

    好恐怖的手段！那些人······

    此时站在人群前的吴国志等人认出了花子云花沙姐弟两人，不由失口惊呼道：“他们终于还是赶来了。”

    “来，来了！”

    其他学院的高层在看到花子云的背影后也是不由跟着吞咽了口唾沫。

    对于他们来说，恐怕花子云才是他们眼中真正的救星。

    “花子云？他怎么出去了！”

    原本就认识他们的秦俊宇以及王伟等人看到两人从人群中走出去后吓了一跳，自从上次宝鸡岛度假回来，他们就再也没见过姐弟俩，原本他们都以为两人可能是退学了，没想到时隔二十余天，他们两个竟然又一次同时出现。

    砰~砰~砰~

    气爆声还在继续，花子云面无表情的向扬天鹤等人走去，冰冷的眼神中尽是森然的杀意。

    那群围攻云端阁的修士怕了，周围传来的气爆声无疑就像是死神的交响曲一样，谁也不知道下一个燃爆的会不会是自己。

    “阁，阁主······”

    大牛开始变的涣散的眼神瞬间凝聚，当他看到迎面走过来的花子云时眼眶不自觉的红润了。

    云端阁危机，现在所有的人都在等他。

    而他，现在真的回来了。

    同样，刚刚反应过来的扬天鹤意识到不好，他现在已经不想再玩了，周边的爆燃已经让他这个筑基六阶的高手害怕了，全身三万六千根汗毛孔瞬间张开。

    他现在只想快速解决掉大牛然后逃跑，这样的杀人手段，非灵虚境界不可为之。

    咔~咔~咔~咔~咔~

    就在他右手用力，想着一下扭断大牛的脖子时，从他的手掌开始，如深冬逐渐开裂的冰层一般，随着他的用力，那一处破冰点如同蜘蛛网一般向他的手臂上蔓延而去。

    “不！不！我的胳膊！”

    扬天鹤惊恐的一声咆哮，蔓延不可置信的瞪大了双眼。

    可任由他如何嘶吼都不好使，他只能眼睁睁的看着自己的胳膊如同碎裂的冰块一般寸寸脱落。

    这样的过程，无疑深深的冲击了每个人的心灵。

    大牛重新落到地上，趁着扬天鹤失神之际用尽全力轰在了他的胸口处。

    砰！

    扬天鹤的身子猛然间倒飞了出去，大牛也终于有了喘息的机会。

    “大牛！”云端阁的六人如临大喜一般迅速闪身到了大牛的身前，团团将他护在了中间。

    不过现在这样的举动无疑多此一举，因为那些原本攻击他们的各派修士，除了两个剑宗的人以及五个玄女宗弟子外，五十余人自爆的自爆，倒地哀嚎的倒地哀嚎外，再也没有人能够威胁到他们。

    “我没事！都闪开！”

    大牛一把拨开了挡在身前的两人，满目震惊的看了一眼狼藉的场面，走到近前恭恭敬敬的向走来的花子云半跪在地，“云端阁，恭迎阁主回来！”

    紧跟着，剩下那六人也都是齐刷刷单膝跪倒在花子云面前，“恭迎阁主！”

    七人的表现，顿时让所有人都为之恍然，尤其是那几个已经吓到不敢动的七个修士，害怕到脸部毫无血色。

    “云端阁阁主？他竟然是云端阁阁主！”

    学生群中，最先反应过来的秦俊宇忍不住惊呼了一声，王伟小萍几人同样不自觉的打了一个寒颤。

    他们的朋友？

    竟然是南明的守护神！

    这一切似乎太过梦幻了吧，要知道他们曾经都有过亲密的接触。

    称兄道弟，熟悉的不亦乐乎。

    没想到他竟然是守护这一方的大佬？

    “云端阁阁主！这么年轻？”

    “有救了，整个南明都有救了！”

    “天呐，看咱们等来了谁？”

    一时间，整个学生团体都炸开了锅，兴奋的呐喊声一浪高过一浪。

    扬天鹤这会终于知道了什么叫害怕，此时正冷眼看着他的花子云对于他来说就像是地狱里爬出来的死神一样，随时都有可能结束了他的性命。

    情报有误，之前不是说云端阁只不过是一群乌合之众？本来七名筑基高手的出现就已经让他有些震惊，可现在花子云的出现彻底打破了他的认知，不是说他只有筑基三阶的实力吗？

    怎么会？他刚刚所展现的实力······

    “你，你不能杀我，杀了我你也活不了！我是······”

    他的话还没有说完，就看到了花子云微扬的嘴角，就像是死神的微笑，看是看到了，不过也是他生命终止的时刻。

    砰~

    一声强有力的气爆声，扬天鹤的身体瞬化成一缕黑粉随风飘逝。

    这便是花子云灵虚境界的业火焚身。

    (本章完)
------------

第441章 恨呐

    伴随着最后一声的气爆，场面也再次安静了下来。

    就连那群学生也都汗颜花子云凌厉不拖沓的手段，那群人该死，尤其是扬天鹤！

    死，不足惜！

    这是所有人心中的想法，也是所有人对花子云以及云端阁的认可。

    心中的那口压抑已久的恶气，现在终于出了。

    此生不悔进云端，来生还入云端阁。

    大牛面临生死之际的肺腑豪言早就已经点燃了所有人的血液，那一句视死如归不怨不悔的豪情让这群手无缚鸡之力的学生们都热血沸腾。

    甚至有些人已经有了上去拼命的冲动，他们为了守护南明，竟然不惜付出自己的全部。

    即便他们知道自己没有能力组织即将发生的一切，但是也能在那群人身上咬下一块肉来！

    犯我南明者死！

    花子云的冰冷杀意，紧跟着那如同悲戚的气爆声，无疑将全场的所有人的热血都提了起来。

    看吧，他就是守护南明的守护神。

    干脆，利落！

    而且带出了此生不悔进云端，来生还入云端阁的死侍。

    怎么能不骄傲，怎么能够不热血沸腾！

    “剑宗门徒，念在王圣面子上暂且饶你们一命，今日过后如再来犯，后果自负！”说着，花子云大手一挥，生生的将跪倒在面前的七人拖了起来，最后将目光落到了那五名玄女宗圣女身上，“你们······”

    “你们都给我滚回去，难道都不知道我也在南明吗？”花沙此时也是一脸的怒意，还没等花子云开口教训，她就已经忍不住了。

    “少宫主······”

    “滚！”

    “少主，其实我们也不想，只是宫主······”

    “我娘呢？她现在在哪？”花沙不由眉头一皱。

    “云海彼端，你们快去，如果晚了就什么都没了！”一圣女感激花子云的不杀之恩，似乎有些焦急了。

    看到她的反应，花子云就知道大事不妙。

    此时他也来不及多想，转身冲上了天际，直奔云海彼端的方向飞去，“云端阁众，全部折返云海彼端共御强敌！”

    花沙也是急的一跺脚，狠狠的瞪了一眼那几名不知所措的圣女，转身向花子云离开的方向飞去。

    灵虚！

    两个灵虚！

    不仅仅是学生们吓傻了，就连大牛以及那些侥幸活下来的人也都满眼的不可思议。

    二十天，实在太短了。

    可这二十天竟然让他们两个的实力双双进入了灵虚境界。

    这已经完全不能用变态来形容了。

    “走！支援云端阁！”

    大牛第一个反应过来，他知道现在根本不是吃惊的时候，立刻带着剩余的六人冲出了学院。

    “少主的成就······”

    “时代变了，也许王圣师兄的说的对，这云端阁似乎不能随意招惹······

    “······”

    此时，云海彼端那边也是乱做了一团。

    一座虚无大阵在空中五道矗立身影的强烈下剧烈的动荡，且随时有破败的迹象。

    薛静文那些岛上生活的普通人已经全部聚集到了大阵中央，一脸担心的看着半空中独自一人支撑的无为老道，地下二百余人云端阁人众在胖子几人的带领下蓄势待发，一个个愤怒的盯着大阵外随时等待机会冲进去的一千多名各派的修士。

    玄女宗宗主花心月、北苍派门主杨逸尘、天师门老妖怪张天道、剑宗掌门一奈何、青冥神宗宗主鬼道子五人虚空而立，轮流攻击着云海彼端的防御大阵。

    他们的每一击落下，都会震得无为老道溢出一口鲜血。

    可是即便如此，他还是拼命的坚持着，不过看样子似乎已经坚持不了太久了。

    轰~

    杨逸尘一击后退，冷冷的盯着阵内的无为冷声道：“不要再抵抗了，凭你一人之力根本无力回天！放弃吧！”

    “呸！”无为双目赤红的张口吐出一口血沫，裂开嘴嘿嘿笑道：“北苍神族，如果帝行此时在这，哪轮得到你们这群臭虫耀武扬威！”

    “哼！少说废话，就算老魔头再强大现在不还是被锁在炼狱中，就算他来了也救不了你！”杨逸尘眉头一皱，再次含恨对大阵尽全力一击。

    嗤~

    伴随着动荡，无为猛地吐出一口鲜血。

    他知道自己似乎已经到了极限，心中有些不甘的惨笑着抬头看了一眼面色凝重的花心月，“花宫主，我无为死也不会想到竟然连你也要去帮那北苍派，就算你不顾及与帝行之间的恩怨，总也要为你的女儿想想，如果云端阁被灭，你认为她会开心吗？”

    “住嘴，少在我面前提那个大魔头，我才不会去管那小魔头的死活！难道你不知道除魔卫道乃是我们正道人士的职责！不过这次我来这里只不过想要回我的女儿，只要把她给我送出来。”花心月似乎犹豫了起来。

    “哈哈哈，人心不古，人心不古哪！”无为老道含恨仰天大笑，“帝行啊帝行，当初都怪你太痴，太傻了！”

    “住口！”

    轰！

    一听到他提帝行，花心月似乎恼羞成怒，下一秒不遗余力的对大阵进行了含恨一击，带来的是无为老道再一次的重创，摇摇欲坠！

    “放弃吧！道长，云海彼端守不住了！”看到拼劲最后一丝力气硬撼的无为老道，胖子等云端阁人众眼珠子都红了，“放我们出去，他们的目标是我们，北苍，天师，青冥，缥缈，此仇不共戴天，只要我云端阁还有一人在，定会与你们不死不休！”

    “杀！”

    赵一天一声低喝，整个云端阁的人全部双拳紧握，等待着大阵的开启。

    此时此刻，死对于他们来说似乎已经不再那么重要，哪怕是死，也要为云端阁的荣誉而战。

    即便他们每个人深知已然逃不过必定的结果，但是却没有一人想过退缩，想过求饶。

    死，不过是另一个开始，若干年后的某天，修士界始终还会记住今天的一幕，云端阁二百余众，面对六大修仙门派的合力围剿，没有一人退群。

    直至战到最后一人，哪怕是死，他们也会让所有人知道，云端阁真正的可怕之处。

    (本章完)
------------

第442章 报名受死

    “北苍、剑宗、青冥！”无为老道已经到了竭尽了全力，“有朝一日，帝行倘若可以脱身，你们的下场尽会如此。

    “哼！废话真多！”

    杨逸尘嘴角一动，扭头看了一眼近前的几大掌门，“一起吧！”

    五人同时点了点头，化作无道长线直轰防御大阵。

    “轰~”

    大阵溃散，虚空中的无为老道仰天一口逆血，如一颗炮弹一般轰进了地面。

    “无为！”

    “无为大师！”

    一声声惊呼，胖子赵一天等人疯狂的向那边跑去，当他们将无为从凹坑中扶起来时，他的眼神已经开始涣散。

    他无力的抬头看了一眼上空飘荡且居高临下的五大掌门，裂开血嘴笑了，“什么是正，什么又是邪？没想到我无为追寻了一辈子的东西，到头来却落得个这样的下场。”

    “别说了大师，你不能死，不然我们没法跟老大交代。”

    “没用的，我全身经脉尽碎，哪怕是大罗金仙来了也没用了。”无为苦笑了一声，虚弱的看了一眼身旁的胖子几人，“能跑的就跑，告诉那小子千万不要过来，只要他还在，你们云端阁就还在，替我转告他一定要将帝行就出来，今日的仇怨我死也不甘······”

    说完，无为老道惨笑着没了声息。

    他死了，同样也尽了全力，他没有负过帝行的嘱托。

    几百年来，他们两个似冤家又似对头，直到他知道帝行被困炼狱时他本想着冒死前去搭救，可奈何北苍派率众来袭。

    花子云是帝行的孩子，他不可能就此袖手旁观，如果那小子有什么意外，恐怕帝行这一生都不会再原谅他。

    救谁？

    完全在他的一念之间，他用自己的生命诠释了和帝行几百年的友情。

    他之所以临死前告诉他们让花子云逃跑，是因为他知道即便他来了也无法应对这五大掌门，到头来势必会落得个帝行的下场，他不想看到这结果，只要还活着就有机会，毕竟无字天书还在他的手里······

    “一天，你走吧！”胖子拳头握的嘎嘎直响，双目赤红的将身死的无为平放在地上，“按照老道的要求告诉子云不要过来，这仇还是要报的。”

    “胖子，你······”

    “走吧，我们大家都会掩护你离开，别忘了你还欠胖爷一顿烧酒。”胖子裂开嘴笑了，而他的眼神中却多了一丝决绝。

    “云端阁，现在无为魔头已死，难道你们还不束手就擒跟着我北苍回去受罚，难道你们真想落得个血流成河！”杨逸尘冷声喝道，他认为此时局面已经完全被他们掌控。

    “受罚？！笑话！”

    胖子仰天大笑，怒气冲冲的从地上站了起来，“我云端阁没有一个孬种，宁可站着死也不会跪着生，你们这群自称正义的魔头，根本没资格在这说这些！”

    “你······”杨逸尘的脸色顿时阴沉了下来。

    “好了，逸晨兄何必跟一个孩子过不去，只要逼他们交出小魔头就好了，这些人毕竟也都是无辜的！”剑宗掌门一奈何看到这样的场景也有些于心不忍，毕竟他能够来这也是奔着小魔头来的，底下这些云端阁的人众并没做过什么恶事，所以他也不想牵动他们。

    无辜之人自然无辜，他一奈何还是正邪分明的。

    不过他的建议显然不好使，别忘了身旁还有一个天师门张天道在，这家伙算是恨极了花子云，自从三年前他就与天师门结了梁子，在他眼中这些云端阁的人就是一场祸端，如果就此任由他们离开，日后天师门必然会遭到他们疯狂的反扑，所以他根本不想放过他们。

    “一奈何，知不知道你这是在放虎归山，如果让他们离开，日后我天师、青冥、缥缈以及北苍、玄女岂不是要经历长达数个岁月的麻烦，你可要想清楚了！”

    不得不说张天道这老家伙精明的很，在指点一奈何的同时还不忘将其他三门拉上，意思就是告诉他们，如果放虎归山，那就是在自找麻烦！

    果然，鬼道子和杨逸尘同时皱眉，他说的似乎也不无道理。

    “师尊不可！”就在这时，底下人群中突然窜出一个人来，仰头大喝道：“下山时你可曾明确交代，只抓魔子回去，并不伤及无辜，怎么现在又变了！”

    站出来的人并不是别人，正是和花子云有过一些交情的剑宗大弟子王圣。

    听说这几大掌门竟然连无辜的人都要灭掉，顿时让他不干了，不仅仅是为了他和花子云之间似有非有的那段羁绊，主要是云端阁人众从未有过污点，如果就此这么杀了，以后他们剑宗怎能在华夏立足？

    “圣儿？”一奈何眉头一皱，看着底下情绪有些激动的王圣眉头紧皱了起来，“退下，这里还轮不到你来发表意见！”

    “师尊，你可不能毁了剑宗！”王圣这会更加激动了，“那个人我了解，他似乎并没有他们说的那样可恶，这件事情肯定有其原因在，你可不能带领整个剑宗步入万劫不复的地步，杀一群无辜的人可能并不费力，但是如果你要真的惹怒了一头蛮兽，那就······”

    “混账！退下！”一奈何冷喝了一声，打断了王圣接下来想要说的话。

    “哈哈哈哈！一奈何兄怎么会交出这样的徒弟，看来他似乎根本就没把长辈们放在眼里啊！”鬼道子哈哈一笑，有些玩味的看向了剑宗掌门，“看样子你这弟子似乎与那小魔头还有些交情，莫不是······”

    “好了！鬼道子你是想挑衅我剑宗吗？”一奈何似乎很不满他的奚落，眉头一皱冷声道：“灵虚三阶，怕还不足以威胁到我剑宗！”

    “你······”

    就在两人的嘴仗一触即发的时候，杨逸尘刚想着给打个圆场，突然从海岸北方急速飞来一道黑影。

    “趁我不在，犯我云端，你们可曾知道自己的下场！”

    一声沉闷可怖的低吼，在无数双眼睛的注视下那道黑影转瞬即止，而它所去的方向正是青冥宗宗主鬼道子的方向。

    “哼！来者何人，报名受死！”鬼道子同样一声冷喝，滔天的黑气瞬间迸发，直面迎上了刚刚赶来的花子云。

    (本章完)
------------

第443章 奇迹缔造者

    砰~

    两人的身影如期在空中交会，传来一声惊天炸响。

    在无数双眼睛的注视下，两道身影同时上云端阁九层高塔方向飞去。

    轰，一阵巨石飞溅，云端阁塔顶位置毅然炸裂了一角。

    怎么回事？！

    当所有人反应过来的时候，这才看清来人正是花子云。

    “子云！”

    “老大！”

    胖子、赵一天头皮一紧，几乎同时惊呼出声。

    “他还是来了吗？为什么不跑？”王圣也是仰天眉头一皱，心底多了一分焦急以及震撼，“灵虚境界，仅仅用了一个月，这根本不可能！”

    但是当他确定虚空而立的正是花子云的时候，心底即便再不相信也不行了。

    “底下的人群听着！”花子云傲然而立，冷冷的盯着下方集结的各大门派的门徒，冰冷的语调几乎从牙缝中挤了出来，“北苍、天师的人留下受死，其他人滚出云海彼端，否则下场就会和他一样！”

    说着，他虚空一步步向剩余的四大掌门走去，鬼道子的身影也完全显现在所有人面前。

    死，死了？

    怎么可能！

    一个灵虚境界的掌门，只不过一个照面就死了？

    当他们看到鬼道子被一把黝黑的匕首插进胸膛时，所有人都不敢置信的感觉到后背一阵冰凉。

    一方掌门死了，而且被人活生生钉死在了高塔上，尸体竟然还挂在上面。

    这样的景象是所有人都没有想到的，尤其是云端阁的人，当他们看到花子云灵虚归来先斩强者的景象，无一不燃爆了自身的血液。

    他，永远都是奇迹的缔造者。

    二十天，筑基三阶升灵虚，这样的修炼速度简直就是天方夜谭。

    可明明他却做到了。

    至于剩余的四大掌门，心里的惊骇程度一点不少于其他人，反而他们心底更加清楚筑基到灵虚所要耗费的光阴究竟有多久，那是他们努力几十年才有的结果。

    花子云，已经不能用妖异来形容，尤其是挑起此次事端的杨逸尘以及张天道，他们两个知道，如果今天不能够合力击杀他，过了今日他们将再也不会有任何机会。

    反倒玄女宗花心月和剑宗一奈何都沉默了下来，虽说鬼道子在他们几人之中实力垫底，但是他们两个也不敢说有一击杀掉灵虚三阶高手的手段，更何况看上去花子云此时不过刚刚踏入灵虚而已。

    他的成长速度，不由让两人心乱了。

    难道真的是我错了吗？沙儿最好的归宿？

    此时花心月眉头皱成了一团，看到花子云出场凌厉的手段以及他的成长速度，不由让她那颗坚定的心也跟着动摇了，只不过他还是魔头的儿子，就算他实力再强也强不过魔头，帝家是不会放过他的，可惜沙儿······

    心底一声轻叹，花心月满面复杂的仰望起了晴空，像是那里一直在有人注视一样。

    剑宗一奈何也沉默了，他不自觉地将目光移到了王圣身上，此时花子云的眼神太过恐怖，哪怕连他这个实力强悍的真正强者也不由一阵心惊。

    圣儿，你可知道为师也是身不由己？

    “老大！无为道长死了，你不要留在这，他要你赶紧离开。”赵一天仰天大叫，“他说只要活着就有机会，这里分明就是个圈套，他们就是想逼你出来，赶快走！”

    “无为！”

    花子云心中咯噔一声，他这才注意到此时胖子脚下已经身死的无为。

    要说开始的时候，他并没有太大的杀意，不过当他看到惨死的无为时，整个身体都抖了起来。

    虽然两人接触不多，但是他也很喜欢无为这家伙，他怎么也不会想到，帝行的这位朋友，他的这位朋友，为了云端阁竟然死在了这群人手中，而且拼尽了全力。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿······”花子云眼眶突然有些红润了，紧握的拳头指甲似乎已经刺破了他的手掌，幽冥低沉的冷笑声瞬间让整场的气氛骤降，丝丝灵力火焰压抑不住的从他身体里迸发出来，“玄女、剑宗、我只给你们一次滚的机会，我花子云要在云端阁建造一个墓，所有人都要留下来陪葬！”

    戾~

    一声悠扬激昂的鹤鸣声响彻整片天宇，一只足有十几丈高大的毕方神鸟虚影傲然的出现在花子云头顶的上空，滔天的怒火升腾燃烧，像是在宣泄无尽的愤怒。

    “火神毕方！他果然是魔子！”

    杨逸尘的双手不由自主的抖了一下，目光有些骇然的看着居高临下俯视着众人的毕方神鸟，就连他的血脉都受到了及其强烈的压制，甚至他竟然有一种想要跪下去的冲动，那是来自于真正神的蔑视。

    惊呼的同时，他不由自主的看向了虚空的方向，那个方向正是刚刚花心月所注视的方向。

    “弟弟，不要，赶快离开这里！”

    就在此时，一道蓝色的身影从北方划过，急速向花子云这边飞来。

    听到声音，花心月首先身子一震，当她看到那道急速飞到花子云身边的蓝色身影后，吃惊的长大了嘴巴，“沙儿，你怎么也······”

    没错，来人正是跟花子云双双突破灵虚境界的花沙，她的速度较花子云来说慢了些，所以才姗姗来迟。

    花子云伸手拦住了姐姐，反手冲着云端阁塔顶的位置一吸，那柄原本还插在上面的弑神仞迅速飞到回他的手中，鬼道子的尸体这才有机会坠落到塔下。

    “弟弟，你快跑，姐姐有一股不详的预感！”花沙此时的面色超级紧张，她还从来没有过这样的感觉，一时间脸色都有些惨白起来。

    “我不能走！”

    花子云阴沉的着脸将姐姐从怀中放开，苦笑着低头看了一眼云端阁人众以及躲藏在岛上数万计的普通人，“如果我走了，他们该怎么办？”

    “可是弟弟，周围真的有危险！”花沙快急哭了。

    “姐，你走吧，跟花宗主一起离开这里，不管发生什么事情都不要回头。”

    “弟弟······”

    花沙似乎知道自己改变不了他的主意，只能苦笑的在虚空中踮脚浅吻了一下他的唇，“你不走，那姐姐就留下来陪你。”

    “叮，销魂心愿系统加持，宿主所有能力提升百分之八十。”

    (本章完)
------------

第444章 被逼入魔

    “沙儿，你还不给我回来！”

    看到花沙的举动，花心月的双脸腾一下子红了，非是他不知道他们之间的关系，而是这里毕竟还有这么双眼睛盯着。

    花子云现在是公认的魔子，如果花沙与他保持过分的亲近，势必会让众人以为他玄女宗也跟魔头有关系，几十年前他和帝行那件事就已经传的沸沸扬扬，因此还差点让玄女宗陷入万劫不复的地步。

    如今，她们花了很长时间才摆脱这场孽缘所带来的后遗症，可如今这个节骨眼上，她的女儿花沙竟然还要站在魔子那一边，如此这些年的努力岂不是都白费了。

    “娘，对不起，哪怕是死我也会跟弟弟死在一起。”花沙目光坚定的扭头看了一眼花心月，“如果你不想着伤及无辜的话，就带着玄女宗的人退下吧。”

    “胡闹！你知道这小子是必须被带走的！”花心月将脸一沉，似乎也顾不得自己女儿的感受气急败坏道：“赶紧给我过来，不然娘也救不了你了！”

    “那就不用您救了，我愿意跟他一起赴死。”

    花沙凄然一笑，反手跨住了花子云的胳膊，“弟弟能不能不要伤害我娘？”

    花子云点了点头，抬头看了一眼花心月与一奈何，“两位自重！”

    一奈何已经见识到他的厉害，眉头紧皱的冲地下的王圣使了个眼色，那家伙顿时会意带着剑宗的弟子向后面撤去，“帝云，非是我剑宗有意为难你，奈何你的父亲是华夏各大修仙门派公认的大魔头，帝家有所交代，今日我等必定还是要带你回去的。”

    “魔头？那只不过是他帝家定的吧！”花子云冷哼一声，眼神微眯道：“就因为我是他的儿子你们就说我是魔头，那我可曾做过什么无恶不赦的坏事？”

    “这······”

    一奈何沉默了，他似乎说的很对，就因为他是帝行的儿子就定性他是魔头吗？

    不仅是他，就连花心月眉头也是一皱，不过他却知道这小子和帝家之间的关系，毕方神鸟一族，不允许存生，这还是当初帝行告诉他的。

    花子云说的对，封他们父子为魔的确是帝家人搞的，可是就算知道又有什么办法，没有帝家就没有华夏，那帝家就是掌控一切的存在，帝行是个例子，如今花子云又会是一个例子。

    看到底下除了天师、北苍以及青冥宗的人之外，玄女和剑宗的人似乎都退了出去，原本浩荡的人群也不足千人之数，花子云冷笑了起来，“原本我不是魔，可你们却偏偏要逼我入魔。”

    “所有人听好了，魔真的是被逼出来的！”花子云幽幽的低沉声传遍了整个云海彼端，他要让所有人都清除，他这一切都是被逼的，“云端阁！”

    这一声咆哮，云端阁底下的人群瞬间提起了精神。

    “杀！一个不留！”

    伴随着这一声低喝，花子云手持弑神仞直直的向空中的杨逸尘攻去，无为老道就是被他给逼死的！

    一声令下，云端阁的人再也无法压抑胸中的愤怒，喊杀着冲进了人群。

    轰~轰~

    空中传来了两次剧烈的碰撞，两道身影迅速后退。

    只不过一个照面，灵虚八阶境界的北苍门主竟然落了下风，甚至他的道袍都被弑神仞割裂了两处，如果不是浑厚的灵力护体，恐怕这割破的就不仅仅是他的道袍了。

    “好强大的蛮劲，竟然能和老夫战个不分一二。”

    杨逸尘面色一阵潮红，他有些惊骇的站立在虚空紧盯着花子云，尤其是他手上的那柄黑色的匕首，每一次撞击都会让他感觉有一小座半山撞过来的感觉。

    那柄匕首很熟悉，但是一时间又想不起在哪听过了。

    其实花子云这会也不好受，虽然有着姐姐的加持，勉强让他从灵虚一阶强行跳到了五阶，如果不是仰仗着弑神仞，他根本没有机会如此敢和杨逸尘对轰。

    “今天，你必须死！”

    花子云一声低喝，悬浮在他头顶上方的毕方神鸟虚影仰天一声悲鸣，瞬间化成一团火焰射进了他的体内。

    此时的花子云，犹如浑身浴火一般疯狂的燃烧了起来，再一次向杨逸尘攻去。

    “你们还不帮忙！”杨逸尘知道这会花子云已经动用了血脉的力量，与之刚才的试探简直就是跳跃性的提高，他也不敢再托大，冷冷的冲周围的几人冷喝了一声。

    果然，在花子云到来之际，两道身影迅速闪身到了杨逸尘身边，三道身影同时向他拍去。原本花心月也有心前往，只奈何此时却被冲过去的花沙给拦住了。

    “臭丫头闪开！”

    “不可能！”

    “······”

    六道身影，终于以空中为战场战在了一起。

    血脉觉醒的花子云手持着弑神仞丝毫不落于下风，而且直逼的三人节节败退。

    底下也是厮杀成了一片，场面壮大的很。

    站在后方观看战斗的剑宗王圣以及玄女宗的人，此时都傻了。

    花子云以一敌三，而且竟然还占了上风？

    那可是威震华夏的三大掌门，这应该是一个二十岁少年该有的实力吗？

    砰~

    剑宗一奈何一击而退，他有虎口发麻的握着已经漫布裂痕的长剑，心中翻起了惊涛骇浪。

    北苍派杨逸尘同时败退，此时满眼惊恐的看着不远处的花子云，此时，他的匕首已经无情的插进了张天道的咽喉。

    他在笑，而且笑的异常的诡异阴沉。

    “帝家的前辈，此时不出手更待何时！”

    杨逸尘怕了，他从未想过花子云竟然能有这样的实力，简直比之当年的帝行还要让人感觉到恐惧，无奈之下他只能仰天冲虚空中高喝了一嗓子，不然他们所有人都要死在这。

    也就在这时，一支金色的长剑突兀的出现在虚空之上，呼啸着向花子云的后心刺去。

    “弟弟小心！”一声惊呼，一道蓝色的身影突兀的挡在了金色长剑消失的地方。

    花子云吓了一跳，不过当他转身看到的确是他最不愿意看到的景象。

    “不！”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第445章 天怒……

    “沙儿！”

    伴随着花心月的一声惊呼，花子云犹如遭到晴天霹雳一般傻傻的愣在了原地。

    嗤~

    在无数双来不及施救的注视下，那把金色的长剑洞穿了空中那道蓝色身影的身体，一道虚影逐渐在上空凝实，金色仙剑似乎通灵一般知道丧失了绝佳的机会一样，泄力的它在空中盘旋了一周后迅速向回掠去，悄然的回到了那道逐渐凝实的人手中。

    整个云海彼端的气氛也在这一刻凝聚了起来，就连底下喊杀的人群也都被花子云的一声惊呼吓得停了下来，一双双眼睛全部向天上望去。

    不，不要！

    花子云双目圆挣，此时他也顾不了其它，有半空中连滚带爬的冲了过去，一把抱住了将要从空中坠落的花沙。

    为他挡下致命偷袭的不是别人，正是他的姐姐。

    低头看着怀中面色逐渐苍白却还饱含着满意微笑的姐姐，花子云似乎清晰的听到了自己心碎的声音，就在金色仙剑贯穿她的身体时，他的心也犹如被千把仙剑搅碎了一般，彻底死了。

    “咳~咳咳~”一口鲜血从花沙的嘴里涌了出来，她笑着伸出虚弱的手摸上了花子云的脸颊，“我没想到会是这种结果，弟弟你哭了。”

    看着花子云赤红的双眼，花沙竟然裂开嘴笑了，那笑容中没有任何的悔意，有的只是无尽的满足，哪怕是死，她也死在了自己心爱的人怀中，他是她的弟弟，同样是她的爱人，“别哭了，都这么大了还哭鼻子？”

    “不要说了，姐姐，你不要再说话了！我不要你死，我不允许你死！”

    花子云慌了，怕了！这种感觉他从来都没有过，看着怀中连死都很满足的姐姐，他的心彻底的碎了，慌乱的抹去她嘴角的血渍，深深的将她埋在了怀里，这一刻，他恨不得将她融进自己的身体里面。

    “弟弟，带我离开这里，我不想你也死在这，带我去一处清净一点的地方。”花沙的气息似乎越来越微弱。

    “啊~啊~啊啊~”

    再也压抑不住心中的感情，花子云怀抱着姐姐嚎啕大哭，那是一种撕心裂肺的痛，直冲云霄，就连毕方神鸟也感受到了这种绝望的感觉，忍不住的仰天悲鸣起来。

    此时他的双眼已经变得血红，丹田处似乎有某种东西瞬间破碎了，熊熊火焰不停的在他周身燃烧。

    “沙儿！”

    此时花心月也是两行清泪流了下来，她也不顾一切的向花子云的方向冲去。

    砰~

    只不过刚到花子云周身十米的范围内，她感觉自己犹如撞上了一股极其暴虐的能量，即便强大到他灵虚七阶的实力，不由还是被震了回去。

    嗤~

    一口鲜血喷出，花心月半跪在空中，冷冷的看了一眼怀抱着花沙的花子云，“快把沙儿还给我！”

    看着气息逐渐消失的姐姐，花子云哭着哭着就笑了，“你？你不配做他的母亲，如果谁想把姐姐从我手上抢走，只能从我尸体上踏过去。”

    “弟弟，你要不要摸一下？”

    “弟弟，你是想亲我一下吗？”

    “弟弟，反正这里没人，我要惩罚你······”

    “弟弟······”

    “······”

    往昔的种种犹如潮水一般涌向花子云的心头，那些跟姐姐一起度过的快乐时光现在竟都变成了奢侈，他说过，有一天他会亲自在云海彼端建造一个公主殿，把她供养在里面，两个人加上老妈一起过逍遥平静的日子。

    可是这一切他都还没有做，还没有来得及做啊。

    姐，你为什么要离开我？

    咱们不是之前都讲好了吗？你还逼着我拉过勾的。

    你不能丢下我一个人就这么走了。

    你说话不算话啊。

    花子云的眼泪止不住的流了下来，这一刻他感觉自己的天都塌了。

    “魔子，你且在这滥杀无辜，我帝家自持维护华夏的稳定自然不会袖手旁观，我劝你就此乖乖束手就擒，同帝行一样前往炼狱反省，兴许有朝一日能够思得悔改，重返时间！”

    手持金剑的中年男人冷喝了一声，他似乎也没想到会误杀了别人，刚刚那一剑分明就是要斩杀帝云的。

    紧接着六道身影逐渐凝实在中年男人身边，起到身影居高临下的审视着花子云，似乎不时将会对他的生死做出审判。

    看到七人的出现，原本就有些竭力的杨逸尘这才暗松了一口气，他竟然裂开嘴笑了。

    花沙的死，似乎对他没有丝毫的影响一样，“花子云，我劝你还是束手就擒吧，站在你面前的是帝家的绝对强者，两位金丹境界前辈外加五位灵虚顶峰长者，你已经没有任何挣扎的机会了。

    金丹？！

    当这两个字说出来的时候，底下的人群无一不激灵灵打了个寒颤。

    金丹代表着什么？怎么会在现在出现，要知道早在几千年前，这样的高手已被供奉为大圣一般的存在，为了一个花子云，竟然引来了如此多的强者。

    王圣双眼赤红的仅仅的盯着空中花子云苍然的背影，他不知道他在想什么，但是即便今天他也死在这的话，后世想必永远也不会忘记这一刻。

    心爱的人被杀，他还能活得下去吗？

    金丹已经是华夏修仙者的顶峰，再高的话恐怕就会飞离这片空间了吧，如今已是死局。

    此时的花子云没有做出任何的反应，只是依旧将姐姐死死的抱在怀中低声的呢喃。

    “子云······”

    “老大！”

    此时底下的胖子和赵一天也都落下了眼泪。

    花姐死了？哪怕是对于他们都感觉到心脏被捏碎，更何况如今的花子云。

    轰隆隆~

    一声声闷雷声响彻云霄，骤然间从花子云周身飞出了数以百计的灵符直射天穹，原本还晴空无云的天际突然间黑云翻滚，浩浩荡荡的向云海彼端方向涌来。

    “不好！这是天雷！”剑宗王圣浑身一震，大叫一声，“剑宗弟子听令，立刻退出云海彼端五里范围！”

    紧跟着，胖子等人也意识到了不好，同样冲着云端阁众大吼道：“云端众人，撤离此地前往云端塔！”

    就在他们的命令下达后，半空中怀抱着花沙的花子云竟然笑了，“为什么？你们为什么要逼死我的姐姐，为什么！！！”

    求一波打赏推荐……

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第446章 灭世之景

    异变的天象让所有人都沉默了，就连帝家的两金丹五灵虚也都是眉头紧皱，眼神有些复杂的看着空中的花子云。

    整个云海彼端，除了逐渐临近的闷雷声以外，再无任何的声响。

    人群不语，鸟兽不鸣。

    “那边发生了什么？天地异象！”

    “天呐，该不会是世界末日了吧？好像是云海彼端的方向。”

    “谁能告诉我究竟发生了什么？”

    “我好怕！”

    此时，整个南明市都沸腾了，几乎全市的人无一不紧张的停下手头的工作，全部向西南方向望去，哪里黑云压顶，闷雷滚滚，简直就像是灾难大片灭世一般的景象。

    “叮，销魂系统没办法施救，建议宿主冰封躯体，保留其最后一丝气息，以便日后寻求起死回生之法。”

    低沉中，花子云脑海中传来了销魂系统的回复声。

    冰封？！

    连系统也没有办法了吗？

    花子云低头看了一眼已然昏迷逐渐丧失生机的姐姐，反手一直硕大的雷火掌出现，在所有人都没有注意的情况下突然间抓住了花心月的脖子，“万年冰魄！”

    他没有再废话，如今灵虚五阶实力的花子云再次使用雷火掌的时候已经不能同日而语，本就同阶无敌的顶级武技，花心月根本就没有能力反抗。

    他，真的怒了。

    “万年冰魄！”花子云已经急了，单手逐渐的向内收缩。紧跟着，那只硕大的雷火掌也跟着一寸寸的收缩。

    “帝，帝云你······”花心月开始有了窒息感。

    “玄女宗，你们怂可不代表我也怂，今天我就要带走姐姐，谁也拦不住！”花子云幽幽道：“万年冰魄！”

    嗖~

    一道蓝光从花心月的胸口飞出，直直的射向了花子云。

    显然她已经放弃了。

    虽然她不知道他这时候还要万年冰魄做什么，但是她也知道不给不行，因为脖子上的雷火掌中所蕴含的能量，不只是掐断她脖子那么简单，甚至完全可以把她给蒸发掉。

    接过万年冰魄，花子云迅速将其打入了花沙的体内，并且引动灵力让它在其体内炸裂。

    轰~

    滔天的寒冷瞬间从空中炸裂，底下的人群无一不被吹了个人仰马翻，离得近的那些修士，身体都差点冻僵过去，头发眉毛上几乎瞬间结上一层厚厚的冰霜。

    花子云低头在姐姐冰凉的唇上浅吻了一下，“姐姐，我会带你去一个清净的地方，那里只会有我们两个人。”

    他的话落，层层冰晶迅速凝结，只不过几个呼吸间一座立体的冰雕从花子云怀中成型，而花沙则被彻底的冰封在内，看上去她的表情非常的安详，就像是睡着了一样，嘴角上除了来不及擦拭的血迹外竟然还有一层淡淡的微笑。

    “帝家，你们准备好来抵命了吗？”

    花子云缓缓的从半空中站了起来，他的背影犹如一座大山一般沉重，他的眼睛，已经完全变成了血红色。

    伴随着他的起身，周围的闷雷声更加响彻，这会的功夫整个云海彼端都黑深不见光的雷层所覆盖，场面压抑到可怖。

    尤其是那些还站在下面的北苍门众，没有宗主的命令，他们不能够离开，不过已经开始有些人后悔了，也许这云端阁根本就不该来，成名的机会多得是，不仅仅是灭掉一个门派这一条路，眼下似乎还伴着危险。

    “哈哈哈！小小天雷能耐我何？这雷也不过是我帝家青龙堂的泉水，劝你不要再反抗了！”为首的中年仰天一声大笑，似乎有些轻蔑的撇了一眼上空的云层，“孽子，还是跟我们回去吧。”

    青龙堂？！

    那两位莫不就是传说中的龙族中人？

    金丹大圣练就金身，自然不会惧怕天雷，难道他们就是传说中的帝青帝吟两位大圣？

    地下的王圣心头一颤，似乎想起了华夏有这么两尊大圣。

    “误杀我姐，难道你们连句解释都没有吗？”花子云笑了，而且笑的异常的恐怖，“咱们之间，到底谁才是魔呢？玄女宗没本事不敢对你们怎么样，但是你可知道刚才自己那一剑，刺破了天。”

    说着，花子云掌间白光一闪，矗立在他身边的那座冰封姐姐的冰雕突兀的消失在原地，安安静静的没入进了他的无名介质内，现在他什么也不想，唯一想做的就是让这群元凶跟着陪葬。

    不管你是谁，灵虚也好金丹也罢，哪怕是天压下来，他也要拼死撕开一道血口。

    “空间储物神器？你怎么会有！”帝清眉头一皱，冷哼道：“不管如何，同你这样的魔子在一起的人自然也是魔，误伤误杀只不过是我帝家为了保住华夏的平安，这乃是我们的职责所在，同样也是我青龙堂职责所在。”

    “好！好一个冠冕堂皇的理由！”花子云仰天大笑，一行血泪从眼眶中淌了出来，“凭什么？就凭你帝家高高在上，就凭你帝家一手遮天吗？”

    轰隆隆~

    黑云似乎已经集结完毕，似乎随时准备着怒劈而下的感觉。

    “哼，休要胡搅蛮缠，这些天雷根本对我们没用，最后再给你一次机会，如果不乖乖束手就擒，那就别怪我们出手了。”帝清似乎已经没有了耐心。

    “那就请你们出手吧。”花子云笑了，突兀的他一手指天，一手指地，脸色骤然变得森然起来，“你们说我是魔，那我便做一回魔，引来天雷并不是为了对付你们，而是我要让那些欺凌我云端阁、逼死无为道长，导致我姐身死的元凶来······”

    说到这，花子云缓缓的闭上了眼睛，嘴唇颤抖着吐出了最后两个字，“陪葬！”

    说着，他那指天的手突然落下，所指的方向正是北苍、天师、青冥等诸多强者所处的位置。

    轰隆隆~

    数千道如石柱般粗壮的雷柱轰然劈下，咆哮的雷声振的整个云海彼端上的人都进入了短暂失聪状态，除了眼前那如瀑布一般，一道道瞬间点燃苍穹的光亮外，世界都在这一刻清净了。

    刺眼的白光一道接着一道的闪过，就像苍天盛怒，想要灭世的场景，整个南明市地界，都在这天怒之下剧烈的颤抖起来。

    今天在外面没赶出来，下一章晚上发……

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第447章 齐天大圣

    几十秒过后，闪电雷声逐渐熄了。

    花子云不惜花了三十万兑换值召唤出来的100张天雷符，几近将云海彼端整个东南区域夷为平地，甚至某些地方还被辟出了深坑。

    云端阁、玄女宗以及剑宗的胖子王圣等人满目惊骇的看着这一切，听力也在逐渐恢复之中。

    花心月和一奈何全身虚脱的从地下爬了出来，他们知道刚才花子云已经手下留情了，哪怕劈在他们身上的只有数道天雷，但还是无情的重创了他们两个。

    天雷，果然非同一般。

    他们两个心有余惊的同时也非常的庆幸，花子云没有选择杀掉他们，至于杨逸尘可就没那么好命了。

    九九八十一道最为粗壮的天雷瞬间轰散了他灵力的防御，以至于他那些随身携带的保命法宝也相继跟着爆裂，北苍派神之后裔掌门，如此在天雷的洗礼下烟消云散，甚至连尸体都没有剩下。

    这等恐怖的实力，真的只出自于一个二十岁青年的手中吗？

    他们两个努力了半生的修为，到头来竟然抵挡不住他的含怒一击，难怪连帝家都要将他除之而后快，如果任由他如此发展下去，恐怕华夏的历史将会被改写。

    “师尊！”

    王圣第一个反应过来，当他看到一奈何竟然从雷海中活了下来，不由心中一动，感激的看了一眼空中花子云的背影，迅速冲到里面将一奈何扶在了肩上，“师尊，你没事吧？”

    “我没事！”一奈何仰头看着天上的花子云眼神迷离了，良久才叹了一口气幽幽道：“圣儿你是对的，此人我们剑宗惹不起。”

    “难道我真的错了吗？”

    花心月同样木讷的呢喃了一句，当日无为老道临行前似乎曾劝阻过她，二十年前，他就因为忌惮帝家的背景，才没有选择跟他一起离开，导致了一场不可挽回的灾难。

    如今，她似乎又一次重蹈了覆辙，如今不仅仅是自己的女儿无辜被牵连，就连花子云也被逼入魔，数十年来坚定的道心似乎也在这一刻碎了。

    为什么？为什么都是她？

    如果当初他和帝行离开，也许就不会有这两个孩子，如果当初不是她发现花沙的踪迹硬要把她带回去，就这样任由两个孩子去发展，也许也不会落得个现在这种下场，这一切似乎都跟她有着最直接的关系。

    花心月后悔了，她后悔自己当初为什么不相信帝行，后悔自己为什么也不想去相信花子云。

    帝行，我对不起你，同样也对不起这两个孩子。

    如果能够再给我一次机会，我花心月绝对不会再让这样的悲剧发生，你要等着我，我一定会将你从炼狱中就出来，无论付出什么样的代价，哪怕是我这条贱命。

    想着，她竟然不自觉的流下了悔恨的眼泪。

    “哎，只可惜天妒英才，上天不应该让他在这年龄遇上帝家的人啊。”一奈何苦笑了一声，无奈的摇头道：“金丹大圣，那可是能够幻化金身的绝对强者，就算他再优秀也改变不了最终的结局，也许这就是天意吧！”

    花心月同样点了点头，看了一眼安然无恙立在当空与花子云对峙的帝家高手，“这华夏，只能是帝家一个人说了算。”

    “我看未必！”

    王圣眼睛微咪，呆呆的看着空中花子云的背影幽幽道：“师尊，前辈，如果你们面对如此场面，如果有机会趁乱逃跑的话，你们还会傻傻的留在这吗？”

    “嗯？”

    此话一出，两人皆是眉头紧皱的看向了王圣，“你是说······”

    “我了解这个人。”王圣笑了，而且笑的非常的随意，“即便此时复仇和愤怒蒙蔽了他的双眼，但是我却能肯定这不是他的极限，冲动固然有，但是根据他沉稳的性格，我敢断定这次他肯定有办法离开。甚至······”

    说到这，他似乎沉吟了一下，坚定了下信念道：“甚至帝家还会付出点代价······”

    “······”

    此时，帝青帝吟面色阴沉的撤掉了为身后人遮挡天雷的防护罩。

    果然跟他说的一样，这种天雷对他们这种大圣来说根本起不到任何作用，只不过他们来得及救自己人，却来不及救所有人。

    “孽子，今日不除你我帝家将无法在华夏立足！受死吧！”

    帝青冷喝一声，磅礴的如海的青色灵力透体而出，一条狰狞的苍龙虚影出现在他头顶，其个头比之花子云的毕方神鸟大了何止百倍。

    紧跟着，帝吟以及身后那五人同时释放了自己的灵力，七条狰狞的青龙瞬间挤满了半边天空。

    “吼，吼~”

    七道嘹亮的龙吟声响起，瞬间传遍了整片空间。

    一时间，无论南明市驻足遥望的人群，还是云海彼端的诸位修士，就在七条巨龙身影显现的时候无一不承受不住这样的威压，齐刷刷跪倒在地，哪怕是花心月等人也皆是如此。

    “两大圣，五半步金丹？这阵容······”

    花心月呢喃了一声，呆呆的看向了花子云，他怎么还不跑，还再等什么？

    “天呐，那是神龙，华夏的神龙吗？”

    “样子好凶啊，怎么看上去让人恐惧。”

    “神仙显灵了吗？到底是神龙还是魔龙，谁能告诉我南明究竟怎么了？”

    “难道真的要灭世了吗？现在连神龙都出来了。”

    “······”

    南明的人群此时都慌了，有不少人想着要逃跑，可是奈何自己的双腿似乎都不好使了，在这强大的威压下根本就站不起来，他们所能祈祷的就是让这种感觉消失。

    “孽子，如此你若肯自刎谢罪，我帝家可以网开一面，不与你云端阁再做任何计较！”帝青傲然的冷哼了一声，冷冷的扫视了一眼扶跪在地上的人群，“如若不然，但凡云端阁人众，必须接受帝家的管控，甚至永生不得再度问世！”

    他这一句话无疑吓得整个云端阁的人脊背发凉，难道帝家连他们也不放过？

    “嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈！”突兀的，花子云放肆的仰天大笑，“简直天大的笑话！我云端阁自立华夏之始，变不允许任何人小觑，帝家，又算什么东西！”

    “叮，销魂召唤系统已更新完毕，请宿主选择需要召唤的对象。”

    “齐天大圣！”

    下一章可能有点爆，担待点吧······

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第448章 热血沸腾

    “叮，召唤成功，扣除宿主50万点兑换值，作用时间10分钟。”

    伴随着系统的提示声，花子云头顶的毕方神鸟突兀的一声兴奋的长鸣，紧跟着完全没入到了花子云体内。

    就在所有人还在为花子云的狂妄而感到后怕的时候，他周身的灵力突然暴躁起来。

    “那，那是什么？”一奈何仰天惊恐。

    “好压抑的感觉。”花心月同样如此，“要说青龙的威压忍不住让我半跪在地，可他身上现在所散发出来的气氛，直欲让我匍匐在地，这孩子怎么······”

    “这才是他的底牌吗？”

    一奈何呢喃了一声，在他们两个惊恐的目光中，半空中的灵力犹如狂潮一般急速动荡起来。

    以花子云为中心的位置像是产生了一个巨大的黑洞旋涡，天地间的灵力源源不断的被吸纳了进去。

    就连原本还狂妄的帝青、帝吟也都面色大变，不知为何，他们的双手竟然不自觉的抖了起来。

    “不，不可能，这种力量为何会给我龙族带来压迫感？”

    “帝青，为什么我感觉体内的龙血似乎在颤抖，恐惧！”帝吟嘴唇微颤的问道：“难道从上古时期，咱们的先祖就对这股力量有了忌惮之意？”

    “哼，那又如何，今非昔比，难道咱们还怕他不成！”帝青强心打起了精神。

    反观花子云，此时他已经完全闭上了眼睛，短短数十秒的功夫，周围的天地灵力几乎被吸纳个精光。

    嗡~

    陡然间他睁开了双眼，两道如实质般火焰的双眼目空一切，无尽的紫红色火焰如火山井喷一样从他体内狂泻出来，燃烧了半边的苍穹。

    “唔~”

    在所有人惊恐的注视下，超级有威严的花子云竟然在空中无聊的伸了一个懒腰，“这片天地，俺老孙已经很久没回来了。”

    老孙？哪个老孙？

    众强者一愣，还没等他们反应过来，召唤齐天大圣孙悟空成功的花子云一脸无聊的斜躺在了半空中，颇为嚣张的翘起了二郎腿抖动了起来，“刚回来就遇到几条臭虫，刚好俺老孙无聊的很，正好用来活动活动筋骨。”

    说着，他抬手伸向了空中。

    众人以为他要打发雷霆，可哪成想接下来什么都没有发生。

    “喂，如意，你怎么慢了，再不来俺老孙可就不带你玩了！”

    他的话音刚落，陡然间在苍穹的天际闪过一道耀眼的金光，如意金箍棒一声嗡鸣，眨眼间落入到花子云手中。

    “小娃娃，你将俺拉回来几个意思？”

    突然间，在花子云身体内突兀的闪出一道金灿灿的虚影，赫然傲立在他的周身。

    此时，他也似乎恢复了本身的意思，看到出现在自己面前的猴子吓了一跳，他不是应该由自己控制的吗？

    “你······”

    “你什么你？俺老孙怎么就被你拉来了这里？”孙悟空猴精的嘿嘿一笑，“既然来都来了，俺就将力量借你一半，顺带给俺老孙耍耍！”

    感受着体内充盈的力量，花子云也不想再浪费时间，毕竟这样的状态也只剩下不足八分钟了。

    至于为什么孙悟空还能在他身体里分裂出来这件事很蹊跷，不过此时已经不是他考虑的范围了。

    “齐，齐天大圣孙悟空！”帝青忍不住惊呼出声。

    不仅仅是他，就连下面的人也都跟着傻了眼，上面的那个金甲战神，竟然是传说中的齐天大圣孙悟空，这不会是真的吧？他们都看到了什么？

    “帝家，是时候该偿还一切了！”

    花子云哈哈一笑，舞动着如意金箍棒直冲七条孽龙。

    此时帝青，帝吟终于知道了花子云的可怕，竟然都能够把齐天大圣给请来，虽然都是统称为大圣，但是他们的实力简直跟他就不是一个档次，好在他们两个也听到了孙悟空元尊的话，只有一半的力量。

    拼死，他们还有一线生机！

    想着，一声嘹亮的龙吟，帝青，帝吟首先迎上了花子云。

    轰隆隆~

    一人七龙扭战在了一起，撞击，震爆声不绝于耳。

    下面的人以及遥远的南明市人群都吓得趴在了地上，大圣之间的战斗，足以毁灭这里的一切。

    “哈哈哈！过瘾！再来！”

    花子云扬天大小，如意金箍棒在他手中挥舞的呼呼作响，不时有两条半步金丹的孽龙被他砸向海面，只不过短短几分钟的功夫，整片空中只剩下了帝青、帝吟，其他帝家的人全部葬身大海。

    “天呐，那人是谁？独自一人杀了五条龙？”

    “太恐怖了吧，竟然连神龙都可杀死！”

    “不会是个大魔头吧？”

    南明市的人都吓傻了，许多人都认为自己似乎活不过今天了。

    齐天大圣的力量果然非同一般的强大，花子云手持如意金箍棒傲立在半空中，冷冷的盯着喘息不下的帝青、帝云，紧跟着他用这股来之不易的力量，运用着滔天的灵力冷声道：“自今日起，我以云端阁阁主的身份立下规矩，云端阁就此离开云海彼端解散修行，待我归来之日，华夏无帝家！”

    夹杂着音波的灵力顺着空气向四面八方飘荡而去，那种足以灭天的毁灭力量，无疑传了很远很远，不仅仅是南明的那些人听的真真切切，哪怕近大半个华夏的人也都听到了这道声音。

    无论是在谈生意，还是菜市场买菜的人群，无一不身体一颤，猛地倒吸了口凉气。

    那是什么？

    几乎同时，整个华夏的人群皆是不由自主的仰天望去，只不过空中却是空空如也。

    云海彼端，甚至距离某些人足有万里之遥。

    “不是魔，是云端阁阁主，咱们的守护神啊！”

    “天呐，他的实力竟然如此恐怖，看来那几头龙肯定都是孽龙。”

    “一定的，云端阁数年来无声的守卫咱们南明，根本不会主动去招惹任何修仙门派，那些青龙不是孽龙又是什么？”

    “云端阁！”

    “云端阁万岁！”

    “······”

    一时间，整个南明市都跟着沸腾了，原本他们以为自己迎来的灭世，没想到花子云却出现了，他一人独战七龙，最后竟然取得了如此的成就，他们的守护神来救命了，可是他为什么要解散云端阁。

    不少人都有些劫后余生的喜极而泣。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第449章 一战震华夏

    与此同时，极北的幽深炼狱内，被无数条仙链锁住的帝行陡然间浑身一震，嘴唇有些颤抖道：“云儿······”

    紧接着，他的嘴角一扬哈哈大笑了起来。

    也就在这时，足足有上百道身影从炼狱顶部的火山口上飞速掠过，急速向南方赶去。

    “来不及了！哈哈哈！”看到眼前的景象，帝行忍不住的仰天大笑：“华夏帝家，你们看到了吗？这就是我帝行的儿子，你们终于要尝一尝失败的滋味了！”

    轰！

    巨大的火山口被半堵大山封住了，帝行的肆意的大笑声也跟着消失殆尽。

    ······

    “叮，**系统检测到大批强者正在赶来，提醒宿主速战速决！”

    花子云嘴角一扬，肩扛着如意金箍棒嘿嘿笑了起来，“有人来救你们了，不过远水可解不了近渴。”

    “帝云，你休要得意，帝家是不会放过你的！”

    “自裁，或者我亲自动手。”花子云不想再纠缠下去，眼睛一眯冷哼道。

    帝青、帝吟忌惮的看了一眼不远处正在看戏的齐天大圣，两人互相对视了一眼，皆从对方的眼中看出了决绝。

    吼~吼~

    紧接着两声嘹亮的龙吟，两人的身影逐渐的消失在原地，全部没入到青龙虚影中，瞬间那两条数十丈长的巨龙身影逐渐凝实。

    “金丹真身！”一奈何惊呼了一声，“这是打算拼命了吗？”

    不仅是他，就连那些无知的人也都跟着惊呼了起来。

    孽龙！竟然变成了真实的！

    花子云也是眉头一皱，有些担心的看向了不远处的虚影。

    孙悟空无聊从半空中弹了起来，猴精的挠了挠耳腮，“两条小臭虫，竟然现了真身？”

    说着，他瞬间化作一团金光射进了花子云体内。

    紧跟着，花子云感觉自己体内似乎有一种不可压抑的力量向外膨胀。

    “额~啊！”

    一声闷吼，他的身体逐渐的变大，变大再变大。

    几乎两三秒的时间，花子云竟然遥变成了一只百丈身高的金色巨猿，比之两条孽龙整整大了一圈。

    吼~

    金色巨猿张嘴冲着两条孽龙大吼了一声，双手挥舞着直锤了两下半空。

    剧烈的地动感瞬间传遍了整个南明，就在他那硕大拳头落下的同时，丝丝黑色的裂纹从空中蔓延，那是空间碎裂的场景。

    一声龙吟，帝吟所幻化的那条神龙张嘴向金色巨猿的喉咙咬去，看样子它似乎打算拼命了。

    “呼~呼~”

    两声如炸雷般的笑声传出，金色巨猿咚咚迈开脚步向孽龙冲去，不偏不巧的抓住了他的上下颚。

    在无数双无法用言语表达的惊恐目光注视下，金色巨猿双臂用力，活生生的将孽龙的身体从头部开始撕裂，漫天的血雾如雨般落向云海彼端。

    撕，撕裂！

    就在所有人为之震撼的时候，帝青所幻化的那条青龙似乎意识到了危险，即便幻化了金身，但是和齐天大圣的本尊比起来，简直不堪一击。

    突然间，青龙调转了方向，一个游窜迅速向北方逃去。

    可是金色巨猿根本就不会给他机会，就在他打算逃跑的时候突然被金色巨猿抓住了尾巴。

    “吼~吼~”

    紧张惊恐的龙吟声响彻云霄，那条青龙发了疯似的在金色巨猿手中挣扎，似乎想拼劲一切力量逃脱。

    可是，它没有机会了。

    金色巨猿露出了人类般迷人的微笑，臂膀一用力生生的将青龙拉了回来，巨大的手掌瞬间抓住了它的七寸以及尾部，花子云冰冷且夹杂着灵力的音波竟然从金色巨猿的口中飘了出来，“以此为戒，华夏诸修士胆敢再犯南明者，灰飞烟灭！”

    砰~

    长达数十丈的青色巨龙，就在花子云话落的同时，整个身体瞬间在空中被拉爆。

    沸腾，已经沸腾了。

    不仅仅是云海彼端的常人还是修士，哪怕南明市的那些人也都清清楚楚看清了金色巨猿的暴力行为，但是面对如此残忍的手段，所有人却不由自主的沸腾了起来。

    守卫南明！云端阁万岁！

    一句再犯南明者，灰飞烟灭，一时间点燃了无数人的血液。

    那是一份荣誉，一份抑制不住想要仰天大喊的无上荣誉，因为他们有幸生在南明，真的是有幸生在南明啊！

    云端阁，成了无数人心中的信仰。

    灭掉两条孽龙，金色巨猿伸手从它们体内取出了两枚金丹，伸手扔进了嘴里。

    他转身，咚的一声坐在了半空中，来自于召唤的力量仅仅只有一分钟了。

    “云端阁的人，就此先行解散吧，已经有太多的强者赶来了。”一声苍凉的叹息，金色巨猿仰头望向了西方无尽的海岸线，眼神中充满了迷失感。

    众人看不到金色巨猿的表情，只能看到那道宽厚凄凉的背影。

    原本还欢呼雀跃的人群顿时被那一抹孤独的苍凉所渲染，所有人的情绪也跟着瞬间降到谷底。

    他，心死了吗？

    心爱的人为自己而死，恐怕现在谁也不知道他有多难受吧？

    死，很容易，但是活下去，将会是最艰难的，可偏偏现实又不允许他死，整个南明还需要他的守护。

    看着那道无尽落寞的背影，早就泣不成声的花心月挣扎着从地上爬了起来，仰天悲戚的大吼道：“孩子，是我对不起你们，害了你，害死了沙儿，我错了！”

    噗通~

    玄女宗堂堂一介掌门，噗通一声跪倒在地，望着那如山的巨影流下了悔恨的眼泪，“我早该相信你们的才对，为什么？”

    良久，那座看不清任何表情的背影再次传来了花子云的声音，“罢了，姐姐的死也算是对你的惩罚了。

    “······”花心月泣不成声。

    “都散了吧，哪怕走遍天涯海角，我也要救活姐姐。”花子云死气沉沉的叹息了一声，摇晃着巨大的身躯从空中站了起来，“云端阁，速速离开！”

    说完，金色巨猿突兀的叹息了一声，化成一条金色的光线消失在无尽的海岸尽头。

    神，暂时离开了神殿！

    他，走了，去寻找救助自己心爱人的方法。

    可南明，却成了整个华夏最不容侵犯的圣地······

    (本章完)


------------

第450章 三年飘摇

    花子云走后，云端阁在胖子几人的安排下迅速分散，前往了华夏各地。

    不下半个小时的时间，整个云端阁彻底的在华夏的视野中消失了，但是南明已经成了所有修士的禁地。

    再也不会有人冒然进犯，因为他们知道，云端阁并不是就此消失了。

    他们还会回来，只不过再回来时，整个华夏的格局将会发生彻底的改变。

    同样，他们也都知道云海彼端还有一个大圣，强大到以一己之力斩杀七尊大圣的战绩，这样的消息，犹如一场风暴一般席卷了整个华夏。

    南明，不可侵犯的圣地。

    一战，天下惊！！

    当帝家的强者赶到南明后，眼前的景象不由让他们也是一阵心惊。

    魔头走了，而且杀了他们所有人。

    不仅仅是修士，哪怕是华夏的普通人也都传遍了，那一日昏天暗地，一尊大圣失去了自己挚爱一生的人，神怒，龙血染红了整条海岸······

    ······

    南极冰山之最，花子云静静的躺在山顶，一座冰封已久的冰雕静静的躺在他的身边，就连太阳在这时也是放着幽幽冷光。

    他幽幽的转醒，满脸沧桑的扭头看了一眼身边依旧保持着曾经微笑的花沙，“姐，三年了，三年里我踏遍了华夏的每一个角落，求尽了各路仙家，能用的方法我都用尽了，难道你还想这样一直睡下去吗？你能不能醒来看一看我？”

    只是任由他的呼唤，花沙还是一如既往的沉睡，没有醒来的意思。

    姐，难道只有无字天书才能改写你的命运吗？

    花子云叹息了一身，起身将姐姐收入到无名戒指当中，苦笑了一声望向了北方，“现在还有最后一个地方没有去，如果你再不醒来，我就出去灭掉整个帝家为你陪葬，然后跟着你一起去。”

    说着，他的身影突兀的化成一道光线，往西北的方向疾驰而去。

    三年的时间，花子云已然突破至了金丹境界，也算是成了一个名副其实的大圣。

    不过，这些并不是他想要的，他，只想着姐姐能够醒来。

    甚至，他愿意拿自己的一切去交换。

    转眼三年，死劫将至，如果姐姐真的不能够醒来，花子云似乎也就跟着放弃了跟命运的抵抗。

    如此他便称了心愿，跟姐姐一同在回到这里，共同死去。

    三年不长，但也不短。

    此时的华夏已经发生了惊天动地的变化。

    三年前那一惊天的大战，无一不改变了军方一些老家伙的看法，即便他们再不愿意承认，现在的华夏也已经变了。

    思想上的转变也让那些人对修士的限制逐渐放松，道元学院的成立无疑让越来越多的普通人接受了灵力的洗礼，同比之前，整个华夏的修士数量得到了一个几何倍数的增长。

    帝家的人横空出世，满华夏的寻找云端阁余孽。

    可是他们就像是凭空消失了一样，整个华夏再没有关于他们的消息，但是人们却始终记得那尊大圣离开时的话，待我归来日，华夏无帝家。

    即便没有任何的消息，但是所有人都相信，总有一天云端阁还会回来，只不过那时，谁能猜到他们会强大到怎样的地步？

    南明，作为大圣的栖身之地，这三年来的发展速度简直一飞冲天，除了那些知名的商家入驻外，哪怕是慕名前往的修士都差点将小小的南明挤破。

    三年，除京都外第二大超级城市俨然产生，与之并肩而称华夏第二城。

    古西水镇，此时上山采药的药民正背着满匡的草药说笑着下山来。

    小镇上这几年发展的还算不错，修士的增加让这里的生意是蒸蒸日上，街道上人来人往的人群脸上都洋溢着满意的笑容，自从三年前那个少年出现在这里，替他们解决掉天师门所有的麻烦后，似乎他们的生活变得越来约好了，他们一直想要亲自谢谢恩人，可是他们连他叫什么都不知道。

    也就在这时，一道红光闪过，小镇的南方出现了一道陌生的身影。

    花子云望着自己从老妖婆大阵中出来时所呆过的小镇，无声的叹息了一声，“三年时光，日新月异，没想到如今连这里都大变了模样，已经很久没有回到有人烟的地方了，南明，也不知道你现在还好不好。”

    想着，他缓缓的向小镇上走去。

    住在小镇正南方的一个年方二十七八岁的姑娘正在院子里晾晒着草药，正巧被他不经意间看到了向小镇走来的花子云。

    她以为又有修士来买草药了，激动的她赶紧放下手中的药筐迎了上去，“你是修饰吗？我家刚刚有一株采摘回来的千年灵芝哎，你有没有兴趣？”

    阿雯？

    花子云嘴角一扬，看着眼前这个已经成人的姑娘，思绪不由被扯到了三年前。

    当时就是她从雪山上将自己救回来的，如今他来这里也正是为了找她，赤炎红莲已经是救姐姐最后的办法了，虽然花子云心底也没抱多大的希望，但是他还是来了。

    “咦？我怎么看你有点面熟的样子，好像在哪里见过你哎？”阿雯有些痴愣的看着花子云，不由上下打量起他来，不过最后她似乎还是没能想起他是谁来，“难道你来过我们小镇采购过药材？我怎么想不起来了呢？”

    花子云嘴角微微抽动了两下，三年里他都忘记了该怎么微笑。

    刚才那一下只不过是他下意识的举动，毕竟足足有三年时间他没有接触到外人了，更加上如今他逐渐成熟的样貌以及不修边幅的胡茬，也难怪她没能认出自己来。

    “啊······”

    就在花子云想要脱口而出阿雯的时候，突然在镇上传来了一声震荡，硬生生的将他的话给憋了回去。

    “糟了，又有修士因为药材打起来了，这个月已经第五次了，我得先过去看看！”

    阿雯惊呼了一声，非常抱歉的冲花子云笑了一下，示意他能不能先等等后转身跑向了镇子。

    花子云有些无辜的摇了摇头，叹息一声跟了上去。

    (本章完)


------------

第451章 谁敢买？他

    赤焰红莲，花子云三年前就听阿雯提起过。

    同样，在冰域灵境内修行的一位大圣也曾为花沙瞧过，虽然最终花子云强行用万年冰魄封住了他最后的生机，但是毕竟他也无力回天，不过他却听说世间存有一宝，那边是赤焰红莲。

    正片天地间由金木水火土组成，广泛天地间都存在一处奇点，所谓的奇点就是五行根源所在，例如水，冰山大海都属于水属性，但是他们却不能代表五行水。

    所谓的奇点，整片天地只有五处，那才是一切的根源。

    从那大圣口中得知，但凡奇点都很难被发现，其出现在世间的规律也让人无法琢磨，但有一点可以肯定，奇点之上必回产出独属于五行本源的异宝，兴许拥有起死回生的功效。

    一连数年，花子云都在努力的寻找奇点的下落，哪怕他踏遍了山川大地都没能寻到一处，即便是最为寒冷的南北极，都不是奇点的所在，就在他想要放弃的时候，突然想到了三年前自己待过的小镇。

    阿雯，一个采药的药民，他说当初在一处雪山山洞中发现了一株红色的雪莲，而且在他想要采摘的过程中被一只雪貂咬伤，想必那只雪貂应该算是守护异宝的灵兽了。

    赤焰红莲，除了系统给他简单的分析外，几乎没有什么世外高人听说过，极寒的地方，怎么可能产生相反属性的植物，这已经违反了自然现象。

    可是花子云却不这么认为，他们越是这么说他就越觉得有蹊跷，天地万物，不都讲究一个物极必反的道理吗？也许那朵红莲就是五行水的极致或是变异也说不定，所以最后他还是来了，回到了这座古西水镇。

    可是没想到他人刚到这，就遇到了热闹可看。

    花子云跟在阿雯身后来到了镇子上的集市，果真还争优两个筑基三阶的修士在为一株三百年份的夜参王大打出手，周围的药摊子被扭打在一起的两个青年砸翻了不少，周围的药民都被吓的躲得老远，生怕自己被波及到一样。

    “喂，你们不要再打了，待会镇长来了就要惩罚你们了！”

    阿雯火急火燎的穿进人群，大叫着想要去制止争斗的两人。

    她好像在这里很有名气一样，扭打在一起的两个人看到阿雯来了还真就停了下来。

    “牛桐，阿雯妹子来了，你还不松手？”刘青看到阿雯后瞪了一眼揪住他两只耳朵的修士大叫道，这会这家伙眼珠子都红了。

    “呸，这野参就是我先买的，你先松手再说。”牛桐似乎也不服气，这会他的头发还被他揪在手中，疼得他是龇牙咧嘴。

    这两个练气三阶的修士不是旁人，其实也是镇子上的老住户了，也是镇长李长存用来解决一些麻烦的看家好手。

    这两个家伙平时嚣张的很，但凡在山上踩到什么宝药都要先经他们两个手上过上一过，但凡看上眼的都会被他们低价买走，所以镇民们都自己留了个心眼，挖到好的东西都藏起来，等待过往的修士经过时卖给旁人，不然谁能经得起两个吸血鬼的贪婪敲诈。

    这不东村的李老头刚刚从山上下来，这集市还没过呢就被这俩家伙给拦住了，尤其是当他们看到那一株三百年的野参王时都要争抢着要，最后竟然一言不合扭打在了一起，这才搞得现在这副场面。

    “李老伯，这到底是怎么回事？”阿雯一脸费解的看向了呆站在一旁的李老头，显然他跟两人抢夺的那株山参有着很大的联系。

    李老头性子比较温和，看到阿雯问了只好苦笑了一声解释道：“我刚刚从山上下来就遇到了牛桐，他看上了我手中的山参，想着花两百元买过去，正巧这会刘青也正巧打这经过，他也想要我这山参，更愿意拿出三百块来买，这不两人一言不合就动了手·······”

    看到李老头手中捧着的那枚个头不小的野山参，阿雯的脸都青了，“李老伯，你这山参的品相起码能卖到三千块钱以上，他们两个摆明了想要敲诈你你还看不出来吗？”

    “我知道，可是······”

    “可是什么，我看你还真是被他们欺负惯了。”阿雯没好气的叹息了一声。

    “喂，阿雯妹子话不能这么说，怎么这山参也不能便宜的外人不是？有好东西当然要先记着小镇考虑，再说了我们又不是不给钱，什么叫敲诈，你这话说的也太难听了。”刘青一看苗头不对，赶紧松开了牛桐。

    牛桐也不傻，知道阿雯这一出现肯定有麻烦了，这会可不是他们俩互撕的时候，搞不好到最后谁也得不到山参，“他说的对，一株山参而已，卖给自己人自然要便宜点了，阿雯姑娘你可不能仗着镇长尊重你就乱管闲事，我们兄弟俩可未必买账。”

    “你们······简直胡搅蛮缠！”阿雯的脸顿时红了，冷冷的瞪着开始联合耍无赖的两个家伙冷哼道：“你们还有脸说，有点本事就知道欺负自己人，你们知道李老伯为了采这一株山参要走多远的路吗？要在山上待多久吗？两三百块钱，别说是这山参了，就连李老伯这份辛苦钱都不够。”

    “对！你们两个家伙不要在这胡搅蛮缠了，这么做对得起大伙的辛苦吗？”

    “两个小吸血鬼，简直被镇长给宠坏了。”

    “简直有点得意忘形了······”

    一时间，周围的人都开始为李老伯打抱起不平来，阿雯姑娘说的句句在理，一点毛病没有。

    “干嘛，干嘛！一个个不做生意的是吧！”李青将脸一拉，冷冷的扫了一眼周围的人群，“实话告诉你们，我们哥俩看上的东西谁来也不好使，这山参我们买定了，谁要是敢从李老头手中买参？嗯哼······”

    这一句话，还真唬住了人群，面对这两个恶霸，多数人都是敢怒而不敢言。

    “一万块，这山参我买了！”

    就在阿雯打算买下山参的时候，花子云轻笑着挤进了人群。

    (本章完)


------------

第452章 都在打雪莲的主意

    花子云出现的同时，无疑让不少人倒吸了口凉气。

    谁？谁胆子这么肥？

    一时间，所有人的目光都投降了声音来源。

    这谁？好像不是镇子里的吧？

    “咦？你怎么也跟来了？”阿雯看到花子云站了出来，脸色顿时紧张的崩了起来，赶紧解释道：“这人是我的客人，是我阿雯很重要的客人。”

    说着，她还不忘瞥了一眼牛桐和李青，在她说到很重要的朋友时候还不忘加深了两个语调，意思摆明了告诉他们两个，这人是我朋友，最好能给她这个面子。

    哪成想这两个家伙似乎并没有想象中的那么千万1·好对付。

    “阿雯，说好听了那是镇长给你面子，说不好听了还不是因为你当初救的那个人？”牛桐冷笑了一声，嘴角一扯贱笑道：“你自己也不瞧瞧自己什么出身，就算那家伙能够再回到咱们这也该把你忘了吧？”

    “你······”

    “着急了？这摆明了就是事实。”李青同样嘿嘿一笑，“如今来咱这的修士这么多，筑基境界的高手也不再少数，哪个不先给我们哥俩个面子？”

    说着，他有些好笑的看了一眼花子云，“小子，第一次来这吧？知不知道这里有这里的规矩？”

    “规矩？不懂。”花子云轻笑着摇了摇头。

    他这一句非常随意的回答不仅弄得两人一愣，就连周围的人也都吓了一跳？

    他，这是在故意找事吗？

    在无数双眼睛的注视下，花子云不知从哪摸出一叠厚厚的大钞，轻笑着来到了老伯近前，“这里是一万块，能不能把你的山参卖给我？”

    “这，这······”

    老伯眼光中精光一闪，这一万块足足抵得上他挖半年草药的收入，可是他想拿却又不敢拿，最后小心翼翼的撇向了站在一旁满脸黑线的牛桐和李青。

    花子云知道他不敢拿，苦笑道：“拿着吧，其他无关的人不用管。我找阿雯还有别的事，最好不要耽搁太久。”

    “那······”

    老伯紧张的咽了一口唾沫，一把把怀中的几百年份的山参丢给了花子云，伸手就要去拿他手上的钱。

    “嘿，老头你可要想好了，这钱自己到底该不该拿！”牛桐冷哼了一声。

    老伯吓得浑身一哆嗦，伸出的手还真就硬生生的停在了半空中。

    “拿着吧，他们不会再阻拦你！”花子云嘴角一扬，顺手将钞票递给了他。

    再看牛桐和李青，两个人就那么傻傻的站在原地，眼神都有点直了，出奇的两人没有再说话。

    因为这两个人，已经被花子云定在了原地。

    “阿雯姑娘，好久不见。”花子云轻笑了一声，转身来到一脸错愣的阿雯近前，“这次来想求你帮一个忙。”

    “你？你是？”

    阿雯愣住了，似乎还有点忌惮的看了一眼一旁傻站着的牛桐和李青，不知道他们两个怎么突然安静了下来。

    “不用管他们。”花子云摇了摇头，“还真是贵人多忘事，当初要不是你从雪山上将我背到这，恐怕我已经死了吧？”

    “是你！”

    阿雯惊呼了一声，双目圆睁的开始上下打量起花子云来，似乎还在努力回想着他当初的容貌。

    不仅仅是她，就连周围的人也都吓了一跳。

    没想到三年前那个人竟然又回到了这里，直到现在他们才看出牛桐和李青似乎已经很长时间没动过了，如果不是因为他们还有气息吞吐，还真以为他们两个像之前他杀天师门那群人一样死了。

    不过好在花子云似乎并没有杀意，所以两人才得以幸免。

    “真，真的是你吗？”阿雯简直有点不敢相信，有点目瞪口呆的看着花子云道：“三年里你究竟经历了什么？为什么会有这么大的变化，难怪我也只是觉得你眼熟，根本想不起你来了。”

    “没什么，人总会经历一些事情的！”花子云嘴角微扬，虽然看上去他在笑，可是那笑却给人一种深深的苦涩之意。

    阿雯能够看得出他有心事，但是她知道有些事情不能问，只好转移实现莞尔一笑，“对了，刚才你说要我帮忙？我能帮到你啥忙？那他们两个现在？”

    “没关系，几个小时候他们就能恢复自由，这也算是对他们的一点惩罚。”花子云笑了一声，不想再废话直接进入了正题，“还记得上次我离开时对你说的话吗？”

    “红色的雪莲？你这次是为那雪莲来的？”阿雯恍然。

    花子云不置可否的点了点头。

    正巧在这时，李长存镇长和一个修士此时正有说有笑的经过集市，刚巧看到围成一堆的人群。

    他所注意到的首先不是花子云，而是站在他对面的阿雯。

    “嘿，阿雯我这正要去找你，没想到你在这啊。”李长存呵呵一笑，“快过来我给你引荐云逍遥道长认识认识！”

    看到李长存过来，阿雯似乎很无奈的苦笑了一声，“这一个月就来了三个，要不是记得你的交代，恐怕那红色雪莲早就被这群修士找到了。”

    “嗯？”

    花子云眉头一皱，扭头看了一眼跟着李长存走过来的云逍遥道长。

    半步灵虚？

    竟然也是为了赤焰红莲而来，看来这三年里，应该有不少人来过这里，难怪李长存会对阿雯如此客气，因为知道雪莲下落的只有她一人，他也不得不对她当做上宾对待。

    “谢谢你肯等我过来，想来已经有不少人找过你吧？”花子云幽幽道。

    “的确有不少人来过。”阿雯苦笑了一声，“而且曾有不少势力进山搜查，哪怕他们把整片山脉都翻过来也没找到那朵雪莲。反倒最后认为我传出来的消息是假的。不过好在也让这两年间来这里的修士变少了，也算是让我清净清净了。”

    “那你现在还能找到雪莲的位置吗？”花子云点了点头。

    “大体的方向我还记得，只是那个山洞不太好找。”阿雯嘀咕了一声，眉头紧皱道：“而且那处大山比较凶险，你确定要去？”

    (本章完)


------------

第453章 他是一个王者

    去，当然要去，这已经是救姐姐的最后办法。

    危险？

    这两个字似乎变得已经不再重要。

    “咦，这位是？”李长存来到众人近前，随意的瞥了一眼花子云，最后将目光落在了牛桐和李青的身上，“他们两个怎么了？怎么一直傻站在那？”

    “定身术，一种可以控制人身的法术。”

    云逍遥道长浅笑了一声，大手一挥瞬间飞出两道金光射入了两人的体内，“不过只需要破了就好了。”

    “定身术？谁干的！”李长存的脸顿时拉了下来，面色不善的盯向了花子云。

    “镇长，他是······”

    阿雯刚想解释，就被李长存抬手打断，“竟然这么不给我面子？”

    花子云眉头一皱，没想到这李长存三年来根本没有丝毫的长进，三年前他已经网开一面没与他计较，没想到现在他这副德性有点变本加厉的意思存在，难道修士界的开放让他也跟着膨胀了？

    就因为这里盛产草药吗？

    人性，果然到哪个时候都是一样，江山易改本性难移。

    不过面对他的逼视，花子云并没有生气，反倒觉得这样的人迟早会吃亏，他也犯不着跟一个普通人置气，他现在只想着快一点进山，把赤焰红莲拿到手。

    “走吧阿雯，带我进山。”花子云笑道。

    “现，现在？我需要准备准备。”阿雯愣了一下，有点心惊的看了一眼一旁的云逍遥道长，难道花子云没有注意到有高手在吗？

    李长存这个人本就小心眼，他这么不给他面子肯定不会这么轻易放他离开，而且依仗着强者耀武扬威是他一贯的作风，现在想这么走还走得了吗？不过更让他惊讶的不是这些，反而是明明有两道金光射入李青和牛桐体内，可这两个人怎么还保持着刚才的状态。

    “进山，你想带着阿雯进山？”李长存一愣，冷哼道：“难道你不知道这次云道长来也是为了找阿雯进山？”

    “那跟我有什么关系吗？”花子云同样笑了一声。

    “唉？李镇长不要强行压人嘛！”云逍遥非常随意的摆了摆手，“我看这位道友年纪也不大，我可不想落得个欺负人的名声。”

    “云道长哪里话，这小子动了我的人，怎么说这事情也跟您没关系，这面子我怎么也得找回来不是？”李长存呵呵一笑，扭头看了一眼一旁的牛桐两人，“你们两个来说说到底是怎么回事？”

    只不过他这一声呼唤没能起到什么作用，那俩家伙像是没听到一样依旧站在原地一动不动。

    嗯？

    李长存眉头一皱，刚想扭头教训一下两人的时候，却发现他们竟然还保持着原来的姿势，刚刚云道长不是说已经······

    此时云逍遥也注意到了两人的状态，不由眉头一皱再次挥出了两道金光，射进了两人的体内。

    只不过那两道金光就像是石沉大海一般，跟刚才没有什么两样。

    “怎么可能？我竟然解不了这定身术？”云逍遥惊呼一声，瞬间又是数道金光闪过，不过结果都跟之前那两道没有任何变化，两人还是那样站在原地动弹不得，“你，你到底做了什么？”

    花子云无辜的摊了摊手，“这是他们应该受到的惩罚，不用白费力气了，日落之前他们会没事的。”

    说着，他再次问了阿雯一句，“走吧。”

    玩笑，大圣所使用的定身术，是一个小小的半步灵虚修士可破的吗？更何况花子云根本就不能用普通大圣的眼光去看待。

    “你是谁！”原本还一脸大度的云逍遥脸色顿时沉了下来，当着这么多人的面被一个比自己小了将近十几岁的青年无视，的确让他很没面子，“知不知道你现在让我很难堪，难不成你也是为了红色雪莲的事情而来？”

    “抱歉，我很需要那一株雪莲，因为·······”

    “哈哈哈哈哈！”还没等花子云说完，云逍遥突然仰天大笑了起来，“就凭你？那你知不知道前两天雪山上大放异光，已经惊动了各门各派？如果我没猜错的话现在山上已经聚集了很多人，当然我云宗的人也在里面，你认为凭你一个人就想得到雪莲？怕不是在做梦吧！”

    “嗯？难道是赤焰红莲真的问世了不成？”花子云低声呢喃了一句。

    奇点，难道真的像那位大圣说的那样分时间段出现的吗？如果真的是那样的话，恐怕其存在的时间不会太长，如此他更加不能再耽误下去了，必须要尽快上山才行。

    “走吧阿雯姑娘，时间已经不多了！”说着，花子云伸手抓住了他的胳膊。

    “想走？”云逍遥冷哼一声，再一次被无视的感觉已经彻底让他暴走，“先接我一圈再说。”

    话不投机半句多，云逍遥话落的同时紧跟着挥出一拳，一个足有两三丈大小由灵气凝结的金色巨拳毫不留情的向花子云的头颅轰去。

    这一变故吓得周围人一跳，筑基境界的强者出手他们还是第一次见，以往来这里的人也都是一些练气的小修士，如果不是因为红色的雪莲，恐怕这云道长也不会来他们这个小镇吧？

    这样的拳头，要是砸在他们这些普通人脑袋上，恐怕当场就会被轰爆的吧？一时间所有人都紧张了起来，无疑为花子云捏了一把冷汗。

    可就在下一秒，所有人都吃惊的长大了嘴巴。

    因为花子云根本没有任何动作，那只金色的拳头刚刚到达他周身一米的范围时突兀的溃散了，而且之前都毫无征兆。

    “呵呵。”

    花子云嘴角一扬轻笑了一声，带着一脸错愣的阿雯拔地而起，化作一道急速的光想向正西的雪山山脉飞去，眨眼间消失在众人的视线当中。

    飞，飞走了？

    整个集市上的人都傻了眼了，简直都不敢相信自己的眼睛，能够灵气外放的修士已经是第一次见，会飞的修士更是闻所未闻。

    难怪面对云逍遥这样的高手他一直都表现的非常淡定，感情他才是真正的王者。

    王者对青铜，应该有的态度吧？

    (本章完)


------------

第454章 众派集结

    “云，云道长，现在该怎么办？”李长存吓屁了，眼见云逍遥在花子云手中连一招都走不过，这才知道刚才自己惹了不该惹的。

    云逍遥，不是说自己已经强大到一定的程度，一般的人都不曾放在眼里吗？这才吹完了没半小时就栽了？

    本以为自己抱住了大腿，感情这条腿似乎有点软。

    “哼！他跑不了！”云逍遥面色铁青的冷哼了一声，他现在觉得自己真的很没面子，“山上有我逍遥门的强者在，我一定会将阿雯姑娘救下来的！”

    说着，他看了一眼李长存，“李镇长费心了，如果这次真的得了雪莲，事先答应你的承诺不变，现在麻烦你将这道令牌帮我送回逍遥门！”

    救阿雯？阿雯用救的吗？

    李长存尴尬的咧了咧嘴，他早就看出两个人认识，似乎刚才阿雯还有意要解释的，只不过当时被他给打断了。

    不过面对云逍遥递过来的令牌，他也不敢耽搁，一脸笑意的接了过来，“云道长，具体需要我做什么呢？”

    “我逍遥门离这也不算太远，麻烦你支会一声所有人逍遥门高手前来这里，雪莲似乎要问世了。”云逍遥点了点头，瞬间展开身法向雪山的方向飞奔而去。

    李长存知道他现在还对他客气只不过是能用得着他，现在他也没办法，只能照办就是了。

    “把他们两个给我抬回去放着，谁能告诉我刚才到底发生了什么？那小子怎么看着有点眼熟？”李长存撇了一眼被定住的李青两人，吩咐完身边的人后将目光落在了老伯身上。

    “镇，镇长，他来过咱们这……”老伯不敢隐瞒，慌忙解释道。

    “嗯？什么时候的事？”

    “三年前，天师门过来交易的时候。”

    “天呐！是他！”李长存脸色骤变。

    要说这群药民消息不流通也就罢了，但是外界那些事情对他这个镇长来说还是有所耳闻的，尤其是在当初花子云杀掉所有天师门的人时的场景……

    “放心吧，天师门不会认为你们有杀人的能力。”花子云头也没回，冲着他们摆了摆手，“如果他们来了，那就推到我身上好了。”

    “那你叫什么？住哪里？我们该怎么说？”李长存紧跟着追问。

    “云海彼端。”

    云海彼端这四个字，意味着什么？一座没有神存在的神殿，里面的神都散落在华夏各地，有朝一日还会重聚。

    别人不知道，他李长存却是有所耳闻，三年前的南明，神怒了……

    心里大惊的同时，他这才想起提醒云逍遥道长一声，可是已经晚了，云逍遥已经没了踪迹。

    “都散了吧，这几日所有人不许再上山，所有的损失镇上来补。”李长存叹息了一声，反手将手中的逍遥令扔在了地上，“云道长这忙我也不敢帮了，你自己自求多福吧。”

    “镇长，到底发生了什么？”

    “是啊，为什么不让我们上山？”

    “采药可是我们的饭碗啊。”

    一听李长存不让他们上山，这群靠采药为生的药民顿时不干了，不上山他们吃什么？

    哪成想李长存像是铁了心一样，冷哼道：“吃饭重要还是命重要？接下来这几天所有人每天都可以到镇上领用50元生活费，直到那群修士离开这里，作为镇长，我也要为大家的安危着想。”

    “镇长，这······”

    “不要说了，这几天大家尽量不要外出，不管听到什么声音最好闭门不出，不然出了事情别怪我提前没告诉你们。”

    李长存再次重复了一遍，转身火急火燎的赶往了自己的办事处，这样的事情已经不是他能所控制的了，必须要尽快向上面汇报才行。

    李镇长今天这是咋了？平时那么抠门，这次算是开窍了？

    周围的药民一个个面面相觑，对于李长存的表现都觉得有些不可思议。

    ······

    不到一会的功夫，花子云带着心惊的阿雯来到了山脉中，居高临下瞭望者一望无际的雪山山脉，想当初他就是在这被困了整整三年。

    “阿雯姑娘，你还记得当初发现雪莲的地方在什么方位吗？”花子云淡淡的问道，这一路上他看到了至少十几波人向西方汇聚，就算是不问的话他也大概能够猜到了。

    阿雯有点心惊的看着脚下足有千米高的虚空，脸色吓得苍白无比。

    虽然害怕，但是他还是信得过花子云。

    身在千米的高空，她并没有感觉到一丝的冷意，反而感觉周身有一股特别柔软的一股暖风环绕，外界的温度似乎都跟这无关一样。

    “正西方，大概还有七八十公里的样子吧。”阿雯小声嘀咕了一声，只不过短短一会的功夫，他们竟然已经走过了近半的路程，“不过虽然你很强，但是我还要提醒你注意那只雪貂。”

    “嗯！”花子云点了点头，他也清楚但凡有灵药存在的地方必然会有灵兽或凶兽守护，“它具体长什么样子？”

    “没太注意。”阿雯努力的回忆道：“当初在我想要去摘那株红莲的时候，那家伙突然出现在雪莲旁，大概有三四十公分的样子，通身雪白，额头上还有一丝缝隙。”

    “然后呢？”

    “然后我就被咬了，说实话连我都没来得及看清它到底是不是一只雪貂。”阿雯有点不好意思道。

    花子云点了点头，直接召唤了声系统：“**系统，按照她的形容分析一下是何方灵兽。”

    “**系统正在计算排查中，请稍等······”

    “叮，根据体态样貌形容，**系统排查雪貂的可能性，唯一可以顺利匹配的应该就是传说中的九尾灵狐。”

    “具体分析，修为如何？实力如何？”

    “九尾灵狐同雪貂一样同居雪山，为一方兽之守护者，半圣存在，虽然不具有超强的攻击力，但是拥有三只眼睛，只不过额头上的眼睛只会在战斗时才会使用，第三只眼有着极强的幻术，可置任何一方大圣永远沉沦在环境中······”

    (本章完)


------------

第455章 玄女宗求施舍？

    九尾灵狐？实力竟然这么强？

    任何一方大圣？

    魅惑之术是什么鬼？

    “那有没有破解之法？”花子云紧跟着问道。

    “没有，魅惑不同于迷惑，九尾灵狐幻化的幻境直击修士心魔，直至让人崩溃，或疯癫，或死亡。”

    “不可能，难道就没有什么实质性的办法吗？”

    “心志坚定。”

    “曹······”

    花子云不想再跟这个脑残的系统交流下去，携带着阿雯向西方飞去。

    心魔？他的心魔会是什么？

    一路上，他都是心事重重，如果说对于一般的修仙者来说，心魔似乎并不可怕，可是花子云却不一样了。

    是帝行吗？还是姐姐？

    似乎这只九尾灵狐刚好是他的克星一样。

    不过多想无益，赤焰红莲他是志在必得，也是非得不可。

    十几分钟的时间内，花子云随阿雯来到了她记忆中的那片山脉，果然如他想的那样，灵气的动荡就是在这散发出去的。

    “就是这里，我记得这里应该有个山洞的才对。”遥望着下面的大山，除了皑皑白雪外哪里有山洞的影子，“难道是我记错了？”

    “没错。”花子云嘴角一扬，伸手一指半山腰笑道：“在那里，只不过现在还没有出现。”

    “嗯？在哪？”阿雯顺着花子云手指的方向看去，那里除了一层积雪外根本就没有山洞啊，“我怎么什么都看不到？”

    “别急，现在天地灵气动荡，就像是星空运转，用不了多长时间就会出现。”

    “星空运转什么意思？我怎么听不懂？”

    花子云笑了笑没有解释，因为现在下面已经出现了成批的修仙者，看来他们也被异样给吸引了过来。

    所谓的奇点就像是一个大阵中的阵点，之所以不同的是，可以将整片现有的空间看做一个正常运转的大阵，而奇点所在就等同于阵中的阵点了。

    但凡灵阵，在运行的过程中都会有一个轮回。

    咦？那不是剑宗的王圣？

    他怎么也来了？

    花子云看着不远处逐渐聚集的门派，里面竟然有自己的老熟人，王圣以及剑宗的十数弟子。

    看来灵气是真的复苏了，三年的时间他竟然从筑基跳到了灵虚境，而王圣此时正飒爽的立于仙剑之上，修长的长衫无风自动，活脱脱一副仙风道骨的模样。

    “竟然来了不少熟人，看来这雪莲的吸引力还是蛮大的，看来这次有人帮忙了。”花子云笑了起来，因为他竟然发现玄女宗安婆婆也来了，还真是热闹。

    “你认识这些人？”阿雯狐疑了一声，看着不远处的王圣等人不解的问道：“为什么咱们就站在他们的旁边，反而他们像是没见到咱们一样？”

    花子云嘴角一阵抽搐，眼神中竟然闪过一丝苦涩，他差点忘了现在使用的就是当年无为老道教他的五行遁术，他现在已经完全同化为周围的空气，这些人自然发现不了。

    无为，等我救活了姐姐，换取无字天书后一定要将历史改写，你不应该死的。

    “安婆婆，没想到这次连你也来了，花宫主近来身体可好？”王圣隔空拱手向安婆婆施了一礼，客气道：“当日非是我剑宗不肯相帮，毕竟我师尊还不敢跟帝家撕破脸皮。”

    “老太婆理解，如今我家宫主性命垂危，这赤焰红莲可有着救命的功效，到时候还希望王少侠能够帮上一帮。”

    “花宫主还没有起色吗？好狠的帝家！”王圣眉头一皱，有些不忿道。

    花心月性命垂危？到底怎么回事？

    空中的花子云眉头一皱，两人的谈话顿时引起了他的好奇，她怎么会惹上帝家？难道是为了帝行？

    他猜得没错，自从三年前他离开后，帝行被抓花沙的死让她性情大变，没过多长时间，她就只身一人前往了炼狱。

    原本他是想把帝行救出来，可是她太高估了自己的实力，以及太小看帝家用来看守帝行所驻扎强者的强大，看押一个大圣的存在，怎么能够是她一个小小的灵虚修士能够救下的？

    最终，非但没能将帝行救出来，反倒还差一点把自己的命交代在那，即便花心月最后强托着重伤的身子逃回了玄女宗，可是就此也中了帝家白虎族一记散功掌。

    三年里，受伤以及心智的逐渐死亡，花心月终于走到了最后时刻，如果不是玄女宗的人并不曾放弃，恐怕她现在已经身死多时了。

    安婆婆这次来这的目的很简单，也很直接，无论如何她都要带回赤焰红莲，哪怕只是一片叶子，兴许也能够救助她们的宫主回春，这也是她们最后的机会了。

    “唉！”

    王圣叹息了一声，低声喃喃道：“安婆婆，虽然我剑宗也对赤焰红莲感兴趣，但是若有机会得到的话，势必先拿来救助花宫主，这也是师尊临行前特意嘱托的。”

    “那多谢了。”安婆婆微微欠身，她心里清楚的很，之所以剑宗会有此态度，全然是因为花子云的存在，也正是因为他和玄女宗有着这一层不重也不清的关系。

    “哈哈哈哈！剑宗、玄女宗，难道你们这是在分红莲吗？那你们有没有想过这里还有别人在？”

    一声爽朗的大笑，逍遥宗大长老云青阳拔地而起，傲然的立在了两人的中间，“灵虚三阶，灵虚二阶，搞得一副这雪莲势在必得的样子，到底是谁给你们的自信？”

    云青阳？！

    看到来人后，王圣和安婆婆的脸色顿时一变。

    不过紧跟着，又是三道身影拔地而起。

    “一清派张子尧来了！”

    “这么热闹，怎么少的了我们阴阳双煞，我们也来凑一凑这热闹。”

    又是四位灵虚境强者，这会两人的脸色又难堪了几分，尤其是安婆婆，这会似乎都有点着急了，“各位，老婆子并没有恶意，不管最后哪方有幸获得雪莲，能否赠予老朽一片莲叶，玄女宗将感激不尽。”

    “玄女宗？凭什么？”张子尧冷笑了一声，幽幽道：“如今的玄女宗已经是群龙无首，现在怎么？都轮到来求施舍的地步了吗？”

    “你······”

    “张兄说的对，这事还没问过我们同没同意。”

    “够了！劝你们最好说话客气一点，别忘了玄女宗和云海彼端的关系！”王圣冷喝了一声。

    (本章完)


------------

第456章 休辱云端阁

    “谁？云海彼端？”云青阳不屑的撇了撇嘴，有些傲然的盯着王圣道：“好歹你也算是剑宗最为出色的弟子，竟然还要去指望一个不复存在的门派。”

    “不复存在？你这话什么意思。”王圣眉头一皱。

    “难道还存在吗？三年来不见他们任何踪迹，依我看那群磨头早就背地里被帝家给灭了，我劝你现实一点吧。”云青阳哈哈大笑了起来，“就算他们还有余孽那又如何，如今这世道已经不属于他们。”

    “云兄，这话是不是有点过了，别忘了云端阁里还有一个魔头呢，他可是大圣的实力。”张子尧虽然狂妄，但是也不敢直点云端阁，因为师门警训，他竟没想到云青阳竟然敢把他们说的这么一文不值。

    看到所有人都对云端阁心存忌惮之后，云青阳顿时有了一丝优越感，更加狂妄的将胸脯挺了起来，“张兄，修行数载，没想到你的修为是越来越高，这胆子怎么变得越来越小？大圣又怎样，你们一清派不也有两尊大圣坐镇？”

    “可是，听说······”

    “听说什么，那不过是以讹传讹夸大其词，就算他来了又能怎样，我云青阳根本不信那些传说，云端阁，不过也是被众人神化了而已，我逍遥宗根本不把他们放在眼里。”

    嗯？

    花子云眉头一皱，心中莫名升起了一股无名的怒火。

    好一个逍遥派，竟然都骑到云端阁脑袋上来了，那群家伙真如他当初交代的那样？全部隐藏了起来？

    华夏再无云端阁了吗？

    就在他想要出手的时候，一道阴沉的声音从人底下人群中传来，“云青阳，云端阁是你这样的人可辱的吗？”

    紧跟着，一道身影出现在从逍遥阁里走了出来，怪笑着拔地而起，立于众人中间。

    “五师弟，你怎么？”云青阳一愣。

    “大师兄，你刚才的话有些过分了，云端阁也是你能侮辱的吗？”

    “你······你竟然敢这么跟我说话？”云青阳眉头一皱，冷喝道：“不要仗着自己资质好得到师门的器重就敢这么跟我说话，我可告诉你，我还是你的大师兄，这里我说了算。”

    “是吗？可你根本不是我的对手。”来人呵呵一笑。

    “那又如何？别忘了你还是逍遥宗的人，要不是当初见你可怜，你认为我们会收你这种毫无身份的人？滚下去！”云青阳冷喝了一声，他觉得自己非常的没有面子。

    孙陆，三年前拜在逍遥宗门下，由于其飞快的修炼速度以及突出的资质，短时间内突飞猛进，现在更是超出他们现在平辈的所有人，到达了灵虚六阶的实力，甚至比他这个大师兄还要高上一阶。

    一直以来，这都是他心底一直过不去的坎。

    凭什么？凭什么他可以得到门内的重视，他才是从小在门内长大的弟子。

    “云青阳，如果你现在向刚才所说的话道歉，兴许我可以代替云端阁不与你计较，不然可别怪我对你不客气！”说着，磅礴的金色灵力瞬间迸发，孙陆的脸色顿时阴寒了下来，“逍遥门对我有恩，我自然不会忘恩负义，但是你云青阳竟然敢出口对我云端阁不逊，这让我怎么忍得了。”

    “云端阁！”云青阳大惊，“你竟然是魔教的余孽！”

    不仅是他，就连王圣等人也都没想到，竟然在逍遥门的队伍里隐藏了一个云端阁的人。

    原本他也不想站出来吧？都怪这云青阳太过分了，要知道在这群人眼中，有些东西甚至比他们的生命还要重要，那就是他们心中的那份信仰。

    “魔？究竟什么才是正魔？”孙陆双拳攥的咔咔直响，原本就已经阴沉的脸色变得更加阴沉了，而且一脸怒意的向云青阳走去，“想当初，我云端阁阁主素来与各派毫无瓜葛，都是你们这群道貌岸然的家伙们先是逼死了我们副阁主，后又逼得我阁主大开杀戒，这一切都是你们口中的那一个魔字！”

    “你，你想干什么！”

    “道歉！”

    “不可能！”

    轰~

    孙陆再也忍无可忍，抬手一掌轰向了云青阳。

    呃~

    云青阳伸手相迎，但是还是不出意的被孙陆一掌从空中轰退了数步，一口逆血从他的喉咙间涌了出来。

    “孙陆，你竟然敢对我动手？”云青阳脸色一白，有些不可思议的看着他道：“你确定只有灵虚六阶的实力吗？”

    “孙师弟，云端阁顺位第二百一十七位赵天阔来了，我倒要看看谁敢辱我云端阁。”

    一道爽朗的大笑声，一道身影急速从天际射来。

    灵虚六阶，又是一个？

    云端阁的人修炼速度都这么快的吗？

    简直如有神助一般。

    “赵大哥，你怎么也来了这边。”孙陆看到来人后，嘴角一扬笑问道。

    “赤焰红莲，我也是为他而来。”赵天阔呵呵一笑，冷眼看向了身中一掌的云青阳，眼神陡然变得凌厉起来，“倘若不是看在孙师弟也算你半个逍遥门的人，怕你现在已经死了。”

    “你，你敢！”云青阳咬牙切齿道。

    “不敢惹事的武者不是好武者，我云端阁何曾怕过，你不说我们是魔吗？那我们还有什么不敢的？”赵天阔知道这样的场合孙陆不适合再出面，只能他代为教训教训这家伙，“灵虚五阶，你可知道就算我云端阁来一个一二阶的灵虚高手，都不会把你放在眼里。”

    “哈哈，笑话，果然狂妄的很啊！”云青阳哈哈大笑，“这里这么多同道修士，你竟敢在这大放厥词。”

    站在一旁一直没有说话的王圣叹了口气，苦笑着摇了摇头站了出来，“赵兄说的没错，云端阁的人，恐怕在筑基境开始就被禁止用那些提升实力的丹药以及仙草来辅助修炼，他们体内灵力的精纯程度，远远不能用正常的眼光去看待，而你们这些利用门派的资源用药堆起来的修士，根本就是一座毫无根基的虚塔而已。”

    “王圣，你······”

    (本章完)


------------

第457章 给你一分钟逃跑时间

    “我所说不假，莫说是你一个人，如果几位不信王某人的话，大可以试上一试。”王圣伸手冲云端阁的两人客气了一下。

    两人几乎同时点了点头，一一将目光扫过了在场的数人，果然这会没人想着再出头了。

    云逍遥害怕了，虽然他狂，但是在这种孤立无援的情况下要他面对两位几乎同阶的高手，他可没有把握取胜，更何况刚才孙坚已经证明了一切，哪怕他这个小师弟，他都不是对手。

    “对，对……”

    他刚想着服软道歉，陡然间天际又是一道身影闪过。

    “小心！”

    赵天阔大呼一声不好，他和孙坚同时伸掌向来人轰去。

    “哧～哧～”

    两道血雾喷出，两人同时倒飞出十丈的距离。

    “大长老！他竟然也来了这。”孙坚脸色一白，再次张口吐出一口鲜血，“金丹三阶，逍遥门第二大高手。”

    “哈哈哈，两个小娃娃还真是不错，竟然能够接住我打出的掌法。”云海山看着被击退的两人后哈哈大笑起来，“孙坚，我早就觉得你有问题，所以一直以来都在观察，没想到你还真的是魔教余孽，好大的胆子，竟然敢混进我逍遥门！快说你到底存有什么目的！”

    “呸！”孙坚张口吐出一口血沫，“大长老，难道连您也觉得我云端阁……”

    “住口！大长老也是你叫的吗？”云海山冷喝一声，伸手打住了他的话，“如果你现在能向你大师兄道歉，并且就此与云端阁一刀两断，兴许我还能拉下我这老脸向门主求求情，此时兴许还能有转机。”

    一时间，所有人的目光都集中到了孙坚身上，王圣以及安婆婆似乎有意识没意识的向前挪了两步，意思已经表明。

    只要他们两个逃跑，他们起码能够挡住云海山的一击，而他也会忌惮两家家主的身份不会痛下杀手，至于他们两个，不跑的话只会面临一个结果，那就是死亡。

    然后云海山就可以拿着他们两个的人头前往帝家去领赏，似乎这已经成为了所有修士的目标，只要是谁斩杀了云端阁余孽，都可去帝家换取无上仙缘。

    至于云海山所说的可以放过孙坚，不仅所有人都不相信，怕他自己说出这话的时候自己也不相信，所以他说完就向一旁的云青阳使了个眼色，意思是一个都不要放过。

    “他们都好厉害，不都是为了红色雪莲来的吗？怎么事先就先打起来了？”阿雯紧张的看着对阵的阵营，嘀嘀咕咕道：“云端阁，是云海彼端上那个云端阁吗？你好像也说过自己是那里的哎？”

    说着，她好奇的看了一眼花子云。

    他面无表情的点了点头，丝丝火焰已经开始在她的指尖跳动。

    孙坚眉头微皱，不自觉的向赵天阔身边凑了凑，低声道：“待会你先走，我会尽力拦住他，只要我不死，逍遥门掌门可能会留我一条性命。记住阁主的交代，就此隐忍，不用管我！”

    “孙师弟！你……”赵天阔一听孙坚要先掩护他走，不由眉头一皱，如果他落在云海山手里，肯定是十死无生，逍遥门掌门，和这家伙又有什么区别？难道他就能放过无上的仙缘？

    “师兄，咱们云端阁从未怕过什么，但是也不能莽撞，别忘了阁主临行前的教诲！”孙坚苦笑了一声，认真的看了一眼赵天阔，丝丝灵力透体而出，“此生不悔入云端！走！”

    说着，孙坚周身的灵力陡然间暴涨，毫不犹豫的主动向云海山冲去。

    灵虚对金丹，无疑就是以卵击石。

    可是，他还是这么做了，只为了争取一点时间。

    “师弟！”

    赵天阔吓了一跳，双眼瞬间红润了起来，这是一种性情，来自于云端阁之间的独有的兄弟情谊。

    “自不量力！”

    云海山冷笑一声，突兀的隔空一抓，一只硕大的金色手掌突兀的出现在空中，“既然连你也找死，那可就怪不得我逍遥门清理门户了。”

    在无数双眼睛的注视下，那一只足有几丈长的大手直接冲孙坚的头顶拍去，丝毫没有任何的情面。

    “仙斩！”王圣大惊的同时迅速掷出了自己的仙剑，同样也毫不犹豫的使出了自己最强的一击，即便他知道自己根本不是对手，但还是想阻挡一下。

    一声闷爆。

    “嗤~”

    剑宗王圣、玄女宗安婆婆、云端阁赵天阔、孙坚全部溢出一口鲜血倒飞了出去，脸色苍白的败下了阵，四人皆是摇摇欲坠的停留在半空中，眼神中满是惊骇之色。

    难道这就是金丹的力量？

    四个灵虚境界的全力一击，竟然只是侃侃挡下来？

    也不知道刚才他用没用全力。

    云海山没想到王圣和安婆婆会突然出手，刚才那一下他完全可以灭掉孙坚的。

    “哼，一群废物也敢多管闲事？！”云海山傲然的冷哼一声，嘴角微扬道：“不用挣扎了，刚刚我不过用了五分力，他们两个不可能逃走的，如果不想死的话，劝你们少要多管闲事。”

    说着，云海山再次甩出一只金色的巨掌，这一次他似乎动用了十分力气。

    金色的巨掌直拍孙坚和赵天阔，王圣和安婆婆也都闪向了一旁，这一掌已经不可能接下，似乎结果早就已经注定了一样。

    孙坚和赵天阔也都绝望了，面对飞过来的巨掌，他们两个相互对视了一眼，皆从对方眼中看出了不悔的意思。

    “我云端阁的门户，逍遥门有什么资格来管？”

    一声低沉的声音突兀的从空中传来，原本已经准备赴死的孙坚两人浑身一震，猛的睁大了双眼。

    紧接着，那只硕大的金色手掌突兀的在空中溃散，如柳絮一般从即将消亡的两人身边飘过。

    “阁主！”

    “谁！”

    “他来了！”

    一声声惊呼，还未见其人，却又闻其声，“一个大圣，欺负几个灵虚的也能让你找到优越感吗？”

    “谁，是谁……”云海山脸色骤变。

    “我可以给你一分钟时间逃跑。”

    (本章完)


------------

第458章 只用半招

    “谁！是谁躲在暗处不敢出来！”

    云海山眉头一皱，由空中四下看去，可是哪里有半分人影。

    “如此欺辱我云端阁，你可曾想过自己有几条命可以死？你还有50秒。”

    花子云幽冷的声音再次响彻每个人的耳内，如果说刚才没有听清，那么这一次几乎所有人都听清了，尤其是那些本就熟悉他声音的王圣安婆婆几人，眼睛是越大。

    时隔三年，难道他再一次回来了吗？

    华夏，似乎又要不太平了。

    其实他们不知道，花子云并没有入世的打算，之所以能够出现在这里全然都是为了赤焰红莲而来，早在三年前，他的心就跟着穿透姐姐身体的那把仙剑死了，外界的世俗再也与他无关，如果说有的话，那也是他想让整个帝家来陪葬。

    仇恨恒久远，他怎么能够甘心？

    孙坚和赵天阔也都听出了花子云的声音，二人互相对视了一眼齐刷刷跪在了半空中，“恭迎阁主归来。”

    阁主？云端阁阁主？

    这会还在底下的人群顿时恍然，原来这个神秘人竟然是云端阁阁主，要说他的名声可是如雷贯耳。

    但凡修仙者，如果说没有听说过云端阁大魔头事件的，那不足以称之为修仙者，应该说还会遭到旁人的嘲笑，连云端阁阁主都没听说过，你确定自己在修仙吗？

    一股柔和的力量将孙坚和赵天阔两人托起，那道幽幽的声音再度响起，“你还有25秒！”

    “你真的是帝云？！”

    云海山心头一颤，四下戒备了起来，虽然三年前那场旷世大战他没有见到，但是从骤风一般被席卷的华夏来看，他的确不容小看。

    尤其是现在，凭借他金丹三阶的实力都无法感知到他的存在，那么现在只有一点可以肯定，那就是此人的实力已经远远超过于他。

    跑？还是不跑？

    如果今天他掉头跑了，势必会成为天下的笑柄。

    但是如果不跑，那岂不是连性命都得搭上？

    只要回了师门，他的安危就会暂时受到保障，到时候再想办法通知帝家，如此不仅生命有了保障，没准到时候还能因为他提供的这条线索而受到嘉奖也不一定。

    “十五秒！”

    “帝云，今日我不与你计较，等来日，我一定会让你后悔放我离开！”云海山嘿嘿一笑，转身化作一条金色的细线直射天际，“后会有期！”

    看着逃跑的云海山，所有人都愣住了，包括孙坚几人在内。

    这，就跑了？

    为什么还要放他离开？这不摆明的放虎归山吗？

    就在这时，花子云的叹息声再次传到每个人的耳朵里，“哎，三、二、一！你想多了，我只不过是想让你先跑而已，并没有打算让你活着离开的意思。”

    三秒倒计时过后，众人就感觉眼前的空间一阵抖动，紧跟着恢复如初。

    什，什么意思？

    想多了？

    “轰~”

    短短十几秒的功夫，一道急速的金光赫然从天际射了过来，犹如一颗急速坠落的陨石一般轰然砸进山体。

    在众人惊骇的目光中，刚刚离开的云海山满身狼狈的从深坑中爬了出来，“帝云，你为何说话不算话！”

    云青阳这会都吓屁了，看到逃跑后又被抓回来的大长老，他现在什么都不敢多想，疯狂的向天际射去，他现在唯一想的就是返回师门去找师父，不然下一个死的就会是他了。

    “我只说让你先跑，并没有说就此放你离开！”

    紧跟着，在众人的上空一道模糊的身影逐渐凝实，花子云带着惊慌失措的阿雯显出了身形，此时他正面无表情的看着地下的云海山，没有任何的波澜情绪。

    云海山张口吐出一口鲜血，双目赤红道：“既然已经出现，你就应该知道自己活不过太长时间，帝家是不会任由你胡来的！”

    “哦。”

    花子云随意的应了一声，嘴角一动苦笑着摇了摇头。“可惜你已经看不到那一刻了。”

    话落，云海山的身子猛然间绷直，周身的皮肤竟然开始如蜘蛛网般从内到外开裂，而且速度越来越快。

    他惊恐害怕的瞪大了双眼，刚想张口说些什么。

    轰~

    还没来得及他说出半个字，整个身体就像是一个膨胀的皮球一般炸了。

    四散的身体在青紫色的火焰中燃烧殆尽，一颗金晃晃的金丹缓缓的飘向了花子云手中。

    天上、地下的人无一不惊骇的看着那飘向雪山的灰烬。

    这就结束了吗？那好像是一尊大圣吧？

    难道就这么轻松的死掉了？简直死的太随意了。

    他很强，强大到四名灵虚高手都在他手下走不过半招，可就是这样一尊高高在上不可撼动的大圣，竟然也在云端阁阁主手下没走过半招。

    而且，他甚至连逃跑的机会都没有。

    完全不在一个档次。

    “你们两个，接下来应该怎么做就不用我说了吧？”花子云扭头看了一眼孙坚和赵天阔。

    两人对视了一眼，几乎同时点了点头，“逍遥门，明日将不复存在！”

    说着，二人再次跪倒向花子云行了一礼后转身向不同的方向飞去，而赵天阔所离开的方向正是刚才云青阳离开的方向。

    也就在这时，雪山山脉竟然再一次动荡。

    半空下的人无一不感觉自己脚下不稳摇晃了起来，简直就像是地震了一样。

    花子云眉头一皱，目不转睛的盯着动荡的地点，果然伴随着一阵的地动山摇，一个不起眼的小山洞在山体滑落的积雪中隐现了出来。

    这就是所谓的奇点吗？

    花子云心底呢喃了一声，挥手间一道透明的大阵将整片山脉合拢，“安婆婆，请你在这里原地等候，里面凶险万分，哪怕你们进去也得不到那仙莲。”

    “花子云，你打算自己进去吗？”王圣眉头一皱惊问道。

    花子云点了点头，低声道了一句谢谢后将阿雯推向了安婆婆那边，“我设下的阵法足可抵挡数位金丹强者的合击，倘若我死在了里面，你们任何人都不准再进去，安婆婆麻烦你待我照顾好她。”

    什么？

    他这话里的意思是抱着出不来的准备了吗？

    他可是大圣，难道连他也不可以？

    那里面究竟有多凶险？

    (本章完)


------------

第459章 是魔还是神？

    花子云话落，所有人无一不倒吸了口凉气。

    那株红色的雪莲，竟然这么恐怖的吗？

    他的实力众人有目共睹，能让一个金丹三阶的高手在手中走不过半招就灰飞烟灭的存在，他竟然也不敢保证自己能够活着从里面出来？

    一株吸引大圣前来的雪莲，怕不是什么惊破天人的异宝吧？

    一时间，所有人都意识到了赤焰红莲根本就不是普通的雪莲，能让大圣抱着必死的心进去，要说普通任谁都不会相信。

    这会不少人恍然，想着找机会把消息送出去，可是奈何这里已经被花子云全面封锁，就算他们想走恐怕也得等强者来轰碎大阵才行。

    “花子云，我家宫主······”

    安婆婆刚想说话，就被花子云抬手给打断了，“放心吧，只要我取得了仙莲，定会考虑花心月的安危。”

    “谢谢你！”

    安婆婆看着花子云孤凉的背影老眼竟然变得湿润了。

    魔？都说他是魔，不可饶恕的魔！

    可是他究竟哪一点像魔？

    玄女宗逼他，各大门派逼他，甚至所有人都逼他，甚至无情的夺走了他最心爱人的性命。

    这一切，起始都和玄女宗的排挤不信任有关，她们的宫主无疑成了整件事情的导火索，如今她们害的他有家归不得，有朋亲不得，有人爱不得。

    不过在他知道花心月性命垂危的时候还是选择了帮忙，这点哪里像魔。

    如果真是魔，哪里存在这样细腻的情感？

    老宫主错了，花心月错了，甚至整个玄女宗都大错特错，她们亲自一手将一个刚刚二十几岁的青年彻底打造成了那些自称为正派人眼中的魔头。

    一个背负了太多太多负担的魔头。

    她知道花子云这次前来夺取雪莲是为了救助花沙，她们的少宫主，而且他似乎知道自己这次凶多吉少，甚至永远都不可能在山洞中出来了。

    可是即便如此，他，还是义无反顾的来了。

    “安婆婆，谢谢你当初助我成长，如果不是你的话，我可能早就已经死了。”花子云背对着众人叹息了一声，苦笑着摇了摇头，“我花子云一条贱命死不足惜，这也是我救姐姐唯一的一次机会，诸位不要以为我想一个人独吞雪莲，其实这山洞里守护着一只连我都要忌惮的金丹境上古仙兽，留在外面是你们最佳的选择。”

    “花子云，既然知道危险那你为什么还要去，何不等诸强者到齐的时候······”

    “安婆婆，不用多说了，这奇点的存在是有限制的，我已经不能再等了！大阵只有一天的时间，如果我到天亮还没能够出来，你们便自行散去吧。”花子云苦笑了一声，自嘲的喃喃道：“各派强者，又怎么能够容得下我这个魔头······”

    一声凄凉的叹息，花子云瞬化成一道红色的火线，射进了洞口。

    看到他毅然离开的背影，安婆婆满脸褶皱的老脸上滑下来两行浑浊的泪水，“孩，孩子，我玄女宗对不起你，这天下都对不起你啊！”

    众人沉默了，一个个面面相觑。

    这就是他们听来的大魔头吗？似乎与帝家以及众派所传言的并不一样。

    他也有一颗常人的心，也有着一颗不为人知的一面。

    今日一见，彻底打破了他们原有的认知，难怪整个南明市的人都供奉他为神，不容任何修仙门派的亵渎，如果有人要与云端阁为敌，即便是整个华夏世界，那么他们就和整个世界为敌。

    他们不知道那群普通人的信仰是怎么建立起来的，以至于让强大如帝家的存在也不敢冒然进犯南明，怕也是最后闹得个局势大乱吧。

    今日，他们却亲眼见到了这个传说中的云端阁阁主。

    他很强，但是与魔头想比却差强人意，不过不知道为什么，他的背影似乎给人一种无尽的荒凉，没有一丝的生机，完全像是一具早就死去的行尸走肉一般。

    复杂的情绪就像是瘟疫一般，传遍了所有人的心头。

    此时，花子云已经没入山洞内部。

    他知道此时里面不知在哪蜗居着一只足够给他带来危险的上古仙兽，所以没敢长驱直入，反而用自身的灵力照亮了整个通往下面的甬道，小心翼翼的一步步向更深处走去。

    甬道不算太宽阔，但也不算太窄，足可容纳三个人并排而过。

    周围是一些密密麻麻垂下的冰锥，不自觉的给人一种森然的寒意。

    真不知道当初阿雯怎么能够有勇气走进这里，她一个常人能够克服恐惧一寸寸的深入，这得需要多大的勇气？

    不过好在那只九尾灵狐对他这个凡人没有杀意，不然凭借它的实力，完全可以一口将她吞掉，根本不会只让她身中浅浅的毒素，能够拖着疲倦的身子返回到古西水镇。

    往下走了将近五百米左右的距离，花子云终于来到了一处空旷的空间内。

    与之黑市的情景差不多，这里简直掏空了大半个山脉，置身于其中让他感觉自己都显得有些渺小了。

    “好强大的死气！”

    花子云低声呢喃了一声，目光移向了不远处一条暗河内，里面的水色竟然是黄色的。

    而它们所流的方向竟然是一条深坑。

    他顺着河流的方向来到了深坑前，双眼间红光一闪直直的向下看去。

    深不见底。

    只能用深不见底来形容，因为他这一眼足足看到了数千米以下的景象，这些黄色的泉水似乎还在一直往下流。

    “如此强大的死气，难道这就是传说中的黄泉水？”

    花子云眉头一皱，瞬间抬头向远处看去，怎么会有如此强大的生机？

    相伴死水而生，难道那就是赤焰红莲的所在？

    想着，他迫不及待向生机的方向飞去。

    “果然是赤焰红莲！”

    看到山中中央位置那从一哇水中峭拔挺立的一株火红色仙莲，花子云忍不住惊呼出声。

    死中有生，生下有死。

    如此强大的生机，难怪那个大圣说奇点之宝可能是最后的机会。

    姐姐难道真的能够有苏醒的机会了吗？

    (本章完)


------------

第460章 九尾灵狐的幻境

    “愚蠢的人类，数万年来所有人都在打这株红莲的主意，你可知道踏过了黄泉水，就已经没有人活路。”

    就在花子云欣喜的时候，一道俏美的女声突然间回荡在整个山洞内，虽然悦耳动听，但是却充满了无尽的怒意。

    “谁！”

    花子云眉头一锁，迅速转身向声音的来源望去。

    此时，正有一只猫咪般大小的白色小狐狸正幽幽的向他走来，而它的额头上恰巧有一条竖着的裂缝，而且在他张合之间，的确有一只青色的眼睛闪现，简直跟阿雯曾经形容的一模一样。

    九尾灵狐？个子这么小？

    竟然可以能够口吐人言？看来它必然是金丹级别无疑。

    “凡人误入这里可以活着离开，仙人擅长此地唯有将尸骨祭奠黄泉，其灵魂也要永远经受潮水的洗刷，永生永世不得超生。”

    看上去没有任何危险的小狐狸在距离花子云不足十米的距离前停了下来，高昂着小头颅笑看着他。

    没错，它确实在笑。

    你能想象到一个小狐狸能有人一般的微笑吗？

    花子云要不是知道这家伙危险的很，这一下都能让他笑出声来。

    “小狐狸，想必你也知道我来这的目的，那株红莲今日我必须要带走！”

    “不可能！”小狐狸双目一瞪，似乎有些怨气道：“我守护了这株雪莲数万年，你说带走就带走？你到底有没有拿我当一回事？”

    卧槽！这小妖狐竟然还会开玩笑？

    花子云有点懵逼了，它不应该干掉自己的才对吗？这家伙难道是呆在这数万年寂寞了，想找个人扯皮？

    不过他可不傻，知道这家伙的危险程度，嘴角一咧满脸戒备道：“总之这红莲可以救我姐姐的性命，所以我可以拿任何东西跟你交换。”

    “救命？生死自有天定，更何况天下那么多人都等着起死回生，凭什么你就要拿走？”

    “你……”

    “你什么你？”小狐狸撇了撇小嘴，悠悠的踱步起来，“如果你能拿出让我满意的东西，兴许你不用带走雪莲我就可以帮助你救活你姐姐。”

    “你？”花子云狐疑的看了一眼小狐狸，他知道这家伙天生的狡诈阴险，所以根本就没有相信，反而有些好笑道：“凭什么让我相信你，难道你有逆天的本领。”

    “哼，不信算了，反正你要敢带走雪莲可别怪我跟你翻脸。”小狐狸傲娇的扬了扬头颅，显然对花子云存在了一种不屑，“金丹五阶，你真的以为自己能够从本尊的眼皮子底下带走赤焰仙莲？哪怕你是毕方一族，也不可能在我半步元化境界下走过半招。”

    半步元化？

    花子云吓了一跳，眼前这只小狐狸，竟然达到了如此高的境界。

    这怎么可能？

    那么说迄今为止这片空间这家伙已经是至强的存在？

    金丹和灵虚的差距究竟有多大，难道真如它说的那样自己在它手中连半招都走不过吗？

    不可能，**系统说着灵狐并没有什么实质性的进攻，更何况他还有系统在，未必就没有一战之力。

    “别想了，你那点小算盘根本就不好使！”小狐狸似乎看出了他的想法一样，冷哼一声一步步向赤焰雪莲走去，“你要知道元化境界已经初步掌控了空间之力，所以说这里是我的地盘，你根本没有一丁点机会！”

    花子云根本不信，同时也不甘心，就在这错愣之际他迅速甩出一根银针。

    原本百发百中的银针突然在空中一阵扭曲，非但这一下没能近的小狐狸的身，反而整个针身突兀的一阵扭曲，被一阵奇异的空间裂缝所吞噬。

    “**系统，你丫不说它攻击性不强吗？”

    花子云心中大惊，紧接着破口大骂无良的**系统，可是他却出奇的发现自己竟然跟它失去了联系。

    “不用白费力气了。”小狐狸嘿嘿一笑，“这片奇点空间都属于我，只要身处在内，你的那些底牌通通都不好使了，反正我是不允许你把我飞离这片空间唯一的机会给带走，我可是会生气的！”

    飞离这片空间？那岂不是要彻底踏入元化境界？

    难道这小狐狸守着这株仙莲的目的就是为了突破元化境界？难怪它不会同意自己将仙莲带走。

    这小家伙虽然实力强横，但似乎没有伤害他的意思是哎？

    难不成它都不屑的出手？

    花子云一时间有点糊涂了，不过它说展现出来的实力却深深地让他心底产生了忌惮。

    这只小狐狸现在的状态根本就不是它的本身，即便如此就已经有了操控空间的能力，如果它想干掉自己，恐怕也根本不会费力吧？

    想着，花子云认为灵狐没有杀他是一种不屑，但是它刚刚似乎说过可以救姐姐？

    想到这，他再也不能淡定，慌忙冲着小狐狸深鞠了一躬，“对不起前辈，刚才是我冲动冒犯了您，不知道您刚才说的话到底还算不算？”

    “什么话？不杀你已经算给你面子了，你还想跟我谈条件？”小狐狸小眼睛一瞪，似乎有点幽怨道：“滚吧，滚吧，趁着本大圣现在心情还算不错，可别等着我后悔！”

    额，这家伙。

    这么傲娇的吗？简直这脾气性格跟姐姐一样。

    如此的交流，还真让花子云放松不少，要说这家伙虽然强横，但是心智还不算成熟嘛，这倒是让他原本很认真的恳求也变得不认真起来。

    传言灵兽如果可以口吐人言，势必要突破至金丹境，只不过虽然这家伙活了足有万年之久，但是这心智上简直就跟一个未成年人一样，不过这样也好，起码让他有了一丝机会可乘。

    “前辈，我并没有冒犯的意思！”花子云非常诚恳道：“倘若你能救活我的姐姐，我可以转身就走，而且我可以答应你任何的条件！”

    “你很啰嗦哎，不救！”小狐狸傲娇的扬起了头颅。

    “前辈！”花子云普通一声单膝跪倒在地，再次恳求道：“求你一定要出手相救，姐姐对我真的很重要，只要您肯救她，以后我花子云任你差遣都行。”

    想着，花子云将无名戒指中北苍神留下的至宝一股脑全都放了出来，包括那把弑神刃。

    他知道，人家跟他素不相识，更何况他还是来盗取赤焰雪莲的，于情于理人家都没有理由帮这个忙，它说得对，不杀他已经算是最大的恩惠了。

    不过花子云听人说过，但凡灵兽都有收藏奇珍异宝的习惯。

    所以他只能试一试了。

    (本章完)


------------

第461章 还有什么事情没有做？

    真还别说，当花子云把那些奇异的宝石等东西拿出来后，原本还一脸不屑的小狐狸竟然眼前一亮，“哇，你竟然有这么多好东西，你怎么不早拿出来！”

    看到小狐狸的表情变化，花子云心底这才暗松了一口气。

    似乎有效了？

    “前辈，这已经是我毕生的家当，如果你肯帮忙救我姐姐，这些东西我愿意全部送给你！”花子云有点紧张道。

    “真的？”

    小狐狸眼珠一转，径自在花子云面前走来走去，似乎在犹豫，也在考虑这买卖究竟值不值得做。

    花子云一见有门，赶紧将手上的无名戒指摘了下来，为了表明诚意他还特地将戒指在它面前晃了晃，“前辈，这是北苍神飞升时留下的空间性储物戒指，虽然对你来说应该没啥大用，但这真的已经是我最后的家当了。”

    小狐狸眼睛一亮，似乎有点为难的看了一眼他，犹豫道：“要说救一条命可是要耗费我近千年的修为，不过如果拿你这些东西来换的话······”

    “怎样？”花子云有点激动道。

    “哎，反正我还有赤焰仙莲，千年修为也算不得啥，本仙姑就勉为其难做了这幢赔本的买卖吧。”小狐狸终于下了决定，示意性的看了一眼花子云，“别傻愣着了，赶紧把你姐姐带来吧，人不在你让我咋救？”

    赔本？

    这也叫赔本吗？

    花子云简直无语了，千年的修为对灵兽来说根本不算什么吧？更何况他那满地的晶元虽说抵不上它万年的修为，起码也能算的上七八千年吧，更何况其它的宝贝更是不计其数。

    何来的赔本，要不是这些东西跟姐姐比起来根本不算什么，花子云才不会脑残到做这样的声音。

    早知道这小狐狸这么容易满足，当初他就该留点了。

    想着，花子云也不敢有丝毫的耽搁，生怕这小狐狸等急了拒绝了他，到时候不仅姐姐救不回来，哪怕他这满地的宝贝都被被它抢去。

    一抹蓝光闪过，一座冰雕缓缓的缓缓的落到了一人一狐近前。

    此时，花沙正一脸恬静的稳稳的躺在里面，看上去就像睡着了一样。

    “原来她被你封在了万年冰魄里，你知不知道你这样很自私哎？”小狐狸幽怨了一声，毫不客气的张口将满地的灵宝吞了下去，一脸随意道：“怎么算怎么不划算，谁让我答应了你。”

    说着，小狐狸再次张口，一枚青色的内丹从它口中飞出。

    在花子云既担心又紧张的注视下，那枚内丹直直的飘向了姐姐的上空，丝丝青色的波纹向下笼罩。

    冰雕在融化，花沙的身体也逐渐显现了出来。

    紧跟着一股奇异的青色气体猛然间进入她的身体，花沙的眼皮竟然动了一下。

    小狐狸张口吞回了内丹，似乎有点嫌弃的看了一眼紧张的花子云，“走吧，最好别再回来！”

    “这就完了？我姐姐······”

    “这不已经醒了？”

    就在这时，花沙缓缓的睁开了双眼，花子云顿觉大喜，赶紧一把将姐姐扶了起来，“姐，你真的醒了？”

    “弟，弟弟，我这是在哪？”花沙有些虚弱的四下看了看，似乎感觉这地方很陌生一样。

    “哈哈哈！”花子云扬天大笑，没想到他整整寻觅了三年的高人，最后竟然被一只灵兽将姐姐救了回来，他怎么能不激动，这一刻他感觉自己似乎又活了一样。“姐，咱们回家，马上回家。”

    笑着，他的眼眶竟然红润了，不顾一切的将姐姐拦在了怀中。

    “走吧，走吧，好恶心！”小狐狸不耐烦的催促道。

    “它是······”

    花沙也好奇的看了一眼站在身旁的小狐狸，刚想发问就被激动的不成样子的花子云所打断，“前辈，多谢您的救命之恩，我花子云在此再次谢过了！”

    说着，他也顾不得其他，拉着姐姐转身飞离了洞穴，主要是他怕这只狐狸反悔。

    出了洞穴，花子云迎上了在外等候多时的安婆婆几人。

    “少主，您真的回来了！”

    看到花沙，安婆婆眼眶瞬间红润了起来，上前一把将她抱在了怀中。

    这样的场景，无疑让花子云觉得一切都变好了，他同样激动的冲一旁的王圣点了点头，从安婆婆怀中接过了姐姐，“安婆婆，我想带姐姐去一处安静的地方，以后外世我不想再有任何的涉猎。”

    说完，他毅然带着姐姐飞向了天际。

    直到他走后不久，原本的安婆婆已经王圣等人入幻泡影一般，表情僵直的随风吹散在原地。

    ······

    一晃几日，在一处花香四溢的峡谷内，花子云依靠在一颗大树前笑看着在花丛间嬉闹的姐姐。

    这样的生活他很满足，只不过这几天他总感觉自己浑身偶尔会有一些不适，像是有什么东西再呼唤他一样，好在这些天他和姐姐不停的换地方，到处游玩，那些莫名的感觉也随之没有被他在意。

    “弟弟，不如咱们回南明吧？”花沙一脸雀跃的来到了树下，笑嘻嘻的扑进了他的怀中，“看你这两天一直心事重重，肯定是想家了吧？”

    “好啊！”花子云伸手轻轻刮了一下姐姐的鼻子，低头在她额头上浅吻了一下，“那咱们就偷偷回去看看。”

    说着，他一手抱起姐姐，起身射向了南方。

    南明市，人潮涌动，人们依旧过着匆忙的生活，花子云隔空俯视感叹了一声，“又一个三年，这里似乎基本没什么变化，不过还好都回来了。”

    不知道为什么，就在他自身叹出这句话的时候，心底突兀的产生了一股悲鸣。

    怎么会有这种感觉？

    花子云苦笑着摇了摇头，看了眼身边的姐姐，只要有她在，还有什么不能满足的？

    “弟弟，我要回云海彼端看一看。”花沙俏皮道。

    “好啊。”花子云刚想说陪她一起回去，突然间在人群中看到了一个熟悉的身影，“姐，你自己先回去，我去见下熟人。”

    (本章完)


------------

第462章 你忽略了人类的感情

    “好哒，那弟弟我在家等你！”

    莞尔一笑，花沙笑吟吟的转身向云海彼端飞去。

    花子云短暂的失神，缓缓的落入人群，向正在处理几个小混混的叶飞艳走去，以前这种场景他似乎在哪见过一样。

    只不过当时没有去跟叶飞艳打招呼而已。

    真是莫名其妙的感觉。

    “飞艳，好久不见！”花子云穿过人群，来到了叶飞艳灿笑了一声，“怎么叶氏集团不经营了？是不是还是感觉当兵自由。”

    看到花子云，叶飞艳先是一愣，然后嘴角不自觉的动了动，伸手拉住花子云就拐进了小巷。

    干嘛？怎么一副见了鬼的样子？

    这是要带他去哪？

    刚刚来到小巷，花子云猝不及防的被来了个壁咚，吓的他脸色一变，“你，你要干嘛？”

    哪成想叶飞艳不顾一切的直接扑进了他的怀中，眼泪唰的一下子流了下来，“这么久你都去哪了？我等你等的好辛苦。”

    “别，你这咋了？”花子云心脏跳得飞快，他哪里想到叶飞艳竟然会这样，“飞艳，你可不能跟我开这种玩笑，赶紧放开我。”

    “不要，我喜欢你，我喜欢你已经很久了。”她一边哭一边哽咽，死死的将花子云拦在了怀中。

    不对，这种感觉不对！

    花子云眉头一皱，感觉叶飞艳的表现似乎有点反常。

    虽然他一直觉得叶飞艳应该是喜欢他，但是却也了解他的性格，绝对不会像现在这样失态。

    想着，突然间叶飞艳一把推开了他，冷冷的瞪了他一眼，“给你一个选择，把我一起带走，不然我就杀了你。”

    嗯？

    怎么他心里想什么来什么？刚刚想到她，不对！

    她的眼神中竟然真的有杀意，而且非常浓郁的杀意。

    要知道哪怕叶飞艳就算说要杀他，也从没有一次认真过，这种眼神······

    “你是假的！”花子云顿时恍然，眉头一皱冷声道：“三年没见，你竟然还保持着原本的模样，快说你到底是谁！”

    “找死！”

    叶飞艳的脸色同样拉了下来，磅礴的灵力透体而出，直直的向花子云头颅轰去。

    糟了，中了臭狐狸的道了。

    这里是他的心魔，根本就不是现实世界！

    花子云终于明白了过来，难怪他一直觉得自己有什么事情没有完成一样。

    知道他现在感觉自己身处幻境的时候，心底那些被压抑的东西才彻底被释放出来。

    他要取赤焰红莲，不仅仅是为了救姐姐，而且如今花心月也危在旦夕，这么重要的事情他怎么说忘就忘了呢？

    砰~

    花子云一击后退，瞬间向云海彼端射去。

    如果自己真的身处幻境的话，那姐姐是不是也是假的？

    “弟弟，你在找我吗？”

    就在他急速飞行的过程中，花沙突然出现截住了他的去路。

    姐？

    花子云吓了一跳，这次没敢靠近，只是静静的停在了她的不远处，上下打量起她来。

    “弟弟，你这是怎么了？过来啊？”花沙见他有所戒备，笑嘻嘻的向她走去。

    “姐，我问你一个问题。”花子云深吸了一口气，强行停止了自己所有的回忆以及心理动态，嘴唇颤动吐声道：“你最爱吃什么？”

    “弟弟怎么突然问这个？”花沙怔了一下，犹豫了一下没有回答依然一步步向他走去。

    “你爱吃老妈做的红烧排骨啊，这你都忘了？”花子云叹息道。

    “呵呵，弟弟不用你提醒啊，我当然最喜欢老妈做的红烧排骨了。”花沙此时的笑容开始变的有些不自然起来，靠近花子云的脚步不由快了。

    糟了，真的是幻境！

    花子云心中大惊，她知道姐姐最喜欢吃的是老妈做的红烧鱼，排骨她从来不吃，应该说是他最喜欢吃的才对。

    心中刚刚有这个念头，此时临近的花沙脸色突然寒了下来，一掌向花子云的面门拍去。

    九尾灵狐，果然非同一般！

    花子云快速闪开了那一掌，滔天的火红色灵力瞬间喷涌而出。

    毕方！

    一声低喝，那只已经被压抑很久的毕方神鸟突兀的出现在半空中，扶摇直上九万里，怒鸣着冲上了天际。

    戾~

    紧跟着，整片空间逐渐破碎，花子云不敢有丝毫耽搁直接拔地而起直冲天际。

    奇点洞**，一只足有数丈长的九尾天狐安静的趴在赤焰红莲的一旁小憩，潺潺流入地下的黄泉水中花子云盘膝而坐，他的生命气息正在一点点的被黄泉蚕食，就连脸色也变得异常苍白起来，若不是周围那只若隐若现的毕方神鸟不停的在他周围飞旋，恐怕他现在早就变成了一具尸骨。

    陡然间，九尾天狐像是感知到了什么一样，猛然间睁开了双眼。

    砰！

    一道破水声，花子云瞬间从黄泉水中飞了出来。

    “臭狐狸，竟然想致我于死地！”花子云冲破幻境重新掌握了身体，当他看到趴伏在雪莲近前的那只巨大的灵狐时不由眉头一皱，“好大的家伙！”

    九尾天狐似乎也没想到花子云竟然能冲破幻境，只需要再等上一个小时，仅仅只需要一个小时他就能葬身在黄泉水中，没想到关键时刻他竟然出来了。

    幻境中花子云度过了半月有余的时光，可这外界实际不过仅仅过了半天而已。

    这段时间，毕方神鸟一直尝试着唤醒他，可是奈何花子云完全沉沦在自己的心魔中，因为跟姐姐在一起的时光就算再久也不会觉得无聊，反倒是偶遇叶飞艳后才让毕方神鸟找到了一丝唤醒他的机会。

    “没想到你竟然能从我的环境中出来，不过你以为这就算完了吗？”九尾天狐从地上爬了起来，晃了晃硕大的头颅，她那第三只眼似乎又有睁开的意思。

    花子云知道他又想使用幻术，紧跟着闭上了双眼，“如果你肯让我跟姐姐一直在天地间游玩，或许等我死也不会甚至不舍得冲破幻境，可最后你还是错了，虽然你能根据我心中的记忆克制外面的世界，但是有一点你似乎并不清楚，那就是人类之间的感情！”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第463章 九尾天狐的心魔

    “你找死！”

    九尾天狐看到花子云闭上了眼睛，冷哼一声直接伸出巨爪向他拍去。

    如今他闭上了眼睛，那它最强大的攻击手段就已经如同虚设，不过这样也给了九尾天狐有机可乘的机会。

    虽说它的攻击力不强，但是如此闭着眼睛在它面前托大，那也只有死路一条。

    好歹它也是金丹实力。

    斗转星移！

    花子云一声低喝，双手举过头顶向空中轰去，恰恰迎上了九尾天狐的巨掌。

    轰隆隆~

    一阵地动山摇，九尾天狐硕大的身躯猛然间被弹起，直直的撞上了山顶。

    “你竟然不用眼睛都能看得到！”九尾天狐吃惊的落地，起身抖了抖身上沾满的灰尘，冷冷的道：“竟然跟我比拼蛮力，难道你以为我真的只有这点本事吗？”

    花子云不为其所动，依然闭眼站在空中一动不动，只是周身的灵力逐渐向四周蔓延，转眼间充斥了整片空间。

    刚才那一击只是应急，虽然他看不到九尾天狐的攻击，但是他斗转星移的顶级武技却会自然的帮他反弹攻击。

    现在，花子云已经利用这短暂的机会将灵力充斥了整片空间，里面所有的一切事物都在他脑海中的感知所在，哪怕一粒尘埃飘荡都能完全在他脑海中呈现最为清楚的影像。

    “金丹一阶，如果不是你那幻术，难道你真因为我不是你的对手吗？”花子云冷哼了一声，扭头冲向了九尾天狐所在的方位，“念你数万年来修行不易，我可以不怪你想杀我之心，但是赤焰红莲我今天必须带走！”

    “不可能！我是不可能让你如愿的！”九尾天狐不依不饶道，“我是不会让你抢走我的仙莲的！”

    “你的仙莲？天地孕育灵物本就无主，有能力者得知。”

    “那你找死！”

    九尾天狐怒了，再一次向花子云发动了攻击。

    轰~轰~轰~

    地动山摇，霎时间整个雪山山脉都剧烈的抖动起来。

    还在外面守候的安婆婆王圣等人都吓了一跳，尤其是下面那些站在地上的人群，一个个皆是被震得人仰马翻。

    而此时在花子云结界的外界，已经聚集了十方强者，同样在不遗余力的轰击着大阵，两方的震颤直让整个雪山山脉遭遇了有史以来最大的冲击，滚滚白雪崩塌般向山下滑去。

    如果不是有修士守在下面，恐怕整个古西水镇都会被滔天的白雪所淹没。

    此时镇上的人都已经吓傻了，一个个蜷缩在家中不敢出来，这会他们才想起镇长说过的话。

    这两天，无论听到什么看到什么谁都不可以出镇子，直到雪山山脉完全太平为止。

    砰~

    九尾天狐再一次被花子云轰进了山体里。

    “可恶的人类，果然都是一样的阴险狡诈，你若如此胜我，就算是死我也要毁掉赤焰仙莲！”九尾天狐彻底怒了，它发现自己根本就不是花子云的对手，哪怕他根本不用睁眼，自己的一举一动似乎都被他精准的掌握了一般，根本让它没有一次有效的攻击。

    甚至他似乎一直都在戏耍它一样，自始至终他都没有使用全力。

    就在它说话之际，花子云瞬间闪身到了赤焰红莲的近前，一脸冷漠的睁开了双眼，“念你修行不易，我可以最后给你一次机会。”

    “你······”

    看到花子云睁眼，九尾天狐眼珠一转陡然间睁开了额头上的那只眼睛。

    斗转星移！

    花子云心中一声冷哼，直直的对上了九尾天狐的第三只眼睛。

    既然输的不服气，那就彻底让你服气好了！

    陡然间空间一阵扭曲，花子云还是莫名的来到了一片陌生的空间。

    轰~轰~轰~

    一阵天塌地陷的轰鸣声，吓的他不由自主的向空中望去。

    此时，天空中竟然展开了一场惊天动地的大战，而事发的地点正是这片雪山山脉。

    花子云心中一惊，慌忙闪身躲了起来，这样的场景他似乎根本没有见过，不过当他看清正在与人交战的人是谁后不由紧跟着倒吸了口凉气。

    这个人，脸部的轮廓怎么会和自己有几分相像？

    帝行？！

    花子云头皮一紧，这才注意到那人此时的怀中正怀抱着一个还在襁褓中的婴儿。

    空中与之对峙的竟然足足有三十余位金丹期的强者。

    轰~

    又是强烈的一击，帝行力竭被轰飞出数十米的距离，张嘴一口鲜血喷出。

    不知为何，看到这样的情景后，花子云再也控制不住自己的情绪，瞬间拔地而起直接向那人轰去。

    只不过让他没想到的是，他的出现不仅没有引起任何人的注意，反倒自己的身体竟然如虚入般从那人的身体上穿过，没有丝毫的阻碍。

    怎么会这样？

    花子云一愣，这才注意到山巅半山腰处静躺着一只奄奄一息的九尾天狐，此时他正被几位金丹强者困在大阵里炼化，不出多长时间就要灰飞烟灭的样子。

    九尾天狐，难道自己误闯进了它的心魔当中？

    他这才想起自己似乎正身处于环境当中，可是现在的场景，难道就是二十几年前帝家率众派强者诛杀帝行的场景？他手中抱着的那个娃娃莫不就是自己？

    帝行？他竟然和九尾天狐有关系？！

    “魔头，你已经走投无路，劝你赶紧交出那孽障跟我回炼狱接受惩罚！”一道浑厚的声音响起，紧接着一道身影从众位大圣中走了出去，他的每一步落下都会在空中留下片片裂痕，“毕方一族罪孽滔天，本就不该留存于世，今日我帝家就要清理门户！”

    半步元化，这才是真正半步元化的实力吗？

    花子云心头一惊，这才想起为什么以九尾天狐金丹的实力竟然可以模仿出半步元化的景象，感情这家伙曾经亲眼见到过。

    “嘿嘿！”帝行张嘴灿笑了一声，眼神中尽是无尽的杀意，“劝你们最好不要逼我！”

    这样的场景，这样的阵仗。

    不由让花子云想起了姐姐身死时众派逼他入魔的场景，尤其是他竟然在下面的人群中看到了熟悉的身影。

    北苍派杨逸尘、剑宗一奈何、天师门张天道、以及最主要的玄女宗宗主花心月竟然也在其中。

    原来二十几年前的那场厮杀，这群人都参与其中。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第464章 天道之子

    “嗷呜~”

    一声凄凉的悲鸣声，九尾天狐似乎已经到了自己的最后时刻，整个身子开始涣散了起来。

    这一生哀嚎，其中有不甘，有无奈，但在它看待帝行的眼神中竟却有深深的满足感。

    兴许最终能死在主人的脚下，也是一只灵兽最好的归宿了。

    帝行面色苍白的撇了一眼雪山上逐渐丧失升级的九尾天狐，嘴唇不自觉的颤抖了起来，“九尾，你跟了我数百年，没想到最后竟然还是受到我的牵连。”

    嗷呜！

    最后一次悲鸣，九尾天狐在帝行的注视下满足的趴在了地上，身体逐渐变的虚幻起来。

    “放弃吧，魔头！”半步元化的强者停在了半空中，双目冷冷的盯着已经到极限的帝行冷哼道：“我帝天念你曾也是我帝家人，如果你肯跟我回炼狱，我可以网开一面不杀这两个小畜生！”

    小畜生？两个？

    花子云眉头一皱，他知道帝天口中的两个小畜生指的是谁，一个就是即将消亡的九尾天狐，一个便是帝行怀中抱着的自己。

    没想到他竟然都不把他当人看！

    “呸！狗屁的帝家！”帝行强行自空中挺直了腰板，傲然无惧的盯着帝天大笑道：“一群乌合之众罢了，莫不是我毕方一族断了根基，就凭你们这些人也能逼我到这地步！想要我儿子的命，除非先从我尸体上踏过去！如今你们已经在我云儿身上布下了死咒，难道还不打算罢手吗？”

    “你······不要不识抬举！”帝天的脸色也在这一刻沉了下来。

    “我帝行何须要你帝家的抬举，自从你们丧心病狂的杀掉我妻子的时候，我便就与你帝家不死不休，如今尔等竟然想赶紧杀绝，难道你们忘了这片天空曾经是我毕方一族所来掌管！”帝行怒气冲天。

    娘！

    她死了？

    听到帝行的咆哮，花子云不由心中一紧，像是被一只巨大的手掌攥住了心脏一般难受。

    虽然他从来没有机会见到自己的生母究竟是谁，但是在听到她竟然身死于自身家族之中后也不由气的双拳紧握，甚至连指甲都深深的陷进了肉里。

    帝家，你们竟然如此狠毒！

    自己身体里一遇的必死劫难就是他们给的吗？

    娘有什么罪？竟然招惹你们除掉她？难道就因为他的降生吗？

    如今你们再一次兴师动众围剿帝行，到头来还是想除掉自己这个余孽，你们这支堪称华夏掌控者的正派，怎么能够做出这等赶尽杀绝的事情！

    说帝行是魔！说我娘是魔！说我全家都是魔！

    那特么你们现在的所作所为岂不是比魔更加让人感到可怕！

    奈何这里只是九尾天狐的幻境，无法让他释放自己胸中的愤怒，但也多亏了它的幻境，才让他彻底清除自己的身世，以及与整个帝家不死不休的原因。

    难怪当初他在获得毕方玉坠时会感受到它的哀鸣，原来除了哀鸣之外还有深深的仇恨！

    帝行，是我错怪你了，当初我不该埋怨你的才对。

    我竟然不知道你为了护我周全，竟然被逼到了如此的绝境，即便如此你却还是不肯放弃。

    “帝行，你休要胡言，毕方一族乃是上古异类，本应除之！”帝天眉头一皱，低头扫了一眼底下的人群。

    “放屁！这天地本就是毕方神族所掌控，你们当初也不过是毕方主神的随从罢了！”帝行愤恨而言，“若不是你们之间争斗抢夺资源，根本就不会引来整片空间将要面临的支离破碎，最终若不是毕方先祖站出来平息了这一切，恐怕这片空间早就不复存在了！”

    “胡说八道，什么叫平息，平息就要灭世重生吗？”

    “你懂什么，当初天地间强者四起，征杀不休，天地间简直如就有炼狱一般的惨像，如果不是毕方先祖一举灭去所有的至强者，你以为这片空间还会存在吗？恐怕早就被他们轰的土崩瓦解。”

    “胡搅蛮缠！休要多言，今天你们必须死！”

    帝天已经不想再让他说下去了，即便他心里也清楚当初如果不是毕方一把天火烧尽了天地间所有的灵力，恐怕地球这片小空间还真的会被那群神魔挤爆，如今的世界也将不复存在。

    但是现在却不同了，帝家执掌着整个华夏，当初究竟谁对谁错已经不再重要。

    最重要的一点就是如今帝家说了算，帝行以及他怀中的孽子必须死！

    “这都是你们逼我的！”

    帝行似乎也已经绝望了，伸手一把将怀中的花子云抛向了空中，磅礴的黑色火焰灵力突兀的涌出，一只透明的光罩将他们两个圈在了其中。

    “不好！他要动用无字天书的力量，一起上！”帝天大惊，惊呼一声率先向光罩攻去。

    紧跟着，数十位大圣齐刷刷从四面八方向光罩攻去。

    他要干什么？

    底下的人群全都吓了一跳，就连身为看客的花子云也不由紧张了起来。

    无字天书，难道就是他系统里面的那个需要一百万兑换值才能换取的东西？

    就在这时，帝行死志一般大手一挥，一张数丈长的无字白纸突兀的出现在他面前，紧跟着一支火红色的判官笔从云深不知处射来，毅然被他握在了手中。

    轰轰轰！

    此时外界已经展开了疯狂的攻击，数十位大圣的联合攻击无疑是毁天灭地的，整个雪山山脉都跟着剧烈摇晃了起来。

    他们每一次全力的攻击都会让帝行忍不住狂吐一口鲜血，只不过任由他们如何猛烈都无法攻破光罩，反而他似乎也希望经受这样的攻击，每一次吐血他都会喷在判官笔的笔尖上。

    “帝家无道，承先祖毕方天道意，用之天怒之神血书写不知未来，天狐守世，本不当死！事态变迁，仙魔不分，我帝行以天道之遗志勾勒未来之轨迹，传吾儿不可逆之无上仙缘，待他长成时，帝家寂灭季，今日违逆天道自然者，死！”

    被逼入绝路的帝行赫然用判官笔在无字天书上书写了几行大字。

    当他最后一个字落定后，空中突然传来了阵阵闷雷声，周遭的空间也出现了大片大片的空间裂痕。

    天，怒了！

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第465章 圣级坐骑

    紧跟着，无字天书像一条火令一般突兀的射进了空中还在襁褓中花子云的身体。

    哇~哇~哇~

    伴随着一阵阵的哭啼声，天空之剑的闷雷逐渐进了。

    原本即将消亡的九尾天狐也在这一刻突兀的没入到雪山内，消失的无影无踪。

    这会，空中的花子云啼哭声越来越强烈。

    滚滚闷雷突兀的炸响，吓得地下所有的修仙门众都扶跪在了地上，帝天等人也是眉头紧皱的直盯着越聚越多的黑色雷云。

    喀拉~喀拉！

    霎时间，无数道黑紫色足有数米粗壮的雷柱陡然从空中劈下，空中原本还参与围剿帝行的数十位大圣以及密密麻麻的灵虚高手，简直如雨点一般从空中落下，反倒地上的人似乎都逃过了一劫。

    灭，灭世吗？

    数不胜数的强者竟然都在无字天书的天怒下相继陨落，而且密密麻麻如坠雨，恐怕那已经是整个华夏大陆上超过半数以上的修仙强者了吧，竟然如此轻松的就寂灭了。

    花子云心惊的同时，想看看底下人的情况，可是还没来得及他看，就被一股奇异的撕扯力拉向了天空。

    “难道九尾天狐要醒了！”

    一声惊呼，花子云重新掌控了自己的身体，满身大汗的单膝扶跪在地上，脸色有点苍白的抬头看向不远处同样像死里逃生的九尾天狐。

    刚才的景象简直太恐怖了，根本就不能拿他当日召唤天雷灭世的场景来对比。

    要知道，那些陨落的强者可都是真真正正的强者。

    至此花子云都是心有余惊。

    “我想起来了，原来我竟然是守护天地的灵兽，难怪我怎么一直都想不起为什么自己会出现在这洞穴里，原来是帝行大人用天书救了我一命！”

    九尾天狐表情呆滞的呢喃了一声，起身就走！

    “站住！你要干嘛去！”

    “我现在已经感受到主人的危险，我要去救他出来。”九尾天狐此时竟然放弃了与花子云对峙，毅然决然的冷声道：“帝家，我定与他们不死不休。”

    “你这样明目张胆的出去送死吗？他怎么养了这么只无脑的宠物！”

    “你！休要侮辱我的主人！”九尾天狐停了下来，扭头盯向了花子云，眼神中尽是无穷的怒意，显然他的话好像真的把它给激怒了。

    “你就这么走了？赤焰仙莲不要了？”花子云笑了，“你知道我是谁吗？”

    “嗯？”

    九尾天狐眉头一皱，似乎有点迷茫的看了一眼花子云，不知道他为什么会这么问。

    不过当它看清自己所忘记的心魔后，竟然感觉眼前的这个青年不知怎么的给它一种非常熟悉的感觉。

    而且还有一种亲切感。

    对于这种突兀的感觉，连它都感觉有点莫名其妙。

    “帝家不仅是你一个人的敌人，同样是我毕方一族不死不休的敌人！”花子云的脸也沉了下来，他没在管微愣的九尾天狐，转身径自来到了那株生长着的赤焰红莲近前，伸手一把将它拔了出来，“待我长成时，帝家覆灭季，现在我还需要些时间！”

    听到这句话，原本还错愣的九尾天狐浑身一震。

    四足微颤着俯趴在了地上，那双妖艳的狐眼中竟然泛起了泪光，“您······您是少主，没想到你真的来了！”

    花子云深吸了一口气，面色阴沉的手持着赤焰仙莲转身来到九尾天狐的近前，仰头看向了搞出自己几丈高的头颅，即便它趴在了地上，还是高出花子云太多太多。

    看到他脸部似乎有些熟悉的轮廓，九尾天狐温顺的将脖子也伏在了地上，这次它已经肯定眼前的人就是少主无疑了。

    花子云伸手摸了摸她洁白的鬃毛，低声喃喃道：“谢谢你，不仅你自己看到了困扰自己的心魔，同样也让我清楚了当初究竟发生了什么，帝家，的确该死！”

    “少主，主人他现在······”

    “别急，我还需要一些时间，他我会去救，帝家我也会去算账，如今我还有更重要的一件事需要做，单凭我们两个，根本不足以对抗庞大的帝家，我们还需要冷静下来做一番部署。”

    “嗯，全听少主吩咐！那咱们现在去哪？”九尾天狐眨巴着打眼睛问道。

    “先离开这里再说。”

    花子云深吸了一口气，伸手将手中的赤焰红莲丢进了无名戒指中仰天长叹，“帝家，这笔账究竟要怎么跟你算？”

    听到他说离开，九尾天狐动了动耳朵，“上来吧少主，我托你离开这里，我似乎感觉到现在外面已经有成群的强者在聚集。”

    “嗯！”

    花子云也没客气，顺着九尾天狐的脑袋爬到了他的背上，他似乎也感觉自己所设的大阵似乎已经到了极限。

    “轰~”

    一声闷响，花子云所设的结界突兀的被一群灵虚境强者联合攻破，自从攻击到现在，他们已经差不多用了将近一天的时间，眼看着太阳都要落山了。

    “圣儿！里面究竟发生了什么事！”

    剑宗掌门一奈何首当其冲直接来到了大阵内王圣的近前，迫不及待的问道。

    此时，诸方的强者也都纷纷落到自己的队伍之中，纷纷去了解情况，能够布下如此防御大阵之人，必定非同一般的常人。

    “他，回来了！”王圣此时有点木讷，呆滞的望着幽深的洞口。

    “谁？谁回来了？”一奈何追问。

    轰隆隆！

    一声震耳欲聋的声响，在众人不可思议的目光中，整座雪山的中心位置像被一颗炮弹炸开了一样，一道足有十数丈长的白色巨影从山中飞了出来。

    赫然就是破山而出的九尾天狐，此时它正一脸傲然的凝视着底下的人群，九条巨大的白尾不停的在空中摇晃，给人一种不怒自威的强烈压迫起势。

    “天呐，传说中的圣兽九尾天狐！”

    “快看，在它背上似乎还盘坐这一个人！”

    “不会吧，相传九尾天狐乃是金丹境界的超级灵兽，以他这样的实力怎么能够容忍有人骑在它背上？”

    “帝云，是云端阁阁主······”

    一时间，底下的人群顿时炸了，就连一奈何等人心中也是一颤。

    竟然是他！

    圣级的超级灵兽可以拿来当坐骑吗？

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第466章 华夏变天了

    不对，那是二十几年前那只九尾天狐！

    它竟然还没有死？

    一奈何双手一抖，思绪被拉回到了以前，尤其是帝行用鲜血写下的那页无字天书。

    说它命不当死，没想到真的没有死！

    如果那无字天书真的有如此神奇力量的话，那他那句吾儿长成时，帝家寂灭季到底会不会应验？

    一笔一书一声笑，无数的强者从天空陨落。

    当日炼狱般的场景，他怎么能够忘记呢？

    “安婆婆，去救花心月吧！”花子云缓缓的睁开了双眼，挥手间一道火红的莲瓣飞向了一脸惊骇的安婆婆手中，“云端阁众可在！”

    “在！”

    “在！在！”

    花子云话落，顿时从人群中有三道身影拔地而起，且统一的灵虚境强者。

    三人来到半空中，恭敬的单膝跪倒在九尾灵狐的近前，脸上尽是激动之色。

    九尾天狐，那可是天地间知名的灵兽，其实力更是已经达到了让人生畏的金丹之境，可即便强悍至此，在它身上却还坐着一道身影。

    那个人不是旁人，正是他们云端阁的阁主。

    整个云端阁的天！

    身为云端阁的人，他们每个人心中都因他的存在保持着一份高傲，那是一种整个华夏公认的存在，如果说之前的此生不悔入云端那是一份豪言，那今日的此生不悔入云端才是真真正正的不悔之言。

    云端阁，代表了什么？

    一个足可以让帝家开始忌惮的存在，一份享有华夏各大门派敬畏的超级存在。

    这份荣誉，对于这群铁骨铮铮誓死留在云端阁的人来说。

    他们本就应该无限的享有。

    看到三个恭敬跪在近前的云端阁成员，花子云嘴角不自觉的扬了起来，他最终还是没有看错胖子等人的实力，如今的云端阁已经成为他最坚实的后盾，“逍遥宗此时何在？”

    “禀阁主，尽灭！”一人恭敬道。

    “好！”花子云仰天一声大笑，“传我死令，快则一月，迟则半年，云端阁届时重聚云海彼端！”

    “尊令！”

    三人对视了一眼，明显都表现的很激动，阁主终于动作了吗？

    眨眼间，三人分别朝不同的方向飞去，不多时消失在众人的视线中。

    底下的人群面对九尾天狐的超强威压，即便是处于灵虚顶层的一奈何等人也不敢妄自飞向空中，又有谁知道这圣兽的脾气，搞不好一个挑衅就把他们给吞了。

    花子云刚才的话犹如炸雷一般响彻每个人的脑海。

    逍遥宗，一个算得上中层强大的修仙门派，虽然之前不曾过多崭露头角，只是近两年来才有所活动的迹象，从而成名于华夏之间。

    可谁又能想到，这样一个强大的存在，竟然一天之间被人灭门。

    俗话说得好，天作孽有可活，自作孽不可活啊！

    谁让他们让无上的仙缘蒙蔽了双眼，主动去打云端阁的主意？

    “来的都好快！”

    花子云呢喃了一声，嘴角微扬的看向北方的天际，冷冷的声音再次传荡在每个人的耳内，“云端阁，并不想与整个华夏为敌，但帝家霍乱尘世太久且与我阁不死不休，这天下不是帝家的，同样也不是我毕方神族的，是进是退全有你们自己决定，希望各宗派不要与我云端阁为敌！”

    说着，他拍了拍九尾天狐的后背。

    “嗷呜~”

    仰天一声闷吼，九尾天狐陡然睁开了第三只眼睛，一时间所有人都进入了它的幻境，“帝家，并非你们所想象的那样崇高，今日就让你们所有人见识一下二十年前究竟发生了什么！”

    一声冷哼，九尾天狐仰天再次一声闷吼，化作一条白色的光线射向了天际。

    会说话的狐狸？！

    九尾天狐的话不由吓坏了不少修为低级的修士，不过还没等他们来得及反应过来，脑海中瞬间出现了一组组画面。

    帝家、帝行、以及漫天的天雷灭世，所有的景象一一出现在众人的脑海。

    看完当初所发生的一切，所有人无一不感觉脊背发凉。

    终于，华夏还是迎来了必不可避的时刻吗？

    同样来自于神族之间的恩怨，将会为华夏带来什么样的灾难？

    原来毕方神族才是掌控这片空间的存在，可如今却被帝家当道，他们是想夺回原本就属于他们的世界吗？还是仅仅为了复仇？

    刚才花子云的话已经说得很明白了，这天下是属于所有人的，而他并没有想要掌控的意思。

    他的意思很明确，毕方一族，与帝家不死不休。

    也就在花子云刚走不久，数十道光影迅速聚集到了雪山上空，来人也不是别人，正是帝家的人。

    “哼！算他跑得快！”为首之人一声冷哼，低头扫视了一眼下面聚集的各大门派，“今日所见所闻，尔等决不可向外界透漏半分，不然就是与我帝家为敌！追！”

    一声令下，数十道光影急速向九尾天狐离开的方向追去。

    不可透漏半分？

    谁能保证？

    难道你帝家真的狂妄到与整个华夏为敌的地步了吗？

    众人面面相觑，心中竟然都产生了一丝不忿。

    雪山事了，整个华夏无疑如大地震一般震荡了起来，云端阁回来了，竟然已经公然开始向帝家宣战。

    华夏的太平日子似乎已经不多了。

    花子云以及云端阁的回归，无疑让整个南明市沸腾了。

    那可真是八方来潮的景象。

    花子云此时已经有了底气，心知即便赤焰红莲救不回姐姐，他脑子里那本无字天书也可帮他把姐姐救回来，所以他才在雪山上说下那样的话。

    帝家，不死不休！

    “九尾，你说你这块头这么大？能不能正常一点，这样太轧眼了！”南极冰川，硕大的九尾俯趴在半个山脉中，花子云则静静的守护者被冰封在冰雕中的姐姐，此时她的上空正旋转着一株少了一片花瓣的赤焰红莲，徐徐的生机不停的灌输进他的体内。

    “其实我也可以幻化成人形，只是突破至金丹境以后一直都没来得及试过，我也不知道自己会变成什么样，那我试试好了。“九尾天狐叹息了一声，身体逐渐的向花子云方向缩小。

    知道她幻化成一个妙龄的少女。

    “我曹，你的衣服呢？”

    (本章完)


------------

第467章 人形九尾天狐

    刚刚幻化成人形的九尾天狐无疑吓了花子云一跳。

    她，竟然身无寸缕！

    少女模样俊秀，素美的脸上竟有一丝丝的妖异感，那份妖异不由说是一种不食人间烟火的绝美，一时间，什么倾国倾城、绝世仙颜在她的面前都显得苍白起来。

    完全透漏着一股此女不应当时有，飘摇不定妖雾迷的感觉。

    尤其是她那近乎完美的白皙身材，与之这片白雪天地相互照应，简直美到了一个极致。

    “怎么有什么不对的吗？”九尾天狐低头看了看自己，有点奇怪花子云满脸血红的反应，他竟然流了鼻血哎？“少主你受伤了！”

    说着，她就要跑过去。

    花子云吓得头皮一紧，慌忙向身后缩了一段距离，“你先别过来，好歹我也给你找件衣服先穿上，你现在可是一个大活人，已经不是什么都可以不穿的兽身了，我可受不了！”

    说着，他一手挡住自己井喷的鼻血，胡乱从无名戒指中随便找了一件衣服丢了过去，浑身火热的将身子调转了过去。

    九尾天狐似乎还有点莫名其妙。

    但是面对花子云的慌张他又不得不按照他说的做，一脸懵逼的捡起了地上花子云丢下的时尚装。

    一边研究着一边向身上套去。

    “少主我穿好了，你看这样对吗？”

    花子云长吸了一口冷气，这才压抑住狂跳的心脏扭头向身后看去，从来没幻化过人行也不提前说一声，难道兽类对衣服这种东西都没概念吗？

    照葫芦画瓢也应该知道别人穿自己就穿啊，他怎么知道兽是没这么多讲究的。

    只不过这一眼，刚刚止住的鼻血再一次喷了出来。

    这样，恐怕让人更难受。

    只见她黑色透明的丝纱化缕成仙，如盛放的黑色玫瑰般争相绽放，如脂般修长的美腿若星光一般在黑色的高筒丝袜中彰显出来，犹如黑夜星空中繁星一般，闪耀诱人。

    腿根处那没来得及被黑暗吞噬，随着她的的来回摆动而在那朵黑色玫瑰中若隐若现，像是再与你那眼球躲猫猫，又像是一只小猫在向人倾吐着玉舌，深处浅显的蓝色小丝条似清非清的吐露，呈现出一种欲出而非出的娇嗔，那是一种想抓又抓不住，想看又带朦胧的感觉，就犹如千把小手在抓挠你的心尖一般。

    向上看去，宽松的黑色吊带蕾丝与丝纱相连而融为一体，更显其整体质感。

    蓝色紧致的内衣在宽松的蕾丝缝隙中透漏出来，将原本就高挑的浑圆挤压的更胜往昔，看上去完全像是两只弹跳的玉兔一般急欲破衣而出的样子，可偏偏在它们即将跳出来的时候又被生生的拉了回去，如此反复，简直酥的让人魂飞魄散。

    “少主，这是什么衣服，穿上的感觉虽然丝滑，但是总让我觉得怪怪的！”九尾天狐一脸茫然道。

    此时花子云只感觉一阵口干舌燥，整个人都愣住了，九尾天狐所说的话他完全没有听进去，他已经完全沉浸在其中。

    这样的衣服，穿在一个具有古典美人的身上果然韵味非凡，那如果反过来呢？会不会也会有同样的效果？

    “怎么，是不是穿着很难看？少主你这反应有点怪异呢？”九尾天狐疑惑的再次开口。

    花子云这才反应过来，满脸不好意思的伸手摸了一把鼻头的血渍，瞬间拔地而起，“看好我姐，我去去就回！”

    不到一个小时的时间，花子云折返了回来，慌慌张张的从无名戒指中取出堆积成小山一般的服装，看样子是洗劫了一间服装店的样子。

    “赶紧穿上，你这个样子让我有点把控不住！”花子云催促道。

    九尾天狐不好推脱，只能老老实实的在那群衣服里挑了两件自己比较喜欢的裙摆套装。

    如此的装束更是显得她生气勃勃，一副天真少女的模样。

    “这真的是你第一次幻化人形吗？”花子云这才松了一口气，一屁股坐在了山巅上，看着近前皑皑白雪中穿着一身连衣裙的九尾天狐，那差异感真的很博人眼球，“你从什么时候跟随他的？”

    “谁？你是说主人吗？”九尾天狐莞尔一笑，习惯性物料的趴在了地上，“不记得了，总之在我娘亲飞离这片空间的时候就将我交给他看管。”

    “额，你说你能不能有点人样？这里不是床！”花子云无奈的白了她一眼，看来以后还有很长一段时间来教会她该怎么做人才行，“那我猜他一定把你给抛弃了，像他这样没啥责任心的人肯定能干出这事来。”

    “不会啊，我觉得主人挺好的，虽然他数千年前就将我放到了原始森林里自行修行，但起码他也会没隔个三五百年去看我一次啊，才没有你说的那样。”

    “三五百年？乖乖，你的时间计算单位都是百年起的吗？”

    花子云顿时感觉一阵头晕，三五百年见一次，难道这还不算是放养？这啥，简直跟他的遭遇一模一样。不过跟她相比自己还算幸运的呢，至少他来看自己的时间可以用年来计算，前面少了一个百字。

    还叫他主人？他有养过她吗？

    简直一个自私的老流氓。

    “小九，以后我就这么叫你吧。”花子云无奈的叹息了一声，“反正帝行那家伙也没养过你，以后就跟我吧，我来养你。”

    “这······”九尾天狐眼珠一转，想想似乎没有什么不妥的，“那我以后叫他老主人好了，可是主人我很能吃的。”

    “吃好说。”花子云笑着伸手摸了摸她的脑袋，“你刚说你娘飞离这片空间？难道她已经突破至元化境界了？那你知不知道自己爹是谁？还有她为什么要将你交给帝行？”

    “当然是已经突破至元化境界，而且她还是跟我爹一起走的呢！”小九动了动嘴唇，“我爹可是盖世英雄，如果不是我的身体承受不住那片空间的威压，恐怕他们一定会带我离开这里，娘说毕方神族掌控天地，乃是大五行掌控者，所以临行前才将我托付给帝行。”

    “盖世英雄？大五行掌控者？”

    (本章完)


------------

第468章 孙悟空的后代

    “对啊，难道你身为毕方后裔，难道不知道自己是掌控这片世界的主神？”九尾天狐愣然道。

    花子云可就我曹了，他怎么会知道这么多。

    也从来没有人告诉过他啊，唯一提到过这件事情的无为老道长也只将话说了一半，更何况从小到大他都没见过帝行的面，他要是知道才有鬼。

    看到花子云一脸苦相，小九似乎也有些恍然，“难怪，可能是主人害怕与你接触久了会引起帝家的怀疑，我倒是觉得他人还是蛮不错的。”

    “不错，哪里看出来的？”花子云无辜的翻了翻白眼，“你们一共见过几次面？”

    “这个······”小九犹豫了一下，有点不好意思道“怎么大概也有十来次吧？”

    十来次？！

    花子云这会算是彻底无语了，十来次就叫他主人，这宠物也太好骗了吧？

    不过反过来想想也是，小九之前一直保持着兽身，智力上也算偏下，根本不能用常人思维去评价，如果像帝行那样活了无数年的老家伙，恐怕无聊的时候他都有可能想过自杀。

    如果用人类智力的一年计算，恐怕在灵智未开的兽类之中需要百年甚至几百年。

    难怪这家伙幻化人形的时候没觉得自己不穿衣服的不妥，感情她的智商也就到这了，虽然生有一个十七八岁少女的模样，其智力也不过才十几岁的样子吧。

    花子云叹息了一声，无聊的坐到了雪川上，似乎有点好奇的问道：“你说你的父亲是一个盖世英雄，那可有什么名号？”

    看到他坐下来，小九几乎用爬的蹭到了花子云近前，若无其事的趴在了他的大腿上，眨巴着大眼睛直盯着他看，“主人你问题真的很多哎，你现在是不是该抚摸抚摸我？”

    “抚摸？”花子云吓了一跳，大眼一瞪惊呼道：“你确定？”

    “怎么？我记得老主人见我后都会抚摸我的头的！”小九眉头一皱，一脸不情愿的嘀咕道。

    日哦！

    看来灵兽就是灵兽，从未与人接触过的她哪知道人心的险恶，看来这回他还不能拿她当人看，毕竟这智商简直比中二的姐姐还要低下。

    想着，花子云扭头看了一眼还在吸收赤焰红莲能量的姐姐。

    她还是睡得那么安详，只不过不知道这次她能不能够醒来，眼看已经半天过去了，仍然没有任何苏醒的迹象，不由让他感觉有有些着急了。

    出于没有办法，花子云只能按照小九的要求任由她趴在自己的大腿上，伸手去抚顺她的秀发。

    真不知道这会要是姐姐醒来会不会直接掐断他的脖子，要知道自己这个姐姐心眼可是很小的。

    “嘿嘿！”小九满足的嘿嘿一笑，似乎从小就缺爱的她表现出一副非常满足的样子，与之先前与花子云对峙让她陷入幻境，想着治他于死地的样子简直判若两人，“我也没有见过我的父亲，不过我倒是听我娘说过他的事迹，我出生的时候他不在我娘身边。”

    “嗯？”花子云惊疑了一声。

    “自从我懂事开始，娘就说总有一天爹爹回来接我们离开这里。只不过我等了很长时间都没能等到他！最后还是娘亲突破至元化境界说要离开找他时也没能见到。”

    “那他抛弃了你们？”花子云狐疑道。

    “不是这样的。”小九在花子云的腿上蹭了蹭，嘀嘀咕咕道：“娘说这片天地容不下他，他身上的杀孽太重，之所以一直以来都没有出现就是为她们两个着想，怕给我们带来灭顶之灾，其实从我父亲的角度来看，我认为老主人那样对你也是有着自己的目的的，恐怕也是因为怕连累了你。”

    是吗？

    花子云叹息了一声，不自觉的扭头看了一眼遥远的北方。

    此时，那个人似乎还被帝家困在炼狱。

    不知道他现在有没有在想自己。

    也许他一开始就错怪他了，帝家的人虎视眈眈，而他自己竟不惜开启天书的力量，虽然他不知道这之中会产生什么样的后遗症，但是从他当初一脸死志来看，应该也会承受一些难以承受的东西吧，在帝家害死娘的时候他怎么都没动用天书的力量？

    放心吧，帝行！

    姐姐苏醒后，我第一件事要做的就是救你出来，不管有多难都无所谓，现在我想听你亲口解释解释为什么这么多年都不曾见我，这其中到底有什么样的隐情，而且，我也想有个爹了。

    从小到大，你可知道我和姐姐遭受别人多少的议论以及排挤。

    你可知道这一切都是因为你？

    “对了，当初我娘离开之前曾交给我一样东西，而且这东西一直被我戴在身上！”小九似乎想到了什么，仰躺在花子云大腿上张开了嘴巴，一枚火红色的琥珀从她最内飘了出来，“看见没，这就是我爹给我的遗物，其实当初老主人如果不动用天书的力量兴许我也不会死，因为这是我爹留给我的保命仙宝，当初在我即将消亡的时候已经感觉到了它的异样，只不过当初老主人已经动用了天书的力量。”

    花子云呆呆的看着漂浮在眼前的那枚半透明的琥珀，有点好奇的上下左右翻看了起来。

    这不就是一个琥珀吗？似乎一点能量都感觉不到。

    而且，里面竟然有一根金色的毛发。

    “这是什么？就一根毛也能称为保命仙宝？怕不是你被你爹给骗了吧？”花子云有点哭笑不得道。

    “不可能，他已经辜负了我娘，怎么可能再忍心骗我？”小九不服气的崛起了小嘴，有点愤愤道：“我娘说这是如意，只要我想的事情它都能替我完成，只不过她告诉我说这东西只能使用三次，而且前两次我的愿望都实现了。”

    “额，如意猴毛？”花子云有点玩笑道：“你爹该不会是齐天大圣孙悟空吧？倒是听说他成圣之前的确与一直青丘的狐狸有点关系！”

    嘴里说着，花子云不由浑身一颤，眼睛逐渐瞪大，死死的盯着琥珀里面哪根金色的猴毛，嘴唇有点颤抖道：“我猜的不会是真的吧？”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第469章 吃货的世界

    “齐天大圣？是谁？”小九不知道他在说什么，眼珠一转好奇的问道：“他很厉害吗？”

    花子云木讷的点了点头，越看越觉得琥珀里的猴毛有蹊跷，“不是很厉害，是非常厉害，如果说我毕方一族拥有天书的力量能够成为这片空间的主神，那他完全凭借自己的力量成为这方世界受人追捧的主神，只不过这一切都发生在一千几百年前了。”

    “这么厉害？怎么我都没听说过？”小九似乎有些失望。

    “当然，那时候的你估计还没开启灵智呢。”花子云眉头一锁，紧跟着问道：“我问你，三年前大概这个时候，你有没有觉得这东西产生过异样？”

    “三年前？我想想啊！”小九陷入了深深的回忆，紧接着嘀咕道：“好像是有哎，我记得我就是在那时突破至金丹境的，这琥珀在某一瞬间给我提供了足够的灵力，只不过也就短短的几分钟而已，之后就没有任何变化了。”

    我曹！那就对了！

    三年前他曾用销魂系统的召唤子系统召唤过那只猴子。

    难道当他重回这片空间的时候就感知到了小九的存在，在他分离自己身体的那段时间并不是在看戏，而是通过某种感应在帮助九尾天狐突破不成？

    这就说的通了，难道这小狐狸的父亲真的是齐天大圣孙悟空？

    那可真是屌了，没想到那只石猴竟然也有动凡心的时候，而且还真如传言的那样是一直狐狸，他曾经玩游戏的时候看过一个段子，没想到事实还真是如此。

    齐天大圣孙悟空的后代当自己的灵宠？等哪天他和帝行飞升之后会不会被查账。

    如果真到了那个时候，恐怕他想哭都来不及了。

    看来以后得对九尾天狐好一点了，难怪身为主人的帝行要每隔数百年才见她一面，感情他心里也是非常的忌惮，这么一个活宝丢给他，冷热都不敢放的主，能够不小心翼翼才怪呢。

    “你说你已经用了两次的愿望，那你还记得用在什么地方了吗？”花子云虽然心里清楚，但是觉得现在还不是告诉九尾天狐的时候，只能借助这个机会转移话题道：“那你能不能保留最后一次如意直接让自己突破至元化境界？”

    “元化境界，当然是不可能的了，之前我都试过了不行！”小九似乎有点失落，“第一次的时候我还小，我想着自己有很久吃不完的东西，所以当时如意给我幻化的食物足足让我吃了近五百年，那些年我哪都没去，就呆在自己的山洞里吃吃吃！”

    “靠！这也行？”花子云咧了咧嘴，这事情听着都新鲜。“那你第二次呢？”

    “第二次我想吃尽天下美味。”

    “······”

    时间还在继续，姐姐的冰雕还在吸收着赤焰红莲的能量，依旧没有转醒的意思，不过其面色上竟然红润了许多，有了九尾天狐这比姐姐还要中二的存在，花子云倒也不觉得孤单。

    不过此时外界可都炸开了锅，即便上次雪山的事情过去了一个月，该平静的事情也应该平静下来了。

    但是每个人心里都清楚，眼前的一切如常只不过是暴风雨前的宁静罢了。

    天，始终是要变得。

    他们都在等，都在期待，再等一个人的出现，再等一个消失近三年的门派。

    轰~

    巨大幽深的十数米冰层被轰开，一道娇笑的身影从冰层下探出了脑袋。

    上了岸，小九灵力发动震去了身上所有的冰碴，弯腰在冰层下面拽出一只比她身子还要大数十倍的超大型巨鱼。

    这东西看样子已经活了数万年了吧，能够在几次灭绝中仍然存活下来，想必也是借助着南极圈的条件。

    “主人，今天我不想再吃企鹅了，我要吃它！”

    九尾天狐舔了舔嘴唇，似乎一脸迫不及待的样子看向了还守在花沙冰雕前的花子云。

    “额，有本事你再搞个再大点的上来！”花子云无奈的翻了翻白眼，似乎有些气急败坏道：“这才不到一个月的时间，这南极圈的水族都被你吃了个遍，难道你就不能消停一会？金丹期完全不用进食的好不好！”

    “主人，你变了！”小九似乎有点失望，撅着小嘴道：“你不说要宠着我的吗？怎么现在吃一条鱼都被你嫌弃了！”

    “额······”

    花子云彻底无语了，看来当初决定对这家伙好完全是一个错误的决定。

    一个修炼千年的灵狐，竟然是一个十足的吃货。

    南极圈的生物本来就少，这家伙只要是能动的，有活动迹象的都被她抓回来吃了一个遍。

    这下上面的吃够了又打起了冰层下面的主意，竟然给他拖了这么一尊庞然大物上来，真不知道水下的东西被她吃遍以后这家伙会不会萌生吃人的想法，该不会到时候把他当成食物用来尝鲜吧？

    “行了，吃你不会在下面吃掉？干嘛还要把它给弄上来？”花子云无奈道。

    “我才不要生吞，我要吃熟食，你不是告诉过我这样容易消化的吗？”小九嘿嘿一笑，“而且我也觉得熟食比较香，而且滋味要比生吞好的多。”

    “你······”

    “快，主人，用你的仙火灵力给我烤了它，我已经馋的流口水了。”

    “不是吧，这么大家伙怎么考？”

    “我不管，你变了！”

    “额，好吧，我帮你烤。”

    花子云顿时败了，而且败的一点脾气都没有。

    他现在甚至都开始怀疑自己了，他和九尾天狐之间，到底谁才是主人，谁才是灵宠？怎么搞的他像是她的奴隶一样了，越活越憋屈了。

    就在花子云想着放出仙火替她烧烤青鱼的时候，突然间他身后毫无动静的冰雕竟然咔的一声产生了裂痕，紧接着裂纹迅速蔓延，眨眼间便覆盖了整个冰雕。

    “姐！”

    花子云惊呼了一声，身子一顿转身来到了冰雕近前，也就在这时上方的赤焰红莲突兀的整个没入进了冰雕内。

    姐，难道你真的要醒了吗？

    他的眼眶不自觉的湿润了······

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』


------------

第470章 姐姐苏醒

    “哇偶~女主人要醒了吗？”

    小九嘀咕了一声，瞬间变回原形，一个高达几十丈长的天狐本身。

    它似乎现在也知道想要吃红烧鱼的话这会似乎没戏了，干脆泄气的坐到了雪山上，颇为人性化的用那两只前爪将地上的怪鱼抱了起来，张口咬了下去。

    一个几十丈巨大的九尾天狐，怀抱着一只十几仗长的怪鱼啃食。

    那画面······

    砰~

    就在这时，冰雕蹦碎，花沙安安静静的躺在了地上，花子云紧张的上前一把将她抱在了怀中，“姐，姐你终于醒了。”

    花沙动了动眼皮，还没睁眼两行眼泪就已经悄然的话落。

    她这一下可吓坏了他，他还以为他怎么样了呢。

    “弟弟，姐姐简直喜欢死你了。”花沙睁开双眼，看着面前那个已经有了不少胡茬的花子云，眼泪连成了线，“你可知道这三年来虽然我被冰封，但是我的感觉还在，你所做的努力，你对姐姐说的话都让我不忍心就此消亡。”

    花子云眼眶也跟着红润了，伸手擦着姐姐的眼泪哽咽道：“你舍得将我一个人丢在这世上吗？”

    “姐姐不敢死，我怕你也会跟着去。”花沙双手环搂住他的后背，放声大哭起来。

    姐弟俩一阵温存，花沙顿时被一阵狼吞虎咽的声音所吸引。

    当她在怀中不远处正有一尊庞然大物啃食着一条怪鱼的时候吓了一跳，那画面简直不忍直视，“弟弟，它······”

    不过她也看的出这家伙似乎没有恶意，不然这会嘴里咀嚼的该是他们两个了。

    这就是跟弟弟出来的九尾天狐吗？

    好生巨大。

    花子云同样撇了一眼毫无吃相的九尾天狐，无奈的叹息道：“不用理她，一个智障而已。”

    这会九尾天狐似乎也注意到了两人在看它，不由大眼一瞪，“看什么看？没见我在用餐吗？你们继续好了！”

    “臭狐狸，看我是把你惯坏了！”

    花子云没好气的白了他一眼，“现在该是去救帝行的时候了，你先行前去外界打探一下消息，三天后我在古西水镇等你！”

    “这么快？”

    九尾天狐一愣，顿时间表现的兴奋起来，伸手丢掉手中的巨大怪鱼抹了一把嘴角的血渍，嘿嘿笑着变回了少女的模样，“那我走了！”

    说着，她也没等花子云把话说完，瞬间化成一道光线射向了北方。

    额，至于这么猴急吗？

    这家伙完全一副唯恐天下不乱的样子，简直了······

    花子云干笑了一声，低头看了一眼怀中的姐姐，嘴角不自觉的扬了起来。

    “弟弟，你又想干嘛，我可警告你不要乱来！”花沙身子一震，似乎从这微笑中察觉到了什么一样。

    “我不乱来！”

    “不乱来你的手怎么这么不老实，冰天雪地的你想干什么。”

    “反正这里又不会有人来，这点温度对于你这个冰女来说岂不是刚刚好？”

    “你，弟弟你坏······”

    花沙的声音消失了，那一刻，花子云仿佛感觉自己来到了一片陌生的空间，连连细雨如水帘般冲来，激的他盖世神威冲天而起，直欲碎了这苍穹，可是这苍天无穷，岂会容他肆意放纵？也重视惹起了它的反击，面对这一浪浪的攻击，时而让他感觉到压迫的紧束，时而又感觉到一股酣畅淋漓的战意，二者的交锋终于在这连绵不绝的冰山之巅拉开了帷幕。

    而此时的花沙也感觉自己的整个身体都飞向了空中，正有天生的苏迪持剑激战，只是对方的攻势实在太强大了，让其穷尽了浑身的解数也有些疲于应对，最终不得不且战且退，面对如此猛烈的攻势，不由让她萌生了退意。

    不知过了多长时间，就在她即将招架不住的时候，一股仙光闪逝，她的身体犹如断了线的风筝一般突兀的被砸向地面，无力的软倒在地，浑身再也提不起丝毫的力气。

    日落西山，一红一蓝两道身影相伴着飞离了雪山，直直的向北方的天际射去。

    “弟弟你真的好坏，竟然是一个这么不容易满足的讨厌鬼！”北行中，花沙似乎有些幽怨的嘀咕道。

    而此时花子云正沾沾自喜的看着自己脑海里的那三十万的兑换值，只要有了姐姐在身旁，只需要一个日常，他就可以永远无敌下去了。

    “姐，难道你看不出我有多想你吗？”花子云嘿嘿笑道。

    “呸，你那是想我吗？”花沙没好气的瞪了他一眼，但是又非常满足的一头扎进了他的怀中，“你想什么你自己心里还没数吗？简直越长大越不像话。”

    “额······”

    谈笑间，两人来到了古西水镇的上空，居高临下的向下面看去。

    此时的古西水镇已经恢复到了以往的平静生活，药民们也都开始随意出入大山内外，集市上再次恢复到了以前的热闹，看来那件事情过后并没对他们造成太大的影响，毕竟他们只不过是一群普普通通的凡人罢了。

    “姐，天色马上就要黑了，咱们是不是应该先找个地方住下来？”花子云嘿嘿一笑，看着不远处的一家旅店笑道：“那里环境应该不错。”

    “去死！”花沙一脸害怕的伸手在他腰眼上拧了一把，气呼呼道：“你现在没有旁的事情干了是吧，脑子里都装的什么，弟弟我不想留在这等小九回来，趁着有机会我想回一趟玄女宗看看。”

    “嗯？”花子云愣了一下，他倒是把姐姐给忽略了。

    恐怕她现在也想去见一见自己的娘了吧，要说他也很久都没有回云海彼端了，正好这次借着九尾天狐打探消息的时间回去看看。

    想着，花子云点了点头，带着姐姐直接飞向了玄女宗的方向。

    华夏，老子回来了！

    帝家，等待接受我怒火的洗礼吧！

    不多时，两人悄然来到了玄女宗上空的结界处，与之几年前想比，似乎这次的玄女宗结界专门加强了一般，看来这里面似乎也多了一位准圣级的强者，会是谁能？

    花心月？还是老宫主？

    想着，花子云非常随意的伸手划开了结界，直直的向玄女宗大殿飞去。

    (本章完)


------------

第471章 共度良宵

    在结界被破开的同时，瞬间有几道身影飞了出来，团团将花子云和花沙围在了中间。

    “来者何人，竟然敢擅闯我玄女宗，少主······”

    来人不是旁人，真是曾经和花子云有过一面之缘的青玉姑娘，几年不见她竟然也突破至了灵虚境界，看来这天地间的灵气似乎更加浓郁了。

    当青玉看清来人是花沙的时候，嘴巴瞬间张成了O形。

    少主，不是三年前被杀了吗？

    她竟然活着回来了。

    不过当她看到花沙身边的花子云时，原本还很强悍的心脏瞬间抽搐了一下。

    他竟然也来了，难道是他救了少主吗？

    迄今为止，华夏修仙界响当当的人物，也是缔造不少奇迹的存在，他竟然带着少主回到了玄女宗。

    “怎么了青玉姑娘，看样子你这是不欢迎我来啊！”花子云轻笑了一声，瞬间打断了青玉的思路。

    “没，没有？！”青玉似乎有点语无伦次了，他扭头看了一眼身旁的护卫，“还不赶紧去禀告宫主，就说少主回来了，而且云端阁阁主也到了！”

    “云端阁阁主？！”

    她这一句话无疑让不少人倒吸了口凉气，所有人的目光都落到了花子云身上。

    他就是云端阁阁主！！！

    人的名，树的影。

    花子云无疑在这群人心中变成了至高无上的存在，他不仅仅代表了一种传说，更代表了一个可以和华夏帝家叫板的超级强者。

    那人短暂的失神，瞬间转身向大殿飞去。

    不多时，几道急速赶来的身影迅速升空，首当其冲的便是玄女宗宗主花心月，在她身后还跟着安婆婆等几位强者。

    “娘！”

    看到花心月，花沙再也控住不住自己的情绪，瞬间扑上去扎进了她的怀中，眼泪止不住的流了下来。

    花心月也哭了，她做梦也没想到过自己的女儿竟然还能够活着回来。

    她哽咽的怀抱着哭成泪人的花沙，感激的看了一眼不远处的花子云，“谢，谢谢你救了沙儿，救了我。”

    花子云无所谓的摊了摊手，眼下大家很快就会成为一家人了，还有什么谢不谢的？她似乎也该是时候叫一声丈母娘了吧。

    安婆婆此时也很激动，那双老脸上也不由滑下来两行泪水，“皆大欢喜，皆大欢喜啊！”

    “现在高兴还太早，帝家一天不除就还存在着祸端！”花子云叹息了一声，“都别在这站着了，就不能先让我们进去再说？”

    众人面面相觑，不约而同的笑了。

    尤其是花心月，眼前这个小子可坏的人，不仅拐走了她的女儿不说，竟然跟她这个未来的岳母大人说话这么不客气。

    不过话又说回来了，从始至终都是她亏欠他们太多。

    他，以及帝行，都是由于她的不信任而导致成现在这个样子，不过现在不会了。

    哪怕她玄女宗的实力再弱，这一次她也不会再像以前一样退缩了，她要和这两个孩子共进退。

    花子云被邀请进了玄女宗内，接受了最高规格的待遇，所有人几乎都认可了她的存在。

    饭桌上，花子云胡吃海塞，他已经记不清自己多长时间没有吃过一顿正经的饭了，这三年来带着姐姐东奔西走，似乎差不多已经忘了饭菜的味道。

    “慢些吃！”花心月笑看着花子云，扭头冲一旁依偎在自己肩膀的花沙笑问道：“我知道你们两个小鬼似乎已经在一起了，不如趁着这个机会今晚就替你们完婚吧？”

    “嗤~”

    花子云刚刚喝道一半的甲鱼汤一股脑的喷了出来。

    花心月什么时候变得这么热情突然了，这似乎有点急了吧？

    他抬头看了一眼姐姐，此时她也是羞的满脸通红，娇嗔的瞪了花心月一眼，母女连心，她知道娘这么做无非就是想套牢弟弟，可是这根本就不需要好不好？

    “宫主，我看这事应该先拖一拖！”花子云咧嘴嘀咕道。

    “嗯？”被拒绝的花心月似乎有点不太高兴。

    “不是说完婚不可以，您也得等我先把帝行救出来再说吧？”

    帝行？

    一提到帝行，花心月眉头一皱，似乎说到她的心坎里去了，“你说的也对，是我太着急了点，安婆婆，马上去安排他们两个住休息的房间。”

    “咳~咳~”花沙的脸腾一下子红了，“娘，你要不要这样，你这算不算出卖我？有你这么对自己亲生女儿的吗？”

    “行了，吃好了赶紧去歇息，天色已经不早了。”

    “额······”

    在花心月的催促下，花子云和花沙莫名的被带到了一间很温馨的房间内。

    看到花心月特意准备的房间，花子云一脸贱笑的坐在床上看着底下生闷气的姐姐，“这可不能怪我啊姐，你看花宫主……”

    “闭嘴吧，你个臭流氓！”

    “嘿嘿……”

    花子云可不管那些，坏笑着将姐姐抱上了床，“时候不早了……”

    “你就是个吸血鬼……”

    花子云此时已经什么都听不见了，他仿佛感觉自己穿越了一般，不停的向那幽深的时空隧道尽头冲去，超光的速度已经让眼前的景色随之模糊了，他此时只有一个想法，那就是快点冲出这里，到达那个目的地……

    此时的花沙，也感觉自己好像再次返回到了人间炼狱，十轮高挂的烈日如火炉一般在烧烤着她的如水的肌肤，似是要将她烤干融化一般，直到那道无畏的身影迅速的抽箭搭弓，那一支支离弦的飞箭迅速的划过长空，留下一串串模糊的箭影，那由于炽热的炙烤而不断扭曲的天空，时而疏远让其感觉遥不可及，时而冲进她的骨髓深处释放着炽热，强烈的眩晕中夹杂着将要解脱束缚的快感。

    忽然，九日肖阳陡然在空中炸裂，那扭曲的天空陡然间平静了下来，射出去的箭矢也是摇摇晃晃的折返了回来，那被撑开紧绷的弓弦也在这一刻回归到了原位，就连周身的温度也在这一刻急速下降了下来，这旱后归凉的感觉，直是让花沙感觉像是在即将被融化的时候突然迎来了一片春雨，更像是一种险死余生的解脱······

    (本章完)


------------

第472章 花心月的心思

    第二天临近中午时分，太阳都已经照到了床头。

    花子云这才幽幽从梦中转醒过来，他已经记不清自己多久没有像今天这样美美的睡上一觉了，他扭头看了一眼身旁还在熟睡的姐姐，上一次看她睡得这么香还是在几年前吧。

    这会花沙似乎睡的很踏实，可能是做了什么美梦，小嘴还时不时的吧嗒两下。

    他抬头看了看天色，这都已经什么时辰了，花宫主怎么也不差人来叫一下他们？这未来的岳母心可够大的，简直绑着自己的女儿往火坑里推，这样的岳母还真是不多见。

    “弟弟，你醒啦？”可能花子云的动静惊动了花沙，此时她也是一片疲倦的撩了撩眼皮，看了眼他后继续抱着他的胳膊接着睡，“我好累，让我再睡一会。”

    “嘿嘿！”花子云嘴角一扬，坏笑着在花沙的额头上轻浅一啄，“姐姐，好像我现在有点睡不着了哎，要不······”

    他的话还没有说完，花沙吓得猛地睁开了双眼，简直像是火烧屁股伸手拿过枕头前的衣服跳下了床，她现在似乎一点睡意都没有了，“赶紧收拾收拾下来，我饿了！”

    “额，姐你不是说再睡会吗？”

    “睡你个头，还不赶紧下床，你这个魔鬼！”花沙幽怨的瞪了他一眼，慌手慌脚的开始穿衣服，一副怕是晚了得发生什么不好的事情一样。

    花子云无辜的撇了撇嘴，满意的点了点头。

    张半仙的方子果然不是凡品，竟然可以让姐姐产生惧怕的心理，他还真不后悔当初陪胖子回那趟村子，这钱似乎一点都不白花。

    无奈之下，他也只好起床收拾了一番，相伴着姐姐向玄女宗大殿走去。

    此时花心月等众玄女宗元老级的存在正在议事，看到花子云二人进来后众人全部停了下来。

    “咦？你们两个来的正好，我们正在商量举派迁移至南明的事宜，正好来了可以拿点你们的意见。”花心月笑了一声，赶紧吩咐人给花子云和花沙搬了个座位。

    “举派迁移？这么大的动作？”花沙首先坐了下去，有点不解的看了一眼花心月，有点不解道：“玄女宗在这不是挺好的吗？”

    “对啊，花宫主，为什么突然想要去南明？”花子云也有点不解，“你要知道现在的南明毕竟还不太平，帝家还在一旁虎视眈眈。”

    “还叫花宫主，现在你是不是该改口叫伯母了？”花心月脸色一紧，似乎有点不满意花子云的表现。

    “伯，伯母······”

    “哎，这就对了，这才像个样子嘛！”花心月呵呵笑了起来，弄得整个大殿上的人尴尬不已，同样包括花子云和花沙在内。

    “娘，你不要当着这么多人的面调侃弟弟好不好？”花沙的脸腾一下子红透了，有些难为情的瞪了一眼花心月，“你什么时候变得这么不正经了？”

    “哈哈哈哈！”

    花心月放声大笑了起来，整个大殿上的气氛瞬间缓和了不少，只不过这期间只有花子云一个人看到花心月眼底的苍凉，似乎像有什么心事一样。

    “有了云小子，我以后也就没什么不放心的了。”花心月笑罢，深深的看了一眼自己的女儿，叹息道：“本来我这条老命就是他给救回来的，而且看他这么在意你，娘还有什么理由担心云小子不能给你幸福？”

    “娘，你胡说八道什么呢？”花沙这会的脸更加红了。

    “好了，我知道哪怕玄女宗就地不动，他云端阁也会有所照应。”花子云嘴角微动，一脸坚定道：“现在我唯一放心不下的就是这这玄女宗，等计划中的事情落定以后，你就是玄女宗新任的宫主，有这小子在，也许我玄女宗将来可能会到达一个不可触及的高度。”

    “我？新任宫主？”花沙明显一愣，像是有点不明白花心月话里的意思，“娘，你把位置给了我，那你呢？”

    “我也是该去做我想做的事情了。”花心月淡然一笑，像是有一种诀别的语色在里面一样，“只有去了南明，玄女宗才彻底有了保障，为了不连累你们，这已经是我深思熟虑后的决定。”

    “娘，你······”

    “伯母！”花子云似乎听出了她话中的意思，不由眉头微皱的从座位上站了起来，张口打断了两人的谈话，他似乎已经猜到了花心月想去干什么一样，“凭你一个人的能力是救不出帝行的，先不要冲动，你也不想姐姐刚刚回来就要失去母亲吧，这样做的话你可能有点自私了。”

    “你······”

    花心月怔了一下，没想到花子云一眼就看出了他的心思。

    的确，她想把玄女宗迁移至南明市无一不是想再闯一次炼狱，上一次帝家已经对她玄女宗网开一面，最后要不是看在她命不久矣的份上恐怕整个玄女宗都要遭殃。

    这一次，对方肯定不会再任由她胡来，不仅此次一去她不见得能回来，哪怕就连玄女宗都会被连累，所以她才临时做了这个决定，她觉得自己辜负了帝行太多次，以前的种种她是由于玄女宗这个担子，不得不让她变得谨慎顾全大局，可是现在不同了，有了花子云的存在，她完全不用再考虑玄女宗的未来。

    这次，她想真真正正的为自己再活一次。

    听到花心月要去救帝行，花沙顿时沉默了下来，她心里清楚娘这么做是为了赎罪，毕竟她们玄女宗欠了他们父子两个太多太多。

    “伯母，搬迁的事情可以如期进行，但是去救帝行事情你就不用操心了。”花子云笑了一声，转身爱昵的摸了摸姐姐的脑袋，“万一您要有个什么三长两短的，你还让不让我姐活了，而且谁来给我们主持婚礼啊。”

    “可是，花子云你知道······”

    “两天，两天之后我会亲自将他从炼狱中救出来，我可是要等着你和他一起为我们主持婚礼的！”花子云张口打断了她的话，伸手拉起了姐姐，“伯母你现在要做的就是保持平常心，切记不要打草惊蛇，我先跟姐姐回趟云海彼端，婚礼这么大的事，总归得让我妈也知道知道吧。

    (本章完)


------------

第473章 你知道我是谁吗？

    “弟弟！”花沙感激的看了一眼花子云，眼眶中有了些许的星星点点。

    “好了姐姐，咱们一家人干嘛还要搞得这么煽情？”花子云笑着揉了揉她的小脑袋，转身一脸轻松的看了一眼木讷的花心月，“伯母，我知道你想弥补自己的过失，但是毕竟帝家实在太强大了，我也不想你就此去冒险，我能看的出来你心里一直都有他，不过您也别忘了，不管在我心里他人品有多差，但他始终还是我爹，这就是现实。”

    说着，他留给大殿内众人一个复杂的微笑，拉着姐姐飞了出去，“搬迁之事事不宜迟，我先回去安排一下，期待玄女宗的加入······”

    花子云的声音消失了，花心月似乎还傻愣在原地没有反应过来。

    他，不仅看出了自己的想法，竟然还猜透了自己的心思。

    的确，她的心里一直有着帝行，至于当时老宫主为了玄女宗发展给她随便安排的那个男人，他早在十几年前就因为一次争斗被人击杀，更何况她们之间根本就没有一丝的感情，这么多年过来，花心月越加发现自己深爱的人还是帝行，就像是酿造的美酒一般，随着时间的迁移让它变得更加醇香四溢。

    这一次，原本她已经报了必死的心态，不管结果如何她都不会再退缩。

    哪怕是死，她也要死在帝行的身边，这已经是她如今最后一个愿望了，可是没想到她的这点小心思都被花子云给看穿了，而且竟然当众阻止了她。

    这孩子，这些年来成长的真快。

    花心月无声的叹息了一声，看着早已经消失在天际的花子云笑了，这样的性子，还真像帝行年轻的时候，人都说压力越大，成长越快，看来她现在已经不能再把他当做孩子看了，他是真的长大了。

    “众长老听令，从现在开始着手准备搬迁事宜，两天之内务必全部转移至南明市，能带的带，不能带的全部丢掉。”

    “尊宫主命！”

    “······”

    此时，花子云已经带着姐姐来到了南明市的上空。

    多年不回来，南明市的变化直惊得两人瞠目结舌，这变化未免也太大了点吧？

    “弟弟，咱们是不是来做地方了？这里还是南明吗？”花沙简直不敢相信自己的眼睛，吃惊的看着底下一片繁荣的景象吃惊的长大了嘴巴。

    花子云同样也很诧异，三年时间不长啊，竟然可以让南明市发生天翻地覆的变化。

    尤其是矗立在西南不远处的一座足有百丈高的巨塔分外的显眼，哪怕不会是原来的云端阁吧？他记得之前也没那么高啊，简直拔高了四五倍不止。

    其实他不知道，自己在三年前那场大战彻底改变了南明以及云海彼端的格局。

    虽然帝家疯狂的想要击杀云端阁余孽，可是他们却像在华夏消失了一般，全然没有了踪迹，更何况那些人之前也未曾问世，不曾闯荡过华夏，修仙界内自然没有他们的名声，想要找的话无疑就是大海捞针，就算他们只身入了凡人之间的生活，也不会有人发现。

    抓不到云端阁的人，帝家也不好拿云海彼端上的凡人开刀，只能暂时隐忍了下来。

    就是由于他们的不敢为，才导致整个南明无论是从经济上还是修士数量上，都在不知不觉中成长发展了起来，尤其是那座百丈高的巨塔，更是商业巨头们合资建立起来的，这一切都是为了纪念守护他们的花子云以及云端阁，因为这些人始终相信，他们的守护神，迟早有一天还会回来的，所以才兴师动众建造了这么一座高塔。

    只不过此时的云端阁已经改了名字，名字叫做云端神殿，而且让人哭笑不得的是在高塔一层的位置有一座完全由精铜打造的花子云神像，外面由金水浇筑，完全造就了一副金身的模样。

    更夸张的是那尊神像似乎成了人们心中的信仰，竟然不时还会有人过去参拜。

    这些花子云都不知道，他现在只知道如今的南明变得自己都快不认识了。

    “走吧姐姐，先回家再说！”无奈，花子云苦笑了一声，拉着姐姐飞向了云海彼端。

    此时的云海彼端，热闹非凡，人声鼎沸。

    姐弟俩途经云端阁的时候，还特意进去看了看，尤其是那座花子云年轻时的金身雕像，弄得他有点哭笑不得。而此时的云端阁内完全变成了一个开放的旅游区，墙壁上挂满了当初他力战帝家七龙的画作，要说还真是挺深的笔力，不然也不会惹得这么多人络绎不绝的来看上一看。

    “弟弟，你看你现在本事了，竟然都有了自己的神殿哎？看那雕像简直栩栩如生哎？”花沙忍不住在一旁调笑道。

    花子云没好气的瞪了他一眼，四下看看还在参观云端阁的游客，“你小声点，你是怕别人不认识咱俩是不是？”

    “怕什么？”花沙无辜的嘟了嘟嘴。

    “额。”

    花子云顿时哑言。

    对啊，他怕什么，自己这算是回家哎，就算被认出来又怎样？

    不过他的担心完全是多余的，三年的磨砺已经让他大变了模样，与之雕像上那个清秀的少年相比，虽然轮廓上还有些相像，但是如果不认真比对的话还真不是一般人能认出来的。

    “哇，好漂亮的妹子，怎么之前都没见过你？”

    就在他们打算离开去见老妈的时候，门口处一个俊少刚巧从花沙身边路过，那双贪婪的眼睛顿时直了。

    “不好意思，我也没见过你！”花沙没好气的撇了那人一眼，娇哼一声怀抱住了花子云的胳膊，显然她很反感这种毫无水平的搭讪方法，“走吧弟弟，我玩够了。”

    花子云笑着叹息了一声，伸手揉了揉她的小脑袋。

    果然还是跟以前一样，自己这个宝贝姐姐走到哪里都能惹点麻烦。

    “等等，我让你们走了吗？”看到自己被忽略，俊少心底里似乎很不服气，毫不客气的抽身拦住了二人，一副不打算放他们离开的样子，“你们两个知道我是谁吗？”

    “那你知道我是谁吗？”花子云嘴角微扬。

    (本章完)


------------

第474章 被认出来了

    “我特么管你是谁？”阔少冷哼了一声，似乎有点温怒的向身后摆了摆手，瞬间有几个修士围了上来，“告诉这小子本少的名声，顺带一会邀请这位美丽的小姐去陪我喝下午茶。”

    嗯？

    仗势欺人吗？

    这样的事情竟然发生在了云海彼端。

    花子云苦笑着摇了摇头，要说来也是，云端阁已经很久都没回来了，岛上除了薛静文那些商人外这里的确失去了最为核心的力量，他们一群凡人自然管不了这些修士了，更何况看南明市这些年来的变化，估计早就像京都那样变成鱼龙混杂之地了。

    “我们家少爷梁轩，筑基五阶的修士，人送外号梁小云。”梁轩身后的狗腿子一脸嘚瑟道。

    “梁小云？外号是什么鬼？”花子云有点摸不着头脑了。

    “这都不知道？”狗腿子鄙夷的撇了一眼花子云，伸手一指他身后的铜像，“看看那尊雕像，再看看我们家少爷，这会你该明白了吧？”

    花子云这回更加懵逼了，自己的雕像怎么了？难不成是这小子给立的？

    而且看上去这梁轩也不过二十几岁出头的样子，怎么看他也跟自己长的不像啊，要说他想冒充自己，别说是他了，就连别人也不会相信。

    不过他要自己看神像干什么？

    “还是不明白。”花子云无辜的摊了摊手，如实的问道：“不知道梁少爷能跟这铜像有什么关系，想了半天我也想不出个所以然来。”

    不仅是他，就连花沙也颇为好奇的来回比量了一番，同样一脸懵逼的样子。

    这会看到有热闹，果然好事的人还真不少，一会的功夫这里外就被围上了。

    “这样还不明白？”狗腿子似乎没想到一样，紧跟着嚣张道：“我问你铜像这个人叫什么？”

    “花子云？帝云？”花子云笑道。

    “这不就结了，他的名字里有一个云字，而我们家少爷又被人尊称为梁小云，意思就是说，我们家少爷的成就将来势必会跟他一样！”狗腿子扬了扬下巴，“二十一岁筑基五阶的强者怕不怕？”

    “额······”

    花子云顿时恍然，似乎有点无奈的看了一眼身旁的姐姐。

    花沙此时也是满脸的无奈，怪不得这家伙一直强调让她们看身后的铜像，感情有这层关系在里面，不过要说二十一岁的筑基五阶放在几年前，兴许真的还能够算的上天才，可是如今天地间灵气全然复苏，这样的修炼速度已经不足为奇了吧？

    可是他硬是要拿现在的实力去跟之前比，而且还人送外号梁小云？

    难道叫梁小云就能真的跟花子云比了？这家伙这副清高自傲的嘴脸简直有辱他真实名声啊？

    “他就是梁小云？天呐，今天终于见到了。”

    “听说他的师父好像是一位灵虚境界的超级强者，而且自从他出道以来同阶中挑战没有输过。”

    “谁说不是，这梁小云的名声可不是白叫的。”

    “听说他是云端阁阁主最忠实的粉丝。”

    “······”

    一时间，周围的人开始议论了起来，只不过这些人都是来参观的游客，并没有什么知名的修士，一些传言他们也不过是道听途说罢了。

    总归，这个自称梁小云的家伙似乎很厉害，起码在南明也算是很知名。

    粉丝？

    这样的粉丝能要吗？

    花子云心底苦笑了一声，不由抬头看了一眼梁轩，似乎周围人的追捧更加让他找不着北了，这会脸都快舔到天上去了，真给人一种用鼻孔看人的感觉。

    看到他不说话了，梁轩刻意清了清嗓子，“算了，早就猜到会吓到你，我也不是那种仗势欺人的人，既然知道怕了那就让你姐姐跟我去喝个下午茶，谈一谈人生吧？”

    “你确定你是那尊铜像的粉丝？”花子云苦笑道。

    “不然呢，难道你不觉得我跟他一样优秀吗？”

    “不觉得，我知道他应该不会抢人家姐姐。”

    “抢？你哪只眼睛看到我抢了，我这分明就是诚挚的邀请好不好？”梁轩大眼睛一瞪，顿时有点不高兴的扫了一眼周围的人群，“你们说，我这是在抢吗？”

    这一瞪，分明就是有威胁的意思在里面。

    谁敢说？就算明知道他这是在抢也不敢实话实说，毕竟人家可是修士界响当当的人物。

    虽然这中间也都有看不惯的，但是竟然没有一个人站出来说话。

    不过他们心中传言梁小云的人设彻底崩塌了，这家伙怎么也好意思用这外号，简直有辱云端阁阁主的名声，竟然在大庭广众之下做出这么下贱的事情来。

    也就在这会，突然从云端阁外面传来一声大笑，“哈哈哈哈，梁轩，没想到你这死性还是不改，现在竟然猖狂到来这里胡闹了，难道你当真以为云端阁没人了吗？”

    寻声望去，花子云不由眉头一皱。

    无道大师？

    这家伙竟然还留在云海彼端？

    自从上次他从南明赶往京都以后，似乎就再也没见过他了吧，哪怕是上几次回来也都是匆匆而过，没来得及见上他一面，没想到这家伙竟然也突破到了筑基境界，还真是快啊。

    “咦？这不是无道吗？”梁轩惊疑了一声，不屑的撇了撇嘴，“你可不要血口喷人，你那只眼睛看到我在这胡闹了，我只不过过来看看有没有人在这里撒野。”

    “我看撒野的人是你吧！”无道的脸色顿时沉了下来，径自扒开人群挤了进来。

    他刚想呵斥一顿梁轩想把他赶跑，哪成想不经意间瞥见了花子云姐弟两人。

    咯噔~

    他感觉自己的心脏在这一刻瞬间骤停了，在经过一阵的大脑空白后突突突的又跳了起来。

    他，回来了？

    咕咚，无道艰难的吞咽了一口唾沫，冷汗都冒了出来。

    虽然眼前的青年跟那时候他认识的那个人想比发生了天翻地覆的变化，但是那原本应有的轮廓却还在，如果说他变得让人认不出来了，那她身边的花沙可错不了，而且她还揽着他的手臂，除了花子云之外，谁还能有这样的待遇？

    (本章完)


------------

第475章 一泡屎而已

    看到无道似乎认出了自己，花子云嘴角不自觉的扬了起来，笑着向他点了点头。

    显然这会无道还有些惊讶，一时间都忘了该怎么才好了。

    反倒梁轩看到他这副样子有一点的不解，他顺着无道的目光向花子云看去，“怎么了老家伙？撞到鬼了吗？”

    无道这会脸色非常的难堪，想着出手抽他丫一巴掌吧又觉得当着这么多人的面不得体，这也不用想了，看来这小子似乎已经惹上了大麻烦。

    “梁轩，你可不要告诉我你在找他的麻烦？”无道脸角不自觉的抽搐了起来。

    “有吗？我才不会那么无聊。”梁轩不屑的轻哼一声，伸手一指花子云身边的花沙笑道：“我只不过觉得这个小姐姐似乎有点眼缘，想着让他跟我吃一个下午茶而已，至于他，我也懒得计较。”

    “你真这么想的？”

    “行了无道，少在这跟我装模作样的了，这里没你什么事，不要为了这么一件小事伤了大家的和气，再说我也没在你云海彼端做什么不该做的事情，如果你想找我说道说道的话我现在真还没有时间，你可以去南明找我师父理论，今天这人我还是得带走。”梁轩此时似乎没有了耐心，一脸贱笑的看向了无道，干脆耍无赖的将自己师父搬了出来，意思已经非常之明确。

    只要你这老家伙敢多管闲事，到时候只要他师父出面一定会让他吃不了兜着走。

    这种惯用的伎俩，不管在哪他都是屡试不爽。

    就算有些实力比梁轩强的修士也不敢跟他硬干，主要是他背后有一个灵虚八阶的强者师父，而且听说他师父还很有身份的样子，所以才保持了他一直不败的战绩，说白了他能有现在的成就也不过就是狐假虎威罢了，仗着他师父的身份嘚瑟，其实梁轩本人的实力并没有多出色，只不过是被人给追捧惯了而已。

    不知道的人以为他很厉害，但是更多的修士还是忌惮他师父的实力，所以才一直放任他不管。

    这样的小人，实在不是每个人都愿意沾惹的。

    “梁轩，真不知道你丫有几条命。”无道苦笑了一声，意味深长道：“俗话说得好，常在河边走哪有不湿鞋，这次恐怕就算老夫有心想要帮你也帮不成了，就算你师父来了也未必能好使了。哎！”

    一声长叹，无道似乎已经完全回过神来，恭恭敬敬的看了一眼花子云就要下跪。

    花子云其实一直在旁边看着，他一见无道有向他下跪的意思，慌忙一股柔和的力量推了出去，硬生生把他将要弯曲的双腿拖了起来，“这里不是地方，周围眼线太多，更何况您老都那么大年纪了，于情于理我都应该喊您一声前辈，我怎么敢受如此大礼？”

    无道身子一怔，戒备的扫视了一眼人群，这会似乎感觉花子云并不想暴露身份，他最后也只能悻悻的伸手抱拳，安安静静的退到了一旁。

    花子云的大度让他心里很舒服，似乎他对云端阁的人都很尊重，一点都没有阁主的架子。

    并不想其他门派，对待自己的门徒完全就像是对待一种工具一样，虽然花子云的目的性也很强，但是他却把整个云端阁的人视如己出，单独这份独有的东西就让他这年过半百的老家伙心服口服。

    即便他的年岁大了他几乎三倍，但是无道却深知自己还是云端阁的人，自从他答应花子云驻守在云海彼端后，开始的时候也曾怀疑过自己的选择究竟是对还是错，不过后来渐渐地那种怀疑的情绪逐渐的消失了，取而代之的却是一种深深的认可，尤其是看到胖子赵一天他们那种血气方刚的少年，一句此生不悔入云端打开了他这老顽固的心。

    虽然他没有参与过任何云端阁的议事以及活动，始终游说在薛静文和云端阁之间，但是他却一直把自己当做半个云端阁的人，此生不悔入云端，在他们的气氛渲染下，他这个半个身子都已经入土的人似乎感觉自己又活回去了，就连心态也年轻了不少。

    刚才，他的的确确向对花子云施礼，而且这一拜也是他应该受的。

    “小子你说什么呢？我怎么一句也没有听明白？搞鸡毛呢？”梁轩似乎根本不知道两人刚才经历了什么，尤其是突然变的老实的无道以及花子云突兀的两句话。

    “没啥，只不过想起了一些往事而已。”花子云淡笑了一声，也没再理会梁轩，伸手摸了摸姐姐的小脑袋，“走吧，小惹事精，回家吃老妈做的红烧鱼吧？”

    “嗯嗯，我早就已经等不及了。”花沙嘿嘿一笑。

    “走？你特么拿老子当空气呢！”梁轩立马火了。

    可是还没等他动手，整个一层内突然传来一声悦耳的耳光声。

    啪~

    紧跟着梁轩的身体猛地侧飞了出去，狠狠的撞在了石柱上才停下来。

    就这一下，惊得周围的人瞠目结舌。

    谁？谁动手打的？

    刚才谁都没搞清是怎么回事呢，传说中的梁小云竟然被人给抽飞了。

    “我曹，你竟然敢打老子，是不是活腻了！看来你真把我当空气了是不是！”梁轩暴跳着从地上爬了起来，刚想着前冲，突然感觉自己胸口的玉坠啪的一下碎了。

    他吓得慌忙止住了脚步，弯身捡起地上碎裂的玉坠眼睛瞪了起来，“一击，竟然毁掉了我师父给我的保命法宝？你竟然是灵虚境强者？”

    花子云这会也很好奇，就刚才他那一下少说也能让这家伙昏死过去才对。

    虽然他不想在这杀人，但是也不想听这小子在叽叽歪歪，所有刚才他才含怒用了一成的力气，没想到这小子竟然没事，感情身上有法宝在身。

    梁轩现在也吓出了一声冷汗，师父曾经告诉过他，这枚玉坠足可以抵挡住灵虚八阶强者的全力一击，足可以保住他的性命，可没想到他连对方怎么出手的都没看清，身上的保命玉坠就这么碎了？

    “我现在要回家吃饭，没心情在这跟你胡搅蛮缠。”花子云叹息了一声，起身带着姐姐向外走去，“其实在我眼里，你并不是空气。”

    此话一出，众人皆愣。

    “只不过是一泡屎罢了！”

    (本章完)


------------

第476章 你简直屌到不行

    在众人错愣的目光中，花子云大摇大摆的拉着姐姐向外走去。

    一泡屎？

    他竟然敢将梁小云形容成一泡屎？

    这画面感未免太强了吧？未尝一败的梁小云今天算是栽了吗？不过看他的样子似乎有点认了的意思，即便面对花子云的奚落，他却出奇的没想再去理论，反而老老实实的攥着手中那枚碎掉的玉坠低下了头。

    冷汗，一个劲的往外冒。

    “那个不知死活的竟敢出手毁我法宝，今天要是没个交代，我杨恒必要叫你好看！”

    就在花子云刚刚走出云端阁，不远处传来一身沉闷的咆哮声，他也不由的好奇抬头向北方看去。

    此时，正有一道幽幽的紫光向这边飞来，看实力应该是在灵虚七八阶的境界，竟然人未到声先至，颇有一股威风在里面。

    “咦？杨恒？那不是咱们在南明大学见过的那个人吗？当初跟韩菱纱闹矛盾的时候好像还是他叫来的韩笑笑吧？”花沙惊疑了一声，扭头看了一眼花子云。

    “嗯。”他笑着点了点头，“这个人我接触有几次了，刚回南明的时候就是他拦路，不过看在他以前是赵一天小跟班的面子上我没跟他计较，没想到他的修炼速度竟然这么快。”

    “难道他就是刚才那坏蛋的师父？”花沙幽怨的小嘴一撅，似乎有点不高兴道：“一看他这师父就不怎么样，肯定跟那家伙是一丘之貉。”

    “······”

    花子云此时也很无奈。

    师父？！

    听到声音，云端阁内的梁轩浑身一颤，激动的从里面冲了出来，仰头看向了遥远的北方。

    咚~

    杨恒潇洒的落地，犹如一顿巨石一般落在了云端阁前面的空地上。

    衣衫飘飘，无风自动，活脱脱一副世外高人的模样，尤其是那种目空一切的眼神，像是整个世界都是他的一样。

    “天呐，是杨真人，他可是迄今天榜排名第十二的绝对高手。”

    “天啦噜，竟然能亲自见他一面，怕着不是在做梦吧？”

    “不是做梦，真的是杨真人，听说他跟云端阁似乎也有点莫名的关系。”

    “去去去，别瞎说，现在风声这么紧，你不怕让帝家的人听到惹麻烦吗？”

    “额······说的也是。”

    “可是杨真人哎？”

    一时间，所有围观的人群都跟着冲了出来，在看到杨恒那吊炸天到无法无天的无上仙资后，不少人都激动的喘息了起来。

    灵虚境，在这群人眼中已经等同半神一般的存在。

    绝对掌控凡人生杀大权的存在，更何况他还是天榜排名第十二的高手。

    自从三年前云端阁灭掉了天师门之后，所谓的天师榜已经跟着他们的消亡被灭除，但是这种排名的机制却依旧保留了下来，只不过原本的天师榜被改名成了天榜而已。

    而这天榜之中，也只是一些门派为了推崇乐子而已。

    一些绝对长老几的人物，以及帝家在内，所有人都不会去多看这榜单一眼。

    因为这里面都是一些年轻的晚辈，对于他们那些绝对的强者而言，这东西其实可有可无罢了。

    天榜第一，剑宗王圣。

    年轻一辈最为杰出的修仙天才，两年来他的地位似乎没人可以撼动。

    而杨恒，虽然实力已经达到了灵虚八阶，但是他依旧不是灵虚三阶王圣的实力，差距其实就在花子云当初一次无意中的点拨，筑基乃是修行之路重中之重，切莫不可用丹药等外力巩固。

    至此王圣遵循了这一点，虽然等级上差了很多，但是也不是那些虚浮不凝实的其他人可比拟的。

    杨恒，就是一个活生生的例子，虽然修炼速度很快，也不过是仗着无线的资源吃起来的而已，全身上下虚无空挡，即便等级很高，也无法拿出台面。

    “师父，你可要为我做主啊，他们两个刚才不仅羞辱了我，而且还不曾把你放在眼里！”

    看到杨恒的威姿，梁小云似乎抓到了救命稻草一般，这会终于轮到他找回面子的时候了。

    杨恒此时**的已经不行不行的了，面对这么多的人，如果说不狠狠装一把逼，那都对不起他的性格。

    不过当他注意到自己的徒弟怒指的两道身影后，就像是闷头被人砸了一棍一样。

    噗通~

    在众人还没反应过来的时候，不可一世的杨真人竟然莫名其妙的跪下了。

    这什么画风？

    “对不起，对不起，我不知道······”

    杨恒这会吓屁了，哪里还有什么强者的画风，简直要了老命了。

    只不过他刚想云端阁阁主三个字的时候突然卡克了，嘴唇还在动，但是声音却突然之间彻底的消失了。

    要说他这辈子也真够倒霉的。

    第一次花子云回来，那时候为了帮常扒皮出头，他不经意间得罪了这大佬，好在后来他看在赵一天的面子上没有跟他计较，让他躲过了这一劫。

    第二次是在南明大学的时候，那时候他本以为自己可以在学校里横着走的，总归不是在外界，这下应该不会遇到他了吧？没想着在他替韩菱纱出头的时候又一次冲撞了大佬，要不是多亏韩笑笑出现又帮了他一次，恐怕现在估计早就凉了，哪还有他在修士界的风生水起。

    云端阁走了，云端阁阁主走了，他这个曾经跟过云端阁元老的人自然成了炙手可热的存在，受尽了无数人的拥戴。

    也正是因为如此，他才能够拥有无尽的仙缘，才靠着成顿的丹药堆成了现在这种成就。

    可这一次，他想着替自己徒弟出头的时候又遇到了花子云。

    这世上能有这么巧的事情吗？

    这次谁还能救他？没人了吧？

    恐怕也只有他自己老老实实的认错兴许能不那么难堪，毕竟花子云三年前的那场惊天大战他刚好在南明看了个满眼，再一再二不可能再三，这纯粹是他自己找死。

    “杨恒，没想到这么长时间不见你倒是威风了不少，怎么这南明现在你说了算的吗？”花子云倒是被他这副囧样逗笑了。

    (本章完)


------------

第477章 八方来朝

    身为大圣的他，此时的心态已经完全变了。

    原本姐姐没回来之前，如果遇到这样的事情他恐怕都不会浪费一个字，翻手间就会让他灰飞烟灭。

    只不过现在不一样了，他看到了希望，看到了未来一切向好的希望。

    这样的事情屡见不鲜，全天下那么多无赖，难道他都要一一出手去解决？那岂不是太有失他这身份了？

    想着，花子云解开了他的禁言。

    “不，不是，我杨恒算个什么东西，您能不能大人有大量把我当成一个屁放了？”杨恒这才知道花子云不想他暴露身份，所以刚才那一刻才利用神通让他的声音消失，“梁轩，你丫的还在那傻站着干嘛，还不赶紧跪下请罪！”

    梁轩这会整个人都不好了，刚刚师父出场的时候不是挺帅的吗？

    竟然帅不过三秒，竟然老老实实的给人家跪下了，这场景似乎有点匪夷所思啊。

    不过虽然心里不清楚，但是他也不敢说不跪，紧跟着普通一声跪倒在了地上，吓得浑身抖了起来。

    连杨恒见面下跪的人，究竟是何方神圣。

    周围的看客们也都一个个目瞪狗呆，眼前这个看上去人畜无害的青年，究竟有什么恐怖的身份？

    “哈哈哈哈！没想到你还敢回来，知不知道我们已经守了你很久了！”

    一声爽朗的大笑传遍天际，霎时间云端阁的上空陡然间出现了十几道身影，而他们的身上都统一穿着帝家的衣服，此时正居高临下的看着花子云姐弟俩。

    “帝家？就算你们不来我也会去找你们的！”花子云嘴角微扬，似乎早就已经知道他们在这里一样，“原本我并不打算杀人，毕竟这次回来我不过想吃一顿饭，没想到你们连这么小的机会都不给我！”

    说着，花子云周身的灵力迅速蔓延，将周围那些看客全部围拢在内。

    并且将他们全部推进了云端阁内。

    “吃饭？哈哈哈哈！”一声爽朗的大笑，一只狰狞的白色巨虎陡然出现在空中，其块头足有十几丈高，“青龙堂的人简直废物，竟然连你都收拾不了，我看他们已经把你神化了！”

    “天呐，白虎，帝家的白虎一族。”

    “他们怎么会出现在这，看样子他也是冲着那青年来的，他到底是谁？”

    “恐怕他们一直都潜伏在南明吧，我怎么觉得那个人有点面熟，是不是有点像咱们身后的铜像？”

    “云端阁阁主！”

    “······”

    不知谁惊呼了一嗓子，整个云端阁内都炸开了锅，难怪像杨恒那样的强者都会忍不住下跪，感情他似乎真的是云端阁阁主，不然一直都不曾出现过的帝家也不会突然的出现。

    包括他们头顶火红色的光罩，无疑说明了他想保护所有人不受伤害的意图。

    除了云端阁阁主，谁还会管他们的死活？

    “救世主啊，救世主！”

    “大家快跪下，咱们的神返回神殿了！”

    “······”

    紧跟着，呼啦一声，几乎所有云端阁里面的人都扶跪在了地上。

    他，无疑是每个人心中不可替代的存在。

    嗖~嗖~嗖~

    瞬间，从南明市方向飞来无数道身影，一个个全部汇聚在云海彼端的上空，解释紧张的看着场上那只十几丈高大的白色老虎露出了惊骇之色。

    帝家，怎么会突然出现在云海彼端？

    不过当他们看到地下站着的那两道身影时，不由全部激灵灵打了个寒颤。

    “剑宗一奈何，恭迎云端阁阁主归山！”一奈何第一个认出了花子云，自由在空中一抱拳，非常客气的行了一礼，紧跟着，他身后带来的剑宗众强者齐刷刷单膝跪倒在地，用最诚挚的情绪来迎接花子云。

    有了一派如此，剩余周围那十几家门派解释同样效仿。

    二十余人同时抱拳相迎，而他们身后带来的强者无一不单膝跪倒在空中，齐声喝道：“恭迎云端阁阁主！”

    看到跪满半边天空的那些身影，梁轩这会感觉自己跪在地上的双腿都不好使了，单单的阵势就差点吓的他魂飞魄散。

    愚蠢、无知、简直找死。

    梁轩伸手大力的抽了自己一个嘴巴，有点喜极而泣的喃喃道：“不是做梦我还活着。”

    杨恒这会心脏也提到了嗓子眼，抬头看着空中的队形，无声的感叹道：“这，难道就是绝对的强者该受到的尊敬待遇吗？那些强大的门派，竟然有一种甘愿称臣的想法，难怪他们会来南明。”

    “哼！”

    空中的白虎不屑的冷哼一声，冷冷的扫过在场的每一个人，“一群乌合之众，竟然敢膜拜大魔头，统统都是异类！”

    一奈何没有回话，只是恭敬的看了一眼花子云，“云阁主，我等都是自愿加入南明市守护这方平安的门派，还望不吝收留！”

    花子云笑着点点头，他没想到竟然连剑宗的人都来到了他这边，而且不仅如此，而且还带来了为数不少的门派，这样的收获，怎么能不让他激动，看来接下来如果和帝家全面开战，他似乎也不用多担心了，毕竟现在他已经有了很多后备的力量，起码南明市将会固若金汤。

    “帝家之人仰着着神族血脉想着强行掌控整个修仙界，怕是你们早就应该感觉到了才对！”花子云扬天一声大笑，“自由，本就属于所有人，这个世界有这个世界的规则，不是哪一家门派可以完全掌控的，今日我云海彼端欢迎各位的加入。”

    “你找死！”

    白虎终于忍不住了，一声怒吼向花子云扑去，看样子是想着一击必杀。

    只不过他太小看他了，三年前的那七条龙比之他也不弱，当他们身死的消息传回去后他第一时间赶来，只不过那时候花子云已经走了。

    白虎一族向来自高自傲，根本不相信传言，所以这次他才如此不把花子云放在眼里。

    “这头畜生交给我，剩下的人就拜托大家了！”说着，花子云嘴角一扬抽出弑神刃拔地而起，直直的迎上了巨大的白虎。

    他知道，只要这群人敢动手，那就彻底与整个帝家为敌。

    (本章完)


------------

第478章 只手擒白虎

    花子云一掌轰向了巨大的虎掌，这次他并没有直接用弑神刃，反而想着试试这只老虎的真正实力。

    轰~

    一声闷爆声，巨大的白虎紧跟着倒飞向空中，与那空中虚无而立的小小身影形成了一种极其让人惊爆眼球的差异感。

    好强悍的攻击力道。

    花子云眉头一皱，仰头看着被自己震回空中的白虎身影，伸手伸展了一下有些发麻的手臂。

    白虎一族属金，身体的强度似乎比那几条孽龙还要强盛几分。

    刚刚那一击，虽然他只用了五分的力量，但是白虎所表现出来的攻击力还是让花子云有些刮目相看，狮子搏兔尚需全力，这次的试探的确是他有些疏忽了，差一点就阴沟里翻船。

    “好强，青龙堂的人死在你的手里不冤！但是我白虎一族和他们不同！”倒飞的白虎仰天一身咆哮，自行在空中调转的身形再次扑向了花子云，只是这次他的速度更快，“那就让你见识一下我白虎一族的真正实力！”

    此时，一奈何等人也动了手，整个天空顿时乱了起来。

    底下的人群都已经吓傻了，为什么战场总是要选择云海彼端？

    最好将他们都杀干净，省的以后还敢再来造次。

    这是每个人心中的想法，也是一种对花子云这个守护神的肯定，毕竟刚才那一击，那头看上去异常凶恶的白虎竟然落了下风。

    “哈哈，你适合做我的对手！”重击而下的白虎似乎兴奋了，显然花子云的实力似乎超出了他的预期范围，不过面对绝对的强者，反倒激起了他的兽行，不仅没有因为刚才的吃亏而紧张，反倒是一副越战越勇的姿态。

    花子云原地未动，只是嘴角却不自觉的扬了起来，“只可惜，你不配做的的对手。”

    他的话音刚落，一个足足比白虎大了一圈的火焰巨掌突兀的出现在空中，由侧方向白虎拍去。

    火克金，我倒要看看你这头蛮兽能不能经受天火的炼制。

    白虎大惊，面对从侧面拍下来的火焰巨掌不由怔了一下，甚至连下飞的速度都慢了几分，也就在这短暂失神的机会，火焰巨掌已经到了。

    啪~

    一声炸响，十几丈高大的白虎兽身就像是被拍中的皮球一般，猛地弹向了远处的海面。

    噗通一声坠入海水之中，溅起数十丈高的巨浪。

    只不过那巨浪在即将淹没云海彼端时却被一股透明的屏障挡在了外面。

    “哇啊！你找死！”

    嗤的一声，白虎破水而出，似乎这会它是真的怒了，陡然间全身冒起了金光。

    “打算拼命了吗？”花子云虚空而立，无奈的摇了摇头叹息道：“还要我再重申一遍吗？你的实力太弱了，根本就不配做我的对手。”

    说着，空中停滞的那个巨大火掌外围突兀的布满了雷电，而它的体积也不由再次增大了两圈。

    恐怖的能量瞬间满眼，就连那些还在争斗中的人群也都暂时性的停了下来，所有人无一不被空中那巨大的雷火掌所吸引。

    如果这东西落在岛上，恐怕云海彼端应该就不复存在了吧？

    白虎这会也吓了一跳，雷火掌上所蕴含的毁灭力量不自觉的让他浑身打了个寒颤，危险的气息逐渐的蔓延。

    好强的手段！

    看他的样子难道这只是普通的一击吗？不然为什么会显得如此轻松？

    看来三年前的传言竟然是真的，青龙堂那几个人死的不冤。

    直到现在，白虎才知道自己莽撞了，甚至开始后悔起来。

    来时族内长老曾经交代，但凡发现帝云的下落后切记不可轻举妄动，一定要差人速速回禀通知长老堂，可是偏偏他还有自己的野心，贪工心切，他并没有见过花子云，天生孤傲的他自然不相信当初的传言，他认为是那些败的人自己无能，才导致把花子云神化的地步。

    可是现在······

    还没等他反应过来逃跑，空中那只巨大的雷火掌瞬间来到了他的面前，一把抓住了他的咽喉。

    “帝家实在是可恶，他们就这么让你来送死的吗？”花子云冷笑了一声，非常随意的抬了抬手。

    空中巨大的白虎身子，此时犹如被人提起来的小奶猫一样，静静的吊在了空中。

    任由它如何的蹬腿晃动身子也无法挣脱雷火掌的掌控。

    整个画风陡然间变了。

    而且变得颇为滑稽。

    就像是刚刚杨恒自带霸气登场的姿势一样，瞬间让人跌掉了下巴。

    帝家的强者，似乎也有点猖狂过头了，刚刚的气势已经完全没有了，甚至他现在穷尽一切的力量都无法挣脱束缚，完完全全像是被主人惩罚的灵宠一般，难逃主人手心。

    “天呐，守护神竟然没费力气就抓住了那只凶虎？”

    “这，恐怕就是强者与弱鸡的区别吧。”

    “也许在他眼中，那只白虎也不过就是一个刚刚出生的小猫咪，张牙舞爪的挺凶的，到头来还不是得老老实实的被训！”

    “守护神威武！”

    “······”

    一时间底下的人群全部沸腾了。

    此时一奈何这边也接近了尾声，所有帝家的人都被他们给控制了。

    花子云摇头嗤笑了一声，双手迅速结印，紧跟着一道不知名的大阵突兀的出现在空中，“过分的自信其实等于自负，暂时也只好先委屈你们一下了，至少现在你们还能苟延残喘的活下去。”

    说着，雷火掌稍微一用力，直直的将那头巨虎扔进了大阵中。

    紧跟着，他拂袖一挥，那十几个被控制的帝家人也都被丢了进去。

    在众人不解的目光中，巨阵开始缩小，最后竟然变成了只有篮球般透明的珠体，而里面此时正有十几只迷你小老虎在里面乱冲乱撞。

    “一奈何前辈，这几只小东西就先交给你保管了。”花子云顺手将透明大阵丢给了远方的一奈何，“这也算是人质，如果这两天帝家人来犯就用这来要挟，实在不行就撕票！”

    “额，那您······”一奈何愣愣的接过了水晶球，呆呆的看着里面乱动的小老虎心里一阵抽搐，这也算算是小东西嘛？要知道里面可有一个圣级的强者。

    “其实我这次回来只是想吃一顿饭而已。”花子云贱笑了一声，伸手将姐姐拉向空中，留给一众人一个谜一般的微笑，转身没入进了后山的一处庭院。

    (本章完)


------------

第479章 房门钥匙妈给的

    花子云的回归，简直犹如骤风一般席卷了整个南明市。

    毕竟刚刚那场惊心动魄的大战在云海彼端那边的人也看了个满眼，当他们以为南明市将要再次遭殃的时候，没想到战斗却突然结束了。

    尤其是当消息传回南明时，场面一度的失控。

    不过外面的事花子云已经没心情去了解，此时他已经和姐姐已经等候在餐桌前等着高雪的红烧鱼。

    经历了一次生死离别的场面，高雪似乎已经心满意足了。

    她不管两个孩子在外面搞出什么动静，只要到时候能够回家吃上一顿她做的饭菜就已经知足了，毕竟她的两个孩子足以让她感到骄傲了。

    “弟弟，要不要把老妈接走，这里似乎不太平了哎？”花沙看着还在厨房里忙碌的身影，一脸愁云的担心道。

    花子云浅笑了一声，伸手间撑起一道透明的屏障，“不用担心，外面才是最危险的，这道结界足够支撑住数位大圣的联合攻击，只要这边出了事，我会第一时间感应到的。”

    “好吧，你到底行不行啊？”花沙还是有点不放心，幽怨的崛起了小嘴嘀咕道：“老妈要是有个三长两短，我可饶不了你。”

    “嗯？”花子云贱笑了一声，压低了声音嘿嘿笑道：“姐，我行不行你心里还没数吗？”

    “你······”花沙的脸腾一下子红了，他感觉自己这个弟弟有毒，似乎越来越不正经了，这么严肃的问题都能够被他打断，简直了羞死人了，“臭流氓，你最好给我闭嘴！”

    “我不管，反正你刚才怀疑我来着，我必须要惩罚你！”

    “你，你无赖！”花沙气鼓鼓的双手环叉，狠狠的瞪了他一眼，“简直要快被你气死了！”

    花子云刚想接着调戏调戏她，没想到这会高雪已经端着香喷喷的红烧鱼从厨房里走了出来，“你们两个聊什么呢这么开心？快给妈说说。”

    “额，这·······”

    花子云顿时尴尬了，一时间不知该怎么解释才好了。

    看到他吃瘪的样子，花沙倒是开心的掩嘴轻笑起来，心底似乎已经乐开了花，要你耍流氓，要你不要脸，现在傻了吧？看你怎么解释。

    “妈，我们在商量成亲的事情。”就在他被逼的没办法的时候，花子云心中一动，突然开口道：“现在我们两个已经长大了，并且已经得到花心月花宫主的许可，等倒是她也来南明后就为我们举办婚礼。”

    “呀，这是真的吗？”高雪惊喜的叫了一声，似乎她也在期待这件事情，“到时候我们两个亲自为你们主持婚礼，妈这辈子的任务也算完成了。”

    “妈你说什么呢？你看不出弟弟在欺负我吗？”花沙看到花子云竟然化险为夷，不由气的直噘嘴，“您这宝贝儿子天天跟我耍流氓，我都快讨厌死他了。”

    “呵呵呵！小沙你又耍性子，妈看的出你们似乎已经在一起了吧？”

    “才没有。”花沙矢口否认，“今晚我要和妈一起睡。”

    我曹，姐姐出绝招了吗？

    花子云心中咯噔一声，她竟然选择抛弃他？

    只不过还没等他发表意见，高雪却在一旁无辜的叹息了一声，“不好吧，最近我一个人睡习惯了，要是周围多了一个你的话，恐怕这一夜我都不能踏实，你还是回你自己房间吧。”

    “妈，你怎么？”

    “好了，好了，赶紧吃饭吧，待会饭菜都该凉了。”高雪催促道。

    花子云有点窃喜，没想到老妈竟然这么识大体，这才是亲妈该干的事情，他不由暗暗向高雪伸出了大拇指，这才叫顺水推舟。

    吃过晚饭，花沙像是刻意逃跑一样跑回了自己的房间，并且警告谁也不准打扰她。

    不过显然她的警告不怎么好使，因为高雪早就偷偷把她房门的钥匙给了花子云，并且嘱托他自己一个人太无聊了，想着有个小的能陪陪她。

    入夜已经很深了，在高雪睡下后花子云悄悄摸进了姐姐的房间。

    此时房间里是黑的，看来盯了两个小时他都没来，显然花沙似乎已经放心的睡下了。

    难道长大了都有这么好的待遇吗？先是花心月的成全，现在老妈又来助力，花子云感觉自己恐怕是世界上最幸福的人了吧，从原本的全都不认可到了现在的全部认可，这条路虽然走的很难，很苦，但是结果还是显而易见的，最起码现在看来收获也是颇丰的。

    趁黑摸上了床，他发现这次姐姐竟然穿着衣服就睡了，平时他不都有那啥的习惯吗？

    也许黑夜能够带给人刺激的情绪，花子云竟然无良的想起了当初无意间透视姐姐的场景，白虎之躯，简直堪称绝品无疑啊！

    想着，他迫不及待的伸出了魔爪。

    “哎呀，你怎么又来了！”花沙惊醒，“哎呀······你摸哪呢？”

    “那个，老妈交代给我一项任务，钥匙是她硬塞给我的，要怪也不能怪我。”

    “你个臭无赖，你又想什么坏心思是不是？魔鬼，吸血鬼！”

    “呀，你轻点后面有扣，弟弟你不要总是这么粗鲁好不好······”

    “······”

    此时花沙的声音消失了，她仿佛只身来到了一片仙境内，那里天高云低，溪水潺潺，迷雾中仿佛还能听到水花拍打石岸的清脆声，时而像徐风吹过一般缓慢，时而像狂风骤雨一般激进，这美景不由让她驻足欣赏，从而忘记了时间的流逝，不知过了多长时间，就在她入神的时候，似乎感觉那奔腾的河流像是要冲出河岸将她卷入其中一样。

    她不敢再驻足停留，吓得转身撒腿就跑，果然，波澜的河水猛然间冲破河岸，咆哮着向她追去。

    花沙怕了，拼命的向远方跑去，可是还没等她跑出几步，就被席卷上来的滚烫河流给卷了进去，一阵痛苦的窒息感传来，让她浑身湿透的陡然间浑身一震，所有的景象也在这一刻随之破碎······

    亲爱的小读们，小草月底就要申请完结了，准备新书了已经，希望到时候大家能够多支持。接下来我们走完最后一段。

    (本章完)


------------

第480章 调虎离山

    一夜安静，帝家的人似乎并没有前来找麻烦。

    似乎他么也在担心花子云的坦然回归似乎设下了圈套，所以都没有敢妄动。

    从也也让他们姐弟俩度过了安稳的一夜。

    第二天一大早，花子云跟姐姐交代了几句话后悄悄离开了云海彼端，甚至没有引起任何人的注意。

    “妈，早饭好了没有，我都快饿死了！”花沙拖着疲累的身子出了房间，看了一眼早就开始在厨房里忙碌的高雪幽怨道：“妈你这么不对，明明以前你都禁足我去弟弟房间的。”

    高雪扭头看了一眼她，呵呵笑了一声，“这会已经不比以前，反正都已经在一起了，我还给你给我生个大胖孙子呢。我还在想等小宝出生后该叫我奶奶呢还是姥姥？”

    “妈······”

    花沙没好气的白了她一眼，嘀嘀咕咕道：“简直变得太快了，一点都不公平，你这是偏心！”

    “好了，好了，赶紧叫小云出来吃点东西，我给他煲了大骨汤。”

    “你······”花沙这会简直气糊涂了，“妈你大清早的煲什么骨汤，弟弟已经走了。”

    “走了？干嘛去了？”高雪一愣，似乎有点小失望道：“本想着给他补一补身子的，竟然一大早就走了。”

    “妈······”

    ······

    此时的花子云已经来到了古西水镇，静等着九尾天狐的到来。

    而此时的云海彼端，已经开始有了大动作。

    胖子、赵一天、夜无痕等人全部返回到了云端阁，而且越来越多的人从华夏的各个地方赶了回去。

    这样的动作，无疑惊到了整个华夏，尤其是帝家。

    一别三年，那群人再次重聚回云端阁。

    只不过这才，云端阁众的数量从之前的三百余人壮大到了数千人，虽然说有些人是中途秘密加入的，但是无一不都是一方的强者，那些人隐藏的很深，甚至都没有谁能事先察觉到。

    整个华夏的局势，在这一刻异常紧张了起来。

    让人没想到的是，就在云端阁重聚后不到半天的时间，一个震动华夏的战帖递到了帝家。

    明日太古山脉，惊世一战。

    这样的消息如同暴风一般席卷了整个华夏，云端阁竟然向帝家下了战书？

    几乎一天之间，整个华夏所有的修士无一不提前赶往了太古山脉，这样的旷世大战恐怕一辈子只能看到一次，谁也不知道最后究竟谁能获胜。

    云深不知处，帝家大殿。

    “啪~”

    大殿宝座上，帝家现任家主帝天怒火冲天，一掌震碎了一旁全有晶元打造的座椅，冷冷的盯着被他扔到场下的云端阁战帖冷哼道：“一群废物，当年一个帝行就差点覆灭我帝家，现在你们这群人竟然连一个臭小子都抓不住，而且现在让他发展到如此的地步，简直天大的笑话。”

    青龙、白虎、朱雀、玄武、饕餮、穷奇等十大神兽堂长老全部把脑袋耷拉了下来，面对盛怒的帝天，谁也不敢多说一句话。

    此时的帝天，正是当日从漫天天雷中唯一幸存下来的帝家强者。

    剩下的人全部葬身在了雪山山脉，当初若不是他强行撕裂一片空间躲了进去，想必当日也会葬在天书的神威之下，即便如此可还是让他付出了一条手臂的代价。

    半步元化，本就勉强掌控空间之力，即便躲过了天雷的陨灭，但是最终还是被无尽的深渊撕扯掉了整条右臂。

    帝天深吸了一口气，呆呆的看着自己那条空荡荡的衣袖，眼神逐渐变的狠厉起来，“明日我将亲自赶往太古山脉，我倒要看看这孽子究竟有多大的本事。”

    “帝主，云端阁这就是在找死，明天我们一定不会放过他们一个人离开。”白虎堂堂主首当其冲，率先表态道：“一群后起之秀，根本没有什么可怕的！”

    “放屁，就是因为你们白虎一族自大才让自己的人落到对方手中。”帝天冷喝了一声，“别忘了那小子手里还攥着无字天书，不到逼不得已的情况下，所有人不得动强，我可不想二十年前的事情再度重演！”

    “这······”

    一时间，众人面面相觑，这才想起让整个帝家忌惮的无字天书还在花子云手里。

    如果强行动武，最后撕破脸皮的话没准整个帝家将会面临无尽的天威，帝天说的对，说到底他们最大的敌人其实还是花子云，至于云端阁根本对他们构不成任何实质性的威胁。

    “待我想想，看来这次我们只能智取了！”帝天陷入了深深的沉思，紧跟着平静道：“白虎一族留守帝家，其他人全部连夜赶往太古山脉，尽可能隐藏自己的身份，等待我的命令伺机行动。”

    “遵命！”

    ······

    雪山山脉，花子云无聊的坐在山巅的位置遥望着北方。

    终于，一道急速的白光闪过，一道俏丽的身影嬉笑着出现在花子云的近前。

    “主人，你怎么来这么早，女主人呢？怎么没有跟你一起来？”小九嘿嘿笑道。

    “她有别的事情要做，准备准备等明天一早咱们就动手。”花子云嘴角微扬了起来。

    “你怎么知道我是来告诉你好消息的？”小九一愣，嘀嘀咕咕道：“本来我也想明天动手的，还没说话就被你抢先了。”

    “不用说了，我都知道了。”

    “你知道什么？我还没有说呢。”

    “你不会是想告诉我守护在炼狱周围的帝家强者相继撤离了吧？而且留下的绝对强者也不多了，所以这会才是营救帝行最佳的时间。”花子云目光复杂的看着遥远的北方喃喃道。

    “你怎么会知道？主人好像没去过炼狱吧？”小九有点小惊讶，自己的主人简直太神了。

    “呵呵，一切都在我的掌握之中。”花子云浅笑了一声，“帝家的人都以为现在我身在云海彼端，正准备调集人马跟他们一决生死，所以他们才会如此的兴师动众，想必明天的太古山脉必定也不会太平，只希望赵一天那小子鬼点子还是一如既往的好使。”

    “调虎离山？主人你······”

    (本章完)


------------

第481章 八卦生死阵

    花子云笑笑没有说话，伸手打断了九尾天狐，带着她直直的向正北方飞去。

    约战太古山脉，他有那么傻吗？

    即便花子云知道如今的云端阁已经不可同日耳而语，但是想要凭借这股新生的力量去跟万古帝家硬碰硬，无疑就是以卵击石。

    所以他才制造了这个假象，其实他真正的目的并不在此，而是被困在炼狱的帝行。

    他知道帝家也会对此产生怀疑，所以他才在云海彼端露面，甚至让整个华夏的人知道他花子云回来了，而且现在就深处在云端阁闭关修炼，全然等着明天和帝家的决一死战。

    即便帝家会产生怀疑，但是最后他还是决定冒险将姐姐留在了那里。

    谁都知道，花沙在花子云的眼里比生命都重要，尤其是这次把她救回来，他应该更加知道珍惜才对，不用想也知道他们两个就此会形影不离，所以他交代姐姐时不时的要在岛上露个面，让人产生一种他们两个仍然在岛上的假象，也好让帝家的眼线将消息传回去。

    其实这并不是花子云完全放心的做法，在临走之前，他刻意从**系统里兑换了无数的法宝以及防御大阵交给了姐姐，哪怕是帝天来了强攻，也不可能在短时间内消耗掉所有的大阵。

    既然战书已经递到了帝家，他想他们应该不会这么着急灭掉云海彼端。

    毕竟，华夏还有足足数百万双修士的眼睛在盯着，如此有身份的大家族，肯定不会做出那种有伤口碑的事情来，其实这次花子云也是在玩一场豪赌。

    一切的假象都在向帝家诉说，老子还年轻，老子天不怕地不怕，这次回来就是要跟你们干。

    只不过所有人都被他的年龄给欺骗了，想比与当年的帝行，花子云似乎更擅长动脑子，并非一股脑的凭借自己的实力蛮干，包括组建云端阁，这也是帝行单枪匹马所不能比拟的。

    “主人，前方十里外就是炼狱的山口了，咱们不能再走了，以免被帝家的人发现。”

    两人来到了华夏北方的一处活火山群，各个山口还吐吐的冒着黑烟，看上去给人一种极其不舒服的感觉，小九直指着中间那座被山石封住的最大的一处火山小声道：“老主人就被关在那座山里面，不过想要救他恐怕并没有那么容易。不知道主人懂不懂太极八卦？”

    “太极八卦？怎么讲？”花子云虚空而立，利用当初无为老道教他的五行遁术隐去了两人的身影，眉头紧皱扥开始观看起周围的地形来，这地方似乎真的有点不简单。

    “首先，这里的火山群有真有假，那些错落的假火山就是帝家根据此处的地势布下的滔天大阵，八卦生死门。”小九如实的分析道。

    八卦生死门？

    花子云不由浑身一震，他曾在**系统中看到过此阵，不过那确是一个小型的功杀型阵法，不过阵法虽小，但是攻击力那可是不容小觑，已经算得上是最顶级的生杀大阵了吧。

    而且，兑换一次竟然需要五十万的兑换值。

    虽然现在有了姐姐，这几日已经让他攒足了将近两百万的兑换值，但是换取防御大阵的时候已经被他花掉了大几十万，所剩下的兑换值他也是用来应急的，万一帝家真的撕破脸皮，在他还没有足够对抗他们能力的时候，唯有无字天书才是保命的重中之重，所以他才不敢轻易的去浪费这来之不易的兑换值。

    八卦生死门，四生四死一共八门，此阵绝对不可强行破除，如若真的冒险强行破阵的话，最后只会引来所有死门的合围，最后哪怕能够出去，势必也会付出非常惨痛的代价。

    生杀第一大阵，绝对不是开玩笑的。

    “如果这会无为老道还活着就好了，想必那家伙肯定熟悉这座大阵，只可惜·······”花子云叹息了一声，最终也没有把话说完，他知道当初无为的死跟他有关，如果不是为了云端阁，想必他还是那个无良到到处寻觅神墓的家伙。

    如果有可能，他真的想通过天书的力量把他救回来，但是他现在不能。

    关于天书，他似乎一点都不懂，有些东西他还要跟帝行确认一下才行，如此逆天改命的东西，绝对不会无限制，无次数的任意使用，即便使用也必须付出等同的代价，这才是真正的道。

    “主人，那咱们现在该怎么办？”小九这会也没了主意。

    “等，等到即将天亮的时候冒险入阵，实在不行也只能用强的了。”花子云叹息了一声，就在他打算冒险的时候，一道蓝色的身影突然射了过来。

    花心月？她怎么也来了？

    看到越来越近的那道身影，花子云不由眉头紧皱了起来，不是说过让她去云海彼端的吗？

    “不要用这种眼神看我，搞得我像来托你后腿的一样。”花心月边走边看着花子云嘀咕道：“我是怕自己不来，你得死在这大阵里面，到时候我的宝贝女儿岂不是要守寡了？”

    花子云尴尬的一咧嘴，挥手间将她的身体没入到了空气中，“伯母，我可没有嫌弃你的意思，你刚说你能破阵？到底是不是真的？”

    “我有说过我能破阵吗？”

    “那你······”

    “我只不过闯过八卦阵而已。”花心月低头扫了一眼火山群，似乎有点泄气的叹息道：“只可惜在第三道生死门前，我误入进了死门才差点断送了性命，最后若不是我强行燃烧半生的修为恐怕现在已经死在里面了。”

    “第三道？”

    花子云惊呼了一声，那这么说花心月能来还是一大助力了？

    要知道八卦生死阵一共就有八道门，一共四关，每关一道生门，一道死门，没想到她竟然独闯了两道关卡，这运气未免也太好了吧？

    “行了，别想了，这大阵没有办法可破，全然是凭借运气判断。”花心月一本正经道。

    花子云点了点头，对于他这个门外汉来说，前两道关卡只能先听花心月的了，毕竟他连这座大阵究竟是什么还不知道，总归只有自己进去看了才能明白，“花伯母，那咱们等深夜后进阵。”

    (本章完)


------------

第482章 生死门

    第二天一早，华夏迎来了最为惊心动魄的时刻。

    此时的太古山脉已经人满为患，就连距离这边最近的京都城内，都有不少凡人过来看热闹。

    他们的目的只有一个，那就是能够亲眼目睹一场旷世大战。

    帝家的人还没有来，倒是由赵一天带领的数千云端阁众统一带着血红色的面具浩浩荡荡的出现在了太古山脉最南端。

    “来了，来了，云端阁的人来了！”

    不知是谁惊呼了一声，整片山脉的人都向南方的空中看去，果然由两人带领的梯形团队浩浩荡荡的出现在南侧测天空之中。

    不用猜，走在最前面的两道身影无疑就是花子云和花沙两人。

    至于他身后的六个人，自然就是云端阁最初始的元老级人物，张大伟、赵一天、白离丧、夕阳、夜无痕、夜无影几人。

    而在他们的身后，则是足足有将近两千的云端阁众。

    奇怪的是，除了为首的八人以外，那些云端阁的人全都佩戴者一具血红的面具，这样的场景无疑让人有点琢磨不透。

    “为什么都戴上了面具？这其中有什么意义吗？”

    “不觉得有意义，恐怕这是人家特殊要求的吧？可能是云端阁阁主怕暴露他们的身份，导致后续帝家的报复，恐怕也只有这样就算这次他们战败也可以再度回归各处修养声息。”

    “好像很有道理哎？”

    “别说了，快都闪开点，他们过来了。”

    以花子云花沙为首的梯队，以一种孤傲的姿态径直的向山脉中走去，周围那些看热闹的修士以及常人全部不自觉的低下了脑袋。

    那是一种来自于灵魂深处的蛰伏，云端阁三个字已经成了所有人心中不可撼动的存在。

    这个门派，要知道也只不过刚刚成立了数年而已。

    先灭天师，后诛北苍，花子云更是凭借一己之力灭掉了帝家七圣，这样的战绩，并不是所有的门派都能承受起的。

    尤其是就在前几天，足以在华夏休闲门派中算得上中流砥柱的修仙大派逍遥派，就是因为临时产生了想要邀功的心态，最后不仅副掌门惨死，就连这个超级大派也是在一天之间蒸发殆尽，像是根本就没存在过一样。

    谁都清楚，导致逍遥派消失的原因正是云端阁阁主的含恨一怒，以及云端阁众的诛杀行动。

    一个超级大派，竟然就这么消失在华夏世界。

    如此轻松且恐怖的战绩，又有哪个门派敢说能做到，恐怕即便能做到，自己的势力也会因此重创吧？

    反观云端阁，似乎根本就没有受到丝毫的影响。

    简直就像捏死一条臭虫一样简单、明了、干脆。

    此时的云端阁在这群人心中，已经不能单单用荣誉来形容，云端阁，果真是让人无法触及的存在。

    赵一天等人昂首挺胸的走在花子云和花沙的身后，面容上表现出了无尽的满足。

    此生不悔入云端，自己当初为了把妹强行认下的老大，始终还是没有让他失望。

    云端阁其他人何尝不是这样的感受？开始入云端阁的时候，他们或许还心存些许的怀疑以及不肯定，但是在见识到花子云的人品后，这些人都服服帖帖的甘愿留了下来。

    跟着他，要么死，要么飞黄腾达，这辈子绝对不会碌碌无为。

    哪怕是死，也会死在无上荣誉之中。

    ······

    极北之处活火山群，此时真正的花子云已经带着九尾天狐以及花心月闯进了八卦生死阵，三人此时正神立在两座巨型火山口前，其上书生死各为一座。

    “这座大阵玄机重重，第一道我们选择了死门，第二道我们选择了生门，统统平安的通过，这第三关当初我选择了生门，就此失手差点死在里面，这次我们应该选择死门尝试一下。”花心月看着虚无闪动的两道生死门，眉头紧皱的分析道。

    说着，她就要率先进入死门之中。

    “等等！”

    花子云一把拉住了花心月，眉头紧皱的摇了摇头仔细观察起两道门来。

    不知道为什么，此时他心底似乎有一种声音一直在呼唤他继续走生门，即便上一次花心月闯过生门失败，但是直觉告诉他这大阵似乎并没有那么简单。

    “你干嘛？难道还想再死一次？”花心月眉头一皱，不知道他为什么要停下来。

    九尾天狐本身就只是只灵兽，对于大阵她更是一窍不通，她现在能做的就是听主人的，他们说往哪里走她就跟着往哪里走，她也知道这大阵的厉害之处，所以并不敢乱闯。

    “一路走来，我发现这大阵的确有古怪。”花子云若有所思的摸了摸下巴，突然开口问道：“花伯母你有没有听说过可以自行运转的活阵？”

    “活阵？你是说······”

    “没错，这座八卦生死阵有可能就像这些活火山群一样可以自行吸纳天地间的灵气，自给自行的运行。”花子云缓缓的闭上了眼睛，细微的火红色灵力透体而出，用心的去感受周围天地间灵力的变化，“这座大阵就像是自行运转的四个分开来的轮盘一样，前两阵自传的速度不是很快，但是这第三座周围灵力的躁动似乎更加异常。”

    经他这么一提醒，花心月愣愣的停下了脚步。

    如果真如花子云所说的那样，这座大阵是活阵的话，那它岂不是随着运转的变化能够任意改变生门还是死门？

    那前两关就这么过来了，不会也是他们的运气吧。

    兴许是大阵还没有改变生死门，毕竟外面两关花子云说运行的速度很慢，似乎这段时间并未做过什么调整。

    那这第三道门，如果真的发生自行替换的话，这次如果真的进了生门，那可就彻底成了死门。

    “我知道了，原来这大阵还真是一个活阵！”花子云陡然睁开了双眼，嘿嘿笑道：“如果给我一些时间，我倒是可以完全掌握它运行的规律，破阵恐怕也并非什么难事。”

    “嗯？你有办法破阵？”

    “有是有，不过时间已经不允许，现在我们要做的也只能凭借自己的运气了。”

    花子云嘴角一扬，没入进了死门之中。

    (本章完)


------------

第483章 女儿情

    斗转星移，三道身影突兀的消失在死门之中。

    花子云眼前一晃，面前的景象无疑吓了他一跳。

    此处黑山林立，血水横流，无尽的阴风呼呼的吹过远处的凸山，简直如就有炼狱一般可怖。

    只是奇怪的是，此时的死门似乎并没有及时关闭，就那样静静的呆在花子云几人的身后，似乎可以给他们一次机会返回去一样。

    “好恐怖的死亡气息，难道这次我们又错了？”花心月心中咯噔一声，脸色苍白的看向了一旁的花子云。

    花子云这会心里也没底，尤其是看到眼前的一片死气景象，怎么也不会让人觉得这里就是生门，而且那一望无际森然的白骨莫名的给人一种恐惧的感觉。

    即便他们都是绝对的强者，但是这种来自于灵魂深处的恐惧还是无法抹除。

    “哇，好美的风景。”

    就在花子云二人没了主意的时候，站在他身旁的九尾天狐突然惊叹了一声，双眼有些迷离道：“没想到凡间还有如此的仙境，要是可以的话我倒想一辈子呆在这里。”

    仙境？

    哪来的仙境？

    花子云和花心月两个人都傻了，再次肯定的看了眼眼前的死亡枯燥景象惊奇的看向了九尾天狐，这家伙脑子有泡吗？

    “你们干嘛这样看着我，要不是本仙姑知道这是大阵，我还真愿意呆着这不出去。”九尾天狐扬着下巴娇哼了一声，似乎很不满意他们两个这种看白痴的眼神。

    “小九，这里哪来的仙境？分明就是一片死地，难道这一望无际的白骨你看不到吗？”花子云有点尴尬的咧了咧嘴。

    “白骨？在哪？”九尾天狐似乎也吓了一跳，她有些不相信的伸手使劲揉了揉自己的眼睛，一脸茫然道：“明明就是一片花海，怎么就成白骨了？”

    “嗯？难道咱么看到的东西不一样？”

    花子云惊疑了一声，扭头看向了一旁的花心月。

    显然两个人看到的景象是一致的，至于她口中的花海，他确实没有看到。

    “哎呀，你们好像中了幻术哎，难怪我的天眼会有感应，原来是彼岸花的花香迷了你们的心智！”九尾天狐似乎恍然的惊呼了一声，迅速闪身来到花子云二人的面前，悄无声息的睁开了额头的第三只眼睛，“竟然敢在我面前使用幻术，给我破！”

    一道妖异的绿光射出，花子云浑身一震，周围的恐怖景象如被震碎的玻璃一般层层瓦解。

    取而代之的却是一片仙境祥和，神山、祥云、瀑布、流水一应俱全，甚至连那一望无际的白骨也跟着变成了无尽的花海，眼前的景象无疑跟之前发生了天翻地覆的变化。

    果然是一片仙境！

    花子云这才恍然，难怪刚才他跟花心月都看到了一片死气，感情两个人从进来的时候就不知不觉中中了幻术。

    九尾天狐掌控着最为强大的幻术，也可以说是幻术界鼻祖般的存在，自然面对这座由大阵幻化出来的幻术毫无感觉，好像这东西根本对她没用一样。

    “切，班门弄斧，不知道本神兽天生对幻术免疫吗？”

    九尾天狐自豪的扬了扬下巴，看着反应过来的花子云以及花心月嘿嘿笑道：“走吧主人，好像这次你选对了哎？”

    “额，看来你也不是一无是处，关键时刻倒还管点用。”花子云干笑了一声。

    “主人，你······”

    “好了，你们两个不要闹了，赶紧走吧！”花心月此时心切，根本不想在这浪费时间。

    “你们要小心点，虽然这里没什么危险，但是这一地的彼岸花都有致幻的效果，你们最好不要离开我两米的范围······”

    九尾天狐的话还没有说完，紧跟着数十条粗壮的蔓藤穿出地面，生生的将她绑了起来，“主人，主······”

    她的声音消失了，反观花子云和花心月两人似乎对眼前的景象视而不见一样，两人笑着向花海中走去。

    只是还没走两步，一道幽幽的歌声从远处花田中传来。

    鸳鸯双栖蝶双飞

    满园春色惹人醉

    悄悄问佳人

    女儿美不美

    说什么王权富贵

    怕什么戒律清规

    只愿天长地久

    与我意中人儿紧相随

    ······

    “咦，那边有个女子在唱女儿情哎？”花子云一眼看到了不远花丛中正有一道妙龄少女，在背对着两人弹奏着古筝。

    花心月同样也是一阵，这幽幽的歌声以及旋律不由让他想起了还被困在炼狱的帝行。

    女儿情，一场痴恋的悲剧。

    那不正是她和帝行之间的经历吗？

    说什么王权富贵，怕什么戒律清规，这样的场景不由让花心月心底突然悲怆起来，她错过了太多，她做错了太多。

    不对！刚才明明没有人在的才对？

    花子云心中一动，看了一眼身旁淌泪的花心月以及木讷的九尾天狐就感觉后背一阵发凉。

    难道又是幻境？

    看来这生门之中也不太平，虽然没有危险，但是它也有可能让进来之人永远也出不去。

    女儿情？

    这特么不是女儿国国王唱给唐僧的吗？这部剧小时候他还追过。

    难怪花伯母会坠入其中，看来她对帝行的感情是真的。

    这可怎么办才好？明明是他要迎娶他的女儿，现在她和自己的生父又有一段抹不去的过往，今后这关系真不知道该咋处了。

    不管了，先离开这里再说！

    想着，花子云冷喝了一声，“何方妖孽胆敢在这蛊惑人心，给我破！”

    紧接着，漫天的大火突然从花子云的身体内迸发了出来，面前那一望无际的花海瞬间燃烧了起来，原本那坐卧在其中歌唱的女子瞬间变成一只超级巨大的食人花，疯狂的向花子云吞去。

    “好！终于逼得你现了原形，来得正好！”

    说时迟，那时快，花子云扬天一声大笑，顺手取出弑神刃拔地而起，硬着食人花的巨大嘴巴冲去。

    嗤~

    一声及其清脆的割裂声，巨大的食人花生生的被花子云由半空中切成了两半。

    紧接着，周围的景象再度变化，狂风四起，席卷着漫天熊熊的大火向四周蔓延。

    花子云低头看了一眼恢复正常的花心月以及被放开的九尾天狐，”走！这里马上就会转变成死门，已经来不及了！”

    (本章完)


------------

第484章 金身

    就在巨大的食人花枯萎后，远方的天空突然崩塌了，无尽的黑气夹杂着雷电迅速蔓延过来。

    三人也不敢再有任何的犹豫，相伴向出口飞去。

    就在他们闯过第三关的生门后，身后的天地彻底的崩塌了，原本的生门彻底变成了死门。

    “好险，竟然被困在幻术里了。”花心月心有余惊的看了一眼身后早已消失的世界，伸手抹了一把额头上的冷汗。

    九尾天狐也是有点后怕的叹息了一声，满脸幽怨的看了一眼花子云，“主人，你根本不心疼我，明明你已经知道那是幻术，为什么不第一时间救我？”

    “谁说的，如果不先破阵，我也保不齐也会被蛊惑。”花子云没好气的白了她一眼，“还什么幻术界的鼻祖，还不是被人家给控制了？”

    “这不算，这点幻术根本对我没用，它们这是动用武力。”九尾天狐一脸狡辩道。

    “好了好了，你们两个别吵了，现在只剩下最后一关了，咱们还是抓紧点时间吧！”花心月有点不耐烦的催促道。

    九尾天狐一脸幽怨的瞪了一眼花子云，她现在甚至觉得自己这个主人可能是假的。

    花子云也是玩心很重，不过面对花心月的催促他也只好先将心情收一收了。

    抬头仰望着近在咫尺的活火山口，这里已经是最后一道生死门，心底不由多了一些莫名的东西。

    帝行，我该怎样面对你。

    二十几年了，我们都不曾见过一面，难道你真的如此狠心吗？

    想着，花子云不由看了一眼一旁的花心月，“伯母，您认识我娘吗？”

    闻言花心月浑身一颤，目光突然间变的深远起来。

    “她很漂亮，而且有勇气抛开所有去爱他。”花心月叹息了一声，似乎有点自嘲的苦笑道：“哪怕是付出一切，她还是选择了和他在一起，恐怕这份勇气我一辈子都学不会。”

    “从九尾天狐的幻境中，我听说娘已经被帝家的人所害，当初他明明动用了天书的力量，可为什么不把我娘给救回来。”花子云心中一直有一个疙瘩，到现在他也想不明白。

    花心月看了一眼花子云，苦笑着摇了摇头，“无字天书的力量虽大，但是也不可能将已死之人救活，这就是天命！可能在他和帝姬心里，让你活下去才是最终的目的吧。”

    让他活下去！

    难道活下去就要付出这么惨痛的代价吗？

    娘为了爱不顾一切的选择跟帝行在一起，甚至最后竟然付出了自己的生命。

    也许他的到来就是一个祸端，是他害死了娘。

    如果没有他，兴许就不会发生这样的事情。

    为什么？

    为什么还要他活下去！

    花子云眼神红润了，紧握的拳头都已经深深的陷入了肉中。

    “孩子，这些不是你的错。”花心月似乎猜到了花子云的心里活动，不由拍了拍他的肩膀，“一切自有定数，如果帝姬还活着恐怕也不想看到你现在这样自责，如果你想安慰她的在天之灵，那么就要证明给她看，该怎么做恐怕你心底比谁都清楚。”

    花子云脸角抽动了两下，牙关一咬想都没想率先进了死门。

    轰隆隆~

    在进入死门的那一刻，漫天的天雷滚滚，猛烈的罡风刮过，只给人一种炼狱的感觉。

    “糟了，这次咱们走错了，原来生门才是真正的生门。”花心月看到眼前的景象，惊呼了一声瞬间释放了身体的灵力，“闯出去才有一线生机，不然咱们都要死在这里。”

    戾~

    一声嘹亮的鹤鸣声，一只足足有百丈高大的毕方神鸟出现在众人的上空。

    想比三年前的毕方，如今的它似乎再次高大了数倍，那种睥睨天下的姿态目空一切，显然面前的景象对它并没有太大的影响。

    “生门？死门？对我来说都是生门！”花子云冷笑了一声，一步一个脚印的向里面走去，呼啸而过的罡风似乎根本没有任何作用一样，全部在毕方真身之下消散。

    “这难道就是他的真实实力吗？”花心月仰望着那只巨大的毕方虚影，身体不自觉颤抖了起来。

    那种威压，似乎要燃烧掉她身体里所有的血液一样。

    这还是花子云第一次用金丹期的实力觉醒血脉。

    九尾天狐本身就是灵兽，在面对空中那只毕方神鸟的时候他不由吓得直接现了原形，老老实实的俯趴在了地上。

    毕方神鸟居高临下的看着近前那只数十丈长的小狐狸，仰天一声鹤鸣，似乎在宣布绝对强者的威严。

    “走吧，我已经不想再等了，我还有一笔账需要算清。”

    花子云不想再浪费时间，面无表情的向死门的尽头走去。

    也就在这时候，漫天的天雷瞬间劈下，犹如灭世一般恐怖如斯。

    戾~

    一声兴奋的鹤鸣，无数道天雷劈下，所有的攻击全部被空中的毕方所吸收，面对粗如石柱一般的天雷，就像是一道道养分一样被它吸收。

    雷声大震，罡风不断，突然间从地下钻出无数持刀的白骨，犹如千军万马一般向花子云几人冲去。

    如此场景，吓得花心月魂飞魄散，这难道就是八卦生死阵的真正威力吗？

    亏得有花子云在，不然以他半步金丹的境界恐怕连一步都走不出去，就会被这呼啸的罡风碾碎。

    “吼~”

    毕方的神威似乎也激起了九尾天狐的战意，只见它仰天一声闷吼瞬间冲进了白骨群中，庞大如此的身姿，简直就是完全的碾压。

    轰隆~

    眼看就要到达死门的劲头，原本还矗立在众人近前的那道门却突兀的关上了。

    “不好！出路被封死了，咱们怕不是要永远被困在这里了！”花心月惊呼一声。

    “哼！”花子云冷哼一声，“想要困住我，单凭这一座大阵还做不到！毕方！”

    戾~

    一声兴奋的鸣叫，毕方神鸟的虚影全部没入进花子云身体之中。

    就在花心月惊恐的目光中，花子云的身体突然间变大，一丈丈向空中长去。

    “天呐，难道这就是他修炼成的金身？”花心月忍不住惊呼了一声。

    (本章完)


------------

第485章 金蝉

    不仅是她，就连还在白骨中冲杀的九尾天狐也不由停了下来。

    在两人的注视下，花子云直接遥变成百丈身高。

    “帝家，从这一刻开始准备好接受我怒火的洗礼吧！”

    一声闷哼，花子云双手齐上，在花心月不可思议的目光中插入了黑的吓人的云层之中。

    他，他想干什么？

    花心月心脏狂跳，紧张的看着这一切。

    “开！”

    一声爆喝，花子云双臂同时用力，拼命的向两侧拌去。

    “难道他想徒手撕裂这座八卦生死阵！！！”

    花心月终于明白了他要干什么，这会他好像真的怒了。

    只见花子云青筋暴突，牙关紧咬，那空中黑色的云层上面突然传来了一阵亮光，外面的景象逐渐的呈现在花心月和九尾天狐的眼前。

    轰隆隆~

    一阵地动山摇，主火山口外的一座座活火山就像是内部涌动一样，一个接着一个的爆炸。

    火山群山，在这一刻全部炸了。

    嗖~嗖~嗖~

    三十几道人影分别从不同的方向飞到上空，惊恐的看着周围相继爆炸的群山不知道发生了什么。

    “怎么会这样，八卦生死阵难道出了什么问题？”

    “快去太古山脉禀告家主，好像有人正在闯阵！”

    “大家快布伏魔阵，如果让帝行跑出来咱们都得死！”

    似乎听到了外界的声响，还在被无数条仙链锁住的帝行虚弱的睁开了双眼。

    此时的帝行，颓废无比，那白条仙链犹如一个吸血工具一样，不停的将他身体里的灵力向外抽除，最后全部汇聚到一块及其不规则的明珠当中。

    眼下帝行似乎已经到了极限。

    “嘿嘿，终于来了吗？”帝行凄笑了一声，幽幽道：“我还以为你不会来。”

    他的声音犹如金钟一般传出火山口，传遍每个人的耳朵，甚至同时也传入了被撕开大阵的空隙之中。

    花子云浑身一震，更加用力的向两旁撕去，“难道你想在这等死吗？帝家不灭，怕是你死也不瞑目！”

    轰隆~

    瞬间，周围的活火山群全部炸裂，花子云高达百丈的身躯傲然立在了那道火山口，挥手间斩去了半壁山脉，被困在其中的帝行也终于再见了天日。

    “天，天呐，那是谁？”

    “魔。魔子！他现在不应该在太古山脉才对吗？”

    “糟了，咱们中了调虎离山之计！快跑！”

    不知是谁第一个反应过来，惊呼了一声想要逃跑。

    可是已经没机会了，同样脱阵而出的九尾天狐仰天一声闷吼，飞身追上了那群帝家的强者，不由分说的缠斗在了一起。

    帝行全身锁链的扶跪在地上，仰头看着上空那高达百丈的巨人裂开嘴笑了。

    花子云从未见过帝行，原本他想过所有的见面方式，可是这样的场景他却从来都没想到过。

    尤其是现在的帝行，披头散发，全身上下都尽是血淋淋的伤口，可即便如此帝家似乎并不觉得解恨，那数百条铁链似乎无时无刻不在折磨他，而且甚至有些铁链已经和他的血肉连在了一起。

    原本他心底是不想原谅帝行的，可是看到他现在这副惨不忍睹的样子，即便他心底再不愿承认也不行，心底那处最柔软的地方还是融化了。

    “爹！”花子云眼眶竟然不自觉的红润了。

    原本还在惨笑的帝行突然间浑身一震，就连那笑容都瞬间僵在了脸上。

    他刚才称呼自己什么？

    他是在跟他说话吗？

    这个字，他等了整整二十几年。

    “帝家，不灭你等怎解我心头之恨！”花子云原本柔软的心底瞬间被无尽的愤怒所代替。

    伴随着他仰天的一声闷吼，帝行身上所有的仙链全部炸裂。

    “不好，快跑！”

    还在和九尾天狐缠斗的三十余人吓了一跳，此时已经顾不得其它，转身撒腿就跑。

    只不过那些人还没来得及跑远，整个身体突然从内到外燃烧了起来。

    三十余道身体犹如一颗颗坠落的流星一样坠向地面，化为团团灰烬消散在空中。

    ······

    此时的太古山脉，独臂帝天率领了十大圣兽家族的长老站立在了花子云对面。

    “魔子，休要在蛊惑众生，如果你肯低头跟我回炼狱，兴许我可以网开一面放了你身后那群人。”帝天冷哼了一声。

    花子云嘴角一扬，笑着扫过了下面的人山人海，“为何低头，华夏不止帝家一族，这片天地是属于所有人的，有些人为了自由，而有些人则是为了仇恨。”

    “胡搅蛮缠，你可知道自天地之始，这片天地就属于我们圣兽一族所掌控，世间的法则自然全有我们决定，自由不是不可，但却要经过我们的允许。”帝天笑了，高傲的扫过底下在他眼中犹如蝼蚁一般的常人，“至于你口中的仇恨本就不该存在，你可知道我们代表着天，与天斗，下场不说而明。”

    “天？你们也敢妄称为天？”

    花子云扬天大笑，“你们不过就是神所圈养的灵兽而已，如今翅膀硬了，想要掌控这片空间了吗？麒麟圣兽！”

    一提到麒麟圣兽四个字，原本还一脸笑意的帝天顿时浑身一颤。

    他怎么知道自己是麒麟？

    花子云猜的没错，其实帝天还真就是十大灵兽之首的麒麟圣兽。

    数千年前，所有的主神离开这片大陆后，自然作为万兽之王的他顺理成章的接管了这里。

    似乎天妒英才，他们明明都是圣兽中的王者，可是无论他们怎么样努力也无法再度踏上更高的层次，成为真正的神。

    即便他们再努力，也无法真正成为真正的人。

    也正因为如此，所以在灵气刚刚复苏的时候，为了不打破他们主宰的事实，暗地里有不少隐藏在华夏各地的大圣惨遭了毒手。

    他们得不到的，也不想眼睁睁看着别人得到。

    如今的圣兽已经在时代的长河中彻底变成了魔兽，为了掌控天地的权利，似乎已经开始不顾一切了。

    “可惜，终究你们还是无法真正掌控这片天地。”

    花子云笑着摇了摇头，在无数双眼睛的注视下他的身体竟然在空中逐渐虚幻了起来，最后竟然幻化成一只金色的蛊蝉。

    (本章完)


------------

第486章 金蝉谷出来的林氏兄弟

    紧跟着，花子云身后所有人都在这一刻发生了变化。

    在无数双眼睛的注视下，云端阁所有人的身体相继在空中自爆，全部幻化成一个个指甲盖大小的金蝉向四面八方飞去。

    “怎么回事，云端阁的人怎么都变成了虫子。”

    “天呐，这不科学，肯定是发生什么事了。”

    “不对，有古怪，你们有没有人听说过一个叫金蝉谷的存在？”

    “金蝉谷？你是说那群鼓捣虫子的门派？”

    “没错，听说有一种特殊的金蝉，能够通过和人签订契约同化主人的身体，从而幻化成主人的模样一段时间。”

    “我曹，那岂不是**爆了？可云端阁为什么要这么做？”

    “谁知道，看来他们有他们的想法吧，这种金蝉不好养，听说每只只能存活2个月，虽然能力可以以假乱真，但是近代这些年还从来没再出现过这东西，没想到云端阁竟然和金蝉谷的人还有来往······”

    “糟了！中计了！”

    帝天第一个反应过来，竟然以他半步元化的境界都没能感应出刚才的不对劲。

    直到云端阁所有人的身影全部幻化成金蝉的时候，他才知道这次的战书只是个幌子，如果花子云不在这，肯定是在做一件让他帝家忌惮的事情，他现在在哪？

    就在这时，西北方一道身影急速飞了过来，紧张的跪倒在帝天面前，“帝尊不好了，有人在强闯炼狱，大阵此时正面临着支离破碎的时候，恐怕攻击大阵的人不在少数。”

    “调虎离山！”帝天气的嘴唇都颤抖了起来，一甩衣袖冷哼道：“原来他们的目的竟然是九幽炼狱，看来是我大意了！”

    “帝尊，那现在······”

    “所有人赶往炼狱！既然他们自己找死，那就全部将他们埋葬于九幽之地！”说着，帝天一挥衣袖，率先向九幽炼狱的方向飞去。

    剩余数千帝家的人面面相觑，紧跟着也都跟了上去。

    谁也没想到这让所有人紧张的云端阁战书，竟然只是一个乌龙，目的就是为了引他们出来，好让云端阁那群人有机会救帝行出来。

    帝行，一个强大到足以和帝尊一战的超级强者。

    他们宁愿拼死对上花子云，也不愿意再一次面对帝行。

    要知道将他困于九幽付出的代价可不是三言两语就能说明白的，强者回归，给帝家带来的是无尽愤怒的洗礼，原本经过这么长时间的修整，刚刚再有起色的帝家由于帝行的出现几近损失了大半的战斗力，最后若不是几名长老拼死燃烧了血脉，以及帝尊强行召唤了禁忌大阵，恐怕现在的帝家就已经不复存在了。

    若换成以前，以帝家的实力，小小的一个云端阁又算得了什么，还不是弹指一挥间寂灭的事。

    可是现在不同了，帝家已经被帝行搞得元气大伤，如果真的被云端阁的人把他救出来，那么帝家真的要面对空前绝后的危机了，甚至有可能就此覆灭也说不准，毕竟除了帝行以外，现在又多了一个花子云。

    在众人全部疯狂的跟随着帝家的大军赶往九幽炼狱的时候，这时盘膝在一座不明山巅的两个青年几乎同时张口吐出一口鲜血。

    当他们两个看着山洞内密密麻麻飞回的金蝉后，同时裂开血嘴笑了。

    “凡羽，没想到咱们两个竟然能干出这么大的事来，简直就是林家的骄傲！”林凡平明显有些激动。

    “那还用说，听从我的建议没错吧，花子云不仅是我的救命恩人，其未来的成就也是不可限量的。”林凡羽也非常的激动，“我很庆幸能够遇到他。”

    “我也是。”林凡平点了点头，眼神有些飘忽道：“当初他把咱们两个留在金蝉谷，恐怕也没想过咱们能帮这么大忙吧？其实要说也怪我当时年少轻狂，差点被天师门利用害了你，如果不是他，恐怕咱们兄弟俩现在都死在天师门的算计中了吧。”

    “嗯，自家兄弟说什么害不害的，最起码咱们现在都证明了自己的价值不是吗？”

    林凡平努力的点了点头，眼眶激动的都有些红润了，“此生不悔入云端！”

    “此生不悔入云端！”

    山洞里交谈的两个人不是别人，正是当初被花子云留在金蝉谷的林凡羽、林凡平两兄弟。

    在花子云带着姐姐回归的时候，他其实很惆怅怎么去救帝行出山，毕竟帝家也不是泥捏的，对于他的看守肯定是严上加严。

    更何况帝家的云深不知处距离九幽炼狱的距离也不是很远，如果那边发生了争斗，他们肯定会在第一时间赶过去增员，先不说帝行救不救的出来，单单这风险他都不能够承受，毕竟他实在不知道如今的帝家到底实力几何。

    就在他一筹莫展的时候，这两兄弟出山了，虽然距离这边很远，但是蛊神也已经听说云端阁的现状，尤其是在知道云端阁的阁主正是帮他治好双腿并且夺回金蝉谷的花子云时，老人家再也坐不住了，三年时间，他把所有的蛊术，蛊种毫不保留的传授给了还在金蝉谷内养伤的林家兄弟，并且收了他们两个为关门弟子，毕竟这人在一起久了，势必会产生感情，老人家似乎早就不把两兄弟当成外人了。

    在金蝉谷那段日子，他发现这两兄弟虽然从小实在象牙塔里长大的，但是人品还算不错，只要能正确的引导，以后也会走上正途，所以为了帮助花子云，他才决定收了两兄弟。

    直到花子云回归前夕，蛊神就已经让他们两个带着蛊种出了金蝉谷，也就在花子云想不到好办法的时候两兄弟出现了，就此献上了这一宝贵的调虎离山之计。

    这会的成就虽然让他们受伤，但是他们还是非常兴奋自己的成就，此次一次，他们不仅帮到了花子云，而且还在帝家面前小秀了一把，甚至让所有修仙门派都记住了金蝉谷这三个字。

    尤其是林凡平，他现在超级后悔当初两次刁难花子云，不过唯一庆幸的是，花子云并没有跟他计较什么，反而给了他如此的成就感。

    (本章完)


------------

第487章 花子云的情怀

    九幽炼狱。

    花子云的身体逐渐缩小，在空中变回了原本般大小。

    此时激动的花心月已经跳入了火山口中，小心翼翼的将帝行从地上搀扶了起来。

    “你没事吧，我们现在就带你离开这里！”花心月紧张道。

    看着那张魂牵梦绕的仙颜，帝行苦笑着看了一眼花子云，毕竟当着自己儿子的面跟别的女人嘘寒问暖，的确让他有些尴尬。

    花子云心底也很复杂。

    尤其是花心月表现出来的这副状态，让空中的他有些不知所措。

    娘，如果是你，你会怎么做？

    花子云扬天深吸了一口气，静静地看向了远处的天空，娘已经离开很久了吧，虽然他从来没有见过他，但是他却始终觉得她在天上一直看着他成长，保护着他成长。

    如今，他如愿救出了爹，了了自己的心愿，也了了娘的心愿。

    您已经走了，原本我该带着爹到你坟前认罪的，我想问问他当初不救您要把我留下来，这不公平！

    可是，在我看到他的那一刻起，我却没有了那种冲动。

    他和您一样，都是被我连累的可怜人，如果说有罪的话，那也是我一个人的罪。

    我知道爹肯定很爱你，但是他最终还是选择了我，这恐怕也是您的意思吧，不然他也不会一连二十几年都不曾见我一面，也许在他心里还在怨恨我的出生，怨恨我将你的生命夺走，孩儿现在明白了，这一切都是因为我。

    娘，您要等我，无论遇到多大的困难，我都会把你找回来，我不相信你就如此消散在天地间。

    不管如何，我都要把你找回来。

    想着，花子云仰天闭上了双眼，两行眼泪悄然的滑落。

    “主人，你哭了！”

    不知什么时候，九尾天狐悄悄的来到了他的身边，眨巴着大眼睛直勾勾的盯着他看，兴许气氛是会传染的，她也感受到了主人在救出老主人后的心里动态，这一刻他似乎茫然了，“其实我也在想我的爹娘，我已经几千年没有见过他们了。”

    看到九尾天狐低迷的情绪，花子云不由叹息了一声，伸手摸了摸它的小脑袋，“会的，到时候我会带你去见你那盖世英雄的爹，正巧我也有事要请教他。”

    “你知道我爹是谁吗？”九尾天狐身子一震，迫不及待的看向了花子云。

    “当然知道，他也是我心目中仰仗的英雄。”花子云嘴角微扬叹息道：“不过现在还不是告诉你的时候，不过你记住，不管是是谁，哪怕是帝家也不敢真正的伤害你，如果哪天你真的死在这片空间，那么这里会在第二天彻底消失在宇宙之中，灰飞烟灭。”

    “这么恐怖的吗？”九尾天狐转了转眼珠，“照主人这么说，我爹好像很厉害的样子。”

    花子云笑着点了点头，何止是厉害那么简单。

    要知道三年前他只不过召唤了孙悟空的一个分身而已，就已经**到完全吊打神龙的地步，倘若小狐狸真的死在这，谁知道这个曾经敢把天都统一个窟窿的大圣会不会一怒之下捏爆这片空间？

    小狐狸的出现顿时让花子云的情绪缓和了不少，他知道娘已经死了，而且他也看到出来花心月似乎真的喜欢爹，而且他似乎也对她有着那丝情愫，不然也不会在她去搀扶他的时候尴尬的看向自己，想必他也不想让自己误会吧？

    此时帝行已经推开满面担心的花心月，来到那枚不规则的灵晶前张口吞下了自己被吸食的灵力，似乎有要坐下打坐恢复实力的样子。

    花子云不忍心的看了一眼眉目紧皱一脸苦涩的花心月，她似乎也没想到见到帝行后会迎来这样的态度。

    不过她的眼神中更多的确实欣慰，他能够活着对她来说就已经很满足了。

    其它的，她也不会多想，也不想再奢望更多。

    “帝行，你到底还算不算一个男人！”花子云突然开口道。

    他这一句话，不仅九尾天狐和花心月傻了，就连正打算打坐恢复实力的帝行也没想到花子云怎么会突然间冒出这么一句话来。

    突然被自己儿子骂，显然帝行有点不知所措，更是不解的抬头看向了花子云。

    反而花子云却一脸鄙夷的撇了一眼帝行，“没想到你年轻的时候还是个花心大萝卜，我娘已经走了，你已经辜负了她一次，难道还想再一次辜负眼前的人吗？你要是觉得我碍眼的话，我正好有事得先走，就当我什么都没看到好了！走了小九！”

    说着，花子云翻身跃上了九尾天狐的后背，低头再次看了一眼懵逼的帝云，“花姨人还不错，虽然这么做对我娘有点不公平，但是想必她也不愿意看着你一个人孤老终死，自己欠的债自己还，这应该不用我教你怎么做吧？”

    他自己说着都笑了，现在的帝行哪里还有个爹样，完全一副傻啦吧唧的呆样。

    要说帝行也还真的懵逼了，自己儿子都开始操心自己的大事了吗？

    他本以为花子云应该非常抵触的才对啊？

    怎么他······

    好儿子！

    帝行突然恍然大悟，那张满是血淋淋的双脸竟然不自觉的红了，被自己儿子这么戏耍，他这个当爹的还真有点没面子哎？不过话虽然这么说，但是他还是不由自主的在心底伸出了大拇指。

    不愧是我儿子，这么懂爹。

    花心月此时好像还没反应过来，看到突然脸红的帝行有些摸不着头脑。

    这父子俩说什么呢？

    “花伯母？花姨？”花子云这会还真不知道该怎么称呼花心月了，“反正叫什么都一样了，以后大家都是一家人了，您先带我爹回云端阁修养，我和小九去一趟帝家的大本营，帝家的人恐怕马上就要来了。”

    听到这，花心月似乎才刚明白，她的脸腾一下子红了，直接从脸红到了脖子，从脖子一直红到了身体，甚至最后直达脚后跟，“你，你去帝家干什么，难道不知道那里危险？”

    “哈哈哈！”花子云仰天长笑，“现在还好，想必帝家的人此时正在赶往这里的路上，留守在家的人恐怕也不足为惧，更何况现在我云端阁所有人众应该已经开始攻打帝家了！走吧！小九！”

    花子云笑着拍了拍九尾天狐的脑袋，一人一狐瞬间消失在天际。

    “调虎离山？一石二鸟之计！”花心月恍然，不由赞叹道：“这孩子，真的长大了！”

    “我帝行的儿子，怎么可能不优秀！”

    (本章完)


------------

第488章 传说中的天庭

    “走吧，你儿子让我带你回云端阁养伤。”花心月没好气的白了他一眼。

    “额，臭小子瞎操心，我还死不了！”帝行苦笑了一声，有些好奇的一歪脑袋看向了花心月，“什么时候你成了跟他一伙的了？”

    “滚，才没有！”花心月知道帝行话里有话，不由俏脸一红也没给他反抗的机会，直接带着他向空中飞去，“现在你的任务就是乖乖回去养伤······”

    九尾天狐背上的花子云此时已经开始闭眼恢复刚才消耗的灵力，不知为何，看到花心月如此在乎帝行，这会他的心里竟然有一丝的坦然。

    兴许这不是最好的结果，但是却是最符合时宜的结果。

    娘已经不在了，他何必在用那种世俗的眼光去限制帝行的自由，他是他的儿子，不是他的心理负担。

    十几分钟后，九尾天狐已经载着花子云来到了帝家老巢，云深不知处。

    远远的，他就听到了云端那边传来的厮杀声。

    兽吼，惨叫声此起彼伏不绝于耳。

    那方的战斗恐怕已经进行多时。

    “九尾，去更高处！”

    花子云一拍九尾天狐的后背，它似乎瞬间会意拔地而起，直接来到了云层的最高处。

    这，难道就是传说中的天庭吗？

    原来帝家的人一直都住在天上。

    花子云俯视着底下成片的宫殿，以及最南端的那个通天的门牌，上面赫然书写着南天门三个大字。

    主神，在灵气枯竭的时候全部弃神殿而去，没想到这曾经在所有凡人心目中向往的存在竟成了一群圣兽的大本营。

    不过兽本身就是兽，怎么会有主神一样的姿态。

    虽然毕方神族也是圣兽一族，但花子云却生长在人间，下面的爱恨情仇复杂化的多元世界已经潜移默化中将他变成一个正常的人类，自然不能和这些唯有权利至上的圣兽所能比拟的。

    在他们眼里，权利以及实力最为重要，反倒是人世间的冷暖情仇他们都不曾尝试过。

    掌控一片天地的神，竟然只是一些没有丝毫感情的圣兽。

    即便他们实力再强，名声再高，也不可能完完全全的掌控这里，毕竟这片空间还是属于人类的，他们也不过是数万年前成名于各自主神的身边，有神的光环在，他们自然而然的成了人们所敬仰的存在。

    可是现在不同了，主神一走这些被圈养的牲畜彻底没了禁锢。

    不仅掌控了天庭，而且行事上更加肆无忌惮起来，那些本有机会踏破元化境界的修仙者们无不是被杀到全部躲藏了起来，只要有他们在，今后便再也不会有人脱离这片空间。

    不管是人还是神，都会成为他们胯下的奴隶。

    轰~轰~轰~

    一只足有百丈身高的巨型白虎正在和几道身影对峙，而下面的大殿周围已经杀了个人仰马翻。

    胖子、赵一天、白离丧、夕阳、夜无痕、夜无影六道身影合力攻击着金丹真身的巨大白虎，他们的每一击落下都能重创一次白虎。

    显然他们不会浪费丝毫的机会，从一开始就选择了一起进攻。

    “云端阁小辈，你们可知道触怒神威的后果会是什么！”白虎此时已经是强弩之末，但是他还有一丝的不甘心，如今帝尊不在，他们竟然被这群凡人给算计了，你让他怎么能够心甘？“你们所有人都得死！”

    “是吗？可惜你已经看不到了！”

    突然间，上空的花子云突然冷笑了一声，挥手间一道黑光向白虎射去。

    谁？

    白虎不知道花子云已经来到了这里，听到声音后先是一愣，想着抬头去看，可没想到恰好迎上飞向它的弑神刃。

    嗤~

    弑神刃毫不留情的刺穿了它硕大的头颅，且劲头不减的飞向了下方的一座大殿。

    轰隆~

    神殿应声倒塌，数千斤重的弑神刃果然并非吹嘘，经花子云之手后竟然可以发挥如此的威力。

    一击，不仅秒杀了一尊金丹五阶的灵兽，哪怕是余力也是恐怖如斯。

    “阁主！”

    胖子等人看到乘坐九尾天狐而来的花子云后齐刷刷半跪在了地上，而此时的白虎双目圆挣一脸不可置信的向地面坠去，恐怕他连死都还保持着不敢置信。

    花子云伸手召回弑神刃，伸手一指底下混战的人群，“杀，片甲不留！”

    得到命令指引，胖子几人迅速飞升而下，如虎入羊群一眼厮杀了起来。

    此时，帝天等人已经赶到了九幽炼狱，不过当他看到那一片狼藉的景象后不由气的仰天大叫，“云端阁，不灭你等何解我心头之恨。”

    “帝尊，现在不是发狠的时候，我感觉这似乎并不算完！”这会青龙堂新任堂主来到了帝天的面前，面色有些难堪的提醒道：“现在要不要赶紧回去，我怕······”

    帝天不傻，他的提醒不由让他浑身一震。

    下一秒，他甚至都没来得及思考，瞬间化作一道流光射向了天际。

    帝家的人这会也意识到了不好，紧跟着帝天飞向了云深不知处。

    不过他们还是晚了，等他们回到老巢后看到的却是一片狼藉的景象，除了那一地白虎堂的死尸以外，哪里还有云端阁半分人影，甚至大部分宫殿似乎都被洗劫破坏了一样，简直惨不忍睹。

    “帝家人听令，折返进攻云海彼端，此次势必让他们永远消失在这片世界！”帝天此时已经无法冷静思考，他现在唯一想做的就是要捏死花子云，除去云端阁。

    “帝尊不可！”青龙堂堂主看到这满地的苍凉同样气的牙关紧咬，但是他却能够暂时冷静下来，“咱们已经被耍了两次，恐怕他也猜到我们会去复仇，担心这又是一个陷阱。”

    “放屁，那现在就这么眼睁睁看着吗？”帝天盛怒。

    “当然不是，我觉得现在大家最应该冷静下来，暂时先进行修正，谈一谈外面的口风，到时候再去复仇也不迟，如果真的就这么去了，我还真怕又是一计！”

    “······”

    此时，满载而归的花子云已经带着云端阁众返回了云海彼端，享受着胜利的果实。

    (本章完)


------------

第489章 双喜临门

    此次一战，轰动了整个华夏。

    由此云端阁还特此放出消息，不日将和帝家展开最终的决战，并且号召那些不甘被摆布的隐士大圣出山，共同诛伐整个帝家，打破现有的世界规则。

    正所谓登高一呼众生应，果然还真的有不少强者被唤了出来，就此加入了云端阁。

    他们都在等候一个机会，一个自由的机会。

    此行必要脚踏南天碎凌霄！

    接连几天，帝家都没有来云海彼端复仇，这样的情况反倒让花子云有些担心起来。

    经受这么大的屈辱，他们怎么还能够隐忍下去。

    越是这样他就越觉得心里没底，似乎他们正在密谋一件足以威胁到整个格局的大事吧？

    云端阁塔顶，花子云眉头紧皱的独坐在上面抬头望天，心里不断猜测着帝家此时到底在干什么，他所派出去的探子都像是石沉大海一般没了踪迹，甚至没有一个人能活着把消息传回来。

    “还在担心吗？”一道浑厚的声音从花子云身后响起，帝行虚空一步步来到了他的近前，同样抬头苦笑道：“看来帝家这次打算拼命了。”

    “嗯？”花子云抬头看了他一眼，有些不解的问道：“难道帝家也有不曾用过的底牌？”

    “练世大阵，曾经主神们留下的绝杀大阵。”

    “那是什么？”

    “一个足可以毁掉所有修士的主神级阵法，等同于无字天书一般的存在，此阵一经开启，将会在久久八十一天内炼化掉所有凡间的修士，重新将纪元回归到初始状态。”

    这么恐怖？！

    花子云心中咯噔一声，难怪帝家能够这么长时间隐忍不出，原来是在密谋如此大事。

    如果真的那样，那岂不是下面这些人都要跟着遭殃。

    不行，绝对不能让大阵成型。

    “还有多长时间！”花子云担心的问道。

    “大阵布置需要七天时间，现在已经过去了三天，怕是要不了多久凡间就会迎来一场灭顶的灾难，所以我们的时间已经不多了。”帝行目光深远的叹息道。

    “还好有时间，四天已经足够了！”花子云认真点了点头，伸手间从怀中掏出十八道令牌，迅速由空中散发了出去。

    紧接着十八道身影全部汇聚在云端阁塔顶，统一冲花子云的方向半跪了下去。

    “三天后，集结所有力量直抵南天门，此次不死不休！”

    “云儿，难道你不要再考虑考虑？”帝行眉头紧皱道。

    “还考虑什么，已经没有机会了。”花子云苦笑了一声，伸手一挥，十八道身影迅速消失在原地，“我倒想趁着最后的时间把该做的事情做了，比如说婚礼。”

    “婚礼？”

    “对啊，我和姐姐还等着你这当爹的给主婚呢？”花子云眉毛一挑，有些不坏好意的笑道：“再说了难道你还想再后悔一次？反正花姨已经打算跟定你了，你不会是现在开始嫌弃人家了吧？”

    “怎么会，你个臭小子瞎操心！”帝行苦笑了一声，有点哭笑不得的叹息道：“现在的话未免有点太早了吧？毕竟帝家的隐患还没有除。”

    “不早了，我怕三天后恐怕就没机会了，与其那样还不如痛痛快快的过完这三天。”花子云非常随意的笑了一声。

    帝行沉默了，他知道自己儿子话中的意思。

    三天后，也许他们都有肯能死去，那时候来说就是真的没有机会了。

    明知道那是赴死，可是他们还是要去，现在这件事情已经不是云端阁和帝家之间的恩怨，而是已经牵连到了整个凡间的修仙者，如果他们不去的话，面临的结果还是一样。

    与其如此，还不如趁着短暂的时间去享受一下人生。

    这些年，他都快忘了该去怎么生活了。

    良久，帝行苦笑了一声，“好吧，那我先去安排一下，顺带跟你花姨商量商量，毕竟这件事也不是我一个人说的算。”

    花子云点了点头，一副智者的样子伸手拍了拍帝行的肩膀，“爹，我相信你一定能行的，可别让儿子失望啊，我先去找姐姐了。”

    说完，他转身向后山的庭院飞去。

    “这臭小子，倒是本事起来教训老爹了！”帝行看着花子云离开的背影苦笑了一声，同样转身消失在云端阁塔顶。

    说办就办，第二天的云海彼端热闹非凡。

    因为岛上迎来了两对神仙伴侣喜结良缘，八方祝福的同时也都对这两场婚姻有点无奈。

    花子云花沙喜结连理，他们的父母也跟着成双成对。

    这样的场景许多人还是平生第一次遇到。

    花子云和花沙倒还好说，两人本来就没有血缘关系，能够走到一起自然不会有人说什么。

    可是帝行和花宫主的事就让人有点担忧了，你说这俩人成双成对后会不会缔结爱的果实，不过多数人猜测的不会。

    如果真是那样花子云就该尴尬了。

    他要管他们的孩子叫什么？是该称呼弟弟呢，还是叔叔？又或者是舅舅？

    这样的关系，让人想一下都会觉得头疼。

    婚事结束，花子云满身酒气的来到了新房，这还是他平生第一次喝酒，可能是因为高兴，又可能是因为他知道这恐怕也是他最后一次喝酒了，所以今天彻底放开了。

    看到已经在新房等候他的姐姐，花子云心底说不出的幸福。

    他等这一刻已经很久了，犹记得几年前姐姐还不停的缠在他的身边问他会不会娶她，时隔这么长时间这个愿望终于实现了，他倒觉得似乎有点不真实了。

    “弟弟，你怎么弄的满身的酒气，快过来给我暖床！”花沙看到他回来，幽怨的嘀咕了一声。

    花子云眉毛一挑，满脸攻略姿态的向床边走去，“姐，你是不是在挑衅我？看来你还是不服气啊！”

    “呸！你现在是不是该改口了？”

    “改口？”花子云愣了一下，眼珠一转嘿嘿笑道：“老婆大人教训的是，不过我还是得收拾你！”

    说着，花子云怪笑着扑了上去。

    “哎呀，臭流氓你能不能学会温柔了，简直过分。”

    “温柔？·······不是我的性格！”

    “讨厌······”

    (本章完)


------------

第490章 春光正好

    第二天一早，太阳依旧东升。

    整个云海彼端都显得如此的祥和。

    这是一片完全由凡人和修仙者完全融合的一座岛屿，修仙者日升打坐，生意人奔走在各大商业活动圈，而此时云端阁的大殿也是人声鼎沸。

    “弟弟，你说他们知不知道这有可能是最后一次的日出？”云端阁塔顶，花沙依偎在花子云的怀中，居高临下的看着底下奔走来往的人群，似乎有一丝惆怅在内。

    花子云笑了，更加往紧里搂了搂姐姐，“不知道吧，这些也不是他们该担心的，不然咱们云端阁还有什么存在的意义？”

    “可是，这样的生活难道不好吗？”

    “好，我很享受现在的这份安逸，如果可以的话我想永远这样下去。可惜······”

    “可惜帝家不会善罢甘休，我知道弟弟现在的责任。”

    花子云心中一酸，低头在姐姐额头上轻浅一啄，“如果这次我没有回来，那你······”

    花沙似乎知道他想说什么，伸出手指堵住了花子云的嘴巴，硬生生将他后半句话给憋了回去，“不要说这么不吉利的话，我才不允许你死。”

    “嘿嘿，我们已经完成了**心愿系统的第十四项任务，而且有你在身边我的实力足足提升了百分之八十，哪怕现在我只有金丹五阶的实力，但是也能够发挥金丹八阶了，既然我们都已经在一起了，为什么还没有完成最后一项？”花子云笑了一声，伸手在他的鼻梁上清浅一刮，低声呢喃道：“姐姐，你真美。”

    花沙的脸突然间红了，好像这还是弟弟第一次夸她美哎。

    一听说**心愿系统的最后一项任务，她似乎也觉得不好意思了，伸手抓过花子云的手放到了自己的小肚子上，“那你要问问他什么时候肯来了。”

    花子云浑身一震，顿时间恍然大悟，“姐姐，你是说他？什么时候的事？我怎么不知道？”

    “三年前。”花沙俏皮的吐了吐舌头。

    “三年前，怎么会？”花子云失口惊呼了一声，“那时候你不是已经······”

    “已经死了是吗？”花沙幽怨的瞪了他一眼，幽幽道：“当时还没来得及告诉你，就被你给冰封了，而且连咱们共同孕育的胚胎也跟着一起冰封了。”

    其实早在三年前花沙的第一次现身，一颗仙灵的小胚胎就已经成型。

    当时她还没有感觉到异常云端阁就出事了。

    自然花沙也没有来得及过多深究就赶往了云海彼端。

    可能是仙胎不同于凡胎，从他出现的那一刻起她这个做母亲的就已经感觉到了，因为那是一种完全不同于她冰属性的存在，如果不是有了仙根，这现象也根本无法解释。

    “既然你知道有了他，为什么当初还要为我挡下那一剑？”花子云眉头微皱，心底似乎有点莫名的滋味。

    “当时我也不确定，直到仙剑洞穿我的身体，生命迹象逐渐流逝的时候，好像就是这个小家伙将我的神识强行掳走了一丝，不然哪怕就算有万年冰魄在，也根本救不了我的命。”花沙似乎很不满他的埋怨，小嘴不自觉的撅了起来。

    “姐你又傲娇了，我可没有责怪你的意思。”花子云有点小心喜的伸手抚摸着花沙的小腹，“没想到这小家伙还帮了咱们大忙了，而且他还硬生生在万年冰魄里休眠了这么长时间。”

    “那是，而且那株赤焰红莲根本就没被我吸收多少，最后完全都是被这小家伙给生吞的。”花沙嘿嘿一笑，“其实原本我想早点告诉你他的存在，可是没想到外面的世界已经乱成了这样，而且弟弟还有那么多事情要做，为了不让你分心，所以一直都没有告诉你。”

    花子云满意的点了点头，没想到他竟然也要当爹了。

    似乎他还没有准备好。

    明日一战，也不知道能不能活着回来，他也不知道自己能不能再见他一面。

    想着，花子云抚摸她小腹的手还是不老实起来。

    “弟弟，你又想干嘛？”

    “不想干嘛啊，我就是随手摸摸。”

    “你，你流氓······”

    “咳咳！”花子云干咳了一声，低头扫了一眼底下的人群，双手抱起姐姐消失在云端阁塔顶。

    云海彼端，那座已经建成的复古公主殿内。

    花子云轻轻的将姐姐放在了床上，现在，他哪里都不想去，什么事也不想再操心。

    心中唯一想的就是能用这来之不易的时间好好陪陪姐姐。

    宫殿、石柱、木椅、古筝、尽显着无尽的古之韵味，就像是一场完美的穿越，此时的姐弟两人像是化身为古时的帝王皇妃，完全沉浸在其中。

    一殿、一景、一皇、一皇妃。

    道不尽的向往之意。

    “姐姐，你只属于我一个人······”

    “嗯······”

    一句简单的爱昵，花沙稀里糊涂的再次被花子云哄骗到手，那是一种掺杂着幸福别离的复杂感觉，身体充盈的感觉再一次重现，冷汗还是不由自主的从全身的汗毛孔内溢出，嘴唇都被其贝齿咬的深深凹陷了下去。

    花子云此时也犹如被电流集中了一般，全身都变得酥麻起来，这种感觉每一次都不一样，一时间仿若姐姐置身大殿，波动的琴弦丝丝律动，时而深长悠远，时而激荡低沉。而每一次的律动，他都能感觉到来自于颤动琴弦上荡漾出来的每一个音符，颇为舒爽的传遍他全身的每一个细胞，甚至直指灵魂最深处。

    花沙何尝不是如此，那种习惯性的酸痛在他无尽的温柔下逐渐被淡化，她仿佛再次看到了多年前那道替她复仇时的身影，她感觉自己变成了他的敌人，指挥着无尽的修士向他包拢而去，可那道身影却异常刚毅，他每一步落下都会将成群的修士撑开一道豁口，如此反复让她心焦难耐。

    直到她指挥的修士无力到不再冲杀，可那道身影却还屹立在当中前行······

    阳光还在轮回，此时云海彼端的公主殿内却是一片的春光正好。

    (本章完)


------------

第491章 踏碎凌霄

    终于，快的的时光总是短暂的。

    天光明亮，花子云早早的立于云端阁之上，静候着将要赴死的云端阁众。

    帝行、九尾天狐、胖子、赵一天、白离丧、夜无痕、一奈何、王圣以及林凡羽、林凡平相继赶来，至于夕阳和夜无影等人，花子云并没有要她们参加。

    此次一战，生死不定。

    就算他们所有人都死了，也要为云端阁保留一份血脉的延迟。

    大阵一动，整个华夏所有的修士都要跟着遭殃，如果他没有能力去救下所有人，但是却能够动用天书最后的力量保住一些自己想要保住的人。

    姐姐还有他们未曾面世的小家伙，自然不会让她们面临危险。

    东方的天空抹过了一丝鱼肚白，太阳徐徐的升起，只不过初晨的温度似乎有点低，又像是知道要发生大事一样，就连太阳都变得毫无温度。

    时间不长，云端阁下方就已经聚集了数万的修士。

    花子云呆呆的看着底下整条有序的人群，幽幽的道：“此间一行，也许所有人都会丧命，有些事情我也不得不事先告诉你们了。”

    一声叹息，他将帝家准备灭世大阵的事情告诉了所有人，他不想这些人平白无故的跟他去送死。

    果然，他的话音刚落，原本还兴致高昂的人群顿时躁动了起来。

    帝家竟然要灭世？

    怎么会变成这样，他们还不想死，至于临时加入云端阁也仅仅是为了荣誉。

    看着嘈杂的人群，花子云没有再解释，他知道这群人需要时间去考虑。

    “我，我还不想死，我不想去了。”

    “谁知道这次竟然是要去拼命？这不是我想要的。”

    “你想要什么，无上仙缘，成就大业？醒醒吧你啊，你没听说帝家是要灭世吗？”

    “灭世怎么了，跟我有什么关系！”

    “你说呢，你以为这次我们大家失败之后这天下还有修士？哪怕你不去也难逃死亡的命运，兴许去了还有一丝回旋的余地！”

    “你······你真的要去？”

    “去是自然要去，死其实并不可怕，大不了算是一场另一种意义的重生罢了，难道你就没有想要守护的人吗？”

    “这······”

    一时间，底下还真的乱成了一团，而且持什么意见的都有。

    就在这时，一道金光从远处射来。

    “老到还有一口气的陆压道人来了，恳请临时加入云端阁。”

    “哈哈哈，老乌鸦没想到你也来了，地灵大仙也愿意加入！”紧接着又是一声大笑，又是一道金光闪过。

    “这么热闹的场面，怎么能少得了我北海巨琨！”

    “踏碎凌霄也不能少我赤地魔！”

    “九幽怨魂来也！”

    一时间，又有十数道各色不一的神光闪过，一些苟延残喘匿藏在华夏各地的大圣相继赶来。

    一个个全部威武的立于云端阁上空，好一个气派可言。

    “老朋友们，没想到竟然把你们都给逼出来了。”帝行眼前一亮，仰天哈哈大笑起来，“有你们的加入，看来这次我们成功的机会又进了一步。”

    “哈哈，反正横竖都是死，他丫的帝家那些家伙简直欺人太甚！”陆压道人同样一声大笑：“果真是年少有为，老道已经活了上万年，都没见过像这小子这么优秀的存在，竟然真的敢把天给捅个窟窿，能跟你们毕方神族后裔并肩一战，哪怕是死也知足了。”

    “说得好，对于咱们这些老骨头来说，活都已经活够了，死也没有什么好怕的，主要是能够死得其所，能够死的有所价值！”

    “没错，至少我们是为了守护这片空间，就算是死了，后世也会记得咱们曾经存在过。”

    一时间，十数位大圣纷纷发表了自己的壮志豪言。

    死亡，在这一刻似乎也变得不再那么可怕。

    看到这样的场景，花子云不由会心的笑了。

    他很欣慰云端阁能有现在的这种待遇，起步很晚，但是成就却可从此载入历史的巨轮。

    他们不是魔，不是鬼，而是为了责任而战。

    他也从来没有想到过自己能够有一天站到这样的高度，登高一呼八方来潮。

    已经知足了。

    一声叹息，花子云再次扫了一眼底下的人群，“此次一行危险重重，我花子云从不会强迫任何人参加，如若想退出者现在就可以回家，不管结果如何，我希望你们都能坦然的接受。”

    原本底下的人有不少想着退出的，但是在他们看到突然出现的十几个大圣后心里又有了底。

    他们说的很有道理，横竖都面临着死，为什么不死得其所？

    就在这些人还犹豫的时候，南方的天际突然飘来了一阵黑云，简直黑压压一片恐怖如斯。

    “来了，主人！”九尾天狐愣了一下，眼神放光道：“那些都是我灵兽一族的朋友，没想到它们竟然都赶来了。”

    花子云定睛看去，果然远方天际飞来的竟然是一片兽潮，其数量足有几千有余。

    嘿，没想到竟然连灵兽一族都来了，看来他们似乎也已经意识到了危险，打算和帝家殊死一搏了。

    “天呐，那么多的灵兽，竟然集体飞来，看来这已经是天意了。”

    “天意所向，我不会退出。”

    “我也是，此生不悔入云端，这次纪元性质的变动，有我大力刘一份！”

    “还有我，我也不会退出！”

    “······”

    一时间，整个云海彼端都沸腾了起来，原本那些想要退出的家伙们似乎都改变了主意。

    “帝云大圣，何时出发！”陆压道人空中一拱手，“此行的最终目的可是踏碎那凌霄？”

    “即刻出发，势必要踏碎那凌霄。”

    “若一去不回呢？”

    “那便一去不回！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    爽朗的笑声响彻云霄，震颤了整个华夏天空。

    这是一份死志，一份非常坦然的死志，这群人似乎知道此行就是赴死，但是却没有人心底再有任何的怨言，为了整个华夏，为了他们想要守护的人。

    这一天，太阳都黯淡了下来。

    终于，一行人在无数凡人的顶礼膜拜之下冲向了天穹，直指南天门。

    (本章完)


------------

第492章 天庭傀儡

    天庭，南天门。

    帝家守护圣兽穷奇堂堂主帝华还在打瞌睡，紧接着一股肃杀的气息冲破天穹，惊得他瞬间从地上弹跳了起来。

    “启动防御大阵，云端阁的人来了。”帝华一声惊呼，眉头紧皱的向远处黑压压的云层看去，“争取时间，一定要让帝尊所布的大阵启动，这群家伙的羽翼决不能再次丰满！”

    一声令下，守卫在南天门的帝家几千族人迅速列好了队形，一副严阵以待的样子。

    金甲金身，长枪横立。

    还别说这群家伙还真有一股天兵天将的风范。

    云层转瞬即止，以花子云为首，在他身后虚无而立诸位大圣，而在那些大圣后面的灵虚高手更是不计其数，怎么用侃侃万余能够形容？

    灵气的全面复苏，似乎让修士的数量也跟着暴增了。

    “帝行、帝云！你们两个魔头难道忘了自己的出身？”帝华同样飞向了空中，面对眼前那一望无际铺满天空的修士以及各方灵兽，就连他也不由心中一颤，“自古以来无数次，魔道都想攻占天庭，可没有一次能够成功，你们以为能够号令天下所有的妖魔就能攻破这里吗？简直痴心妄想，等待大阵一成，尔等挣扎也是徒劳的。”

    “出身怎样？说我们是魔，那你帝家现在又在做什么？”花子云冷哼了一声。

    “放肆，帝家也是你能直呼的！”

    “哈哈哈，笑话！”花子云仰天大笑，“就算我们是魔，也没有丝毫想要攻占天庭的心思，如今站在这里的所有人只有一个目的，那就是灭了你们活下去，至于这天庭，兴许没有人会稀罕！”

    “你！”帝华眉头一锁，挥手间一座防御大阵成型，“没机会了，过了今天你们都得死！”

    “杀！”

    花子云眼神中闪过一丝杀意，大手一挥身后的大军犹如蝗虫一般冲向了南天门。

    轰~

    防御大阵启动，那些冲下去的人相继被弹了回去，一个个人仰马翻。

    嗯？好强悍的防御大阵，竟然面对这么多强者的冲撞没有丝毫的波澜，看来这次帝家似乎准备十足啊。

    花子云愣了一秒，挥手间让所有的人先行退回去，这样蛮横的撞击无非会加速消耗大家的灵力，破阵这样的事情还用不着他们。

    “哈哈哈哈！一群无知的鼠辈，竟然妄想攻破我南天门，一座大阵你们都破不了！”看到固若金汤的防御大阵，帝华这会似乎也有了底气，忍不住仰天放肆的大笑起来。

    “是吗？”

    花子云嘴角一扬，滔天的火气升腾，他伸手一指大阵的最顶端，“金丹境大圣，且都助我一臂之力！”

    说着，花子云顺手掏出了弑神刃。

    一时间，足足有二三十位大圣来到了他的近前，肯定的向他点了点头。

    “我还不曾相信，他帝家的大阵能够抵挡几十位大圣的全力一击，破阵！”

    花子云冷笑了一声，三十余位大圣不屑一顾的将自身的力量释放了出来，根本没经过任何炼化的伸手打进他的身体里。

    即便花子云此时已经处于金丹五阶的境界，可是突然承受这么多属性不一的灵力，瞬间几乎差点挤爆他的身体，如果再得不到有效的释放，他感觉自己应该撑不过十秒。

    “破！”

    一声沉闷的低喝，花子云瞬间化成一道急速的火箭，直直的轰向了帝家的防御大阵。

    轰隆隆~

    一声强烈的气爆声响起，能量的冲击力瞬间将所有人掀了个人仰马翻，整个连绵不断的天庭范围都跟着震颤了起来。

    还在天庭正殿部署大阵的帝天以及几位长老陡然睁开了双眼。

    “不好，云端阁的人已经来了！”帝天惊呼一声。

    嗖~嗖~嗖~

    紧接着，超过半数以上的长老起身飞了出去，“帝尊继续，我等誓死拖延住他们！”

    再看那道让帝华引以为傲的大阵，花子云手中的弑神刃已经毫不留情的插了进去。

    咔~咔~咔~

    紧跟着，以弑神刃为中心，那座防御大阵迅速开裂蔓延，就像是碎掉的冰块一样越来越快，裂痕最终布满了大阵。

    “这，这不可能！”

    帝华惊呼了一声，紧跟着整座大阵轰然瓦解，荡然无存。

    花子云半跪在空中，强行调理着躁动的灵力，幽幽的吐出了一个字，“杀！”

    顿时间，铺天盖地的身影瞬间冲向了南天门，就像是一股不可抵挡的潮水一般恐怖，顷刻间变将那些金甲战神淹没在其中。

    “拥护帝尊完成大阵，无论如何不能让他们踏入正殿半步！”

    一声沉闷的低吼声，从南天门后方迅速堆起了一排排人墙，一眼望去足有数十万之多，人数上甚至成了花子云他们的几倍。

    不对，帝家不可能有那么多人！

    那些人有古怪！

    花子云眉头一皱，抬头看了一眼不远处的人墙以及南天门口厮杀的人群。

    “那些多数不是活人，都是帝家炼化的傀儡战斗力。”帝行面无表情的来到了花子云近前，胖子，陆压道人也跟着走了过来。

    “没错，那些都是我们这群可怜人！”陆压道人苦笑了一声，双眼赤红道：“数千年来再无有人踏出这片空间，其主要的原因就是因为帝家，但凡能够达到半步灵虚的强者全部遭其毒手，被帝家独有的炼化术给变成了战斗傀儡。”

    “这么狠毒的吗？”花子云深吸了一口气，缓缓的从半空中站了起来。

    当他看到那一群群目光呆滞的面孔后，不自觉的感觉后背一阵发凉。

    说他们是魔，这究竟谁才是魔？

    自从主神走后，这群圣兽似乎彻底入了魔。

    十数万的傀儡，要知道那些可都是活生生的修士，难怪数千年来再无有修士踪迹，感情都被他们变成了傀儡。

    如此狠毒的手法，简直天理不容。

    恐怕现在帝天所结的大阵应该就是炼化大阵了吧？他是想着把全天下所有不服管教的修士全部变成他们的傀儡吗？

    这样的大阵简直邪恶到了一定的地步，绝对不能让他们成功结阵！

    (本章完)


------------

第493章 三万六千化身

    “云儿，咱们要小心了！”帝行呢喃了一声，“那群人不比帝家的人，他们完完全全就是一具具傀儡，没有痛觉，没有感情，但是其实力也都是灵虚或半步金丹的地步，面对如此的杀戮机器，底下那群人绝对有些扛不住。”

    “没错，也是到了咱们出手的时候了！”

    陆压道人哈哈一笑，非常坦然的释放了自己的灵力，“上吧，这可能是最后的一战！”

    说着，他第一个冲向了对面的傀儡。

    紧跟着，帝行等人也都不由分说的动用了自己所有的力量，一个个全部冲杀了上去。

    “哼，自不量力！”帝家为首的的一个长老冷哼一声，大手一指，十数万的傀儡犹如得到命令一般迅速迎了上去。

    一时间，喊杀惨叫声不绝于耳。

    如今的天庭，彻底变成了一方炼狱。

    还真如他们说的那样，这群傀儡异常的恐怖，他们似乎从来都不惧怕死亡一样，一个接一个前仆后继的杀向花子云带来的修士灵兽。

    原本还有些优势的场面顿时变成了劣势，毕竟那群人都是有血有肉，面对如此不要命的打法，他们也会恐惧，也会害怕。

    惨叫哀嚎声四起，花子云气的双拳紧握又没有任何办法。

    虽然陆压道人他们足可以以一敌百，但是对方的人数实在太多了，那些被打散的傀儡，只要还有一丝能动的机会，仍然还会继续发动攻击，除非彻底打碎他们的脑袋。

    漫天的灵力法宝乱飞，没过一处都会带走大片傀儡的生命，但是人数的差距根本无法弥补。

    就算他们不动，让花子云他们随便杀，没有个个把小时也难以解决战斗。

    更何况他们还能发动不俗的攻击，这无疑给他们带来了巨大的伤亡。

    怎么办？再这样下去恐怕就要全军覆没了。

    花子云急不可耐，他现在是队伍的领袖，如果连他也想不出任何办法扳回一局，那么这些人肯定会在那群傀儡手下丧失信心，最后可能被杀的个惨不忍睹。

    对了，齐天大圣的如意猴毛！

    花子云身子一顿冷喝了一声，还在人群中冲杀的那道白色身影顿时吸引了他的注意力，“九尾天狐！”

    听到呼唤，硕大的九尾天狐赶紧摆脱战斗，紧张的来到了他的身边，“主人，杀不尽啊，这些家伙根本就没有生命，咱们的人似乎重创了不少。”

    花子云不可否认的点了点头，看了一眼焦躁的九尾天狐，“我现在似乎想到对付他们的办法了。”

    “什么办法？”

    “你。”

    “我？我能做什么？”

    “你父亲留给你的东西，如果我没猜错的话它肯定能做到。”

    九尾天魂浑身一震，张口吐出了那枚静静躺在琥珀中的猴毛，“主人你说这东西吗？需要我怎么做？”

    “你的父亲的确是一个盖世英雄，而且他曾经的名声震撼三界，绝对是一个跺一跺脚就能让这片世界颤三颤的人物。”花子云伸手接住了琥珀，咧嘴苦笑了一声。

    “主人，你到现在还卖什么关子，他到底是谁啊？”九尾天狐有点着急了。

    “齐天大圣孙悟空，一个曾经完虐天庭的存在，即便各方主神还在的时候，也没有谁敢说能够拿他怎么样！”花子云叹息了一声，似乎儿时关于孙悟空神乎其神的传说再次浮现在脑海，“这天庭，这三界，这整片空间，哪里不是他想去就去，想走就走，试问又有哪个神能够拦住他的脚步？不长眼的应该都在他的金箍棒下灰飞烟灭了吧。”

    “齐天大圣孙悟空？”九尾天狐浑身一震，作为妖族，他自然听说过斗战圣猿的名声，那可是他们妖族之中的神中神，“没想道妖皇竟然是我爹？”

    九尾天狐呆住了，显然这信息来的太过突然，她还没有丝毫的心理准备。

    花子云已经不想耽搁下去，这短短的时间内他带来的人就已经损失了近半，如果再犹豫下去势必会散了军心，所有修士以及灵兽都会掉头落荒而逃。

    “所有人，全部退回到南天门外，这群傀儡交给我！”花子云一声大喝，原本还征战的修士全部望向了他。

    听到可以撤退，没有谁再愿意跟这些傀儡多战一分钟。

    瞬间，那群修士以及灵兽如潮水般退到了南天门外，与此同时那些傀儡也被一脸自豪的帝家长老招了回去，“哈哈哈哈，凡人终究是凡人，怎能和天斗！”

    落败的滋味并不好受，几乎所有的修士以及灵兽都有些泄气，刚才那一战，他们死伤无数。

    若不是花子云叫停，可能他们下一秒也会死去。

    怎么办？这根本就没有任何胜算。

    顿时，所有人仅存的希望破灭了。

    陆压道人等人也相继回到了花子云身边，他们不知道他为什么会突然叫停。

    花子云扫了一眼气势低沉的人群，咬了咬牙直面帝家长老冷哼道：“用我凡间之兵，对抗我凡间之人，你帝家也光荣不到哪去！”

    “哈哈哈！那又如何！”帝家长老放肆的大笑：“过了今天，你们所有人都会变成我天庭的傀儡，生生世世为我们而战！”

    “笑话，你当真以为拥有这群傀儡就无敌了？”花子云眼神中杀意一闪而过，“他们也曾是鲜活的生命，如此被你们利用多年，也是时候该让他们前去轮回了！”

    说着，花子云直接捏碎了手中的琥珀。

    “你们自封为自己是天，不可一世，掌控天地！”花子云大手一挥，仰天狂笑道：“那你可曾也听说过，之前的天也颤抖过！”

    就在无数双眼睛的注视下，一根金灿灿的猴毛从花子云的手中飞向了空中。

    一分二、二分四、四分八。

    转瞬间金灿灿的猴毛瞬间分布了半片天空。

    “那是······”帝家长老一声惊呼，双眼陡然间圆挣，“猴子？！”

    一声猴子，分化成三万六千根的如意猴毛陡然间从空中炸裂，紧跟着身披如意金甲，手握如意金箍棒的齐天大圣密密麻麻的出现在空中。

    齐天大圣的三万六千化身！

    (本章完)


------------

第494章 齐天大圣真身至

    齐天大圣孙悟空三万六千化身瞬间铺满了半边天。

    那些从下界跟上来的修士以及灵兽们瞬间沸腾了，要说有人不认识帝家的人，甚至不认识云端阁的人有情可原，但是如果不认识齐天大圣孙悟空的，至今还没有。

    不仅仅是他们，就连凡人之中，无论大人还是小孩，全都知道斗战胜佛的存在。

    哪怕电视上演的和现实中有着很大的差异，但是，齐天大圣孙悟空的英雄形象是毋庸置疑的，他代表了乐观、积极、以及等代名词。

    其实，真实中的孙悟空则为妖主，也是唯一一个能够踏入元化境界的妖兽。

    一时间，所有人都感觉到了希望。

    嗖~嗖~嗖~

    又是几道身影，原本那个帝家长老的身后再次闪现出六道身影，一行七人无不眉头紧皱的看向猴子漫天的身影，“猴子？他怎么回到了这片空间？”

    “妖圣孙悟空，没有那么巧的！”

    “有古怪，感觉好像真身不在其中，不过好像这群猴子都是金丹实力，这······”

    “装神弄鬼，怕不是什么幻术吧！”

    一时间，帝家七大长老全部紧张了起来，最后竟然夸张到自己给自己打气的地步。

    妖魔圣兽无人可以踏入元化境界，就连强大到恐怖的麒麟帝尊数十万年来也不曾踏入元化境界，这片空间像是有一种特殊的规则一般让他们根本无法摆脱桎梏，可齐天大圣确是例外中的例外。

    天生石猴一经出世便曾轰动了天庭，那时的主神见他并没有妖魔之心便放任了下来，可没想到短短数十年，那只惊动天庭诸神的石猴踏入金丹境界。

    由此天庭才意识到自身的地位受到了威胁，想着一举将他控制。

    可没想到却由此激怒了石猴，而且他凭借自己金丹顶峰的实力差点就此端掉了整个天庭，无论多了有本事的天神都拿他没有办法，若不是关键时刻西极的神佛从撕裂空间来到这边将他制服，恐怕现在的天庭早已不复存在。

    实际中的神佛也侃侃只能和孙悟空打成平手，金丹对元化，孙悟空的万丈金身已经不能仅用实力等级来衡量，大战持续了三天三夜，当初的天庭真可谓神尸成山，血流成河，一片的惨淡景象。

    最终的结果，只有帝家这群圣兽知道。

    出于无奈，众神佛合力撕开一片虚无的空间，强行将他放任到更高层次的空间内。

    数千年了，主神们相继踏离这片空间，齐天大圣孙悟空的事情也被诸神忘记，因为所有人都知道，以他当时金丹境界的实力，被放任到空间裂痕之中已经是必死无疑。

    三年前，孙悟空元神的出现已经让帝家的人惊到，没想到今天他们亲眼见到的时候更为震撼。

    难道这只是一场幻觉吗？

    应该不会是真的？

    就在这时，南天门上空陡然间一阵灵力波动，所有人的目光都被吸引了过去。

    “归来吧，大圣！”

    花子云嘴角一扬，瞬间抛出一道召唤灵符，紧跟着天空中的空间被划破，一道金灿灿的身影从裂缝中挤了出来。

    “咦，又是这片空间，俺老孙怎么感觉到了自己的力量？”孙悟空伸着懒腰从裂缝中走了出来，当他看到漫天的如意分身后愣了一秒，“咦？这不是当初给小白狐的保命法宝？”

    “大圣，你现在只有十分钟的时间留在这里，除了要你帮我解决眼前的麻烦，同样也想让你看一看认识不认识它！”说着，花子云一指一旁的九尾天狐。

    九尾天狐在见到孙悟空的时候也是浑身一震，金价在身，威武非凡，那就是爹吗？

    娘呢？娘现在在哪？

    看到九尾天狐硕大的身影，孙悟空先是一愣，然后有点失望的摇了摇头叹道：“你不是她，她的眉心之处有一缕红毛。”

    “嗯？难道小九的娘没跟你在一起？”花子云眉头一皱，似乎觉得这件事有点蹊跷。

    “小九的娘，你是说这小狐狸的娘？”孙悟空一愣，上下打量了一番九尾天狐，“你是小白的后代？”

    小狐狸？

    哪里小了？

    一个足足有数十丈长的庞然大物竟然在他眼里是一只小狐狸？

    不过花子云也看出了些倪端，看来九尾天狐她娘似乎骗了她，她根本没有去追随大圣的脚步，不然他也不会不认识她。

    不过三根猴毛的是绝对不假，九尾天狐也极有可能是他的孩子。

    “你不认识我吗？”九尾天狐歪着脑袋看了一眼齐天大圣孙悟空，“我娘说我爹是个盖世英雄，数千年前她就已经决定去追随那个人的脚步，不久前主人告诉我那个人应该就是你，可你却说从来都没见过我娘！”

    “你······”

    孙悟空一怔，瞬间恍然，火眼金睛瞬间开启。

    他几乎上下左右看了九尾天狐一遍又一遍，就连他这种神威的状态也跟着变化，最后竟然激动到语无伦次，“后世？后代？你娘呢？”

    “这个问题我好像要问你才对！”

    “我也不知道，当初我被一群神放逐，当初的确辜负了小白，只不过当我想在回到这片空间的时候已经找不到路，我以为她一直会在这片空间等我回来。”孙悟空身子有些颤抖，他似乎在愤怒。

    说着，他这才注意到南天门上数以万计的战斗傀儡以及站在其前的七位帝家长老。

    “孙，孙悟空，你不该回来！”帝家一名长老颤颤巍巍道：“你已经不属于这片空间。”

    “咦？这些傀儡有些蹊跷哎？”孙悟空眉头一皱，看着近前那一具具眼冒蓝光的傀儡突然间脸色大变，“小白的气息，原来她在你们手里！”

    轰~

    突然间，滔天的金色灵力瞬间暴增，瞬间弥漫了半边天空。

    花子云吓了一跳，不知道他为什么会变成现在这样。

    可就在这时帝行站了出来，似乎有些犹豫的清了清嗓子，拱手对齐天大圣行了一礼，“大圣，小神没有你等神威，无法撼动根深的帝家，同样也没办法将白大圣救离苦海。”

    (本章完)
------------

第495章 九尾白狐还没死

    此话一出，不仅花子云愣住了，就连九尾天狐也吓了一跳。35xs

    这话什么意思？难道老主人曾经骗了她？

    他不是说娘已经追随爹的脚步而去了吗？现在怎么又成了落在帝家手中了。

    她虽然不明白，但是花子云似乎已经明白了。

    九尾天狐所知道的真相，怕也是当初帝行编造的一个美丽谎言。

    如此看来，九尾天狐她娘似乎真的在帝家，这群傀儡似乎也有些古怪，如果说一个帝家，怎么会如此邪魅之术？更何况他们都是圣兽出身。

    帝行似乎也没有告诉他，那座能够炼化所有修士的大阵究竟要付出怎样的代价？

    同样，他也不知道天书使用所带来的后果。

    “如今帝家似乎想着灭世，两千年前他们就做过一次，如今怕是又要卷土重来了！”帝行暗叹了一声，“正所以知道他们的野心，我毕方一族宁死不愿苟同，炼化大阵乃是以天地为炉，神血为辅，邪恶至极。”

    “帝行，你休要血口喷人！”帝家长老脸色大变，如果被他鼓动了齐天大圣，那大阵可能就没有机会结成了。

    “哈哈，众人都知道我毕方先祖一把火烧尽了天地间的灵力，可是又有谁知道那些没有灵力可用的昔日强者却被你们生生炼化为傀儡！”帝行双拳紧握，.

    “胡说八道！”帝家长老大惊。

    不仅是他们，就连花子云身后的修士也都是浑身一震。

    究竟是怎么回事？

    毕方神族灭世那是由于天地间的修士极有可能毁灭这片空间，可是帝家最后竟然炼化了所有丧失操控灵力的修士，这样一来，岂不是他们更加的可恨？

    难不成这些实力超强的修士就是当年的牺牲品？

    花子云也傻了，两个跨步来到帝行近前，眉头紧皱的问道：“爹，难道到现在你还不肯告诉我有关天书和那座大阵的秘密吗？”

    “如意！”

    齐天大圣孙悟空一声暗喝，如意金箍棒犹如一条射来的火箭一般从天际飞入他的手中，“又是一群道貌岸然的掌控着，如今的天庭，与之之前的天庭根本没有什么不同之处，同样可恶，同样该杀！”

    看到花子云询问的眼神，帝行仰天叹息了一声，“不是不想说，实在是帝家的罪行太大了，如果我说出来，怎么能够对得起这天地间所有的修士！”

    “帝行大德，你就说吧，.”

    “说的对，那些尘封的秘密，我们也有权知道。”

    “没错，我们甘愿加入云端阁并不是为了别的，就是因为它有为大家着想的意思，先辈们的事情自有先辈们自己承担，但是现在我们只有一个目的，那就是拔掉眼前这枚祸害万间的钉子！”

    一时间，花子云的身后乱了，纷纷表态让帝行说出实情，而且都不怪。

    看到人群的热情，帝行这会血液也燃烧了起来，那一浪高过一浪的赞同声简直让他对自己的儿子刮目相看，做爹的不如孩儿啊，竟然可以建造这么高的威信。

    出其的，这次帝家的人没有出面阻拦，反而戒备的看向了一旁的齐天大圣。

    “要不要阻止他们？如果此事败露，那只猴子势必会发疯，咱们”

    “不用，现在已经过去了七分钟，你刚没听说他只能存在十分钟，就让帝行说去吧，只要时间一到，就算这群人知道当年的真相又能如何？至少咱们的威胁已经不复存在。”

    “饕餮长老说的极是”

    帝家的人还在心里打着小九九，想着用拖延时间把孙悟空耗走，只要他一走，他们便在无所畏惧。

    可是他们的算盘打得好，却不知道花子云既然可以让他在这呆一个十分钟，就有本事让他在这停留第二个十分钟甚至更多个十分钟，因为此时他的兑换值已经过了千万。

    “齐天大圣你应该清楚，空间主神创造这片空间的时候曾经留下过四样至宝！”帝行看了一眼孙悟空。

    “无字天书，祭祀大阵，火之玉坠，定海神针！”孙悟空大笑道。

    “没错，几千年前一场神战，除了被你带去其他空间的定海神针外，三大圣器几乎齐出。”帝行叹息了一声，苦笑着陷入了回忆之中，“神战的后果差点毁掉火之玉坠，还好如今他已经与我儿的血脉相融，也在逐渐恢复之中。”

    “你是说毕方神鸟的玉坠？”花子云眉头一皱，伸手撕开了胸膛，这会他身上的纹身似乎比之前更加鲜红了，原来他一直在借助着自己的身体自我修复。“那剩下的两件圣器呢，如今无字天书在我脑子里，那祭祀大阵怕不就是现在帝家所要启动的大阵吧？”

    “没错，无字天书有着逆天的本事，那就是像一个向空间神许愿的存在，运用神血写下的篇章，均可一一得到应验，但是他也有一个致命的缺点，那就是你的愿望越大，所消耗主人的精血越多，甚至如果许下宿主所能承受的愿望，那他面对的将会是死亡，但是那些愿望还会继续实现，那代价就太大了。”帝行解释道。

    花子云点了点头，原来得到和付出是对等的，这无字天书也不是万能的。

    “至于祭祀大阵，乃是四件圣宝中最为邪恶的存在。”帝行叹息了一声，紧接着道：“移花接木！祭祀大阵同样需要神血供给才能够运行，同样施术者可以根据神血的血脉而达到想要的效果，既可以帮助常人继承别人的能力，同样也可以用来达到邪恶的目的。”

    “什么邪恶的目的？”花子云愣道。

    “就比如他们！”帝行一指那些目光呆滞的傀儡，“两千年前他们就是捕获了九尾白狐，运用她血液里的魅惑之数炼化了这些傀儡，从而让天下所有来不及反应的修士们全部中道，甚至他们最后都不知道自己会变成现在这样子，两千年一闪而过，而这些人却永远都得不到超度。”

    “九尾白狐的血？”孙悟空冷哼一声，两道火焰燃烧了双眼，“为何你们都要选择去死！”

    “齐天大圣，一人的血液足够支撑发动两次大阵，如果我没有猜错的话九尾白狐还没死，但如果大阵成型，怕是无力回天了！”

    本章完

    『加入书签，方便阅读』
------------

第496章 齐天大圣的威力

    “爹！快救我娘！”九尾天狐大惊。

    齐天大圣浑身一震，那双喷火的双眼愣愣的看了一眼九尾天狐，这一声爹，似乎把这个只有实力为尊的石猴叫的心都化了。

    可就在这时，一股强大的吸力传来，孙悟空的身体逐渐升空。

    “哈哈哈哈!十分钟时间已过，就算你是齐天大圣又怎样，就算你知道九尾白狐在祭奠大阵又如何，据我们了解这小子恐怕只能让你停留短暂的时间吧，不然他早就攻占我帝家了哈哈哈！”帝家长老哈哈大笑了起来。

    齐天大圣孙悟空也是一愣，三年前那种召回的场景再度出现。

    仇还未报，白狐还未救！难道他就这么走了吗？

    弥留之际，他似乎恳求的看了一眼花子云，意思是指，即便他不在也希望他能救白狐出来。

    “三万六千化身，全听你差遣！”齐天大圣叹息一声。

    “不用，救白狐的事情还需要你自己来，我的目的是麒麟帝尊！”花子云嘴角一扬，伸手接连挥出六道灵符打在了即将离开的孙悟空身上，“给你一个小时，应该够了吧。”

    在众人原本要绝望的目光中，齐天大圣即将消失的身影逐渐凝实。

    一阵欢呼，花子云身后所有的修士都沸腾了。

    帝家的几位长老几乎同时色变，似乎他们高兴的太早了。

    “一个小时太久，俺老孙只需要一分钟！”齐天大圣孙悟空当天而立，如意金箍棒一直数万的傀儡，“超度他们！”

    一声令下，孙悟空的三万六千化身瞬间化成一道道金光冲了上去。

    什么叫震撼，这才叫震撼。

    孙悟空的化身犹如虎入羊群一般迅速收割起那群傀儡的性命，想比于其他攻击，如意金箍棒所过之处都会带爆一两句傀儡，他们的身体也紧跟着化为灰烬。

    短短十几秒的时间，数万傀儡已经损失了大半。

    “不好！拼吧！放出所有傀儡！”帝家长老一声大喝，紧跟着无数的傀儡从天庭的各个角落飞出。

    “天，天呐，太太多了。”

    “这难道就是帝家真正的底牌吗？”

    “足足百万傀儡，真不知道两千年前究竟有多少先祖遇害，这群家伙简直该杀。”

    数以百万计的傀儡出现，花子云心中也是一动，如果没有齐天大圣的三万六千化身，他所带来的这些人甚至都不能够攻破这道防御，甚至所有人都会死在这里。

    更不要说阻止大阵了。

    “主人，咱们也上吧，爹的化身似乎开始吃力了。”九尾天狐紧张道。

    花子云抬头看了一眼齐天大圣，反而他现在根本没有丝毫畏惧的意思，反而那道身影站的异常的笔直。

    “先不用，你要相信他，他的实力似乎还没有真正的展示出来。”花子云嘴角一扬。

    “嘿，一群前仆后继的蝼蚁而已，就算数量再多又有什么用？”

    齐天大圣哈哈一笑，如意金箍棒瞬间从他手中变大，大到一种不可思议的地步，“这天庭，曾在我的盛怒之下破碎，那就再接受一次我的盛怒吧！”

    轰隆隆~

    一声声闷雷，如意金箍棒瞬间变成了火红色，雷电火焰不断的燃烧。

    此时，孙悟空的身体也变成了足有万丈身高，花子云等一群人瞬间变得如蝼蚁般大小。

    吼~吼~吼~

    几声滔天怒吼，几位帝家长老同时现了金身，怒气冲冲的向齐天大圣扑去。

    “哼！”

    一道不屑的冷哼，齐天大圣如意金箍棒如风一般挥舞了起来，硕大的金箍棒将天空一分为二挥洒起来。

    金箍棒的每一次横扫都能够带走成千上万傀儡的性命，就连天庭的建筑也在这猛烈的罡风之下被块块瓦解，只有正殿一座有着超强防御大阵的存在才得以幸免。

    如意金箍棒突然从天空旋转了起来，瞬间由罡风形成的一股龙卷风如神龙吸水一般将一具具傀儡吸纳了进去。

    几十秒后漫天的傀儡全部化为飞灰，那些冲上去的帝家长老无一不被打回地面。

    一分钟，一分钟不到的时间。

    齐天大圣孙悟空一人便解决了战斗，原本不可一世仰仗傀儡的帝家彻底被击垮。

    这样震撼的场面，几乎震撼了所有人的心，其中包括花子云等诸位大圣在内，这就是绝对的强者。

    “小白！我来了！”

    齐天大圣孙悟空仰天一声怒喝，足有数百米宽大的如意金箍棒夹杂着呼啸的罡风由上而下向中央的那座大殿砸去。

    轰隆隆！

    一声声震颤，如意金箍棒的余震导致所有的宫殿土崩瓦解，化作一片片碎石向凡间砸去。

    而那座当空而立的宫殿也在这一刻开裂，在齐天大圣无尽的怒火中炸裂。

    里面的情形顿时出现在众人面前。

    五道身影程五角星姿势而遍布，一座血淋淋的大阵漂浮在几人的上空，而在大阵中，此时正有一只数十丈巨大的白色狐狸蜗居在中心位置，连绵不断的血液从它的头顶溢出，一点点的灌输进大阵。

    “小白！”齐天大圣变回了原来大小，手持着如意金箍棒站在了大阵的上空，眼神中尽是无尽的愤怒。

    濒临死亡的九尾白狐似乎听到了有人在呼唤她一样，虚弱的动了动眼皮。

    当他看到当空而立的齐天大圣以及不远处那只和她一模一样的九尾天狐后，眼眶竟然湿润了，两行血泪从眼睛中流了下来。

    “娘！”

    九尾天狐一声大叫，不顾一切的冲向了大阵。

    可是就在她即将突破大阵的时候，却被一层莫名的屏障弹了出去。

    “爹！主人！快救我娘！”九尾天狐急了。

    此时阵眼处的帝行也看到了外面的景象，眉头一皱冷哼道：“帝家所有人听令，不惜一切代价阻止他们，大阵成型还需要十分钟！”

    听到命令，帝家的人全部严阵以待，即便尝到了齐天大圣的威力，也还是挡在了大阵前。

    看到为数只有不足几万的帝家人，花子云觉得已经不能再等了，大手一挥道：“集全力攻击大阵，不惜一切代价！”

    (本章完)


------------

第497章 跳出五行外，不在五行中

    花子云清楚，就连如意金箍棒都没能一击砸碎的防御大阵恐怕是帝家最为坚实的防御大阵了吧？

    眼下九尾白狐被困其中，已经没有太多时间让他思索。

    她即是九尾天狐的娘，又是这座大阵成型的关键，于情于理他都有义务救她出来。

    嗖~嗖~嗖~

    盘踞在大阵中的四道身影突然破阵而出，连同原本的六位帝家长老合到了一起，与之花子云几人凌空对峙。

    如今帝家的人已经死的死亡的亡，能够与他们为敌的恐怕也只剩下那座大阵了，如此十个金丹顶峰实力的帝家长老同时出手，似乎也打算最后拼死了。

    无数的修士灵兽已经展开了对帝天所在防御大阵的疯狂攻击，少了四位长老的支撑，防御大阵也开始动荡了起来。

    吼~

    九尾白狐仰天一声悲吼，似乎到了生命中最后时刻，身体竟然逐渐在大阵中缩小，最后幻化成一个脸色蜡白的女人，风韵犹存。

    “小白！”

    孙悟空咬了咬牙，手握金箍棒的手更加用了几分力道。

    似乎看出了他想救人的意图，帝家的十大长老似乎像是豁出去了一样同时变身，“结圣兽古阵，即便杀不死所有人也要拖住他们！”

    吼~吼~吼~

    青龙、白虎、玄武、朱雀、黄龙、应龙、螣蛇、勾陈，饕餮、白泽十道身影伴随着一声声的怒吼声再次出现在天空，天地间的灵力也在这一刻暴躁了起来。

    “不好，他们这是打算燃烧神血互相供给！”帝行惊呼了一声。

    “什么意思？”花子云吃惊的看着上空十道兽影，此时他们身体周围的灵力正在逐渐的交融同化，就连气势上也逐渐变的强大起来，周围的空间也跟着渐渐开裂，“难道他们都踏入了元化境界。”

    “不，但是十大圣兽共同的威力，也可以理解成等同齐天大圣的境界，怕是现在大圣也要担心了。”

    “为什么？”

    “创始者的恩惠。”帝行叹息了一声，不自觉的将身子里的灵气放了出来，“十大圣兽本来就是守护这片空间的奴仆，自古以来只有当这片空间遭遇灭顶之灾的时候十大圣兽才会齐出，届时他们会受到造世主的加持获得无上的力量，用于平息动乱，没想到却用到了对付我们的场面。”

    “好狂暴的感觉！俺老孙喜欢！”孙悟空嘴角一扬，不仅没有紧张反而兴奋的舔了舔嘴唇，低头看了一眼花子云，“小白就教给你了，剩下的这些丑八怪交给我了！”

    说完，他的身体猛然间撕裂，一只等同于十大圣兽身高的巨大神猿出现在他们中间。

    吼~

    一声咆哮响彻云霄，就连花子云也不自觉的心中一哆嗦。

    “爹，咱们也开始吧！”

    说着，花子云咬了咬牙转身向防御大阵冲去，而帝行、陆压道人等诸位大圣几乎同时跟着他向大阵攻去，轰鸣声不绝于耳，坚固的大阵也终于在铺天盖地的攻击下松动了起来。

    斗战圣猿咆哮着升空，与之石头蛮兽撕扯在一起。

    原本威武神凡的齐天大圣似乎终于遇到了敌手，得到造物主加持的十大圣兽似乎强大到了一定的程度，而且他们相互之间还相互配合着，不多时斗战圣猿就有些落于下风。

    十大圣兽，金木水火土，五行皆有，孙悟空看似跟十大庞然大物争斗，其实是在和这片天地的力量对峙。

    一人可撼天，他曾经做到过。

    这一次，他还没有彻底觉醒吧。

    “砰~”

    花子云攻击的防御大阵在一声闷爆中破碎，与此同时里面的帝天也化成一只三足火麒麟冲了出去，滔天的火焰生生将所有人逼退了万丈之远。

    斗战圣猿眼见大阵被攻破，刚想着冲下去救助九尾白狐的时候却又被十大圣兽给拦住了。

    似乎心里有所挂念，他的铁拳全部被拥有土属性防御的玄武抵挡下来，经过一番的消耗战，他的胸膛胳膊已经被不少次抓破，献血还在往外徜徉，他的神血犹如落雨一般冲刷了底下的修士。

    奈何，拥有绝对防御的玄武让他也无可奈何。

    “杀掉那只臭猴子，用他的血来强化帝家！”火麒麟仰天看了一眼节节败退的斗战圣猿，嘴角摸过一丝嘲笑，“传说中的斗战胜佛也不过如此，就算你再强大又如何，还是不能够与天斗。”

    “帝天！难不成你不知道今天已经是你的末日！”花子云冷冷的道，不自觉的伸手摸向了已经被他兑换出来的无字天书，倘若大阵启动，他要在第一时间阻止这一切发生。

    刚刚帝行告诉他，这火麒麟乃是天地产物，与之齐天大圣孙悟空齐名，虽然他现在仍然在这片空间，但是当日抓他时他发现他已经踏入了元化境界，但不知为何他还是无法脱离这片空间。

    知道了三足麒麟的厉害之处，花子云不自觉的摸向了胸口的毕方图案，同样是火，恐怕这应该就是他最后的底牌了。

    就在这时，已经到达极限的九尾白狐凄然的看了一眼空中的那道身影，“不要为我担心，这不是你真正的实力。”

    战斗停止了，斗战圣猿一屁股坐在了半空中，低头舔舐了一口胳膊上的伤口，低头看向了还在祭祀大阵的渺小身影，眼神都不自觉的红了起来。

    “大英雄，你永远都是我心中的大英雄！”九尾白狐突然满意的笑了，有可能是回光返照一样，“我这辈子不后悔跟你，照顾好咱们的女儿！”

    说完，她无力缓缓的闭上了眼睛，炼化大阵轰隆隆运转起来。

    吼~

    斗战圣猿彻底疯狂了，仰天一声狂吼，猛烈的捶打起胸膛来，周身的火焰陡然燃烧了起来：“这天压不住我，这地也困不住我，俺老孙已经跳出五行外！”

    就在他闷吼的同时，那枚巨大的龟壳再次游荡在他身边。

    “又是你！”

    斗战圣猿盛怒，双手齐下猛然间向龟壳砸去！

    轰隆~

    一声沉闷的破爆声，在众人不可思议的目光中，拥有着绝对防御的玄武竟然被斗战圣猿从空中咂爆，变成了铁饼惨状。

    吼~

    斗战圣猿捶胸顿足，睥睨天下。

    (本章完)


------------

第498章 无字天书的力量

    孙悟空似乎清楚，大阵一经运转，九尾白狐的生命就已经走到了尽头。

    他疯狂了，滔天的怒意瞬间充斥了整片天际。

    死气，肃杀之气甚至比那徐徐大阵更显得阴森恐怖。

    “那，便是大圣的真正实力吗？”花子云呢喃了一声。

    在玄武被拍扁的同时，下一秒便轮到了距离他最近的青龙身上，愤怒的斗战圣猿粗鲁的拉过一旁的青龙，张嘴一口咬了下去。

    吼~

    一声凄惨的龙吟声响起，巨大的神龙就这样被在空中扯爆。

    完了吗？

    并没有。

    看到被撕爆的青龙，原本想要上前帮忙的应龙吓了一跳，刚想转身遁走就被斗战圣猿一把抓住了翅膀，他还没来得及挣脱另一只翅膀也被抓住了。

    “你们，都不该存在！”

    斗战圣猿双目赤红的一声怒喝，抬腿一脚登上了应龙的后背，双臂一较劲生生的将他那对翅膀生生的撕裂！

    震撼！恐怖！暴力！美学！

    一时间，无数复杂的情绪素绕在每一个修士的脑海中，这样最为原始的拼斗，没有任何的法术，没有任何的阵法，就是这种**裸的肉搏战最为刺激人的神经。

    双拳碎玄武，一齿裂青龙，如今又生生撕掉应龙的翅膀。

    这样震撼人心的蛮力，直看的众人大呼过瘾。

    不过花子云此时可没闲着，就在大阵徐徐运转的同时，他已然将无字天书扑向了空中。

    “无字天书，今日我再不能给你机会书写！”三足火麒麟看到上面的景象心中一沉，但是眼见花子云想要动用无字天书的力量，这会他也不能冷静了，大喝一声呼啸着向花子云冲去。

    “拦住他！”

    帝行大惊，第一个冲向了火麒麟，因为他知道现在正是最关键时刻，他一定要为花子云争取足够的时间。

    陆压道人他们也不傻，知道花子云似乎到了关键时刻，相继跟着帝行冲了上去。

    二十几位大圣合围火麒麟，各种法宝仙宝层出不仅，最后硬生生是给暂时拦了下来。

    花子云面色凝重的看了一眼空中的战场，此时的斗战圣猿已经取得了完全的压倒性攻势，可是面对帝天的这边就有些不太乐观了，刚一交手就显出了败意。

    “九尾天狐，护住你娘的尸体！”花子云咬了咬牙，深吸一口气道：“今天我就要逆天改命一次！”

    九尾天狐浑身一震，毫不顾忌的冲向了阵眼之中，运用无上仙力护住了即将消散的九尾白狐。

    他不敢再耽搁，面对徐徐升起且逐渐变大的炼化大阵，花子云大手一挥，“来！”

    伴随着一声轻喝，一支黑色的判官笔从天极之处飞来落入他的手中。

    这一刻，本就残败的天空之中突然传来了阵阵闷雷声，滚滚黑云从远处飘荡而来，场面异常的恐怖。

    此时所有的修士以及灵兽都吓坏了，一个个全部老老实实的缩到了一起，空中背对他们面向无字天书的花子云，已经成了他们最后的希望。

    生死存亡，似乎都仰仗在他身上了。

    花子云深吸一口气，伸手割破了自己的手腕，将鲜血全部挥洒在判官笔上，一字一顿在无字天书上书写起来。

    “以吾无上神血为墨，写下古往今来！”

    古往今来四个字刚刚落定，天空中陡然响起了一阵极不协调的闷雷声，一道粗壮的闪电直劈花子云。

    “怎么会这样！”

    一声惊呼，不少人都被这一幕吓了一跳。

    当帝行用余光看到花子云所写的古往今来几个大字的时候，全身三万六千根汗毛孔都炸了，“臭小子你想干什么，许下逆天宏愿，你自己也活不成！”

    “小子，不要冲动，尽管书写未来，千万不要妄图改变历史！”陆压道人同样惊呼。

    一时间，几乎所有人都知道花子云为什么会被雷劈了，原来他想改变世界的格局！

    这，他真不怕死吗？

    闪电过后，花子云毅然决然的站在原地，灿笑着扭头看了一眼底下成群的修士以及怀抱住九尾白狐哭泣的九尾天狐幽幽的叹息了一声，“我花子云，生来便是帝家之人，前人作孽后人遭唾，如果我不能弥补些什么，那我活着也是一种负担！来之前我便已经做好了死的打算！”

    说吧，花子云提起判官笔继续书写。

    “前辈之罪，吾辈来偿，千年之前被炼化的修士大能，全部归来！”

    轰隆隆~

    这一下，数百道天雷齐下，瞬间将花子云淹没在雷海之中。

    这种紫色的天雷，绝对不同于普通的天雷，如此大面积的劈下，如果是在下面，整片城市都会瞬间被夷为平地。

    可现在，花子云全部一个人承受了下来。

    在一片片粗大的闪电中，成群成片的修士瞬间从无尽的空间洞穴中射了出来。

    如果有眼尖的话，肯定会有人认得出来，他们就是刚刚那群傀儡。

    只不过。

    现在他们似乎有了完整的生命。

    人群还在不停的出现，两处的战斗已然停止，无一不被花子云的方向所吸引。

    “云儿！”帝行的双眼湿润了。

    刚刚被复活的修士，一个个面面相觑，全部一脸不可置信的看着不远处的紫色雷海，全都不知道自己为什么会出现在这里。

    尤其是在看到空中激斗的斗战圣猿和那些圣兽的同时，一个个全部面露惊骇之色。

    雷海过后，花子云满嘴鲜血的半跪在天书面前，那些鲜红的大字显得格外耀眼。

    而此时，那些莫名出现的修士们似乎也明白了怎么回事。

    无字天书！他们变成了傀儡？

    还没等他们反映过来，花子云张开血嘴惨笑着一点点从空中爬了起来，仰天大笑道：“我要的可是全部，难道你怕了吗？继续吧！”

    轰隆隆！

    雷云似乎彻底被花子云激怒了，一时间数千条雷柱劈下！

    “这小子，疯了吗？”陆压道人眼眶都红了，拳头深深的钻入到了肉里，紫色天雷每一道落下，都像是劈中他的心间一样，“如此威力的天雷，别说是他了，恐怕帝行老弟也不可能都扛住吧，你还不赶紧叫他住手！”

    (本章完)


------------

第499章 身死

    帝行何尝不是担心花子云，不过他能有什么办法？

    花子云的脾气他最了解，他只要想做的事情肯定要做到，无论代价是什么，哪怕是他自己的性命也在所不惜。

    两行清泪从这个活了无数年的人眼中汤了下来，这孩子所承受的压力实在太大了。

    帝家的罪行，帝家的过错。

    本就不是他的原因，可是他为什么还要偏偏去承受？

    不仅是帝行，就连其他的大圣，甚至火麒麟都有些呆住了。

    原本他以为花子云动用天书的力量第一时间是要毁掉炼化大阵，可谁能想到他却是要复活那些傀儡，他怎么也想不明白他为什么要这么做？

    齐天大圣孙悟空也停了下来，呆呆的看着雷海中不断挣扎的花子云陷入了沉思。

    他，究竟在想什么？

    轰隆~

    当最后一道紫色天雷劈下之后，花子云双膝跪倒在空中，裂开嘴惨笑了起来，“还没完呢，还不够！”

    “够了！求求你不要再进行下去了！”

    噗通一声，修士群中不知是谁高喊了一声，双目赤红的冲着花子云的方向跪倒在半空中，“您已经做的够好了，此生能入云端，哪怕是死在这我也知足了，如果可以，让我替你承受这天雷吧。

    噗通！

    又有一人跪倒在空中，看着花子云几乎被天雷劈焦的后背，两行清泪不自觉的汤了下来，“心系天下的神，你若就此消亡，天下再无神！”

    “停手吧，你已经尽力了！”

    呼啦！

    一排排修士相继跪倒在花子云身后，那道刚正到坚不可摧的孤独背影折服了每个人的心，他们宁愿去死也不愿意看到花子云这样，为了别人，丝毫不在乎自己的生命。

    那些被复活过来的修士在这一刻也都明白了是怎么回事，一个个紧跟着单膝跪倒在地，深深的低下了头。

    雷海中的那个青年，救了他们所有人回来。

    这一拜，难道他不该受吗？

    一时间，大半片天空跪满了修士，足足有数万之众，而且每个人的心中都是心甘情愿。

    这一跪，他应该收下。

    花子云没有理会身后，只是看了一眼逐渐变大的炼化大阵，苦笑了一声提笔再次站了起来，“既然你不肯来，那么我要继续了！”

    说着，他再次从无字天书上书写了起来，“九尾白狐本无过，恕不该命丧于此，理应归来！”

    轰隆隆~

    漫天的紫色天雷再次劈下，瞬间将花子云所吞噬。

    只是这次他并没有就此倒下，而是在这无尽的天雷之中继续奋笔疾书，因为他这会也意识到了天雷的恐怖，怕是再不加快脚步的话，他又可能完全丧失书写的机会。

    “炼化大阵本不该存在，如此消失！”

    他的每一个字落下，都会狂吐出一口鲜血，身子在天雷的轰击下晃上一晃，但花子云仍然咬牙坚持，古今写完了，他还没有写未来。

    九尾白狐幽幽的在九尾天狐的怀中逐渐苏醒，炼化大阵逐渐在一声声闷雷中消散。

    此时的场景不可谓不让人欣喜。

    可是，此时的众人心中却一点都欢喜不起来。

    甚至无比的沉重。

    那一道道天雷，几近批毁了青年的身子，可即便还在摇摇欲坠，却不知到底是什么心念让他坚持下去。

    够了！够了！

    几乎所有的人心中都在焦急的呐喊，甚至连那些活了都不知道多少岁月的老修士也都满眼通红，就在他们以为自己忘却了眼泪，到达了流血不流泪的境界时，却在这一刻破碎了。

    他，是谁？

    不单单只是南明的守护神，这片空间都欠他一个解释。

    他是想一心赴死来开创没好的未来吗？

    胖子落泪了、赵一天落泪了、白离丧落泪了、夜无痕等人统统落泪了。

    相比于那些修士而言，花子云不仅是他们心目中敬仰的存在，同样还是他们曾经的伙伴朋友。

    那一道道天雷劈下，劈碎了他们的心。

    胖子响起了刚进高中那会，他没头没脑的闯进宿舍，不由分说的给了他一个熊抱，也就是在那时，他改变了他的命运，原本要回老家种地的他最终却成了受人敬仰的强者。

    赵一天想起了第一次见他时的那份从容，还有遭到无数少女向往的少年，他还是死皮赖脸认他做老大，谁能想到他最后能跟他一起在无名岛出生入死，最后抱的韩笑笑这样的美人归？

    白离丧也想起了当初一幕幕场景，原本他和夕阳只是为了逃难而投奔他，最后两人不仅获得了新的身份，而且还有了如此成就。

    夜无痕更是如此，他绕过自己两次，舍命救过自己一次，还说他一直拿他当朋友。

    花子云，这一声还不算太长，但是好像都是为了别人而活。

    除了姐姐以外，他还背负了太多的责任。

    朋友之间的情，各派之间的怨，帝家所造下的孽，以及如今灭世的场景。

    如果他肯自私一点，哪怕就那么一点，他完全可以带着姐姐隐居他方，废去修为，生儿育女，生老病死。

    可他并没有那么做，他不可能眼睁睁的看着这个世界就此毁灭。

    他不能，也不允许！

    “朋友的情我尽了，帝家的债我还了。”一声绝望的声音从雷海中传了出来，“可我爱的人，我恐怕已经来不及去爱，如果有下辈子，我想我会选择做一个凡人，好好再爱她一次！”

    说着，判官笔的最后一个字落下。

    漫天数以万计的天雷劈下，再也不见了花子云的身影，眼前除了那交织的雷海以外自然还有飘荡在空中的无字天书，那里留着花子云写下的未来。

    “前罪已清，后世无辜，帝家圣兽用于祭奠时代的脚步，未来大世开太平！

    判官笔脱手，面对漫天的天雷，花子云终于抵挡不住，就连意识也逐渐的涣散了，他的身体更是在雷海中逐渐虚化。

    就在他已经放弃的时候，脑海中突然传来一道提示声。

    “叮，**心愿系统加持，宿主所有能力提升百分之百。”

    “姐姐，你来了吗······”

    (本章完)


------------

第500章 神死天下震

    漫天的雷海已经将花子云吞噬，他现在已经什么都感觉不到了。

    众人的眼前也被闪耀的白光所吞噬，除了白色，天空已再没有其它的颜色。

    剩下的那几只圣兽相继在雷海中魂飞湮灭，只有火麒麟临时再次拨开了空间隧道逃离了进去。

    雷声还在继续，天罚还没有停止。

    众人的眼眶都湿润了。

    未来大世开太平！

    这样根本不可能实现的愿望，他竟然还敢写的出来。

    “此生不悔入云端！”胖子第一个冲着雷海的方向喊了一嗓子。

    此生不悔入云端！

    数万人齐声高喝，似乎在用最后的意志再为花子云送行。

    齐天大圣孙悟空此时也震撼了，原本他的名声响彻三界，无人不惧，那时他便以为自己就是真正的王者。

    可是今天，他开始怀疑自己的王者的身份了。

    难道强大到让所有人惧怕就是真正的强者了吗？眼前这数万人的跪拜以及折服，没有一个不是发自内心的情感，他竟然做到了让所有人敬仰一般的存在，就连那些原本与人类不合的灵兽群，似乎也已经认可了他。

    “臭猴子，你受伤了！”九尾灵狐带着九尾天狐来到了幻化成人形的齐天大圣身边，有些担心的看着满身是伤的孙悟空担心道：“我心目中的最强者，终于在最关键的时刻来救我了。”

    齐天大圣苦笑了一声，呆呆的看着滚动的云海，自嘲的苦笑了一声，“最强者，什么才是最强者？”

    “你啊，你就是我心目中的最强者。”

    “错了，真正的强者是他！”孙悟空一指雷海深处，“那个肯为了所有人牺牲的人才配称得上天地间的至强者，俺老孙又算的个什么？”

    九尾灵狐身子一震，同样看着雷海沉默了下来。

    “爹······”九尾天狐哭了，两行清泪在脸颊上滑落，几近崩溃的一下扎进了孙悟空的怀中，“求求你救救主人，他不该承受这些的才对！”

    孙悟空浑身一颤，面色难堪的抚了抚她的秀发，“没办法，爹虽然实力强横，但是这紫色天雷乃是宇宙孕育，专门用来惩戒神的，哪怕是我现在冲进去，结果也还是一样，非但不能把他救出来，反倒自己也会把命搭进去。”

    “为什么，为什么命运要如此的对待他？”九尾天狐这会哭的更凶了，在知道花子云彻底没救的时候，她似乎一点都没有因为娘的复活而感到兴奋，反而无尽的阴沉苏绕着她，“小主人人很好，虽然我们接触时间不长，但是他却异常的宠着我胡闹，原本我就向往着有爹的样子，那段时间他确实给了我有爹的感觉，我真的不想他死！”

    孙悟空这只石猴的心似乎也在这一刻融化了。

    面对九尾天狐的苦诉，他一句话也说不上来，自己当初被一众主神放任到空间乱流，抛弃了这母子于不顾，没想到当他再次回到这里的时候，她们都还在。

    花子云，俺老孙欠你太多了。

    雷海一直持续了十分钟才逐渐散去，帝家的人全部丧命，人间的修士迎来了一次大获全胜。

    可是即便面临这样可观的成绩，但是此时却没有一个人能高新的起来。

    原本雷海的位置，一道熟悉到不能再熟悉的身影静静的横躺在当空，似乎已经没有了生机。

    那些扶跪在地上的修士，没有一个人去靠近，全部都安安静静的跪在地上久久不愿起来。

    周围很静，也很祥和！

    这一片安宁的气氛都是那具尸体换来的。

    “此次定要踏碎那凌霄！”

    “如果一去不回呢？”

    “那便一去不回！”

    来前的豪言壮语仍然回荡在每个人的脑海之中，花子云那一道潇洒的微笑却成了永恒定格的画面。

    他，做到了。

    天庭毁了，帝家消灭了，可是他付出的代价却是永恒的生命。

    抛却了朋友，抛却了家人，抛却了自己用生命去爱的人。

    他走了，带着对大世的无限牵挂，带着对那些已经来不及爱的人的痛苦自私的走了。

    小爱，大爱。

    最终他还是选择了大义。

    “苍天不公！生有何意！”

    看到花子云没了生机的身体，帝行猛地溢出一口鲜血，在空中慌了两晃扶跪在地，双目赤红的仰天狂吼，“天地不仁以万物为刍狗！”

    “天地不仁！”

    有了他这一声，几乎所有的修士都仰天长喝，宣泄这胸中无尽的愤怒！

    轰隆隆~

    云层再聚，只是这次却没有迎来天雷。

    下雨了，淅沥沥的小鱼冲刷着天庭的残骸，夹杂着无数修士的眼泪落向了凡间。

    华夏大地，也迎来了一场飘雨。

    不知为何，本该找地方避雨的凡人们一个个全部走出了庭院，像是受到什么召唤一般仰头望天。

    细雨中夹杂着修士们的悲怆，夹杂着无尽的伤意。

    那些经受细雨洗礼的花草，灵性一般的全部收起了骨朵，卷起了枝叶，低低的垂下了头颅，感受这无尽的悲凉，他们似乎都一样，用自己最为灵性的一面，悄悄的送这天地间的大神离开。

    细雨洗刷了整个华夏，那些外出的凡人莫名的感受到一股伤感之意，就像是生命中最为真挚的东西丢失了一般，心也跟着碎了。

    噗通~

    噗通~

    噗通~

    数以千计、万计、万万计的行人全部莫名的跪倒在地，聆听着来自于天空的吟唱。

    “他走了，我能感觉到他在向我们道别！”

    南明市，东南军区的训练场上，从不向任何人下跪的士兵们全部扶跪在了地上，双眼模糊了起来。

    叶飞艳笑了，可是笑着笑着又哭了起来，“他在向我道别，他似乎很满足。”

    “班长！我感受到你的意思了。”孙凯也哭了，顺手抄过身旁的AK步枪高喊了一嗓子，“用我们自己的方式，为班长送行！”

    铛~铛~铛~铛~

    无数的枪声响彻云霄，他们几乎打尽了身上所有的子弹。

    华夏各处，无疑响起了一片哀楚，他们都用了自己的方式为花子云送行，好人、坏人、无论是谁都感受到了他传下的神志。

    他走了，走的非常坦然。

    『加入书签，方便阅读』


------------

第501章 浴火重生

    一个中学生，一个新兵、一个班长、一个企业家、一个高手、一个让杀手组织闻风丧胆的人、一个修士、一个阁主、一个了不起的大圣、一个让修士界佩服的人。

    这短短的几年，花子云扮演了各种角色，而且在各种领域都得到了共同的认可。

    他走了，走的光荣，走的荣耀。

    走的全天下为他送行。

    自古以来从不缺神，也从不缺领袖。

    可是花子云却在这一刻超越了所有人，所有神，他的名字已经烙印在华夏大陆。

    烙印进每个人的心中。

    轰隆隆~

    天震了，紧跟着偌大的天空中突然被撕开一道裂缝，一只足有万丈巨大的黑火麒麟从缝隙中跳了出来。

    吼~

    一声惊天的怒吼，他用火焰双眼冷冷的看了一眼下空的凡人，“该死的人类，毁我帝家众生，你们都要用来陪葬！既然大阵无法灭世，那本帝尊就亲自来！”

    呼~

    火麒麟张口吐出一团巨大的天火，呼啸着向华夏大陆坠去。

    “他还没死！”

    齐天大圣第一个反应了过来，迅速幻化成金身的样子，硬生生接下了那一团神火。

    他本身就有伤在身，这一下直让他后退了数十步有余。

    “孙悟空，如今我以彻底踏入元化境，虽然离不开这片空间，但是想要灭掉这里还没人能够阻止！如今以你重伤垂死的状态，根本不足以阻止本尊！”

    “呵呵！没想到灭世天雷都没能劈死你，花子云死的不值啊！”孙悟空仰天一声悲叹。

    “他！本就该死！”火麒麟怒目圆睁，扭身张口吐出一团天火，“英雄？笑话！就让本尊炼化了他的身体，用以补偿我帝家的损失！”

    “不！”

    帝行大吼一声，想着从天火之中救出花子云的遗体，可最终还是晚了一步。

    “哈哈哈哈！今天本尊就让你们尝尝什么叫彻底的绝望！”火麒麟仰天大笑了起来。

    于此同时，天空中无数的修士全部飞下了半空中，一个个恨得咬牙切齿的挡在了火麒麟通往凡间的道口上，准备着最后的拼死一战。

    这一刻，没有一个人再惧怕死亡！

    “帝天！你真以为自己赢了吗？”帝行被天火逼退，张口再次吐出一口鲜血，“无字天书有着无上神威，即便我儿为了天下大愿付出了生命，但是他曾许下的愿望依旧会实现！”

    “放屁！天雷都奈何不了我，还什么大愿！”火麒麟仰天大笑，“他现在已经在我的天火之中炼化的连渣都不剩，你来告诉我怎么如愿？”

    “你错了！”

    孙悟空站了出来，冷冷的看着三足火麒麟道：“天雷只是代表了天的意志，而真正的天却是你眼前的这些修士以及底下无数的生灵，如今你这才叫真正的逆天而行，花子云死了，但是却燃烧了所有人的斗志，天活了，你还活的了吗？”

    “弟弟，你是睡着了吗？”

    就在这时，花沙的声音夹杂着灵力从云海彼端的方向穿上了天空。

    像是一种轻声的呼唤，又像是一种着急的催促。

    “你这性子啊，要是看到这副景象，真的还肯走吗？”就在众人错愣的同时，花沙的声音再度传来，“小家伙有了动静，咱们的任务完成了哎？姐姐似乎也有了和你同样的能力，你为什么之前不告诉我你已经死过一次？销魂心愿系统竟然带着一次复活的机会，为什么你还不醒来，是已经用过了吗？”

    花沙的声音如一道炸雷一般传进每个人的耳朵，尤其是那一次复活的机会。

    系统？什么是系统？

    他们其实都不知道，就在帝行二十年前为花子云许下愿望的时候，就已经证明他有一个不一样的未来。

    销魂系统的出现，正是源于无字天书的产物，它带给花子云的不仅仅是快速的成长，同样还有让人琢磨不透的机遇。

    “这次机会还是给你吧，你再不醒来的话我可要去揪你了！”

    花沙的声音再度传来，紧接着一只天蓝色的身影从凡间射向了空中，青衣飘飘的花沙径自来到了火焰近前。

    她没有理会任何人，而是一脸笑意的冲着天火之中幽怨道：“你这个家伙太不负责任了，竟然想着自己这么一走了之了？”

    戾~

    一声嘹亮的鹤鸣声响起。

    霎时间，风起云涌，天地间无尽的火气、灵力全部向那团燃烧的天火之中汇聚而去。

    “那，那是什么，咱们的神又回来了吗？”

    “浴火重生，火神一族几率很小存在的事情竟然发生了！”

    “他，回来了！”

    天空中无数的修士激动的浑身颤抖起来，刚刚因为悲伤落下的眼泪再一次喜极而泣。

    “不可能！这绝对不可能！”满眼不敢相信的三足麒麟张口再次连续吐出数十枚火团向花子云方向轰去，原本就燃烧了半边天空的火焰更加凶猛了，瞬间侵染了大半个天空。

    底下的凡人都有点傻了，他们的天空此时正在燃烧。

    天，着了。

    天空的异响紧跟着消失了，云层退去，天空放晴，除了那漫天的火焰之外再无一物。

    无数道身影围绕在天火之前，紧张的盯着里面传出的那道鹤鸣。

    他们都在期待着花子云的回归。

    “姐姐，你知不知道自己很讨厌，难得我想好好的睡一会就被你打扰了，看来我又要惩罚你了！”

    一道熟悉的声音传出，紧跟着，一只足有万丈有余的身影从火焰中显现了出来，他好像正在一步一步的往外走，这狂暴的火焰对他似乎一点影响都没有。

    紧跟着，一道万丈的毕方神鸟昂首挺胸的从火焰之中走了出来，他的眼神异常的犀利。

    “毕方金身，这是玉坠的力量！”三足麒麟吓了一跳，身子不自觉的向后面退了几步。

    毕方神鸟看了一眼远处那道熟悉的倩影，点了点头张口将漫天的天火吞进了口中，原本被火烧红的天空再次恢复了平静，“我回来了！”

    顿时，人群在这一刻沸腾了起来。

    花子云的回归，再次点燃了所有人的希望！

    『加入书签，方便阅读』


------------

第502章 主神的心愿

    “这不可能！你怎么可能还活过来！”

    三足火麒麟大吼了一声，猛然间向不远处的花沙扑去，他似乎已经感觉到，如今的花子云已经强大到了一个让他惊骇的地步，他的天火，竟然起不到任何的作用。

    花沙，他清楚就等于他的命，如果将他控制在手，那他就能够安然离开这里。

    只不过他错了，这天地间，就算他能够离开，也无处可遁。

    “沙儿小心！”帝行吓了一跳，他没想到火麒麟的目标竟然是他的儿媳妇，他知道自己的儿媳只不过灵虚境界而已，如果真落入火麒麟手中那就惨了。

    原本他想着让花子云赶紧出手，可谁也没想到他竟然见若未见一样。

    转眼间，火麒麟张开巨大的手掌将花沙抓在了手心，哈哈大笑起来，“花子云，如果你敢不放我离开，我下一秒就能够捏碎她！”

    “你可以试试！”花子云笑了，感受着重生归来的身体笑了。

    元化境界，5000万的兑换值，竟然让他连跳了十四级。

    元化顶峰！

    他感觉此时身体里充满了力量，翻手之间就能毁掉大半个华夏，这种力量已经超出了寻常范围，那怪那些主神都会相继离开这里寻找更高层次的突破，因为这片空间所有的能量加起来也不够突破元化境界了。

    除非炼化了这整片的空间。

    这会他似乎也知道了为什么元化境界的齐天大圣可以目空一切，有着与这片天地斗上一斗的资本。

    元化五阶以上，这应该就是孙悟空最保守的实力。

    若不是那十只圣兽动用了天地力量的加持，怎么可能把他逼到这种境界。

    十条臭虫，翻手可灭。

    三足火麒麟吓了一跳，他没想到自己的威胁竟然没有起到任何的作用，他似乎根本就不关心一样。

    不仅是他，就连周围所有的人都没有想到。

    花子云这是怎么了，他不一项视同花沙为自己的命吗？竟然放任她成为火麒麟的人质。

    “难道你刚刚没有听说吗？她已经拥有了跟我一样的实力！”花子云裂开嘴角笑了，似乎有一种轻松的玩味道：“忘了告诉你了，我现在元化顶峰的实力！”

    元化顶峰？！

    一句话，在场的所有人无一不倒吸了一口凉气。

    这四个字代表了什么？代表了绝对的强势，代表了绝对的实力。

    他已经是这片空间至高无上的存在了。

    等等，花沙和他有一样的实力？

    不少人还没反应过来，空中的三足火麒麟脸色突然大变，他的爪子竟然逐渐的被一根根的掰开。

    花沙一脸幽怨且非常随意的从他的掌心走了出来，似乎有点温怒的瞪了三足火麒麟一眼，“你这个大块头心怎么这么黑，难道你想攥死我吗？”

    “你，你怎么······”

    火麒麟的话还没有说完，花沙气鼓鼓的双手抱住了他巨大的一根爪指，“我生气了！”

    一声娇哼，就见火麒麟万丈巨大的身体犹如一个铅球一般被甩了出去，直接在空中翻滚了十几次才稳住身形。

    暴力！太暴力了！

    那么小的一个身体，竟然一句生气了把元化境界的万丈火麒麟给扔了？

    而且还扔的如此干脆。

    这样的画面极具违和感，所有人都不由吞咽了口唾沫。

    娇女无敌啊！

    火麒麟落地的同时第一想到的不是进攻，而是慌忙在空中划开一道空间裂缝，想着趁着这个机会逃走。

    裂缝成型，所有人都惊呼了起来。

    如果就此被他逃走，那么日后必定再难寻找，这家伙始终还会是华夏的祸源。

    就在火麒麟前半个身子刚踏进去的时候，花子云的雷火掌在黑漆漆的空间裂缝内形成，而此时雷火掌的周围却跳突着黑色的火焰，明眼人都能看的出来，那是空间的力量。

    啪~

    一声清脆的声响，巨大的火麒麟平头冷面的被一巴掌抽了出来。

    火麒麟大惊的同时迅速再次割开一道空间想要逃跑，可是面临他的却又是一记雷火掌。

    如此反复了十余次，满身是伤的火麒麟终于放弃了，奄奄一息的重创在空中，此时他已经再也提不起任何力量撕开空间隧道了。

    他心底其实清楚，以花子云如今的实力，就算他真的逃到了空间之中，也还是会被他轻松的感知到，毕竟他根本没有办法离开这片空间。

    天地虽大，已经没有了他的生路。

    众人看到当中而立的那道身影，以及被击垮的火麒麟，心中无比的震撼。

    这难道就是真正的神威吗？

    元化境界的圣兽，竟然都无法在他手上逃脱。

    刷~

    几乎同时，所有人都扶跪在了地上。

    他们都心甘情愿的蛰伏于花子云，数千年来的恩怨由他一人化解。

    日后怕要不了多久，他们的守护神也要离开这片空间了吧？

    “我输了，要杀要剐请便吧！”火麒麟闭上了眼睛，幽幽的叹息道：“努力了数千年，我还终究无法成为真正的神，就算让我继续掌控这片空间几千年也依旧如此，一直以来我不过是自欺欺人罢了！”

    “帝天，你错了！”帝行伸手抹了一把嘴角的血渍，隔空来到了火麒麟近前，看了一眼自己斗了一辈子的圣兽，苦笑道：“其实你已经拥有了永恒的生命，可你却始终得不到满足，数十万年以来，你都是守护这片空间的圣兽，受到世人无限的敬仰，难道这还不够吗？”

    “都怪我野心太大了，主神的离开让我没有了方向，其实我只想追随他们而去！”火麒麟睁开了眼睛，硕大的身体噗通一声虚弱的趴在了地上，“可能一开始我就错了，我们圣兽一族不过是一群被神抛弃的可怜虫罢了。”

    “你错了！”

    花子云这会也站了出来，缓步来到帝行身边，看了一眼奄奄一息的火麒麟眉头紧皱道：“你错了，而且错的非常的荒谬！”

    “为什么！”

    “主神并没有放弃圣兽一族，而且他们已经赋予了圣兽一族最高的荣誉，那就是这片空间！”花子云叹息了一声苦笑道：“他们深知圣兽一族守护了这片空间数十万年，自然对这里爱如己出，这已经成为了你们的一种责任，众神限制了你们离开，只不过想着让你守护好这片空间，也许未来他们归来时，能看到仍然如以往鼎盛的世态！”

    『加入书签，方便阅读』


------------

第503章 未来大世开太平（全剧终）

    “可是······”

    “可是你贪婪，惧怕，惧怕这些修士始终会超过你们，重新执掌这片空间成为新主人！”花子云顿了顿，继续说道：“原本你们都想守护这片空间，不然现在的凡间能有如此昌盛的景象，你们所怕的，所嫉妒的只有修士，因为你更多的还是担心这片空间被毁，所以当初才残忍到炼化了天下所有的修士。”

    火麒麟浑身颤抖了一下，似乎被花子云说中心坎一样缓缓的叹息了一声，“不用说了，现在你才是这片空间的神，你的所做所为我麒麟看在眼里，你比我见过任何的主神都要宅心仁厚，就算我死也瞑目了！”

    “能够得到你这么高的评价，我倒也感到很意外。”花子云笑着摇了摇头。

    “人之将死其言也善，罢了，罢了，我想你才更适合做这里的主人，守护好这片空间！”火麒麟苦笑了一声，闭上眼睛扶趴在了空中，“动手吧，希望你能给我个痛快！”

    花子云没有说话，伸手间一股奇异的五色火焰在其掌间升腾跳跃。

    空间之力！

    五星之火？

    众人全都看到了花子云手中如一朵盛开莲花般的五色火焰，而且亲眼看到五色火焰包拢住了火麒麟，将其在其中炼化。

    五色的火焰在空中形成了一道靓丽的霞光，底下的凡人都觉得是天降恩泽了。

    火焰持续了大概三分钟左右，原本众人以为的景象并没有发生。

    火麒麟并没有被炼化，反而他那条已经消失二十年的一足竟然重新长了出来，而且竟然是五中颜色。

    五行所化？

    他为什么要这么做？

    众人都很不解，但是此事毕竟是花子云所为，那些修士自然也不敢多嘴，总之他做什么都有自己的道理，而且都是对的，这一点毋庸置疑。

    火麒麟本以为自己已经死了，可是等了半晌也没感觉到任何的死亡的气息，反倒身体的伤势竟然以一种夸张的姿势在逐渐恢复之中。

    他缓缓的睁开了双眼，当他看到自己重新长出来的断足之后傻了。

    这是怎么回事？

    他摇晃了下脑袋从空中站了起来，满眼复杂的看了一眼面无表情的花子云，“你为什么要这么做？”

    “念你数十万年来守护之功劳，今天我就网开一面给你新生！”说着，花子云随手抛开了一片虚无空间，空间的另一端是一处不知名的亮光所在，“去吧，那里就是你所向往的另一片空间，昔日的诸神也都尽在此处，这是我给你最后一次机会，同样也念在众神的情面上。”

    看到花子云的所作所为，火麒麟愣住了，似乎有点不敢置信的看着他。

    良久，良久！

    这样的场面一直坚持了很长时间，最终，在众人的注视下，火麒麟心服口服的趴扶在了花子云脚下，将头埋在了爪前。

    这是来自于圣兽最高待遇的礼数，显然火麒麟已经完全被花子云征服。

    “多谢主神不杀之恩，那片空间我就不要去了！”火麒麟幽幽道。

    “嗯？”花子云惊疑了一声，不由眉头一皱。

    “现在，我已经是这片空间仅存的一只圣兽，守护这里是我圣兽一族的责任。”火麒麟从空中站了起来，扬起了高傲的头颅，无尽的火焰从他周身升腾而起，“数十万年来，我已经习惯了这里，所以我决定依然会留下来，完成自己的使命，责任，直到苍天毁灭！”

    说着，他扭身向所有的修士深深的鞠了一躬，转身消失在天际。

    花子云这才满意的点了点头，收手将天空恢复成原样，看着那一片片跪倒的人群满意的笑了，“火麒麟，从现在开始，重新守卫这片空间！”

    顿时间，底下响起了一片沸腾之声。

    帝行、胖子、赵一天等人也都为花子云而感到骄傲！

    “未来大世开太平，这空间，属于你们每个人！”花子云笑了一声，转身来到姐姐面前，两人笑着消失在原地。

    三年后。

    云海彼端公主殿！

    轰~

    一个身穿肚兜的小男孩拖着一条刚刚从海里拖上来的一只巨大水怪丢在了大殿门前。

    那条怪鱼足足有数百丈巨大。

    “爹地，娘亲，快出来看，我又抓到一条大鱼！”

    花沙一脸惊恐的从大殿内跑出来，一把抱住了小男孩赶紧做了个禁声的手势，“小点声，你爹正在和你爷爷下棋，千万不要打扰到他，赶紧把这条鱼给我放生，不然待会被你爹发现又要打你屁股了！”

    “娘亲，人家好不容易才抓到的好不好？”

    “快别说了，一会绝对不能提鱼的事！”说着，花沙一挥手，那条巨大的怪鱼就消失在原地，直直的飞向了不远处的海面。

    “嘿嘿，宝贝孙子快过来让爷爷抱一抱！”这会帝行也从公主殿内走了出来，看到自己的孙子帝者后脸都乐开了花。

    “姐姐，你又惯着这臭小子，这个月都第七次了！”花子云脸色乌青的从里面走了出来。

    “臭小子，怎么跟我儿媳说话呢，以后你少管我孙子，不然别怪老子跟你不客气！”帝行大眼一瞪，“小孩子不懂事调皮一点怎么了？”

    “额，爹，今天才二号他就抓了七条水族回来，现在不管以后谁还管得了！”花子云嘀咕了一声，“这臭小子就是个妖孽，竟然一出生就达到了灵虚顶级的境界，看来我是时候考虑要不要将他放到另一片空间了，简直就是个祸头！”

    “你敢！”

    “你敢！”

    帝行和花沙几乎异口同声道。

    小家伙眨巴着大眼睛看着三人，似乎有点不明白他们在说什么，不过看上去还蛮有意思的！

    花子云这会彻底没了脾气，自从有了这小家伙以后，他在家中的地位那可是直线下降，最后甚至连最起码的尊严都给剥夺了，所有的亲人都把这小家伙给宠成了皇上。

    地位，已经完全丧失了。

    云海彼端上一切繁华，整个华夏也已经步入了新的轨迹。

    未来大世开太平。

    现在，外面的一切就是这样的景象。

    『加入书签，方便阅读』

