
------------

第1章 金色流星

    夜幕降临，霓虹闪烁。

    小吃店内，陈仙一边等着外卖订餐出锅，一边关注着APP上外卖平台的订单信息，看看有没有顺路的单子，抢下来一并送达，好提高效率。

    他是一位兼职外卖小哥。

    陈仙在H州理工大学读大二，每天放学后，其他同学们在打游戏、谈恋爱、看电影、吃美食时，他都会出去送外卖赚钱。

    在他的字典里，没有“游戏”、“恋爱”、“美食”这些字眼——因为他穷！

    陈仙家只有父亲一个劳动力，在装修公司做搬运赚取微薄的血汗钱，除了要供养他和妹妹上学外，还要给母亲治病。

    母亲因患有小儿麻痹症再加上糖尿病，只能在家里无法出去工作。

    他每每想起父亲花白的头发、粗糙的双手、那张远比同龄人衰老的容颜时，总是忍不住的心酸！

    陈仙已经长大，要帮父亲分担，父亲肩上的担子实在太重了！

    “晚上9点有猎户座流星雨，我们吃完饭去看看吧。”

    “好啊！流星雨好美的，我们到学校的足球场去看，那里地势开阔，便于观赏。”

    “新闻说，今晚的流星雨很大，有可能是流星暴，场面一定很震撼……”

    小吃店里几对小情侣，议论着即将来临的猎户座流星雨。

    流星雨？

    陈仙微微抬头，看了一眼洋溢着幸福笑容的情侣们，眼眸中闪烁过一丝光芒。

    流星雨确实很美、很震撼，他上初中时看过一次，那场面永远忘不了。

    他也想再去看一场流星雨。

    不过，今晚陈仙是没有时间去看了，他还要继续送外卖赚钱。

    品学兼优的妹妹明年也要考大学，他务必要在今年赚好自己的学费、生活费后，尽量多赚钱为妹妹上大学做准备。

    陈仙深知，供养一个大学生，对于贫困家庭来说是多重的负担。

    不过，他坚信穷孩子改变命运的路只有一条——读书！

    唯有知识，才能改变命运。

    所以，陈仙无论如何都要供妹妹上大学！

    今年母亲的糖尿病又加重了，需要更多的胰岛素，也需要更多的钱治疗……

    没有伞的孩子，必须要努力奔跑！

    陈仙舍不得浪费时间特意去看流星雨，他要多赚钱，与父亲一起撑起这个家。

    很快外卖出锅，陈仙拿上外卖就冲上电瓶车，急匆匆向目的地赶去，希望今晚能多送几单。

    时间到了晚上9点钟。

    陈仙骑着电瓶车在霓虹下穿梭，吹着清凉的夜风，嘴角有着浅浅的微笑。

    虽然生活艰辛，但是并没有磨灭他对未来的憧憬。

    陈仙相信，未来一定是美好的！

    等自己大学毕业找一份好工作，父亲也就可以轻松下来了，然后妹妹……

    “快看，流星雨来了！”

    “好瑰丽的流星雨！”

    “我要向流星许愿！”

    这时，人们兴奋的叫嚷声顺着夜风从不远处的广场上传来，飘入陈仙耳中。

    他不由自主的按下刹车，抬头看向夜空。

    这里是大学城，高楼大厦比较少，又在广场附近，视野很是开阔，一眼就可以可以看到高远的夜空。

    今晚夜色很好，穹顶上没有一丝乌云，只见一颗颗流星，光芒耀眼的从天空中坠落下来，划出一条条美丽的光线，好似下起了暴雨，如梦似幻。

    眼前这瑰丽的一幕，使得陈仙微微愣神。

    刹那间，却是异变突起：在流星雨中，突然出现了一颗闪烁璀璨金光的流星，它拖着长长的尾焰，以不可思议的速度，划过天际，直奔陈仙而来。

    他见状大惊失色，想躲避，可根本来不及。

    噗嗤！

    红色流星转眼就没入陈仙额头，宛如一颗石子投入平静的水面，在额上荡出一圈圈红色涟漪。

    诡异的是，这一幕并没有被其他人发现。

    陈仙只感到额头微凉，除此外没有任何不适。

    即便如此，他依旧感到了恐惧！

    进入我脑海的是什么东西？

    对我有没有影响？

    我需不需做手术将它取出来？

    如果要做开颅手术，那将是一笔可怕的费用，原本就贫困交加的家庭，铁定会垮掉！

    我该怎么办……

    刹那间，陈仙脑海中一个个念头快速闪过，整个人都呆愣在那里。

    “涵涵，快回来！！！”

    “涵涵别跑，小心汽车！！！”

    突然间，有两道惊慌失措的女子尖叫声响起，高分贝的音量激烈刺激着陈仙的耳膜，将陈仙的思绪拉回现实。

    他寻声看去，只见两个年轻美丽的女人正焦急的向着自己这边跑来。

    一个穿着一套米色职业套装，踩着高跟，身材凹凸有致，散发着职场成熟女性特有的魅力。

    另一个则是扎着马尾，五官精美如刻，一身简单的白衬衣加浅蓝色牛仔裤运动鞋，给人一种天生丽质、青春靓丽的感觉。

    “是张欣！”

    陈仙一眼就认出马尾女子，正是H州理工大学的四大校花之一张欣。

    “张欣她们为什么这么着急？”

    陈仙顺着两女的目光看去，看到一个如瓷娃娃般可爱的小女孩正往车辆川流不息的马路中间跑去，在她前面有一条纯白色小奶狗在车辆间穿梭。

    “小狗狗别跑呀！”

    小女孩一边奶声奶气的叫着，一边挥舞着小手，追逐小奶狗进入机动车道。

    她并没有意识到危险。

    陈仙见状，被吓了一大跳。

    如果不及时施救，小女孩很有可能会遭遇不幸。

    他可不忍心看着这样一条鲜活可爱的小生命，在自己面前凋零。

    陈仙来不及思考金色流星进入脑海中的事情，赶忙跳下车，本能的向着小女孩冲去。

    现在就他离小女孩最近。

    嘀——

    嗞——

    一辆快速驶来的大型越野车踩下急刹车，车轮激烈摩擦柏油路面冒着青烟，不过车辆与小女孩的距离太近，铁定要撞到她。

    哇——

    粉雕玉琢的小女孩在远光灯的照射下，已经被吓傻了，站在马路中间不动，哇哇大哭起来，就像一头受惊的小兽。

    “涵涵！！！”

    米色职业套装女子与张欣见状，一颗心坠到谷底，她们已然绝望，眼泪止不住的涌出眼眶！

    看到这一幕的路人们，也为小女孩感到心痛！

    众人都以为小女孩肯定要命丧车轮了！

    千钧一发，兀的有一道黄色身影冲到车前，一把抱起小女孩，想要躲避越野车。可是他与越野车距离实在太近，时间根本来不及。

    轰！

    越野车重重的撞击到陈仙的身上。
------------

第2章 神秘的树

    职业套装女与张欣两人，都下意识的闭上双眸，不忍看到鲜血淋漓的一幕。

    不过，接下来的情况，却是出人意料。

    越野车居然没有将陈仙与小女孩撞飞，他的双脚好似生根大地，站立在原地没有挪动一丝，竟硬生生逼停越野车。

    陈仙双手紧抱着受惊的小女孩，双眼紧闭，牙关紧咬，五官扭曲，神态狰狞可怖。

    他已经做好了被撞飞的准备。

    可是陈仙并没有感觉到身后巨大的冲击力，只有橡胶车轮摩擦柏油路面散发出的刺鼻味道扑面而来，强烈刺激着鼻粘膜，呛得人要流泪。

    怎么回事？

    难道车刹住了？

    陈仙转头看向越野车，不禁瞪大了双眼。

    他看到越野车粗壮的保险杠已经顶在自己腿上，这不是关键，关键是此处竟诡异的浮现出一个淡红色漩涡，徐徐旋转着，有一丝丝红色气体被吸入漩涡。

    同时，陈仙发觉有一丝丝淡淡的暖流，自腿部漩涡处涌入身体，而后顺着腿部神经涌向脊柱，最终进入大脑中。

    这……这红色漩涡是什么？

    那暖流又是什么东西？

    陈仙下意识的闭上双眼，轰，一声轻微的轰鸣自脑海中响起，若一扇次元门户开启，他震惊的发现，自己居然可以看到脑海内的情景了。

    不过他看到的并不是脑细胞、脑血管、脑浆等，而是一片迷迷蒙蒙的诡秘空间，在空间中心处，矗立着一株树。

    确切的说，是一株透明的灰色树木，树上有许多分叉，枝头上挂着一枚枚透明果实，说不出的诡异、神秘。

    还有一缕缕不知从何处而来的红色气流，注入到透明灰色树木根部，随着气流涌入透明的树根变成了红色并且不断凝实起来，向着主干蔓延而去……

    不知过去多久，在半株树凝实、变成红色后，外来的红色气流消失了。

    “涵涵！！！”

    耳畔传来女子的叫唤声，将陈仙的思绪拉了回来，他睁开双眼，发现职业套装成熟美丽女子与张欣两人已经冲到面前。

    除了她们外，还有一个戴着眼镜、脸上犹带着后怕之色的中年男子。

    “涵涵，快告诉妈咪，撞着哪里了？”

    职业套装女子赶紧从陈仙怀里抱过小女孩，急切的抚摸着小女孩，看看有没有受伤。

    张欣也同样关注着小女孩，询问状况。

    粉雕玉琢的小姑娘还没有从惊恐的情绪中恢复过来，只一个劲儿的哇哇哭泣。

    “我送你们上医院检查一下吧，有什么事我都会负责的！”眼镜中年男子司机擦了擦额头上的冷汗，向陈仙他们说道。

    刚才小女孩突然跑到机动车道上，他也被吓得够呛。

    陈仙还没来得及回答，手机铃声就响了起来，他拿出国产山寨神机接通电话。

    “如果10分钟内，我还见不到我的外卖，你就等着被投诉吧！”从电话里传来订餐顾客愤怒的声音。

    陈仙闻言，马上一边低声下气的道歉，一边快速向着电瓶车跑去，送餐员最怕顾客向平台投诉了。

    顾客的一个投诉，将会使送餐员遭受外卖平台的罚款。

    而且，罚款很重，若被投诉，今晚陈仙送的所有单子就白送了，这可是好几十元辛苦钱，够妹妹两个月的笔簿钱，也够自己一个星期的生活费了。

    他舍不得被罚款。

    “小伙子等等，我还是带你去医院检查检查吧！”司机跑上前拉住陈仙道。

    “我没事！”

    “那这样，你拿着我的名片，送完餐后给我打电话，我们再去医院检查一下。”司机掏出一张名片递给陈仙。

    陈仙点点头接过名片，跑到电瓶车前，一转加速器向顾客居所方向冲去，转眼就消失在道路转角处。

    直到这时，职业套装女子与张欣才发现，她们刚刚只顾着询问涵涵的情况，都还没来得及给那位勇敢的外卖小哥道谢。

    “欣欣，我们一定要找到那个小伙子，好好感谢他。”职业套装女子道：“如果不是他，今天涵涵就真危险了！”

    张欣点点头，目光看向街角方向。

    ……

    陈仙按照顾客要求的时间，将订餐送到后，再真诚道歉，对方终于没有投诉他。

    陈仙松了口气，几十元辛苦钱算是保住了。

    看看时间已经晚上10点多，明天还有许多节课，他准备收工回去休息。

    赚钱是重要，但是身体和学习也一样重要。

    想到身体，陈仙便想到那颗进入脑海的神秘流星、那株灰色的透明树木、红色漩涡、红色气流。

    陈仙有些恐惧，任凭谁脑袋里突然进了一颗流星、长了一株树，都会如他一样。

    他闭上眼，再次“看”到脑海中的那株一半红色、一半透明的灰色诡异树木。

    不过值得庆幸的是，目前陈仙依旧没有感觉到任何不适。

    “还是去医院检查一下吧！”最终，陈仙悠悠一叹暗自道：“看看医生怎么说。”

    语毕，他拿出了那张司机名片，拨通了上面的电话。

    很快一辆越野车驶来，正是刚刚撞了他的那辆车，带着陈仙直奔医院……

    时间向后推移两个小时，到凌晨1点左右。

    陈仙回到宿舍，另外三个室友都不在。

    他们要么去网咖通宵，要么就和女朋友去开房滚床单了。

    陈仙躺在床上，辗转反侧，却是怎么也睡不着。

    在医院拍了好几张CT，其中就有脑部CT，出来的结果却是没有任何异常。

    当然，他不可能告诉医生，说一颗流星钻入自己脑袋，然后长出了一棵怪树，如果他真这样说了，估计会被当成神经病送到精神病院去！

    陈仙就纳闷了，明明自己脑袋里长着一棵怪树，为什么CT就拍不出来？

    这棵怪树到底是什么东西？

    那注入怪树的红色气体又是什么？

    陈仙想的脑袋都疼了，也没有得到答案。

    到了两三点钟，他想起自己看过的小说，暗自思忖道：“难不成那株怪树是老天赐给我的异能？”

    思来想去，也只有这个不是答案的答案了！

    至于，红色能量是什么，他还是没有得到答案。

    “一切存在即合理，既然怪树已经长在脑袋里了，我又无法改变，就接受这个现实吧！”

    陈仙安慰着自己，渐渐进入梦乡。

    第二天清晨，陈仙只睡了两三个小时，起床不但没有感觉到不适，反而精神奕奕，比平时睡7个小时都要精神。

    陈仙感觉很神奇。

    胡乱吃了点早餐，他就去上课。

    很快上午四节课过去，随着铃声响起，学生们纷纷涌出教室，向食堂方向奔去。

    陈仙闭眼，再次看到脑海中那株半红色透明怪树，不禁无奈的摇摇头，将杂念甩开。

    深吸口气，他拿出手机，准备接外卖订单。

    现在正是订餐的高峰期，他要抓紧时间多送餐赚钱，至于吃午饭则要等到13:00以后，那时也没有多少人订餐了。

    “前面这位同学，你等一下。”就在这时，有一道婉转动听的少女声音传来。

    陈仙感觉声音有些熟悉，回头看去。

    发现是一个扎着马尾、五官精美如刻、皮肤白皙的漂亮女孩，白衬衣、浅蓝牛仔裤，显得分外青春靓丽，好似眼前的空间都突然变得明媚起来。

    少女正是张欣。

    她那一双美丽的大眼睛，眨也不眨的看着陈仙。

    看清陈仙容貌，张欣美丽的脸蛋上浮现出微笑，高兴道：“真的是你！”
------------

第3章 无妄之灾

    张欣语气中，透着喜悦。

    她已经确认眼前这个高高瘦瘦、皮肤略黑，留着板寸头、双眼特别有神的大男孩，就是昨夜救下涵涵的送餐员。

    张欣跑上前来，高兴的伸出白皙如玉的小手，微笑道：“你好，我是张欣！”

    佳人近在咫尺，有着一缕缕好闻的清香从少女身上飘逸出来，不知是天然的体香，还是香水味儿。

    陈仙看着美丽的少女，微微愣神，这还是第一次有这么漂亮的女孩，主动跟自己搭讪呢。

    这时，周围许多学生都停下脚步，驻足观看，美女无论到哪里都自带吸睛效果，更何况是张欣这种校花级别的。

    男同胞们看向陈仙的目光，有羡慕的，有带着敌意的，也有带着酸醋意的。

    “卧槽，这可是我们的张大校花啊，怎么主动和一个男生搭讪呢？”

    “那又黑又瘦的家伙是什么人，有什么背景，为何能得到张校花的青睐？”

    “真羡慕那小子，居然有幸能和张校花握手做朋友。”

    围观的同学们小声议论开来。

    “你好！”张欣早已习惯被人围观，她见大男孩发愣，微笑着继续道。

    陈仙回过神，脸颊微微泛红，许是害羞吧，双手在衣裳上用力擦了擦，才伸出手礼貌性的握住了少女的小手，嫩嫩滑滑带着淡淡暖意，令他的手一颤。

    “你好，我叫陈仙！”陈仙有些腼腆道。

    “陈仙，很高兴认识你！”张欣看了看陈仙，道：“昨晚真的谢谢你了，要不是你帮忙，我的小侄女涵涵就危险了。我和大嫂为向你表示谢意，晚上5点钟在豪门大酒店请你吃饭，傍晚下课后我来接你。”

    “举手之劳，吃饭就不必了！”陈仙推辞道。

    晚上放学后，他还准备去送外卖赚外快。

    昨夜救叫“涵涵”的小女孩，陈仙并没有想要对方的感谢。

    张欣闻言有些不高兴了，其他男生求着请她吃饭，她都不答应，没想到现在自己请陈仙吃饭，向对方表示感谢，却被拒绝了。

    这个陈仙真是……

    “你一定要去啊，要不然我会被大嫂怪罪的，连请救命恩人吃饭这点小事都做不好！”张欣脸上显露出一副委屈失落、楚楚可怜的模样道。

    陈仙最见不得女孩子如此，心中一软，鬼使神差的点点头。

    张欣见对方答应，绝美容颜上重新浮现出迷人笑容，道：“傍晚放学16:30我到生活区门口接你，我加一下你的微信吧，方便联系。”

    陈仙伸手到裤兜，想拿手机。

    张欣已经先拿出了最新款的大牌手机加微信。

    陈仙看了一眼少女的手机，一部都要1万多，绝非普通学生能用得起，他伸进口袋的手抓住自己那部几百块的山寨机，犹豫了一下最终却是松开手。

    陈仙脸颊微红，将手从裤兜里抽出来，灿灿道：“张同学，不好意思，我……我的手机落在宿舍了。”

    “没事，你告诉我微信号，回头你再加上我。”张欣看了一眼陈仙微微鼓起的口袋，美眸中光芒一闪道。

    陈仙将自己的微信号告诉了少女。

    张欣在手机上记下后，似无意的又看了一眼对方口袋，她并没有马上按下添加好友键。

    “陈仙，那我先走了，晚上不见不散，再见！”张欣朝着陈仙挥挥手，绝美容颜上浮现着迷人笑意。

    “再见！”陈仙道了一句。

    语毕，陈仙在周围男生们嫉妒羡慕恨的目光中，小跑向电瓶车停放处，准备取车送外卖，不自觉间脚步都变得轻快起来。

    “卧槽，有没有天理，张校花居然约那牲口吃饭。”

    “我的张女神啊，还不见不散……”

    陈仙听到身后，传来男生们的哀嚎声，嘴角向两边拉去，流露出一丝微笑。

    当然，陈仙知道张欣请自己吃饭，纯粹只是表示感谢而已，他对此女也不敢有什么非分之想。

    毕竟他与她之间的身份差距实在太大了，张欣是大集团千金小姐，身价以亿计，而他只不过是一个贫困大学生而已，还要为生计拼命。

    癞蛤蟆想吃天鹅肉，只不过是自取其辱罢了。

    来到停车库，手机传来微信提示音，陈仙似想起了什么，不禁长长吁了口气。

    “好在刚才张欣没有马上加我微信，否则说手机落在宿舍的事情就穿帮了！”陈仙不禁老脸微红。

    他拿出手机一看，发现是张欣发来的添加好友申请。

    陈仙点击了同意，马上张欣就发来信息了。

    “傍晚16:30生活区门口不见不散。”

    “小子，胆儿够肥啊？竟敢勾搭张欣！”

    还不待陈仙给对方回信息，就见一群人高马大的青年，走入停车库，向他冲来，为首的是一个肌肉发达的扫帚头青年。

    这群人带着强烈的敌意。

    陈仙收起手机，有些紧张的看着对方道：“蓝超，你们想干什么？”

    为首青年叫蓝超，是H省理工大学体育系篮球特长生，跟随在他身后的那几位也是体育系特长生。

    陈仙曾听室友说起过蓝超，他家里很有钱，是经营连锁酒店的，在学校里是个小霸王，很嚣张。

    前段时间蓝超刚刚打断一个男生的腿，最后只是陪了点钱不了了之。另外，这家伙也是张欣的追求者。

    “干什么？老子今天是来揍你的！”蓝超怪笑道：“让你知道，有些人不是你这种癞蛤蟆可以窥觑的！”

    语毕，他的大巴掌就向陈仙的脑袋拍来。

    刚才，蓝超看到张欣在校门口邀请陈仙吃饭，肺都快气炸了，感觉禁脔被触碰了。

    陈仙想躲，却是来不及，本能的举起手阻挡对方的手掌。

    啪！

    蓝超的手掌重重拍击在陈仙手腕上。

    陈仙却没有任何疼痛感，对方身强体壮，原本应该很疼才对。

    他诧异的看向手臂，只见与蓝超手掌撞击处有一个红色漩涡存在，徐徐旋转，一丝丝红色气流被吸入漩涡，显得很诡秘。

    同时，陈仙还感觉到有一缕暖流，顺着手臂神经先延伸到肩膀，接着延伸到脖颈处，最后涌入脑海。

    他下意识的闭上双眼，轰，一声轻微轰鸣在脑海中响起，他再次看到迷迷蒙蒙的空间与那株怪树。

    一缕缕红色气流涌入怪树树根，使得树干透明部分开始慢慢向红色转化、并缓缓凝实。

    “尼玛的，还敢还手？”蓝超见陈仙轻而易举挡下自己用力的一巴掌，不禁大怒，便对着陈仙拳打脚踢。

    他好似根本就看不到陈仙手臂上的红色漩涡。

    陈仙睁开眼，发现全身上下有着一个个红色漩涡存在，它们正旋转着，吸收红色气体。

    每一个漩涡所在，都是被蓝超攻击过的地方。

    “红色漩涡这是在吸收外物的攻击，然后将这些能量注入到脑海中的那株怪树上！”

    陈仙瞪大了双眼，看着眼前的诡异场景，暗自判断道。

    “我的老天爷，能够吸收外物的攻击能量，这项能力该多么逆天啊！”

    “我这是要成为超人啊，不，就算超人都没有我厉害吧。”

    “就是不知道，这些漩涡吸收的攻击能量有没有极限？”

    “还有，整株怪树都变红、凝实后，又会出现怎样的情况？”

    “那些果实是不是如恶魔果实一样的神秘存在？”

    一时间，陈仙热血沸腾，不但没有了昨夜的担忧，反而期待整株怪树都变红、凝实起来。

    “蓝超你是不是没有吃饭，这点力道，给我挠痒痒都不够！”陈仙故意嘲讽道。

    他想蓝超这些人，更卖力的攻击自己，好让脑海中的怪树早点全部凝实，看看会出现什么新情况。

    “去尼玛的，兄弟们一起上，把这小畜生的手脚都给老子打断了！”蓝超怒吼道。

    陈仙的话，让他感觉受到莫大的侮辱。

    顿时，跟蓝超一起来的家伙们，便都冲上来围殴瘦弱的陈仙。

    他们并不担心将陈仙打残会吃官司，蓝超有钱、背后关系又硬，打残了陈仙这个送外卖赚钱的贫困生，赔点钱就能了事。

    此时，陈仙不但没有感觉到任何疼痛，反而还觉得很舒服，一缕缕暖流从全身各处涌入，浑身暖烘烘的。

    他看到脑海中的那株怪树，越来越多的透明部分快速变红、凝实……
------------

第4章 第一枚果实

    没有感觉到任何不适，接下来的时间，陈仙就干脆站着不动，任凭蓝超等人疯狂打击。

    15分钟后，陈仙发现除了那一枚枚神秘的透明果实外，整株怪树都变成红色并凝实。

    不过，他没有发现怪树有什么异变。

    这时，靠近根部的第一枚透明果实上，出现一个漩涡，吸收着涌入树体的全部红色气流，不断凝实起来。

    “你们倒是使点劲啊？”陈仙嘴角微翘，看着满头大汗的蓝超等人道。

    蓝超一伙人，见安然无恙的陈仙，不禁面面相觑。

    “超哥，那家伙是不是练过铁布衫啊？怎么打他半天，一点伤都没有留下？”

    “超哥，要不我们撤吧，这家伙太古怪了！”

    跟随蓝超的体育特长生们，看着完好无损的陈仙，心里有点发毛，有点慌，萌生了退意。

    蓝超扫了众人一眼，目光看向停车库外砌花坛用的一堆砖头，发狠道：“兄弟们别怂，抄砖头，老子就不信拍不残他丫的！”

    语毕，蓝超率先跑到花坛边，抄起砖块就向停车库内冲来。

    其他人看了看，也纷纷照做。

    陈仙见状，眉头微微一皱。

    他已经明确，自己能够吸收拳脚的攻击，至于砖头等外物的攻击是否能吸收，还无法确定，即便昨夜他看到在被越野车保险杆触碰到的腿部，出现了红色漩涡。

    陈仙撒腿就想向外跑，在没有把握的情况下，让别人将砖块往自己身上招呼，他可不敢。

    不过蓝超这一伙人不会让陈仙如意，他们将他所有退路封死。

    “尼玛的，老子让你跑，让你嚣张。”蓝超见陈仙害怕的样子大喜：“今天，老子就用砖头拍残你丫的。”

    语毕，蓝超招呼着一群跟班，持砖块向陈仙冲去。

    陈仙避无可避，当头被蓝超拍了一板砖。

    不过他依旧没有感觉到疼痛，只见头部凝化出一个红色漩涡，徐徐旋转，吸收红色气体。

    陈仙见状一喜：自己不怕板砖！

    “来啊，来打我啊！”陈仙不再跑。

    半个小时后。

    陈仙独自一人走出停车库，嘴角掩饰不住的流露出笑意，顾不得去送外卖，午饭也顾不得吃，就向宿舍跑去。

    停车库里，蓝超一群人大汗淋漓、坐在地上动也不想动一下，满脸沮丧，完全虚脱了。

    他们看着陈仙的背影，眼眸深处都不自觉的流露出恐惧之色。

    尼玛的，这个陈仙根本就不是人。

    八个人打了对方这么长时间，力气用光，都虚脱了，而陈仙却毫发无损。

    ……

    陈仙着急赶回宿舍，是因为脑海中那株怪树上的第一枚果实凝实了，变得火红好似一颗小太阳。

    他要回去好好研究一下。

    陈仙刚刚踏进寝室的大门，便见一道肥胖的身影，横档在面前。

    这家伙是室友张小帅，虽然名字里有一个“帅”字，可是与帅却一点也不搭边，身高一米七，体重达到惊人的200斤，还戴着一副600度的眼镜。

    张小帅一有空基本上都宅在宿舍打游戏、上网，或者去网咖通宵，上课天天在课堂上睡觉，但期末考试却科科优秀，而且电脑技术贼好是个黑客，是个奇葩。

    “仙，你这牲口居然抢了我的张欣女神，老实交代，怎么勾搭上张欣的？”张小帅瞪着小眼睛，故作凶悍道：“抗拒从严，坦白从宽。”

    他放学的时候，看到了张欣约陈仙的一幕。

    张小帅一直自称要泡张大校花，可却从来没有实际行动过。

    陈仙和张小帅的关系不错，张小帅家境富裕零花钱多，陈仙急需用钱，都会救急，而且有好吃的也不忘分给他一份。

    “别闹了，我只不过是救了张欣的小侄女，人家请我吃饭表示感谢而已。快让开，我要上厕所，急着呢！”陈仙推开了小帅肥胖的身躯，就向厕所跑去。

    砰！

    跑入厕所，陈仙一把关上厕所门。

    “仙，你说的都是真的？”张小帅小眼睛眨了眨道。

    “当然是真的！”厕所里，陈仙嘟囔了一句。

    “仙，那你晚上吃饭能不能带我一起去，让我也和女神共进晚餐？嘿嘿！”

    “仙……”

    陈仙不去管张小帅在外边叽叽喳喳，站在镜子前，闭上双眼。

    轰！

    宛若一扇次元门户开启，陈仙的意识再次进入那迷迷蒙蒙的脑部空间，看到了一株火红怪树，其上只有一枚果实红光灿灿，其他果实依旧是透明的。

    陈仙想要摘下那枚红色果实，可是却不知道如何摘取。

    正在他为难时，从那株怪树上兀的传递出一缕微弱的意识：若想摘取此果，只需将意念聚集到果实上，心中默念“摘取”便可。

    陈仙得到暗示，赶忙道：“你是谁？”

    不过没有人回答他。

    陈仙又询问了几句，均无人回答，便不再询问，他按照那缕神秘意识的提示，将意识聚集到火红果实上，并道：“摘取！”

    咔嚓！

    火红果实自树上脱落，从中间裂开，金光大放，一本金色的厚重书册凝化而出。

    书册封面上，写着八个金钩铁划的大字，古意黯然，蕴含着无尽沧桑、神秘之意，是陈仙从没有见到过的字体。

    这些字看起来像蝌蚪，像音符，又像……显得神秘至极。

    但是陈仙一眼就认出了这八个字——至尊混沌诀，凡级篇。

    好似他本来就精通这些神秘文字一般。

    陈仙想来，许是脑海中融入那株怪树的缘故，才使得自己认得这些怪字。

    《至尊混沌诀，凡级篇》，一字一世界，玄妙无比，陈仙被金字所深深吸引。

    好一会，他才稳住心神，意念一动，书册封面打开，显露出第一页，其上是关于《至尊混沌诀》的总概。

    “修《至尊混沌诀》可成万古第一强者，横行寰宇，制霸万界。

    此功法可直接将其他阴煞之气、魔气、生灵血肉等能量，全部炼化成灵气、真元等，用来增强己身修为。

    在修炼者增加修为的同时，也能增强修者的‘精神’、‘神念’、‘元神’之力，《至尊混沌诀》是形、神双修之法，玄妙无双。

    且，《至尊混沌诀，凡级篇》炼化出的灵气、真元等，具逆天功效，可滋养生命、解毒、化腐朽为神奇等等。

    修《至尊混沌诀，凡级篇》，蜕凡境可觉醒出十大灵轮，达到传说中的蜕凡境大圆满，铸就无上灵修根基……凡级篇可修炼至玄元境。”

    陈仙看完总概后，接着打开第二页。

    “灵修一道，境界从低到高，分为蜕凡境、灵虚境、玄元境……

    蜕凡境，吸收灵气入体，使得身体发生超凡脱俗的改变，蜕去凡俗之体，变得远超常人，凝化十大灵轮，存灵气于灵轮内……”

    陈仙看完蜕凡境的修炼之法后，发觉无法再打开第三页，他想也许只有自己达到蜕凡境大圆满，才能打开第三页。

    他意念一动合上《至尊混沌诀，凡级篇》，金册漂浮在怪树下，此刻原本火红的怪树，已经诡异的重新变成灰色透明之状。

    陈仙凝视着怪树与金册，久久不能平静。

    他知道，他的人生将因脑海中这株怪树，从此变得与众不同！
------------

第5章 佳人有约

    好一会后，陈仙看着镜面中的自己，脸上流露出自信的笑容，暗暗道：“以后，我要开辟一片属于我的天地，没有人再可以小看我！”

    接下来，他又闭上双眼，看了看金册，再看看透明怪树上的果实，暗自思忖起来。

    “怪树第一枚果实内蕴藏着无上功法《至尊混沌诀》，那其他果实中又藏着什么宝贝？”

    “是仙丹，是神器，还是神兽……”

    一时间，陈仙对其他果实充满了期待。

    想要让那些果实凝实瓜熟蒂落，目前似乎只有一种办法，就是吸收外在攻击能量注入怪树中。

    陈仙想到这，不禁握紧拳头，用力砸向大腿，立刻有一个红色漩涡凝化而出，他的拳头正好落在漩涡上，没有任何疼痛。

    不过，令他感到奇怪的是，并没有红色气体注入漩涡，也就没有红色气体注入脑海中的灰色透明怪树了。

    “自己攻击自己没有用，那找别人攻击我，不知道有没有用？”

    陈仙思绪闪烁，马上打开门走出厕所。

    “仙，叫你也不回答，在厕所这么久不出来干啥呢？”张小帅一双大肥手抓住陈仙的肩膀，满脸猥琐笑道：“是不是在里面打FJ了？！”

    “你才打FJ呢！”陈仙没好气的白了胖子一眼。

    张小帅嘿嘿笑了笑道：“不说这个了，兄弟我们说正事，晚上去跟张大校花吃饭，带上我呗！”

    “别人只请我一个，我带你去，那该多尴尬啊？”陈仙摇了摇头，果断拒绝。

    小帅脸皮厚不害臊，他还要脸。

    张小帅见状，大脸上的肉耷拉下来，小眼睛转了转，改变主意道：“兄弟，那你一定要给我要个张校花的签名回来。”

    “好，这个我答应你！”陈仙看着张小帅继续道：“小帅，来你打我几拳，用力的打。”

    张小帅小眼睛瞪得溜圆，伸出大肥手摸了摸陈仙的额头，满脸不可思议之色，用看白痴的表情看着陈仙。

    “你干嘛呢，来打我啊！”陈仙催促道。

    张小帅眨巴眨巴嘴道：“仙，你是不是烧坏脑袋了，居然叫我揍你？你难道有受虐倾向？”

    “叫你打你就打，别废话，如果不打，晚上张校花的签名就别想了。”陈仙道。

    张小帅闻言，咧咧嘴脸上故意流露出狰狞：“为了美人签名，我豁出去了。还有是你让我打的，有个三长两短可别怪我啊！”

    “不怪你！”

    “那我来啦！”

    ……

    随着上课铃声响起，学生们好似归巢的鸟儿涌进教室。

    陈仙与张小帅俩来到教室后排角落处坐下，小帅立刻趴在桌子上呼呼大睡起来。

    陈仙则是闭上双眼，看着脑海中的怪树思索起来。

    在宿舍，他让张小帅打他，虽然感觉不到疼痛，但是并没有红色气体注入怪树。

    “昨夜，我救人被越野车撞击，有红色气体注入怪树；今天，蓝超那群家伙来揍我，也有大量红色气体注入怪树。”

    “然而，自己打自己，让小帅打我，却没有红色气体出现。”

    “难道，只有做好事被外物攻击，与被恶人攻击时才会产生红色气体注入怪树？”

    “一定是这样了，看来以后要多做好事，多多除恶扬善了！只有这样，才能凝结出更多的神秘果实，获取里面的珍宝。”

    很快，陈仙便推断出可能性。

    接下来的时间，他不再去想红色气体的事情，将意念聚集到《至尊混沌诀》上，参悟蜕凡境的修炼之法。

    他看着一个个像蝌蚪，又像音符的神秘字体，领悟其中的奥义。

    虽然，《至尊混沌诀》晦涩难懂，但是，陈仙只花费了不到半个小时，就领悟了蜕凡境的修炼篇章。

    他将自己拥有强大领悟力，都归功于脑海中的那株怪树了。

    领悟完毕，陈仙立刻开始修炼，凝化第一个灵轮。

    按照《至尊混沌诀》记载，初次修炼此功法，就可直接凝化第一个灵轮。

    一切如功法所言，一节课后陈仙就发现自己凝化第一灵轮成功。

    在腹部，被道家称之为丹田的地方，出现一处如脑海里一样迷迷蒙蒙的空间，在其中心处凝化出一个金光灿灿的六芒星型轮盘状神秘物体，此物便是灵轮。

    灵轮内部有一个空间，专门用于存储灵气，将空间存满灵气便可凝化第二个灵轮。

    《至尊混沌诀》记载，天地之间也是存在着灵气的，灵修可以直接吸收入体内，存于灵轮。

    陈仙没有休息，马上闭上双眸，细细感悟天地灵气……

    一下午的时间很快过去，陈仙修炼大半天，只在天地间吸收了一根头发丝粗细的灵气，储存在灵轮空间内。

    这是天地间的灵气太过稀薄的缘故使然。

    陈仙修炼的时候，发觉空气中的灵气淡薄到几乎无法发现。

    好在他修炼的《至尊混沌诀》，足够强大神妙，能够将如此稀薄的灵气发觉，并吸收。

    再者，陈仙吸收灵气入体后，发现自己的精神也得到了增强。

    “果然，《至尊混沌诀》是形、神双修之法，增强修为的同时，也能增强精神、神念、元神之力。”

    陈仙看看时间，已经16:10了，想到晚上与张欣还有约，他就匆匆向着生活区门口跑去。

    “仙，别忘了我的签名！”身后传来张小帅的声音。

    陈仙头也没回的应了一句。

    他赶到生活区门口边缘时，才16:20分，只见有一辆红色的兰博基尼跑车停靠在那里，引得许多学生的围观，很多学生还拿出手机与跑车拍照，传到朋友圈上去炫耀。

    这时，驾驶室车门打开，走出一个扎着马尾、五官精美如刻、皮肤白皙的美丽少女，好一个天生丽质，少女正是张欣。

    “是张校花！”

    “张大校花好美啊，而且家里又有钱，真是个不折不扣的白富美！”

    “如果此生能有张校花这样的女朋友，我就算短命十年我都愿意。”

    “你做梦吧！”

    周围的男生们，看着张欣，一双双眼眸中都冒着光儿，小声的嘀咕着。

    今天，张欣穿着一条浅蓝牛仔裤，将其笔直圆润修长的腿型完美衬托出来，那气质超过许多模特，她一手搭在车门上，一手向着人群方向招手。

    “陈仙！这里！”张欣俊俏的脸蛋上，浮现出迷人的微笑，冲着陈仙道。

    虽然，陈仙见过张欣几次了，但是，每一次见面依旧会被她的绝美容颜所惊艳到。

    他微微一笑，向着张欣走来。

    今天，发现了神秘怪树的种种强大、神秘后，陈仙原本有些卑微的心，也变得勇敢起来。

    “如果，我能有张欣这样的女朋友，那人生就完美了！”

    此刻，陈仙看着绝美少女，脑海中莫名的冒出这样一个念头来。

    不过这念头一闪即逝。

    陈仙在一众男生要吃人的目光中，走到兰博基尼前，打开车门坐到副驾驶座上。

    兰博基尼启动，离开生活区，向着豪门酒店方向驶去，留下了一地的鬼哭狼嚎。

    “我的老天爷，我的张校花啊，怎么就和那个挫男走了！我的心碎了一地！”

    “苍天啊，你真是瞎了眼！我怎么也比刚刚那只廋黄猴子帅吧，怎么张女神却对我视而不见！”

    “……”

    中午去找陈仙麻烦的蓝超，也在人群中，他看着兰博基尼远去，双拳紧握，咬了咬牙。
------------

第6章 我帮你揉揉

    半小时后，张欣载着陈仙，来到豪门大酒店。

    豪门是一座五星级大酒店，门脸装饰的金碧辉煌，门口停车场上停满了各种品牌的豪车。

    陈仙不禁多打量了酒店几眼，这是他第一次来五星级大酒店，如不是张欣和其大嫂请吃饭，陈仙自己根本没有钱到这里消费。

    这里普通一顿饭都要几千，绝非普通人能消费得起。

    张欣带着他向酒店门口走去，两排身材高挑、气质不错的迎宾小姐，立刻弯腰躬身，说着：欢迎光临。

    陈仙、张欣穿过大门，很快来到一间奢华的包厢，昨夜见到的那位米色职业套装美丽女子与一个粉雕玉琢般可爱的小姑娘，都已经在包厢里。

    “陈仙，这是我大嫂徐如媛，那是我的侄女张小涵。”张欣微笑着介绍道。

    “陈仙，很高兴认识你，真的感谢你昨夜救了涵涵。”一股清新的大牌香水味飘逸而来，徐如媛来到陈仙面前伸出一双洁白小手，画着精致妆容的美丽脸蛋上流露出真诚的笑意道。

    陈仙伸出手轻轻握了一下，道：“不必客气，举手之劳而已。”

    居功不自傲，徐如媛闻言，对眼前的大男孩观感不错。

    “涵涵，快向大哥哥道谢。”徐如媛拉着小女孩的小手道。

    小丫头瞪着一双乌溜溜的大眼睛，很有灵性，看了看陈仙，奶声奶气乖巧道：“谢谢大哥哥！”

    小女孩圆圆脸，带着可爱的婴儿肥，有一头乌黑细腻的头发，精心编着小辫子，戴上精美的发饰，穿着一套洁白的蓬蓬裙，脚上是一双白色的亮片小皮靴，打扮的好似一个可爱的小公主，惹人怜爱。

    陈仙蹲下身，摸了摸小女孩白皙的脸蛋，嫩滑如脂，微笑道：“涵涵，真乖！”

    “陈仙同学快坐下，我们准备用餐吧！”徐如媛招呼着大家爱坐下。

    很快服务员便端上一盘盘色香味俱全的美味佳肴，因为徐如媛、张欣两人都要开车不能喝酒，陈仙本来也不喜欢喝酒，就点了一些果汁。

    接下来的时间，他们一边聊天，一边吃饭，氛围很轻松，并没有陌生人的那种生疏与尴尬。

    陈仙自从发现神秘怪树的强大作用后，心态也发生翻天覆地的变化，变得自信起来，不再自卑，他觉得自己并不会再矮人一头，有了怪树以后自己一定会取得别人无法企及的成就。

    如果换做以前与陌生人，而且还是两位这么漂亮的女子，他铁定会感到卑微、脸红，甚至说话都有些结巴。

    一个小时后，大家都差不多吃饱了。

    张欣看着陈仙，从随身皮包里取出一部包装精美的大牌手机、一张银行卡递到他面前，道：

    “陈仙，这部手机和银行卡，是我和大嫂为感谢你救下涵涵的，卡里有10万元，密码123456，你务必收下。”

    陈仙闻言一愣！

    最新款大牌手机要1万，卡里10万，合计11万，这是一笔巨款，他如果边上学边打工要5、6年才能赚到。

    这笔钱够母亲近7年的治疗费用了，也够妹妹大学4年的生活费与学杂费了……

    是的，陈仙需要这笔钱。

    如果他拿了这笔钱，家庭的困境，可以得到很大的缓解。

    但是，当陈仙抬头看到张欣那张浮现善意笑容的绝美容颜时，心中又有了犹豫。

    “若是我拿了这笔钱和手机，张欣会不会看不起我？！”

    不知为什么，陈仙开始在意起张欣对他的看法。

    最终，他摇摇头道：“这些东西太贵重了，我不能收，救涵涵只是举手之劳而已。”

    “陈仙，你一定要收下，否则我们会心有不安的！”

    “陈仙，你务必收下。你不收，就是嫌少！”

    “大哥哥，你就收下吧，你如果不收，涵涵就哭给你看！”

    最终，在两个大美女和一个小美女的竭力硬塞下，陈仙暗暗叹了口气收下手机与银行卡。

    告别徐如媛和张小涵，陈仙坐上张欣的兰博基尼红色跑车，由张欣送他回宿舍。

    陈仙看着包装精美的手机，莫名的想起中午张欣延迟时间加他微信的事情，便询问道：“张欣，这手机是你送的，还是你大嫂送的？”

    “是我送的，感谢你救了涵涵。”张欣双眸目视前方，微笑道，声音婉转动听。

    陈仙道了句谢谢，没有再言语。

    将这些都串联起来，他想到了一种可能：

    中午张欣已经看破他因手机破旧羞于拿出的心思，所以没有马上添加好友，担心加好友时发出的提示音，当场戳破他的谎言，会令他难堪。

    陈仙思及此，抬头看向正在开车的张欣，这时车窗外路灯暖色调的灯光正好照射进来洒落在少女的侧脸上，将她映衬的无比柔美、温暖。

    陈仙心中涌起一丝丝暖意：真是一个善解人意、懂得顾及他人自尊的好女孩，谁若能娶了她，将会很幸福！

    20分钟后，张欣将车开到学校停车库，停泊好车，准备下车。

    陈仙想起了张小帅的委托，道：“张欣，你车上有纸笔吗？”

    “有啊！”少女一双亮若星辰的美眸，折射着疑惑的光芒看着陈仙道：“你要用？”

    陈仙有些不好意思道：“麻烦你给我签个名，我一个好哥们是你的粉丝，托我要个你的签名！”

    “呵呵，没想到我也成名人了，好吧，我就给你签一个吧！”张欣打趣道。

    说完，他从包中拿出纸笔，“唰唰”，字迹潇洒的签下自己的名字，递给陈仙：“好了！”

    “那谢谢了！”陈仙接过签名收好。

    而后两人一起下车，向生活区方向走去。

    “啊！”

    没走几步，张欣突然发出一声娇呼，整个人都蹲了下去。

    “怎么啦？”陈仙赶忙道。

    “我的脚崴了！”张欣好看的眉头皱起，显然很疼。

    陈仙见状，忙蹲下身去查看。

    原来路面上有一个小坑，今晚张欣穿了一双金粉色的高跟鞋，一只脚不小心踩到小坑里，这才崴了脚。其中一只洁白如玉的脚腕已经肿起来，并且微微泛红，脚崴的不轻。

    陈仙看着感到有些心疼，突然间他想起了《至尊混沌诀》与中午修炼出来的那一丝灵气。

    据《至尊混沌诀》记载，修炼出的灵气具有滋养生命等诸多神奇功效。

    “也许，灵气能够把张欣的脚伤治好，再不甚，至少能减轻疼痛吧！”

    陈仙看了看少女痛苦的模样，便决定用灵气一试，道：“张欣，我帮你揉揉吧，应该能让你减轻痛苦！”
------------

第7章 神奇的灵气

    张欣好看的眉头依旧皱着，脚腕处实在太痛了，她听到陈仙说能减轻疼痛，便点点头。

    陈仙得到少女允许，将她扶到汽车上坐下，然后蹲下身将金粉色高跟鞋脱下。

    顿时，一只皮肤白皙如雪、脚趾好似蝉宝宝、有着优美曲线的美足呈现在眼前，这只脚好似上帝精心雕琢的艺术品。

    不过，那肿起泛红的脚腕，将这份美给破坏了，让人心疼。

    陈仙深吸口气，按耐住心中的异样情绪，一只手轻轻抓住少女小脚，有着凉凉滑滑的感觉，若抓在羊脂美玉上。

    张欣浑身微微一颤，绝美的脸颊微微泛红，染上两朵酡红，分外娇羞。

    这是她有生以来，第一次被男生抓着自己的小脚。

    陈仙伸出另一只手，轻柔的按在红肿的脚腕上。

    “嗯哼！”

    即便他的动作很轻柔，但张欣依旧感到了针刺般的疼痛，忍不住发出一声痛吟，眼泪儿都快流下来。

    不过，这令人无法忍受的疼痛，只一下子就过去了。

    接下来，张欣感觉到有一丝丝清凉，从陈仙手掌上传递而出，涌入脚腕处，那疼痛感快速消失，取而代之的是一种酥酥麻麻的感觉。

    她甚至，有些喜欢这种感觉，令人很舒服。

    张欣低头看到陈仙，正一脸严肃认真的帮自己揉脚，在灯光的映衬下，那张有些消瘦的清秀脸庞，若刀削般，很有立体感，很是耐看。

    陈仙没有发现张欣正在观察他，他专注、小心的调动出那一丝灵气，一点点缓缓透过掌心，涌入少女红肿的脚腕中。

    他可以感觉到，红肿若春雪遭遇暖阳般，正以肉眼可见的速度在消退。

    陈仙见状，放下心来：《至尊混沌诀》说的果然没有错，这灵气太神妙了！

    数分钟后，张欣的脚腕红肿全部褪去，已然恢复正常。

    陈仙收回手掌，拿起金粉色高跟鞋，帮少女穿上，拍了拍双手道：“张欣，好了，你站起来走两步看看，是否还疼。”

    对方收回手掌，张欣不禁有些怅然若失。

    想到被男生抚摸脚腕，自己还很享受这种感觉，她的脸再次红了起来，似火烧般。

    好在车库灯光比较昏暗，并没有让他人发觉。

    “我这是怎么啦，真不害羞！”张欣暗自在心里道了一句。

    她点点头，看到恢复正常的脚腕，美眸不禁瞪大，眸中满是不可思议，道：“你使用的是什么推拿手法，居然能让红肿快速消退？太神奇了！”

    “呵呵，我家祖传的！”陈仙说了一个善意的谎言。

    他不可能将，自己动用《至尊混沌诀》炼化出的灵气，才使得对方脚腕快速恢复正常的事，告知对方。

    这是陈仙的秘密，独属于他一个人的秘密。

    张欣闻言，看了看眼前的大男孩，最后感激道：“谢谢你！”

    语毕，两人结伴走出停车库，向着生活区方向而去。

    一路上，两人都没有再说话，就这样走着，一时间气氛有些微妙。

    走到生活区门口，两人分道扬镳，陈仙走向男生宿舍区，张欣则走向女生宿舍区。

    陈仙刚推开寝室的门，伸手按下开关，灯光亮起，便钻出三张带着猥琐坏笑的脸，吓了他一跳。

    这三张脸的主人，正是他的三位舍友：张小帅、马河、赵乐。

    “你们这是要搞什么鬼？人吓人，会吓死人的！”陈仙没好气道。

    “说，老实说，仙你把我们的张大校花怎么啦？”

    “抗拒从严，坦白从宽啊！你们到底去哪家酒店了，用的是杜X斯，还是X本，是甜橙味道的，还是草莓味道……”

    “我的苍天啊，张校花被仙搞定了，我……我只能另寻芳草了，快把签名给我，这是我永远的痛啊！”

    “我靠，你这牲口可以啊，这是最新款的大牌手机，一万多一台呢，我都舍不得买，你这台是不是张校花卖给你的？”

    “卧槽，仙，你难道做了张校花的小白脸？”

    “仙，你怎么做到的，快教教我，我奋斗太辛苦了。我迫不及待的想被白富美包养，少奋斗二十年，走上人生巅峰啊！”

    “……”

    面对三个猥琐、八卦室友，陈仙感到有些无奈，他不想与他们纠缠，他们却是揪着他不放。

    陈仙足足花费了1小时，并答应请他们一顿夜宵，才将室友们应付过去。

    吃好宵夜，回到宿舍，已经是晚上11点。

    陈仙冲了个澡，躺在床上，没有丝毫睡意。

    闭上双眸，查看了一下脑海中的神秘怪树后，再去观察丹田中的灵轮。其内部空空如也，修炼一个下午好不容易积蓄的一缕灵气，帮张欣消除脚肿时，已用光。

    陈仙没有丝毫心疼，思绪流转起来。

    “既然，《至尊混沌诀》炼化出的灵气，能治疗脚肿，那应该也能治疗其他病吧！”

    “明天是星期五，周末没有课，放学后我就回家一趟，看看灵气是否能治疗老妈患小儿麻痹症留下的后遗症，还有糖尿病。”

    “如果神秘灵气，真能让老妈恢复健康……那真是太好了！”

    “还有，张欣、徐如媛给的10万元钱，也正好送回家去。老爸、老妈看到这笔钱一定会很高兴，让老爸少干点活，不要那么辛苦。”

    “……”

    陈仙做好打算，发觉三个猥琐室友都睡着后，便盘膝坐下，运转起《至尊混沌诀》，吸收天地间稀薄到可以忽略不计的灵气。

    第二天清晨，窗外传来叽叽喳喳的鸟鸣声。

    睫毛颤动间，陈仙睁开了双眼，眸精光四射，看起来特别精神。

    一夜修炼，他在灵轮空间内，凝聚了两条10厘米长、发丝粗细的灵气。

    “这点灵气，根本不足以给老妈治病。傍晚下课后，到菜市场买些鸡鸭炼化一下，看看炼化生灵血肉是否能多增加一些灵气。”

    简单的洗漱一番，胡乱吃点早餐，陈仙就去上课了。

    周五七节课很快过去，到下午15:30放学，陈仙骑上电瓶车就往菜市场方向去。

    他家在H市郊区，离大学城只有15公里，骑电瓶车就可以回去，前往菜市场的路与家同方向。

    今天白天，陈仙上课时基本都在修炼。

    现在，他的灵轮空间内，总共拥有4缕发丝粗的灵气。
------------

第8章 我要钱，巨额的钱

    陈仙来到菜场，寻到一个卖活禽的摊位，经过一番讨价还价后，花费500元买到十只活鸡。

    让老板全部都宰杀后，陈仙将十只鸡装入两个大号黑色塑料袋，就直奔菜市场公共厕所。

    关好门，将十只鸡摆在地上，他运转起《至尊混沌诀》，转眼间在其双手掌心处就显现出两个漩涡，徐徐旋转。

    一只只肉鸡受到漩涡牵引，也纷纷旋转起来。

    嗤嗤！

    十只肉鸡快速消融，转化成一缕缕若有若无的能量，被漩涡吸收入手掌心，再经过特殊的渠道，最终汇聚到灵轮内。

    不过一分钟，十只肉鸡已经消弭无踪，陈浩闭眼，用意识内视灵轮，发现里面多出了一段1厘米长、发丝粗细的灵气。

    陈仙看着那一小截灵气，心思动了起来。

    炼化生灵血肉，果然能在短时间内快速增加灵气。

    但是，十只肉鸡，才增加这么一点灵气？

    想要增加一段10厘米长、发丝粗细的灵气，就需要100只肉鸡，要花费5000元。

    5000元+1分钟=3个小时吸收灵气的修炼成果。

    我的灵轮空间非常大，如果光靠吸收天地间稀薄到几乎可忽略不计的灵气填充满，不知道要到猴年马月。

    也许是50年，也许是100年。

    如果这样，在凝化第二灵轮之前，我就寿元枯竭，被送到火葬场化为一堆粉末了。

    《至尊混沌诀》中记载，修炼此功法者，每突破一个小境界，寿元都会有所增加，修炼到极致处可不死不灭。

    既然，让我有幸得到逆天功法，我不能负了苍天赐给我的这场机缘造化。

    看来，以后必须要想办法，大量赚取金钱，供给我修炼，快速提升修为。

    陈仙没有再去购买肉鸡，卡里的10万元，他要交给父母，改善家里的生活。

    再者，对于庞大的灵轮空间来说，10万元买肉鸡炼化灵气，也是杯水车薪。

    陈仙欲快速提升修为，需要钱，巨额的金钱。

    他走出厕所，再次进入菜场，花费三百元，割块牛肉、买条鱼、再买些排骨等菜，外加一瓶老爸爱喝的黄酒，骑着电瓶车向家里赶。

    今晚，烧一顿好的，给家人改善一下伙食。

    陈仙要回家，已经提前打电话告知老妈，晚上饭菜由他来烧。

    在傍晚17:20，陈仙骑着车来到城北小区，这是一个廉租房小区，政府为照顾困难家庭建成的。

    陈仙一家在这里已经租住了有10个年头，如果不出意外，至少还要在这里租住好多年。

    他这样的家庭，根本就买不起房，就算是郊区的房子，也要12000以上一平方。

    “哟，仙，买这么多菜，还有黄酒，家里来贵客啦？”在坐电梯的时候，下班回来的邻居张叔，跟他打招呼道。

    陈仙笑了笑道：“张叔，没客人，就是好久没吃大餐了，今天打打牙祭。”

    很快电梯开到12楼，陈仙出了电梯，来到自家门前，敲了敲门。

    房门打开，一张有着皱纹的慈祥脸孔出现在面前，正是老妈徐兰花，她看到儿子手中提着的大袋小袋，眼中有着心疼，责怪道：“仙呀，你回来就回来了，干嘛买这么多菜，这得花多少钱啊？”

    陈仙虽不当家，但他也知道家庭困难、柴米油盐贵。老妈已经节省惯了，舍不得花钱，平时一个钱都恨不得掰成两半花，他也不顶嘴，只是笑了笑。

    老妈叹了口气，帮忙陈仙接过手里的菜，一瘸一拐的向厨房走去。

    陈仙看着老妈的腿脚，心疼不已，病魔已经折磨了她数十年，准备吃过晚饭后，就用灵气帮老妈治疗。

    “妈，您在外边歇会，厨房交给我了”陈仙撸起袖子一边洗菜，一边问道：“妈，妹妹和老爸呢，怎么还没有回来？”

    这廉租房总共才四十几个平方，刨去两个房间和一个卫生间后，厨房的面积小的可怜，只能够容一个人在里边活动，两个人是挤不进来的。

    “你妹应该快到家了，你爸刚才打电话回来，说要加班，估计晚上7点到家。”

    陈仙闻言应了一句，便开始杀鱼、切牛肉等，动作很熟练麻利。

    穷人的孩子早当家，他很早就学会了做饭，而且手艺还要超过老妈，是家里的第一大厨，逢年过节只要他在家，都是他掌勺。

    不久，厨房里便飘荡出香味……

    “哇，好香，老妈今晚弄什么好吃的呀？”不久，有一道若银铃般的清脆少女声音传来。

    房门打开，一个扎着马尾，穿着校服的美丽女孩背着双肩包，走了进来。

    来人正是陈仙的妹妹陈妮子，是个性格活泼开朗，乖巧懂事、聪慧善良的女孩，她的学习成绩优异，牢牢霸占着全年级段第一名。

    “今晚大厨是你哥，要说什么好吃的，那要问你哥。”戴着老花镜，在纳鞋底的徐兰花看到小女儿，慈祥的笑道。

    她虽然心疼儿子花钱买那么多菜，但责备过一句后，也没有生气。

    徐兰花知道，老伴干体力活、妮子长身体都需要营养。

    陈妮子闻言，丢下书包，就直奔厨房。

    “哥，你回来了呀！”陈妮子打开厨房门，一颗小脑袋探进来，水汪汪的黑亮大眼睛盯着已经烧好的牛肉，眨巴眨巴小嘴道：“哇，有牛肉呀！哥，快给老妹来1块牛肉吧！”

    陈仙转过头，宠溺的看了妹妹一眼，夹起一块闪烁着油光、冒着热气与肉香的牛肉，递到妹妹嘴边，笑道：“小馋猫，给！”

    “哥，真好吃，你的厨艺又见长了，以后哪个女孩子嫁给你可有口福了！”陈妮子张开冒着油光的小嘴，道：“哥，再来一块呗！”

    “好了，不要再拍马屁了，最后一块！”陈仙好笑的看着小丫头，再夹给她一块牛肉。

    而后，他顾不得再去管陈妮子，锅里的鱼已经煎的恰到好处，若再煎下去就要老了。

    陈仙赶忙将鱼捞出锅……

    在18:40分的时候，六个菜一个山药排骨汤全部烧好，摆在了饭桌上，菜的颜色很好看，荤素搭配的也很好，只等待着老爸陈长河归来，便可开饭大块朵硕了。

    陈妮子拿起筷子，想要“偷吃”，被老妈压下了筷子：“没规矩，你老爸马上就回来了。”

    “好吧，那我就先看会电视。”陈妮子放下筷子，打开电视机。

    “插播一条最新消息，今天17:30分，H市城北商业区的一家金店遭劫匪洗劫，现场死亡三人，丢失大量黄金饰品，劫匪总共有五人、四男一女、带枪……

    希望市民们，有这些劫匪的消息，要第一时间上报警方，如果是对破案有重要价值的消息，警方将给予5至10万元不等的奖励。”电视里播报着新闻。

    徐兰花看着电视里的暴力画面，对一双儿女道：“你们在外面上学一定要小心，遇事多忍让，社会还是挺乱的。”

    “妈，我和哥哥都福星高照呢，我们不会遇到坏人的！”陈妮子露出一对小酒窝，笑着道。

    叮咚！

    这时，门铃响了起来。

    陈妮子美丽的小脸上，布满笑容，马上小跑着去开门：“一定是老爸回来了！”

    “妮子，快扶你老爸进去。”妹妹刚打开房门，便传来一道中年男子的声音。
------------

第9章 有效果

    只见，两个穿深蓝工作服的中年人，出现在门口，一个显得年轻些的扶着另一个苍老些的。

    略显年轻的是陈仙家隔壁的徐叔叔，是老爸的工友，其实他年龄比老爸要大好几岁，另一个苍老、脸色苍白的正是陈长河。

    “长河，你这是咋啦？！”徐兰花看到丈夫这番模样，脸上布满焦急、心疼，眼中都快涌出泪水来，声音哽咽道。

    陈长河可是整个家的顶梁柱，如果他出什么事，可就是天塌了啊。

    顶梁柱倒下，两个孩子一个在上大学，一个还没成年，他们该怎么办？！

    “爸，你怎么啦？”

    陈仙也赶忙站立起身，冲向门口，去帮忙搀扶父亲。

    “你爸腰闪了！”徐叔叔道。

    一家人将陈长河扶到椅子上坐下后，陈仙说：“爸，让我帮你看看。”

    “兰花、仙、妮子，你们别担心，不碍事的，拿红花油擦擦，休息一两天就没事了。”陈长河看了看泪流满面的妻子、满脸焦急的两个孩子，故作轻松道。

    “老陈呐，你这腰要到医院去看看啊！你前几天闪了腰，你不说，还坚持搬运这么多天，今天突然疼痛加重了，不去医院看看，哪能放心！”隔壁徐叔叔劝说道。

    陈仙得知这个消息，知道老爸这都是为了多赚钱，撑起这个家，才会腰闪了也不休息，思及此，他眼眶微红。

    “老徐，没那么严重！”陈长河道。

    啊！

    话语刚落下，陈长河便发出一声痛呼。

    原来是陈仙的手掌，按在了他的腰上。

    “爸，你忍一忍，我从一个老中医那里学过几手推拿，对治疗腰部疼痛很有效果。”陈仙一边说着，一边缓缓从灵轮空间中调集出灵气，融入陈长河腰部。

    数秒钟后，陈长河紧皱着的眉头，舒缓开来。

    他感觉腰部的疼痛，快速减轻，并伴有温热感。

    很快，陈仙收回手掌，道：“爸，你起来走两步看看，还疼不。”

    陈长河闻声，起身试着小走几步，接着大步走动，没有感觉都丝毫疼痛，那张布满褶皱的老脸上满是惊讶之色，道：“呀，一点都不疼，仙，你这手法真是神了。”

    有帮张欣治脚的经验，陈仙对眼前的结果并不意外。

    他用去了一缕灵气，治疗老爸腰疼。

    “仙，你这手法好啊，下次我要是闪到腰，你也帮我治治。”徐叔叔道。

    陈仙点点头，道：“好的，爸、徐叔叔、妈、妮子，腰疼治好了，大家快坐下吃饭吧，要不然菜都要凉了！”

    徐兰花、陈妮子见陈长河腰不疼了，也都放下心来，大家都坐上饭桌吃饭。

    这一顿饭足足吃了两个小时，一瓶黄酒被陈长河、徐叔叔两人分了，一桌菜也全部吃光。

    大家都吃的很开心。

    送走徐叔叔后，陈仙拿出张欣他们给的银行卡，交给老妈。

    刚开始老爸、老妈、妹妹都被吓一跳！

    10万元可不是一笔小数目，他们虽知陈仙边上学边做兼职，但那也根本赚不到10万啊，以为他这是非法收入。

    陈仙将救张小涵、张家人道谢的经过，全部说一遍后，家人才放心，有了这笔钱全家人都很高兴。

    “爸，你腰刚好，家里经济近短时间都不会紧张了，你就休息几天。”陈仙看着头发花白、苍老的老爸道。

    陈长河脸上的皱纹颤了颤，很欣慰，笑道：“仙，老爸知道了！”

    接下来的时间，陈仙又利用灵气帮助老妈，治疗小儿麻痹症留下的后遗症，效果是有，不过，无法一次性治愈。

    这主要是陈仙灵气太少的缘故。

    加上帮老爸治疗，总共用去三缕灵气，还剩下那一小截1厘米发丝粗的灵气。

    有这样的结果，他已很高兴，决定以后每个星期回来，帮老妈治疗。

    陈仙相信用不了多久，老妈一定能痊愈，如正常人一样行走，另外的糖尿病，想来也能够治疗。

    做好这一切，他来到卧室，准备休息。

    因房子面积有限，陈仙只能和妹妹合住，上下铺，妹妹睡下铺，他睡上铺。

    今晚发生了这么多事，小丫头叽叽喳喳的问了陈仙许多问题，如一个好奇宝宝。

    兄妹俩一直聊到晚上12:00，妹妹才睡下。

    陈仙看了看下铺没有动静，便盘膝坐下，运转起《至尊混沌诀》，开始修炼。

    他发现自从脑海中融入那株神秘怪树后，他就算不睡觉，也可以精力充沛，修炼功法后，精力更旺盛。

    时间悄悄流逝，到第二天清晨，天刚蒙蒙亮时。

    陈仙听到房间外传来声响，他打开门，看到老爸穿着工作服，正准备出门。

    “爸，我不是叫您休息几天吗？您怎么起这么早，又要去上班啊？”他看着老爸，有些责怪道。

    陈长河苍老的脸上，流露出慈祥、憨厚的笑容，道：“仙，虽然现在有了10万元，但是以后你妹妹上大学，给你买房、娶媳妇还要花一大笔钱呢。趁着爸现在还干得动，要多去赚点，这样你将来的压力也轻点。好了，爸出门了，你再回去睡会，时间还早。”

    说完，陈长河便打开房门，向外走去。

    陈仙看着父亲花白的头发、已有些弯曲的腰背，那不是很宽的肩膀，心里很不是滋味…

    可怜天下父母心！

    他双拳握了握，暗自道：“爸，你放心，儿子很快就会赚到很多钱，到时你就可以享清福了！”

    陈仙拥有神秘怪树和《至尊混沌诀》后，对未来充满信心。

    接着，他也离开了家，骑上电瓶车赶回学校，想想赚大钱的门路。

    现在才早晨05：45，没有到上班高峰期，道路很空旷，陈仙的车速很快。

    深秋的晨风，带着凉意，迎面吹来格外提神。

    他边骑车，脑子边动起来。

    “现在，我拥有能够吸收外在攻击的能力，还有神秘的灵气，我该怎么利用这两样东西赚钱呢？”

    “做兼职保镖，人肉沙包，帮警察抓通缉犯赚奖金……”

    砰！

    “站住，别跑！”

    正在陈仙思绪联翩时，突然一道刺耳、类似鞭炮声的声音与叫喊声传来，打乱了他的思绪。

    他一把按下刹车，循声看去。

    看到身侧一条拆迁区的老巷子里，正有几人在你追我赶，两男一女在后面追，另外两男背着双肩包慌不择路逃窜。

    砰砰砰！

    两方人马边跑边开枪，互相对射，场面异常危险，犹如警匪大片。
------------

第10章 一箭三雕

    嗖嗖！

    正在这时，两颗子弹没有击中后面的两女一男，却向着陈仙飞驰来，速度快如奔雷。

    子弹好似长了眼睛，要特意狙杀陈仙似的，直指他的心脏、脑门要害。

    陈仙见状，眼眸圆睁，眸中满是惊恐之色，呼吸一窒。

    他知道自己有吸收外物攻击的能力，但是吸收子弹的攻击，他还没有试过啊。

    未知，往往代表着危险，还有恐惧。

    如果，怪树吸收不了子弹攻击的能量，那他就只有死路一条。

    子弹在陈仙的视野里快速放大，呛鼻的硝烟味扑面而来，令人很不舒服。

    陈仙本能的一别脑袋，射向头部的那颗子弹贴着他的耳边飞过。

    不过，另一颗子弹，他没有躲过，狠狠击中他的胸口。

    嗡——

    胸口上立刻浮现出一个红色漩涡，徐徐旋转，子弹停留在了体外，一缕缕红色气体注入漩涡。

    陈仙感觉到有淡淡暖流，涌入脑海，并没有疼痛感。

    他低头一看，看到了红色漩涡。

    嘘——

    陈仙长长出了口气，命算是保住了。

    紧接着，他又闭眼，看到脑海中的怪树再次快速变红、凝实起来。

    “早知道如此，刚刚射向脑袋的那颗子弹，我也就不躲了！”

    “坏人的子弹，可是孕育果实的重要能量啊！”

    “四男一女，带枪？难道……他们是昨天打劫金店的劫匪？”

    陈仙思绪急转，猛地睁开双眼，看向小巷，发现四男一女已经又多跑出去上百米距离。

    “如果他们是昨天的那伙劫匪，怎么会互相开枪射击？”

    “分赃不均，内讧？”

    “不管了，既然脑海中的神秘怪树，能吸收子弹攻击，那我就不必怕他们。

    这些劫匪，不但抢劫，还开枪杀人，属于罪大恶极之徒。

    我抓住他们不仅是替天行道，还有奖金拿，更重要的是能够吸收神秘能量让怪树与透明果实凝实。

    从而，获取更多的宝贝。

    怎么看，这笔买卖都是包赚不赔的。”

    很快，陈仙就做好决断，从电瓶车后备箱中抽出一把修车用的大扳手，电瓶车调转方向，就朝小巷内飞冲而去。

    “啊干，我去尼玛的，如果不想死的话，就乖乖把东西留下。”

    “艹，这些东西老子要定了，你们谁也别想从我手上抢走。”

    “……”

    “砰砰砰！”

    前方传来，劫匪们的相互谩骂声、枪声，震得耳膜嗡嗡作响。

    陈仙将电瓶车速度加到最快，冲向距离他最近的一个男劫匪。

    劫匪似有所觉，猛地转过头，这是一个眼眸似鹰隼的青年，眼神锐利，特别吓人。

    他看到一个学生仔模样的青年，正悍不畏死的向他冲来，不禁感到有些诧异。

    “尼玛的，这崽子胆好肥，找死！”回过神，劫匪骂咧着，就朝陈仙开枪射击。

    砰！

    一颗子弹从枪口中射出，直击陈仙脑门，手段很辣，打算一枪爆了对方脑袋。

    他不躲不避，继续向劫匪冲去。

    子弹射到他面前，却是被一个红色漩涡阻挡下，无法射穿他的皮肤。

    鹰隼眼青年并没有看到红色漩涡，只是看到子弹停在学生仔脑门前徐徐旋转着，无法前进分毫。

    他不禁瞪大了双眼，眸中浮现着恐惧：这一切，完全超出了他的认知！

    高速飞行的子弹，不是应该撕开学生仔的皮肤，然后击穿脑骨，要了对方性命才对吗？

    但现在，子弹却停在对方额前，如有一只无形的手抓住了子弹。

    鹰隼眼下意识的再次连续扣动扳机，向陈仙疯狂射击。

    砰砰砰！

    不过，这些子弹的结果，依旧与第一颗子弹一样，全部都被学生仔挡在体外。

    “这……这不科学。”鹰隼眼惊恐的嘶声道：“你是人还是鬼？！”

    陈仙没有回答对方，骑着电瓶车就向前狂冲。

    他这辆电瓶车的最高时速，能达到60Km\/h，为了送餐方便，他特意买了这辆大功率电瓶车。

    很快，车辆就冲到惊恐的鹰隼眼面前。

    轰！啊！

    电瓶车与鹰隼眼撞在一起，对方被狠狠撞飞出去，脑袋磕到小巷的墙壁上，直接撞晕过去。

    陈仙不放心，举起扳手又朝对方后脑勺来了一下。

    肥皂剧里，打晕别人都是这样放的。

    砰砰砰！

    此时，其他一男一女反应过来，不去管前方逃窜的两人，对着陈仙就是一顿乱射。

    如果他没有吸收子弹攻击能量的本事，铁定要被射成马蜂窝。

    嗡嗡嗡~~~

    陈仙身躯上，立刻浮现出一个又一个漩涡，将子弹全部阻挡在体外，疯狂吸收着能量。

    陈仙顾不得去看脑海中怪树和果实，有没有凝实，他将车速调到最快，挥舞着扳手，就向刀疤女劫匪和光头男劫匪冲去。

    刚才鹰隼眼射击陈仙的时候，两劫匪并没有观察陈仙，现在发现一颗颗子弹都停留在对方体表，也如鹰隼眼一般被惊呆了。

    这一切，显得太诡异，令人毛骨悚然！

    陈仙抓住机会，电瓶车狠狠朝对方撞去。

    两人回过神，连续扣动扳机，砰砰砰，子弹若马蜂般，朝陈仙飞射来。

    不过，结果一如既往，全部停留在学生仔体表。

    “子弹打没了，这小子太邪门，快跑！”刀疤女脸上的刀疤变得猩红，特别狰狞，大吼一声，她抓着枪管滚烫的手枪，向陈仙狠狠一甩，自己则向前飞冲而去。

    陈仙没有躲避，手枪到达体表，被红色漩涡接下，发出“嗞嗞”的声音，红色气体涌入体内。

    “今天，你们一个也跑不掉！”陈仙冷喝一声，挥舞扳手追去。

    小毛驴很给力，很快就追上了刀疤女。

    这家伙灵敏一跳，避开电瓶车，一把寒光四射的匕首，就向陈仙的脖子刺来：“给我去死！”

    陈仙不闪不避，任由匕首刺到脖子处，毫无悬念，匕首被漩涡挡下。

    在刀疤女老力衰竭，新力未生之时，一侧身，大扳手就朝着对方的后脑勺砸去。

    砰！啊！

    刀疤女一声惨叫，硬生生倒地，双眼一黑晕死过去。

    陈仙也不去管此女死活，向着光头男劫匪追去……
------------

第11章 两枚果实

    10分钟后，陈仙骑着小毛驴，停靠在小巷的尽头处，手里拿着滴血的大扳手，模样有些彪悍。

    “砰砰……砰砰砰。”

    心脏快速跳动着，刚才的场面有些刺激。

    这是陈仙有生以来，第一次与劫匪搏斗。

    在巷子里，则横七竖八的躺着五个人，都是双眼紧闭，不知死活。他们的双手双脚，都被用胶带纸给捆住了，即便醒也逃不走。

    这五人正是那五个劫匪，被陈仙全部搞定。

    他们并没有死，他已经摸过，都有脉搏，只不过是被他的扳手敲晕了。

    好一会，陈仙才恢复正常的心跳，冷静了下来。

    陈仙看着昏迷的五人，脑中思绪不断流转。

    “如果我报警了，等警察来，他们告诉警察我不怕子弹，那该怎么办？”

    “这可是我的秘密，如果泄露，我会不会被抓起来当小白鼠切片研究？”

    “不过……即便他们说了，警察应该不会信，认为五个劫匪神经病，哪有血肉之躯不怕子弹的？”

    “好在这里是拆迁区的旧房子，住户都已经帮空，没有人住，只有五个劫匪知道我不怕子弹。”

    陈仙暗自思忖着，目光看向了那两个黑色大号双肩包。

    他已看过，里面装的都是黄金，确切的说是黄金首饰，金链子、金手镯、金戒子等等，至少值两三百万。

    虽然是一笔巨额财物，但陈仙并没有想把这些黄金占为己有，他做人有自己的原则。

    君子爱财，取之有道！

    将目光从双肩包上收回，他闭上了双眼，他还没来得及去查看脑海中的神秘怪树。

    轰！

    伴随着一声轻微轰鸣响起，宛若一扇次元之门开启，陈仙的意识来到脑海中迷迷蒙蒙的空间，一株红艳似火的怪树显露在眼前。

    在怪树靠近树根的枝条上，有两枚果实，已然变得火红，宛如两轮小太阳，散发着迷人光泽。

    陈仙见状，心脏砰砰直跳，呼吸一窒。

    “我的天，这次赚大发了，没想到五个劫匪的攻击这么给力，居然直接凝实两枚果实！”

    “两颗果实，不知道里面装着什么宝贝？”

    “是仙丹，还是传说中的神器？”

    陈仙见识了怪树的神秘作用后，对果实内蕴藏宝物的期待也是越来越高。

    他压制住激动，意念延伸向其中一枚火红果实，道：“摘取！”

    咔嚓！

    一枚火红果实落下，并从中间一分为二，逸散出夺目光辉。在光辉的包裹中居然是两本古朴、老旧的灰黑色书册，有着岁月的味道，散发着无尽沧桑与神秘。

    陈仙见状，心中大喜。

    意念聚集到两本书册上，封面上都书着古朴、神秘的字体，与那神圣、强横的《至尊混沌诀》上的字体，又有所不同。

    不过，陈仙一眼就认出了两本书册上的文字：《龙象神拳》、《神念操控秘法》。

    他用意念打开第一本书册《龙象神拳》。

    “修《龙象神拳》可使自身力量强横无匹，横扫世间敌，修至极致可化身神龙，翱翔九天，亦可化身神象，踩天踏地，拥有莫大威能。此技，共分……”

    “化身神龙，神象！这……这也太彪悍、牛逼了吧！”

    陈仙看完《龙象神拳》的第一层修炼之法后，深吸口气，暗自震撼。

    接下去的第二层，他无法继续观看，只有修成第一层后，才能开启第二层的修炼之法。

    “《至尊混沌诀》主要是用于提升修为，至于后续有没有强悍的技能隐藏不得而知。

    而《龙象神拳》，则是用于攻击的技能，这两者配合起来很好！”陈仙暗道。

    原本他只有提升修为的功法，没有进攻手段，就好比空有一身蛮力的莽汉没有格斗技巧，根本发挥不出多少战斗力，碰到五个劫匪也只能拿着扳手，以最土的方法搏斗。

    现在，陈仙有了《龙象神拳》，就是拥有了格斗技巧、攻击手段，能将自身力量最大程度的转化为战斗力。

    陈仙没有马上修炼《龙象神拳》，而是用意识，开启那本《神念操控秘法》。

    “修炼此秘法，可对神念比自己弱、相近的敌人，记忆封印、搜魂、直接抹杀神念、震慑、迷幻等等。

    只要敌人的神念，比施展《神念操控秘法》者弱，施展此法，消耗的都是对方的神念，自身神念不会损耗。

    当然，若施展者愿意，也可消耗自身的一些神念，让对方的神念不至于受损。

    修炼记忆封印、神念抹杀等，需要修《至尊混沌诀》，凝化出第一个灵轮，修炼方法是……

    施展完整的搜魂秘法，读取一个人脑海中的全部记忆，至少需要凝化出五个灵轮，令神念之力壮大后才行……”

    陈仙看了《神念操控秘法》后，不禁大喜。

    “自己只要修炼成功‘记忆封印’秘法，对于五个劫匪会将自己能躲避子弹的秘密暴露的担心，就可以消除了！”

    思及此，陈仙立刻盘膝坐下，闭目认真领悟《神念操控秘法》中的“记忆封印”之法。

    对于五个昏迷中的劫匪，陈仙不去管，煮熟的鸭子反正飞不了。

    时间向后推移半个小时。

    睫毛颤动间，陈仙睁开了双眼，眸中精光四射，嘴角浮现出一缕笑意，自语道：“记忆封印秘术，果然玄妙！”

    他已然将“记忆封印”秘法领悟，站起身就向着昏迷中的五名劫匪走去。

    来到那名鹰隼眼劫匪面前，陈仙探出手，按在对方的脑袋上，闭上双眸，宛若佛陀在普度众生般，揉着对方的脑袋。

    不过，劫匪的脸上却是流露痛苦的神色，即便在昏迷中也紧皱起眉头。

    陈仙的动作很快，只是数秒时间便抽回手掌，走向下一位劫匪。

    短短数秒钟，他已经封印了鹰隼眼关于之前战斗的记忆。

    鹰隼眼的脸色，苍白了几分，这是他的神念受损之故，也可称之为精神受损，轻则萎靡不振，重则变成傻子。

    数分钟后，陈仙摸过了五个劫匪的脑袋，将他们有关自己战斗的记忆，尽数封印。

    陈仙满意的扫了一眼几位劫匪，拿出张欣送的那部最新款大牌手机，按下了110，给警察局打电话。

    他要收割战果了！

    报完警挂断电话，陈仙坐在一边，闭上双眼，意识的触角延伸向另外一枚凝实的火红果实。
------------

第12章 窃息虫母

    第一枚果实，给陈仙带来《至尊混沌诀》凡级篇。

    第二枚果实，则给他带来了《龙象神拳》与《神念操控秘法》。

    陈仙对第三枚果实中的宝物，充满期待。

    他的意识包裹住火红果实，道了一句：“摘取！”

    第三枚火红色果实落下，“咔擦”，从中间裂开，一分为二，红光灼灼，显现出一指甲盖大小的东西。

    陈仙仔细观察发现，那是一条红色的虫子，浑身晶莹剔透，身上具有一圈圈的斑纹，看起来并不是很起眼。

    “一条虫子，这……”

    正在陈仙感到诧异时，一缕缕意识涌入他的脑海。

    “此虫名为窃息虫母，将其取出，滴一滴血液到它身上，让它认主，便可知晓其作用。从脑海中取出此虫方法，只需意念一动……”

    “谁，你到底是谁？”陈仙在心底发问。

    神秘怪树第一次凝实果实的时候，他就得到神秘意识的指示，告知摘取果实之法。

    不过，这一次的询问，如第一次一样，依旧没有给予回应。

    陈仙不再追问，追问也没有用。

    “窃息虫母？”

    陈仙好奇不已，按照刚才神秘意识告知的方法，意念一动，准备取出此虫。

    嗖！

    凭空有一物飞出，落入手心。

    陈仙忙睁开双眼，果然看到那条指甲盖大的红色小虫正趴在手掌中，有着丝丝温热传来。

    陈仙拿起刀疤女的匕首，在指尖轻轻一划，一滴殷红鲜血滴落，落在火红虫子身上。

    嗡~~~

    立刻有了反应，一圈圈血色光晕以窃息虫母为中心，向四周晕散……最终，血液化为一枚米粒大的铭文，没入虫子的脑袋中。

    顿时，陈仙感知自己与此虫的灵魂建立起联系，只要一个念头，自己就能抹杀虫母的灵魂，令其死亡，显得很神奇。

    同时还有大量关于窃息虫母的信息，涌入脑海……

    突然，震耳的警笛声由远及近，速度很快。

    陈仙兀的睁开双眼，知道是警察来了。意念一动，将窃息虫母重新收回脑海中的神秘怪树下，准备回到学校再好好研究。

    很快一队全副武装的警员冲进小巷，为首的居然是一位女警，看起来20几岁，身材有些火爆，将警服撑起傲人的弧度，曲线玲珑。

    女警官有一张瓜子脸，琼鼻高挺，一双眼睛很大，眼神锐利，双手持枪满眼警惕之色的冲入小巷，显得英姿飒爽特别精神，令人眼前一亮。

    陈仙不禁多看了两眼，是个美女警官，好像比许多女明星还要好看。

    只不过，女警官神色冰冷，自带一种拒人千里之外的效果。

    女警官发现五名劫匪被胶带纸捆的像粽子似的，倒在小巷中，再看看地面上残留的弹壳、枪械、血迹等，知道这里不久前进行了一场激烈枪战，脸上神色更显冷肃。

    最后，女警官将目光聚焦到小巷角落处，一个皮肤有些黑、但看起来很健康、手持一把大扳手的大男孩身上，俊俏的脸蛋上不禁显露出不可思议之色，道：“这五个劫匪，是你制服的？”

    女警官名叫方静，她得到110报警中心反馈的消息，说五名黄金劫匪已被制服，如今赶到现场，没有看到其他人，想来这是大男孩一人所为了。

    陈仙嘴角微翘，流露出一丝笑意：“警官，是我制服他们的。”

    “你怎么做到的？”方静追问道。

    方静可知道，五个劫匪都是悍匪，他们在境外做过雇佣军，受过正规军事训练，属于杀人不眨眼的主。

    即便，她们警方面对这五名带枪的劫匪，也要小心翼翼，一不小心就会出现伤亡。

    而眼前的大男孩，却凭借一人之力，就制服五人，且身上没有留下丝毫伤痕，武器好像就是一把扳手，有些不可思议。

    陈仙扫了五名劫匪一眼，轻描淡写的道：“这伙劫匪在发生内斗的时候，我偷袭了他们，我练过武功。”

    当然，他说的是假的，他根本没有练过武功，但他也只有这样说，至于警察信不信就不知道了。

    陈仙不可能将自己能吸收子弹攻击的事告知对方。

    方静闻言，深深看了陈仙一眼，点点头：“你跟我回局里做个详细的笔录，还有登记一下信息，我们将会对你进行奖励。”

    陈仙没有意见，这是他的义务。

    “警官，我能不能骑电瓶车去，做完笔录后，我还要骑着它回学校。”陈仙道。

    方静美眸转了转，道：“可以！”

    H市城北公安分局，距离这里只有数公里，不是很远。

    很快陈仙就来到警局，由方静亲自给他做笔录。

    她是公安局刑警大队的副队长，一般做笔录这种事情都是由其他普通警员去做，但是，今天她对这个大男孩很好奇，便亲自做笔录。

    20分钟后，方静做好笔录，并登记好信息，对陈仙道：“小伙子，你现在可以走了，等奖金发放下来，我们城北分局会打电话通知你。”

    “对了，我制服五名劫匪的事情，你们会帮我对外保密吗？”陈仙临走的时候，道。

    他担心，一旦警方公布自己的信息，如果劫匪还有同伙，会对他和家人进行报复。

    方静俊俏的瓜子脸上，布满认真、严肃之色，道：“放心，我们警方会保密的！”

    “谢谢”陈仙眼眸转了转，看着美女警官，道：“警官，我喜欢抓坏蛋，你们如果有需要，随时可以联系我，凭我的身手一定可以帮到你们。”

    抓拿五名劫匪，一次性就让神秘怪树凝实两枚果实，让陈仙尝到甜头。

    他觉得与罪犯搏斗，是让果实快速凝实的好方法。

    方静闻言微微一愣，没想到陈仙会提出这样的要求，还是挺富有正义感的。

    她点了点头，道：“如果有需要，警方会让你过来协助的。”

    “请问警官贵姓？”陈仙临走之前，询问道。

    “我叫方静！”女警官道。

    陈仙一笑道：“方警官再见。”

    说完，他离开分局。

    方静看着陈仙的背影，粉拳握了握，叹了口气。

    方静虽是女儿身，但好武，这也是她做警察的原因之一，她本想与陈仙过几招，不过想想又觉得不妥。

    等陈仙走后，方静马上叫来一位同事道：“你去将关于陈仙的所有资料，都调出来，我要看。”

    她对陈仙，充满好奇，直觉告诉她此人身上肯定藏着什么秘密。

    ……

    陈仙离开城北公安分局，回到学校宿舍。

    今天星期六，张小帅、马河、赵乐三人都不在。

    陈仙关好门，立刻意念一动，一道红光从其额头飞出，落在手掌心。

    正是那神秘的窃息虫母。

    在小巷里由于警察到来，他还没来得及仔细研究此虫，现在空下来了，他要好好研究一下。

    陈仙看了虫母一眼，便闭上双眼，读取虫母传递给他的信息。

    “窃息虫母……”
------------

第13章 赚钱的路子

    陈仙读取关于窃息虫母的信息后，脸上流露出吃惊之色。

    窃息虫母，顾名思义其主要作用，就是用来窃取信息。

    确切的说，是窃息虫母产下的子虫，用来窃取信息。

    子虫可以附着到一个地方，也可附着到其他生灵身上，而不被察觉，偷偷给拥有虫母的人传递信息。

    窃息虫母也分等级，从低到高依次为红虫母、橙虫母、黄虫母、绿虫母等。

    虫母等级越高，产下的子虫等级也越高，能够附着到强大生灵身上而不被发现，高等级的子虫甚至可以融入其他生灵的额灵魂，为虫母拥有者不断窃取机密，再则越强大的子虫，能够传递信息的距离也越远。

    窃息虫母靠吞噬灵气等能量，产仔、提升等级。

    陈仙也知道，窃息虫母产子虫，需要的灵气很多，所以他暂时没有给它喂食自己好不容易修炼出的灵气。

    这些灵气，他还有其他用途。

    “看来孕育子虫，短时间内是做不到了。”陈仙无奈叹了口气。

    他原本还想，孕育出一条窃息子虫，偷偷放到城北警察分局方静队长的办公室去，或者她身上。

    这样一有什么警情，他就可以第一时间得到消息，然后出动去制服歹徒，赚取神秘的攻击能量，孕育怪树果实。

    虽然，陈仙向方静提出，让对方找他帮忙抓贼，但是，陈仙觉得方队长只是随口答应他而已，应该不会叫他抓贼。

    接下来，陈仙思索起以后的计划。

    现在，他拥有了神秘怪树、《至尊混沌诀》凡级篇、《龙象神拳》、《神念操控秘法》、窃息虫母，他将会走上一条与平常人截然不同的道路。

    陈仙已然踏上灵修之路，这条路走到极致，就是横行宇宙，万古无敌，不死不灭，成为永恒之神。

    以后的一切，都应该要为不断提升修为，成为至强者而服务。

    送外卖已不再适合陈仙，他决定终止这份兼职。

    陈仙想要快速提升修为，光靠吸收天地间稀薄到可忽略不计的灵气，绝对不行，他必须要赚钱巨额金钱购买其他生灵血肉进行修炼。

    所以，他现在要做的，最重要的就是赚钱，赚大钱。

    “但我该如何赚大钱呢？”

    陈仙脑子转动起来，不过想了好一会，他也没有想到答案。

    他拿出手机，上网去查找赚钱的路子。

    “某某美女辞职用手机赚钱，第一个月收入就惊呆父母。”

    “你不知道的赚钱方法，某某用手机一个月赚几万……”

    “……”

    陈仙看了一会，发现网上的这些赚钱方法，大多都不可行，有的甚至是骗局，可行的根本无法满足他的需求。

    最终，陈仙无奈的放下手机，暗自思忖着赚大钱之道。

    “灵气可以帮人治病，不知道能不能靠这个赚钱？”

    “可是，一般的人，根本不会相信我。”

    “灵气有滋养生命的作用，那应该也能用来给植物、动物恢复生机？”

    陈仙以前偶尔会去花鸟市场逛逛，看看那些美丽的花草、鸟兽，会令人心情愉悦，他知道有些名贵兰花等一盆都卖好几十万，上百万，还有些名贵的观赏鱼一条甚至买到几百万。

    名贵兰花、观赏鱼等，虽然贵重，但也分外娇气，一旦养护不当就容易出问题，甚至死亡。

    陈仙就曾见到有顾客，拿着价值数百万一盆即将枯萎的兰花，寻求花鸟市场店主帮助的，出价高达百万。

    不过，当名贵花草、观赏鱼等出现严重问题时，就算是那些经验丰富的养护老手，也解决不了问题，只能看着这些名贵之物死去，美丽凋零。

    “如果我的灵气能用来，给花草虫鱼做治疗，那将能赚一大笔。”陈仙嘀咕道。

    他看向窗台，发现一盆枯萎的吊兰，这是张小帅买的，不过自从买来后，这货就没有管过这盆吊兰，也就造成了其死亡。

    陈仙来到花盆前，指尖轻轻的触碰到干枯吊兰根部，从灵轮空间中抽调出一丁点儿灵气注入吊兰。

    刚开始没有任何反应，吊兰依旧是枯萎着，生机全无。

    “难道灵气对它没有效果？”陈仙眉头微皱，叹口气道：“看来一条财路，就这样断了！”

    话语刚落下，异变起。

    唰唰！

    有轻微的异响从花盆中传来，陈仙赶忙低头看去。

    只见，一条条洁白的根从花泥**出，布满了整个花盆，原本枯萎的叶片变魔法似的快速变绿、饱满起来，同时还有新的叶片长出，并有一个个花骨朵冒出，然后开花，淡淡的花香在室内弥漫开来。

    生机勃勃，顿时，给人一种满室皆春的味道。

    陈仙看着不但恢复生机，而且还生长的更加旺盛的吊兰，眼眸中流露出大喜之色，喃喃道：“神奇，太神奇了！”

    刚才他只用了一丁点儿灵气，大概只有1毫米不到的头发丝粗细灵气。

    陈仙拿起好似绿翡翠般的吊兰，仔细看着，自语道：“好像吊兰的品质，都发生变化了。”

    良久后，陈仙才放下吊兰。

    他直接下楼，骑上小毛驴就往H市花鸟市场方向赶。

    陈仙决定去碰碰运气，看有没有人送萎靡的名贵兰花、或者观赏名贵虫鱼来治疗的，如果有自己就接下来，狠狠赚他一笔。

    H市花鸟市场，与大学城有些距离，陈仙骑小毛驴，花费了近一个小时才赶到。

    今天是星期六的缘故，花鸟市场很热闹，来这里逛的人很多。

    花鸟市场总共有三层楼，第一层、第二层，是卖普通花鸟虫鱼与古玩的地方，第三层则是精品区，上面卖的都是名贵花草、花鸟虫鱼。

    那些卖便宜花草、花鸟虫鱼的店铺，陈仙进都不进去，因为在那里根本赚不到大钱。

    陈仙略过第一层、第二层，直奔第三层。

    因为，第三层的东西都比较贵，不是一般人消费得起的，所以显得比第一、二层冷清得多。

    不过，来往第三层的顾客，都是衣着光鲜，提着名牌包包的主儿。

    陈仙走出电梯，迎面看到的就是一家叫做“幽兰堂”的花草店铺，里面的货架上，摆着一盆盆精美的兰花、盆景等，一看造型就知道都不是普通货色。

    突然，陈仙眼睛中迸射出精光，他在幽兰堂中看到了两个熟人。
------------

第14章 放屁！

    幽兰堂内，有许多人，他们都围着着中间的几人。

    一位穿着对襟白色太极服的老者，在两名美丽少女陪伴下，手捧一盆花型美丽、别致的兰花，一看就知绝非凡品，不过兰花的小半叶片看起来有些不正常。

    那两名女子，其中一位正是张欣。

    在太极服老者对面，则站着两人，一个大腹便便的中年男子，与一个肌肉发达穿着运动服的青年。

    那青年，陈仙认识，是张欣的追求者蓝超，还对他动过手。

    这时，太极服老者满眼希冀的看着大腹便便中年人，道：

    “蓝老板，我这盆金沙树菊最近突然从叶尖处开始焦黄，并出现枯褐色斑点，生机好像也没以前旺盛了，蓝老板你是养兰高手，一定要帮我想想办法啊？！”

    太极服老者是张欣的爷爷，名叫张兴田，一个嗜兰如痴的老人。

    “这盆金沙树菊，无论是从花型、还是叶姿、色彩方面看，都是极品，可惜它好像得了疫霉病，肯定是要将染病的叶片全部切除了啊！”

    “看起来很像疫霉病，实在太可惜了！”

    “如果这盆金沙树菊没有得病，至少价值300万！现在，就算救活价值可就大降了！”

    一些衣着光鲜的围观者们，显然对兰花也是有一定研究的，评论道，语气中都带着可惜。

    蓝老板没有说话，从老者手中接过金沙树菊，仔细查看起来，看着看着眉头不由的微微皱起。

    张兴田见状，整个人的心都提了起来，脸上的皱纹颤了颤。

    张欣知道爷爷对这盆金沙树菊很看重，因为这株兰曾经是奶奶养的！

    爷爷和奶奶感情很好，如今奶奶过世，这盆兰花在爷爷眼里已经不仅仅是兰花，而是一种精神寄托。

    如果金沙树菊枯死，可以想象爷爷将会多么难过。

    “蓝老板，你一定要救活这盆金沙树菊，花多少钱都没有问题。”张欣忍不住开口道。

    她是多么希望，大腹男子能救活兰花。

    不过蓝老板并没有回答她，依旧专注的看着兰花，好似她的话就是空气。

    蓝超看到张欣紧张的样子，心中暗暗高兴，知道自己表现的机会来了。

    那蓝老板正是他的叔叔，名叫蓝建设，可以说得上话。

    蓝超马上向大腹男子，道：“叔叔，这位张同学是我朋友，你一定要想办法帮帮她啊。”

    蓝建设闻声，将目光从兰花上移开，大有深意的看了看蓝超，又看看对面美丽的张欣，一笑道：

    “张老爷子、张同学，你们放心，我能救活这盆金沙树菊。

    不过，需要将其中三分之一叶片，一株老株全部切除，只保留两株新株。这盆兰不但染上了疫霉病，那老株根部还患有XXX，另外还要配合特殊的手段，慢慢使兰花恢复旺盛生机。

    既然，张同学与我侄子蓝超是同学，如果张老爷子如果要救活这盆金沙树菊，我只收30万，时间三个月，若是别人找我，至少要40万。”

    蓝超听到叔叔的话，感觉倍儿有面子，目光灼灼的看向对面美丽的跟仙女似的张欣，那意思很明显：张欣快点感激我啊！

    但是，张欣却没有去看他。

    这令蓝超很失望，我刚刚可是帮了女神的忙啊，她怎么还对我不搭不理呢？

    张兴田得知要切三分之一叶片，还要除掉一株老株，老脸上满是心疼之色，道：“蓝老板，能不能保住老株不要除啊，钱方面我可以加一倍、两倍、三倍，甚至100万都行。”

    原来这盆兰花的母株，就是那株老株，是老爷子妻子养的，其他两株新株是妻子过世后，张兴田重新养出来的。

    老株在张兴田心中，价值最大，这个价值当然是纪念价值，

    “这个……张老爷子你就算给我一千万，我也无能为力啊！老株得了那个病，任何人都没有能力保住它。老株不除，一旦疾病传染到新株身上，这盆金沙树菊可就全部都要死！”蓝建设摇了摇头道。

    张兴田闻声，神色黯淡下来，身形晃了晃，好像瞬间就老了好几岁，声音中带着悲伤道：

    “既然……如此，那就照蓝老板的方法去做吧！”

    “爷爷！”张欣赶忙扶住爷爷，看着他悲伤的模样，心疼莫名：“爷爷，只要其它植株还在，金沙树菊就还在。”

    与她一起的另一个美丽女子，同样脸现心疼之色，扶着爷爷。

    此女是张兴田的另外一个孙女，名叫张媚。

    “好，那张老爷子三个月后来我这里取回金沙树菊，我给您开个条子。”蓝建设道。

    张兴田点点头。

    蓝老板端着兰花，向柜台走去。

    “慢着！”就在这时，突然响起一道年轻的声音：“这盆金沙树菊，我不但可以救，还能保住老株和所有叶片。”

    蓝老板闻声，停下脚步，皱着眉头朝店铺门口看去。

    心想，是哪个不知天高地厚的家伙，口出狂言，来砸场子。

    张老爷子、张欣、蓝超等人，也纷纷朝门口观望。

    只见一个皮肤有些黑，但双眸漆黑明亮，特别精神的男生，出现在门口。

    “陈仙！”张欣看清男生模样，意外道。

    这男生不是别人，正是特意来花鸟市场碰运气的陈仙。

    他微笑着，冲张欣点了点头。

    “小伙子，你刚刚说的话，都是……真的吗？”张兴田好似抓住救命稻草般，一双老眼眨也不眨的看着陈仙。

    照常理，养兰高手都是上了年纪的，一个毛头小家伙基本不可能是养兰高手。

    因为兰花难养，特别是有些珍贵品种更是娇气，没有丰富的经验根本无法养好。而经验都要经过岁月的磨砺才能获得，眼前的男生太年轻了。

    但这一刻，张兴田已经顾不得这些，他太想保住这盆兰花了，最好是保住所有叶片，植株。

    正所谓，关心则乱。

    “真的，我可以救活这盆金沙树菊，不用除叶，也不用除株。”陈仙年轻、略显稚嫩的脸庞上，布满自信道。

    “放屁！”

    陈仙话语刚落下，却是响起一道愤怒的声音。
------------

第15章 赌约

    骂人的是蓝建设。

    陈仙这是赤裸裸打他的脸，他刚说要切叶除株，才能救活兰花，后脚这小子就在那里口出狂言了。

    蓝建设怒目瞪着陈仙，道：“小子，说大话就不怕闪了舌头吗？”

    “陈仙，你不懂兰花，就不要在这里放屁。”蓝超冷嘲道。

    陈仙是他的“情敌”，现在对方又在叔叔店里撒野，让他很不爽。

    如果不是陈仙邪门，不怕揍，蓝超早就冲上去将陈仙撵出去饱揍一顿了。

    周围的其他兰花爱好者们，也纷纷饶有兴致的看向陈仙。

    陈仙直接忽略蓝超，看着大腹便便的蓝建设，一笑道：“你做不到的事情，不代表别人做不到。”

    “好，好你个不知天高地厚的黄毛小子！”

    蓝建设闻言，火冒三丈，骂咧了一句，转头看向张兴田，道：“老爷子，那小子就是一个骗子，你别相信他。”

    “小伙子，如果你真能救活金沙树菊，并保住老株，我可以给你100万。”张兴田没有回答蓝建设，而是向陈仙道。

    陈仙笃定道：“我能做到。”

    “哼！笑话，这是根本不可能的事！”蓝建设闻声，咄咄逼人道：“小子，这盆金沙树菊价值300万，你弄坏了，怎么办？”

    “如果弄坏了，我赔！”陈仙道。

    “陈仙，你住着廉租房，别说300万，就算是10万都拿不出来。你到时候怎么赔，该不会是把你卖了吧？不过就算这样，你特么也不值300万。”蓝超冷嘲道。

    张兴田得知这一点，也不禁陷入犹豫：

    他担心如果陈仙信口开河，到时不但救不活兰花，还有可能会使兰花死掉。

    “陈仙，你真能救活金沙树菊？”这时，张欣走到陈仙身旁，轻声道：“这盆兰花，对我爷爷很重要。”

    陈仙点点头，而后看向面带犹豫的张兴田，道：“张老爷子，如果你不放心，我们立一个合约，我如无法兑现承诺，你可以告我诈骗。”

    他想要得到这100万，就必须要打消老爷子的顾虑。

    张兴田见对方自信的模样，叹口气，最终下了决断：“好，我将金沙树菊交给你，我们立合约！”

    “张老爷子，你这是病急乱投医啊！”蓝建设摇头道：“那小子就是个骗子！”

    周围的围观者们，也纷纷摇头，都认为张老爷子是病急乱投医。

    “张欣，快点劝劝你爷爷吧，陈仙，肯定要弄坏兰花的！”蓝超向张欣道。

    没想到，张欣却道：“我相信陈仙！”

    蓝超的脸色很难看。

    陈仙看着蓝超叔侄，眼眸转了转，嘴角微翘，一笑道：“你们既然确信我做不到，那有胆量敢跟我赌一把吗？”

    他准备，好好敲这对嘴脸叔侄一笔。

    “小子，你有什么资格跟我和叔叔赌？！”蓝超冷道。

    “你们怕输，就算了！”陈仙摇摇头，激将道：“不过，这就证明你们刚才的话，都是放屁！”

    周围的围观者们，都将目光聚集到蓝超叔侄身上。

    “小子，说，怎么赌？”蓝建设自然不能失了脸面，道。

    陈仙道：“很简单，我们就赌50万，如果我做到承诺，你们给我50万。”

    “如果你做不到呢？”

    “你们想怎样就怎样！”

    “陈仙，如果你做不到，我要你坐穿牢底。”

    “……”

    ……

    半个小时后，陈仙捧着那盆得病的金沙树菊，走出幽兰堂，准备去古玩区域看看。

    他已经与张兴田、蓝建设、蓝超立好合约，并约定3天后，到幽兰堂送还兰花。

    如果这次他救活金沙树菊，并不用除株，就可以得到150万，是一笔很高的款项了。

    当然，几乎所有人都不相信陈仙能在这么短时间内做到此事，张兴田也是抱着死马当活马医的心态。

    “陈仙！”

    背后传来一道动听女声。

    陈仙转身，看到了美丽的张欣。

    “这盆金沙树菊是我奶奶留给爷爷的……拜托你一定要让它恢复。”张欣将爷爷看中金沙树菊的缘由，向陈仙说了一遍。

    “放心，保证完成任务！”陈仙给绝美少女一个自信的微笑，道。

    告别张欣等人，陈仙走向古玩区。

    张兴田也带着两个孙女，离开花鸟市场。

    “姐，你就对那个陈仙，这么有信心？”张媚饶有兴致的看着堂姐。

    张欣点点头：“不知道为什么，反正我觉得他一定能做到！”

    张媚闻言，脸上流露出俏皮的笑意：“姐，你该不会是对那个陈仙有意思吧？”

    “你乱说什么！”

    “好像姐姐你从来没有……”

    ……

    陈仙抱着兰花来到古玩区，确切的说是来到摆摊区域，这里有着大大小小上百个摊位，其上有古铜钱、玉石等等，至于那些精品店铺他没有去。

    他身上只有两千多元钱，根本买不起精品区的古玩。

    买古玩，比拼的是眼力，因为里面假假真真，假货很多，一不小心，有些浸淫古玩多年的老家伙都要被骗的倾家荡产。

    陈仙之所以逛古玩区，是想碰碰运气，看能否寻到蕴含灵气的古玉。他曾在网上看过一些帖子，说某些玉石中会含有灵气。

    至于真假，陈仙也不是很清楚。

    不过，他想自己是灵修，应该能感应到灵气存在。退一步说，若自己不行，还有窃息虫母在，只要玉中真拥有灵气，它也一定能够感应出来。

    思及此，陈仙一边走向古玩摊位，一边沟通脑海中的窃息虫母。

    他走到第一家古玩摊位前，拿起一枚“古朴”玉佩，仔细观摩。陈仙自己没有感应到灵气，脑海中的窃息虫母也没有任何反应。

    “小伙子，你可真是好眼力，这块玉可是明朝皇宫中流出的……你若诚心要，我可以给你最低价8888元。”摊位老板见陈仙年纪轻，好哄骗，马上舌灿莲花的吹起来。

    陈仙见窃息虫母没有反应，将玉佩放下，对于老板的牛皮，他根本不会信。

    虽然，玉佩摸起来很像玉，但直觉告诉陈仙，这十有八九是一块假玉。

    他又看了摊位上的其他“玉”质东西，但是窃息虫母依旧没有反应。

    陈仙向下一个摊位走去。

    “小伙子，价格好商量的，刚刚那枚古玉价格，我还可以给你降三成，这可是……”身后传来市侩老板的声音。

    陈仙没有理会，来到下一个摊位前看起来。

    时间向后推移1小时，他几乎将所有摊位都逛了一遍，窃息虫母依旧没有任何反应。

    当然，他自己也没有感应到玉器古玩中有灵气。

    “难道网上的帖子都是骗人的？”陈仙暗自嘀咕道。

    他准备离开花鸟市场，回学校去将金沙树菊搞定再说。

    嗡——

    就在这时，漂浮在脑海中神秘怪树下的窃息虫母，突然躁动起来，好似一个饥渴交加的流浪汉，见到美味佳肴般。
------------

第16章 孕育子虫

    陈仙见状，心中一喜：莫不是窃息虫母察觉到蕴藏浓郁灵气之物了？！

    他闭上双眼，马上读取虫母脑海中的想法。

    睫毛颤动间，陈仙睁开了双眼，眸中精光闪烁，嘴角微翘，浮现出笑意。

    陈仙按照窃息虫母的指引，来到最角落的一处摊位。

    老板是一个头发花白、油腻的胡茬老大爷，正翘着二郎腿，躺在靠椅上呼呼大睡，还流着口水喇子，与其他摊位的老板形成鲜明对比。

    许是摊位地理位置太过偏僻，没有什么生意的缘故，老头子才会懒得招揽顾客，干脆睡觉，与周公梦游。

    摊位上的古玩，也是随意的堆砌着，上面还覆盖着灰尘。

    此刻，陈仙的目光，被一只蒙着尘土的玉戒所吸引，其表面布满裂纹，斑斑驳驳，玉质也很杂，一看就并非名贵之物。

    他一把抓起破旧的戒子，道：“老板，这个戒子怎么卖？”

    老头连眼都不睁一下，好似说梦话般梦呓道：“所有东西，两千元一件，不二价！”

    陈仙闻声，将那枚斑驳的玉戒指晃了晃道：“我要它！”

    老头儿这才缓缓睁开眼，眸中睡意正浓，道：“那付钱吧，现金还是XX宝，X信支付？二维码在墙上。”

    说着，老头一指墙壁上的两个特大号二维码。

    “现金！”陈仙道了一句，取出2000元钱，递给老头子。

    做好交易，他带着戒子与兰花，立刻赶回学校。

    回到宿舍，关好门。

    宿舍里只有陈仙一人，其他三个室友都不在。

    他将兰花小心放好，这可是价值300万的珍宝啊！

    而后，取出那枚花2000元买来的老旧玉戒。

    陈仙看了看，除了破破烂烂外，并没有发现玉戒有何不同，他自己也没有感应到灵气的存在。

    要不是窃息虫母反应激烈，他根本不可能花2000去买这东西。

    陈仙打量一遍戒子后，将其放在桌上，意念一动，从其额头中飞出一道红光，落在掌心。

    红光闪烁间，一只指甲盖大小的红色虫子凝化而出，正是窃息虫母。

    它一双猩红眼眸，眨也不眨的盯着破旧戒子，闪烁着贪婪之芒，就要向戒子飞去。

    陈仙没有阻止，任凭窃息虫母飞到戒子上方，他也很好奇，这枚戒子中是否存在灵气。

    嗡——

    窃息虫母漂浮到戒子上，张开锋锐的口器，喷吐出一圈圈红色的光圈，笼罩向破旧戒子。

    咔咔咔！

    伴随着碎裂声响起，戒子一块块暗绿色的“表皮”掉落下来，露出了内里，体积缩小了一圈。

    内里居然是一只乳白色的羊脂玉指环，其上镌刻着一道道细小铭文，犹如一只只蚊子趴伏在那里，显得颇为神秘。

    这些铭文，像道家的符文，只有一两道有些微弱的光芒闪烁，其它的都黯淡无光。

    “真没想到，戒子还分内外两层，从铭文来看，这枚戒子好像是一件道家的法器。”陈仙震惊道。

    此刻，他已经感应到羊脂玉指环上，存在着灵气，而且还很浓郁的样子。

    他已明白，是戒子外面的暗绿表皮，阻隔了他对其内灵气的感知。

    虽然戒子蕴含灵气，但陈仙没有打算自己吸收，他直接让窃息虫母吞噬之。

    窃息虫母口器开合间，有一缕缕灵气被其吸入腹中，浑身散发出的红光愈发夺目起来。

    一分钟后。

    咔嚓！

    羊脂玉上两道原本闪烁光芒的铭文黯淡下来，紧接着玉也碎了，化为一堆齑粉。

    陈仙知道，这是其内蕴含的灵气被虫母吸收光了。

    他与窃息虫母沟通，得知虫母吸收了玉戒中的能量，已经可以产下两条子虫。

    当然，这些灵气也可以继续存储在虫母体内，为进化成橙色虫母做能量储备。

    “虫母你马上产下两条子虫！”陈仙用意识给窃息虫母下达命令。

    子虫对陈仙来说，有大用，他要靠子虫窃取罪犯信息，从而获取特殊能量让神秘怪树，孕育出更多的果实。

    窃息虫母得到主人命令，立刻开始产子虫，浑身荡出一圈圈血光，肚子开始缓缓变大……

    10分钟后，有两个血色光茧漂浮在陈仙面前，它们是虫母诞生出来的，它们表面环绕着一枚枚细小神秘铭文。

    咔嚓！咔嚓！

    数分钟过去，随着两声碎裂声响起，两条透明的红色小虫出现在陈仙视野里，他与它们有着心灵相通之感，显得分外神秘、诡异。

    “好个窃息子虫！”陈仙赞叹道。

    接着，他意念一动，将窃息虫母和一条子虫收回到脑海中，余下的一条子虫则放在手心把玩。

    何不找个人试试？

    陈仙脑海中冒出一个念头。

    他立刻跑到楼下，迎面走来一个穿着裙子的女生。

    “去！”陈仙暗道一声。

    子虫与陈仙心意相通，张开一对细小透明翅膀，微微扇动一下，就飞驰到少女身上，停靠在她的肩膀上。

    少女没有丝毫察觉，好似窃息子虫就是透明之物般。

    陈仙知道，一般情况下，只有他这个主人能看到红色子虫，其他人根本看不到。

    当然，若是被红色子虫附着之人，修为强大，远超陈仙，在对方细心搜查下，也会发现红色子虫的。

    这些信息，陈仙都是从虫母那里得知的。

    少女带着子虫，走入自己的宿舍。

    陈仙也回到宿舍，很快他就收到红色子虫传递回来的消息。

    “雅雅，今天你男朋友没有约你去开房吗？”

    “还开房？他每科都有可能不及格，现在他要抓紧时间复习呢，否则就要留级了。”

    “雅雅，我的这套红色内衣好看吗，花了200多在X宝上买的。”

    “很好看……小灵，你的胸围居然有36C了？”

    “嘻嘻，看来我们小灵的男朋友最近很勤奋啊！”

    “小琼，你个老司机，太污、太坏了！”

    “……”

    陈仙听到这些消息，确认了子虫的作用。

    他没有兴趣继续偷听女生之间的污话题，意念一动，命令那条子虫回来。

    嗖！

    数秒钟后，一道红光从窗户射入，落到陈仙掌心。

    光辉闪烁间凝化出一条透明的红色小虫，正是窃息子虫。

    “有了你，以后我就可以很容易的窃取情报了！”陈仙看着子虫，满心欢喜道：“我以后就叫你001。”

    陈仙决定，找个时间，将001送到刑警队副队长方静身上去，偷听罪犯情报。

    他看了看子虫，将其收起来。

    而后，便走到那盆金沙树菊面前。
------------

第17章 苍龙出击

    这盆金沙树菊，虽然造型很好看，花瓣形态也很好，但是，却像一个无精打采的病人。

    它的一部分叶片已出现褐色斑点、有些枯萎，一朵朵花儿也有些耷拉了，显得分外疲惫，宛如美人迟暮，令人悲伤。

    “这盆金沙树菊价值300万，也不知是真是假？”陈仙看着兰花，嘀咕道。

    对于名贵兰花的价格，他不是很懂。

    出于好奇，陈仙拿出手机上网查了一下，想要看看兰花的价格是怎么定的。

    为什么普通兰花只有几十块一盆，而名贵品种却几十万、上百万、甚至上千万一株？

    陈仙查了一会，得到了一些答案。

    兰花的定价，主要从七个方面评判。

    一、以瓣定价：

    兰花瓣型好坏，是评判兰花档次高低的一个重要尺度。像梅瓣、荷瓣、水仙瓣历来都是公认的瓣型花，这些兰花的价格高于普通竹叶瓣型兰花的几倍，甚至几十倍。

    二、以香定价：

    兰花有着“香祖”、“王者之香”、“天下第一香”等美称，因此香气也是评判兰花档次高低的重要依据，同样瓣型的花香者价高，如能达到香、型合一则是精品。

    三、以色定价：

    兰花有纯白、桃红、大红、紫红、白绿、翠绿、深绿、金黄、乳黄、紫黑等，一般来说艳丽夺目的红色价格最高，其余依次为黄、白、紫色等。

    四、以奇定价：

    兰花的花叶越奇档次越高，特别是那些奇得美丽、美得诱人、奇得可爱的兰花，具有明显的审美特征，达到了较高的欣赏价值，交易时可以创造丰厚的财富。

    五、以量定价……

    六、以型定价：

    兰花讲究神韵、叶姿、花姿、色彩的统一，整体协调，一个型、香、色、韵俱佳的品种，必深受爱兰者的喜爱。

    七、以种定价：兰花品种繁多，同样的瓣型因品种不同价格也不同……

    再者，兰花已经变成了一种身份的象征，一些富商和显赫人士为了得到一盆名兰，不惜花费数百万元的天价，而且，这个世界从不缺爱兰之人。

    陈仙结合以上七条，仔细观察眼前的这盆金沙树菊，暗道：

    “果然是兰中精品，若没有得病，确实价值300万！”

    “放心，我一定会让你重新绽放美丽。”

    说着，陈仙探出手，触碰到兰花根部，调动出灵轮空间内的一缕灵气，注入到其中。

    他没有动用太多灵气，只是一丁点而已，担心灵气注入的太多，反而有可能不好。

    陈仙停止动作，静静的看着金沙树菊，等待见证奇迹的一刻。

    “1、2、3……10。”当他默默数到10的时候。

    奇迹终于出现。

    只见，金沙树菊叶片上的褐色斑点，以肉眼可见的速度消失，重新变成绿色，若有一只无形的手将它们抹去。

    同时，那些耷拉的花儿，也重新变得坚挺，怒放起来，一缕缕好闻的芬芳，从花蕊处弥漫而出，满室生香。

    再者，三株兰花也在生长……

    15分钟后，一切变化停止。

    原本病态的金沙树菊，不但重新焕发生机，而且品质也有了提升，叶片更绿。

    整盆兰花宛若由绿玉雕琢而成，闪烁着迷人的温润光泽。

    另外，三株兰花，也变成了五株，新长出了两棵嫩芽。

    陈仙盯着两株嫩芽，思绪急转：

    “这盆金沙树菊，可是价值300万啊，不知道我能不能将两株嫩芽分离出来，重新种一盆？”

    “如果可以，应该也能卖很多钱。”

    他马上上网查找资料。

    很快，陈仙查看了分株方法，就决定对金沙树菊进行分株。

    他下楼骑上小毛驴，赶往花鸟市场，购买花盆、花泥等必备材料。

    花去一些时间买来这些材料，陈仙立刻进行分株。

    担心分株会对原来那盆金沙树菊有影响，他又多给了一丝灵气，新分出来的两株他也给了灵气。

    不多时，分株出的金沙树菊，也长得与原株一样健壮，并且开出美丽的花儿。

    陈仙看着两盆金沙树菊，满意的点点头。

    他没有再继续用灵气对兰花浇灌、分株的打算。

    物以稀为贵，名贵兰花更是如此，多出一盆已经使其价值下降了，若是再多分出几盆，那金沙树菊的价值就会跌的更加厉害。

    等陈仙忙活好窃息子虫、兰花的事情，天已经黑下来了，夜空中繁星璀璨。

    他觉得肚子也有些饿了，下楼去吃完饭，立刻赶回宿舍。

    陈仙没有再去管窃息子虫、金沙树菊，而是盘膝坐下，闭上双眸，意念进入脑海，延伸到《龙象神拳》秘籍上，打开书页参悟其中的强悍技能。

    现在，陈仙虽然拥有可以吸收外在攻击的诡异手段，但是进攻手段他没有，就好比一个战士只有防御的盾牌，而没有进攻的长矛。

    他必须要学会强横的《龙象神拳》，让自己攻守兼备。

    “修《龙象神拳》可使自身力量强横无匹，横扫世间敌，修至极致可化身神龙，翱翔九天，亦可化身神象，踩天踏地，拥有莫大威能。

    此技，共分十八式，第一式为‘苍龙出击’，修炼要求必须凝化出一个灵轮，修炼之法……”

    时间一点一滴流逝，30分钟后。

    睫毛颤动间，陈仙睁开了双眼，兀的站立起身。

    他双手紧握成拳，循着一种看似简单，却蕴含无尽玄妙的轨迹，舞动起来……

    陈仙开始修炼“苍龙出击”。

    不知不觉，黑暗褪去，晨曦降临。

    陈仙停止了修炼，伸手擦了擦额头上的细密汗水，经过一夜修炼，他已初步掌握苍龙出击。

    以后，随着他对苍龙出击愈发熟练、修为增强，施展出《龙象神拳》第一式的威能也将越发强大。

    陈仙看了看窗外，盘膝坐下，运转《至尊造化诀》开始吸收天地间稀薄至极的灵气，进行修炼。

    时间转眼到星期二早晨。

    今天也是陈仙与张兴田老爷子约定，送还金沙树菊的日子。

    他特意请了假，准备带着两盆金沙树菊前往花鸟市场。

    就在这时，陈仙的手机突然响了。

    他接通电话，从手机里听筒里传来一道有些熟悉的女声：“喂，你好！请问是陈仙先生吗？”
------------

第18章 方警官的微笑

    “方警官你好，我是！”陈仙已听出声音的主人正是公安局的方静，道：“你是不是找我帮忙抓贼？”

    最近，他对抓贼很感兴趣。

    “不是！”电话里传来方静的声音：“陈仙，前次抓拿五名黄金劫匪的奖金已经批下来了，上午你带上身份证来一趟警局。”

    陈仙得到这个消息很高兴，他道了声谢，挂断电话就向警局赶去。

    他正好要将001，安插到方静身上。

    现在时间还早，陈仙给张欣发了条信息：告诉对方，自己上午9点30分会准时赶到花鸟市场幽兰堂。

    当他来到城北公安分局，才08:15分。

    陈仙停好电瓶车，向警局大厅方向走去，远远的他就看到大厅门前立着一道英姿飒爽的俏丽身影。

    这是一个女警，身材很魔鬼，警服被撑起浑圆的弧度，腰肢盈盈一握，散发着迷人的魅力。

    不过，那张瓜子脸上的神色却是冰冷，生人勿近，给人一种冰山美人之感。

    女警正是刑警队的方静副队长。

    她看到陈仙走来，大眼睛中折射出光芒，冰冷的俏脸上难得流露出一丝淡淡微笑，顿时，好似整个世界都突然明媚起来。

    不过，陈仙不知是否是错觉：

    总感觉方静看自己的目光有些怪，打个不恰当的比方，她看自己就宛如猎人看猎物般，目光中透着兴奋、期待。

    “方警官，你好！”

    艺高人胆大，陈仙不管对方有什么幺蛾子，却是丝毫不惧，笑着打招呼。

    方静热情道：“陈先生请跟我来，我带你去领奖金。”

    语毕，她扭动腰肢，向前走去，留下一个迷人的倩影。

    “有劳方警官了！”陈仙客气了一句，便紧跟而上。

    看着方静的背影，他想起了一个词：背影杀！

    走着走着，陈仙发现方静没有注意自己，便意念一动，一道红光从其额头迸射而出，红光闪烁间化为一只透明红色小虫，正是001。

    陈仙用心神命令001，它张开透明双翼，微微一振，就飞向方警官。

    窃息子虫速度极快，转眼间就落在方静的肩膀上，对方却一无所知。

    陈仙嘴角微翘，流露出一缕兴奋的微笑：

    以后001将会给我源源不断的提供有价值的情报，这样我就能找到大量歹徒，从而让神秘怪树快速凝实果实！

    “方队长已经很久没微笑了，看来这位陈先生要遭殃了！”

    “记得方队长上一次微笑，是在半年前，是对缉毒大队的马队长露出的，结果马队长再也不敢来我们城北分局了。”

    “这位陈先生，凶多吉少！”

    “……”

    陈仙随着方静走进一条长长的走廊，身后便传来其他警察的轻声议论。

    他们声音很轻，以为陈仙听不到，但是，他自从得到神秘怪树，再加之修炼《至尊混沌诀》后，五感变得极为敏锐，远超常人。

    警员们的轻声议论，尽数落入陈仙耳中。

    他看着前面的美丽身影，眸中流露出浓浓的好奇。

    这个方警官，想对我做什么？

    “陈先生，到了！”正在陈仙思绪流转时，方静在一间办公室门前停下脚步，转身微笑道。

    说着，她伸出玉手，轻轻叩三下门。

    “请进！”从门内传来一道浑厚的声音。

    方静打开房门，带着陈仙进入办公室……

    20分钟后，陈仙办理了必要手续后，领到十万元现金奖励，他将钱都装到双肩包里，背着走出办公室。

    方静看着陈仙，微笑道：“陈先生，你这么多现金背在身上很危险，要不我护送你到银行去存了吧！”

    “谢谢方警官好意！不过，我的身手你是知道的，谁敢打我的注意，就是老寿星上吊找死嘛！”陈仙不以为意道。

    他说的是事实，凭他的实力，没有人能从他手里抢走这笔奖金。

    方静闻声，大眼睛中折射出一缕狡黠之芒，满脸认真道：“陈先生，你要知道，歹徒都是穷凶极恶的，而且你在明他在暗，真的很危险。

    如果你不需要我的保护，那你必须战胜我，证明你确实很厉害才行。否则，我还是坚持要护送你。”

    陈仙停下脚步，目不转睛的盯着方静，嘴角微翘露出一缕有深意的微笑。

    此女终于露出了狐狸的小尾巴，她对我这么热情，兜兜转转，原来是想找我干架啊，不对，应该叫交流武艺才对。

    “方警官，你想跟我切磋，早说呀！”陈仙道。

    正好，陈仙也想验证一下《龙象神拳》第一式苍龙出击的威力，方队长应该是个不错的对手。

    他刚从其他警员的议论声中得知，方队长的拳脚功夫肯定不错，否则那位缉毒大队的马队长就不会半年不敢来城北分局了。

    方静没想到陈仙这么干脆，微微一愣，接着，俏丽脸蛋上的笑容更为灿烂起来。

    “事不宜迟，你现在就跟我到锻炼室，我们一较高下。”方静兴奋道。

    陈仙点点头，看着容光焕发的美女警官，心道：真没想这么漂亮的女人居然是个暴力女汉子啊，或者说“武痴”更为准确些。

    很快，两人来到锻炼室，这里有许多锻炼器械、还设有搏击擂台，供警员们锻炼身体，切磋拳脚。

    要知道，警察可是个高危职业，特别是刑警，更是奋战在与歹徒搏斗的第一线，没有好身手怎么行，日常锻炼必不可少。

    方静来到锻炼室后，将在这里锻炼的几名警员，全部都赶出了训练室，砰的一声关上大门。

    她拍了拍双手，来到擂台前，修长双腿一蹬地面，借助反弹之力，娇躯高高飞起，稳稳落在擂台上，动作干净漂亮，显露出不俗的身手。

    方警官冲陈仙招了招手，道：

    “你上来吧！这里只有你我两人，没有人会干扰我们的比试，你可以放开手脚，爆发出最强战力，让我看看你到底有多强。”

    正如她所说，她将其他警员轰走，为的就是能心无旁骛的战斗一场。

    陈仙点点头，放下背包，一步步从旁边的阶梯走到擂台上，站立在女警官对面。

    方静看到这一幕，微微皱眉，眼底深处闪过一缕轻蔑，还有失望。

    她本以为陈仙很厉害，应该如她一样，轻松跳上擂台，没想到对方却是走上来的，这根本就是没有实力的表现。

    陈仙将方静眼底的轻蔑看得清楚，道：“方警官，我们可以开始了！”
------------

第19章 你是宗师

    方静将左手背到后背，伸出右手向对方招了招，道：“陈仙，使出你的最强绝招吧！”

    她觉得，对付陈仙一只手足以。

    刚刚，方静观察对手，发现对方走上擂台，下盘并不是很扎实，不像是一个武道高手。

    如果不是基于对方降服五名黄金劫匪的辉煌战绩，她已经失去与他过招的兴趣。

    因为，方静本身就是一个明劲武道高手。

    陈仙看到这一幕，已然明白方静根本不将他放在眼里，想要一只手将他降服。

    任何一个血气方刚的年轻人，一而再的被美女轻视，心中总是会有些不爽的。

    陈仙也是如此，他决定好好在方静面前展现一下自己的实力，否则真被对方给看扁了。

    “方警官，看招！”

    他一声轻喝，身形一晃，就冲向方静。

    方静只觉眼前一花，就不见了对方身影，暗道一声不好。她想要躲避，但是还不待她挪动身躯，左肩上便有一股大力传来。

    顿时，方静感觉肩膀都好像要碎裂了般，异常疼痛，

    蹬蹬蹬！

    被巨力推送，她双腿接连后退，重重撞击在擂台的阻拦绳索上。

    手腕粗细的绳索严重变形，并发出“嘎嘣”的断裂声。

    方静脸上第一次流露出惊恐之色，她明白一旦绳索断掉摔下擂台，后脑勺着地，她将会重伤，甚至丢掉性命。

    转瞬，绳索断裂，她想要挪转身体根本是奢望，只能任由自己这样摔下去。

    她小脸煞白，绝望的闭上双眸。

    此刻，方静有些后悔与陈仙比试了。

    他的攻击力道，大得出奇，根本不似人力所能及，好似一辆坦克在疯狂撞击。

    就在这时，方静突然感觉后背一软，宛若有什么东西接住了自己，分外可靠。

    长长的睫毛颤动间，方静睁开双眼，一张有些黑、略显稚嫩的英俊脸孔出现在视野里。

    这张脸的主人，正是陈仙。

    他歉意道：“不好意思！我刚刚没有控制好力道，让方警官受惊了！”

    陈仙说的是事实，这是他第一次施展出《龙象神拳》第一式苍龙出击与人战斗，根本不知道这一式的威力这么惊人。

    而且，陈仙只动用了此式不足两成的威力，没想到破坏力可怕如斯！

    方静美丽的大眼睛眨也不眨的盯着青年，没有言语，依旧处在震惊的情绪中。

    “方警官，你没事吧？”陈仙道。

    方静闻声回过神来，发现自己正被陈仙搂腰抱着，姿势暧昧，绝美的瓜子脸上浮现出酡红，像喝醉酒的美人儿，分外迷人。

    陈仙看的微微一愣。

    方静还是第一次被男人这样抱着，腰肢处传来异样的感觉。

    她赶忙挣扎着站立起来，脱离陈仙的怀抱。

    “啊！”

    用力挣扎，左肩上传来撕心裂肺的疼痛，让方静忍不住一声痛呼。

    陈仙看方静额头上冒出冷汗，知道自己刚才出手太重，让对方受伤不轻，心中过意不去，道：

    “方警官，我从老中医那里学过几手推拿，能帮你减轻肩膀上的疼痛，我帮你揉揉。”

    实在是太疼了，方静点了点头。

    陈仙上前，将手掌轻轻放到方警官的肩膀上，暗暗调动一丝灵气注入对方受伤的左肩。

    很快，方静就感觉到肩膀上的疼痛感消失，酥酥麻麻、暖暖的，有些舒服。

    “好了，你活动一下试试。”陈仙收回手掌，道。

    方静闻声，晃动左臂，果然一切正常，好似根本就没有受伤般。

    “谢谢你！”方警官有些不好意思道。

    明明是自己要与陈仙切磋，没想到最后还要让对方帮自己疗伤。

    “不客气！”这时，陈仙想到还要赶到花鸟市场去送兰花，便道：“方警官，我们的比试已经结束，我还有事情就先走一步了！”

    说完，陈仙背起双肩包，准备向大门方向冲去。

    方静脱离危险，并解除了痛苦，理智重新回归，看着寸寸断裂的擂台阻拦索，回想起刚才陈仙的惊人速度与可怕力量，想到了武道界的传说。

    她那张美艳、冰冷的瓜子脸上，不禁浮现出震撼之色，红唇轻启，惊呼道：“陈先生，您……您是武道宗师？！”

    方静本身是明劲巅峰高手，见识过许多比明劲更强的暗劲武道高手，但是，就算暗劲巅峰存在，也不可能拥有陈仙那种可怕的速度与力量。

    拥有如此速度、力量的，只有传说中的武道宗师。

    而且，陈仙刚才比试时看起来，根本没有动用全力……

    “武道宗师？”陈仙停下脚步，满脸疑惑的看着方静，摇摇头，道：“我不是！再见，方警官！”

    他是一个灵修。

    说完，陈仙便打开训练室大门走了出去，只留下方静一个人呆呆的站在擂台上。

    ……

    “你们说，一会那个陈先生出来，会是怎样一番情景？”

    “哈哈，肯定鼻青脸肿，满头是包！”

    “对，那个惨不忍睹啊！”

    “可怜的陈……”

    训练室门口围着几名警员，正是被方静从训练室赶出来的那几位，他们在七嘴八舌的议论着。

    在他们眼里，陈仙肯定会惨败而归，狼狈至极。

    就在这时，“嘎吱”一声训练室大门打开，一个板寸头青年背着双肩包走了出来，他一脸云淡风轻，身上没有丝毫伤痕。

    这青年正是陈仙。

    “麻烦几位让一让，借过。”他道。

    几名警员看到陈仙完好无损的出来，都不禁大眼瞪小眼，满脸不可思议之色。

    陈仙没有时间耽搁，径直走了出去，来到大厅拿起两盆罩着黑色塑料袋的金沙树菊，在警员们异样的目光中，骑着小毛驴离开城北分局。

    “太不可思议了，那个陈仙居然从我们霸王花手上安然无恙离开……”

    陈仙隐隐约约听到身后警员们的议论声。

    对于这些，他浑然不在意，嘴角浮现出一缕微笑。

    不过，此刻陈仙脑海中却是回旋着“武道宗师”四字，心中充满好奇与疑惑，到底什么是武道宗师？

    他决定等空下来的时候，上网去查一查，问问万能的某度。

    “现在，还是抓紧时间赶到花鸟市场吧，那里可有150万等着我！”

    陈仙想到即将到手的一大笔钱，心中颇为激动、期待起来。
------------

第20章 报警，抓骗子

    150万啊！

    陈仙以前就从来没有想过，有朝一日自己也能赚到。

    他按耐住激动的心绪，拿出手机看了看，发现电量只剩下1%，时间已经09:20了。

    而从城北分局到花鸟市场，至少需要40分钟。

    陈仙准备给张欣打个电话，告知对方自己09:30是到不了，要迟点才能赶到花鸟市场，以免她担心。

    不过，还不待他拨出电话，手机便黑屏，自动关机了。

    “这……还真是巧了，早不没电迟不没电，关键时刻掉链子！”

    陈仙无奈叹口气，只好收起手机，将电瓶车的速度调到最高，一路风驰电掣赶往花鸟市场。

    ……

    花鸟市场，幽兰堂，聚集了许多人。

    现在时间已经是9点58分了，陈仙依旧没有赶到这里。

    “那个叫陈仙的年轻人，怎么还没到？”

    “他是不是要放鸽子啊？”

    “三天救治好金沙树菊，而且不除株、叶，陈仙以为自己是神仙啊，他一定是食言了！”

    “现在的年轻人，没有真本事，就尽知道吹牛，真是太浮躁了！”

    周围的兰花爱好者们，小声嘀咕起来。

    他们大都是三天前见证过陈仙夸下海口的那些人，今天特意赶到幽兰堂，就是为了看热闹的。

    张欣听着众人的嘀咕，美丽脸蛋上不禁显露出焦急之色。

    她打陈仙电话，又打不通。

    “张欣，我就说陈仙是骗子嘛，现在已经09:55了，他还没到。”

    留着扫帚头的蓝超看着张欣，脸上一副我为你好的表情，道：“我建议你马上报警，否则要让陈仙那小子跑了，价值300万的金沙树菊可就要泡汤了。”

    张欣闻言，好看的黛眉微微皱起，但是没有言语。

    因为，她根本找不到反驳的语言，陈仙超出约定时间近半小时没到，而且手机又打不通，她也不知道发生了什么。

    张兴田老爷子的脸色很难看，皱着眉头，抿着有些干瘪的嘴唇。

    金沙树菊可是他的心头肉，是老伴留给他的念想，他可不愿丢失。说句难听的，若金沙树菊没了，等于挖了他的心头肉，要了他的命啊！

    “哎！我就说过，根本不可能保住染病的金沙树菊的老株和叶片，而且想要救治此兰花至少需要数月时间，而你们就是不信我！”蓝超的叔叔蓝建设摇了摇头，故作感慨惋惜道。

    张兴田听闻此言，脸色变得更加难看，阴沉的宛若布满阴霾。

    “姐，你的那个同学怎么回事，现在该怎么办？”跟随张欣一起来的张媚，脸上亦有着焦急，看着堂姐道。

    张媚也开始严重怀疑起陈仙。

    “我们……再等等吧，陈仙应该会来的。”张欣打心眼里，还是相信陈仙的。

    蓝超见张欣还要为“小情郎”拖延时间，心中大恨，便向蓝建设道：

    “叔叔，我们也是与那骗子签了合约的，我们绝不能让他跑了，这次定要让他坐穿牢底，报警吧！”

    蓝超恨不得将陈仙这个可恶的“情敌”打入十八层地狱，现在抓住机会，绝不放过他。

    “那小子在我幽兰堂口出狂言，破坏我的生意，他必须要受到惩罚！”蓝建设向张兴田道：“张老爷子，既然你不报警，不愿做恶人，那这个警，就由我来报，我来做恶人！”

    语毕，他挺了挺大肚腩，拿出手机准备拨打110。

    张欣见状，一双如玉小手紧握而起，心中充满焦急，她想要阻拦蓝建设报警，但是她发现自己根本没有这个权利，就算阻拦也没有用。

    蓝建设、蓝超叔侄，已经铁了心要让陈仙坐牢。

    “陈仙，你倒是快来啊！”张欣轻咬着娇嫩的唇瓣，眼眸中晶莹泪光在闪烁。

    如果陈仙真的因此去坐牢，他的一生也就毁了。

    张欣已决定：只要陈仙赶到这里，那盆金沙树菊还在，即便他没有救治好，没有钱赔偿蓝建设，她也会借钱给他，至于爷爷那里她也会做工作。

    毕竟，陈仙对小侄女涵涵有救命之恩，而且，他本性也不坏……

    张欣必须要帮他一把，人非圣贤孰能无过。

    “麻烦前面的几位，让个道，借过一下。”

    也许是老天爷，听到了张欣心底的呐喊，就在这时，传来一道年轻、熟悉的声音。

    看热闹拥堵在门口的人们闻声，都自觉的让开一条通道。

    张欣那泪光闪烁的眼眸，微微睁大，看向幽兰堂门口。

    只见，一个留着板寸头、皮肤有些黑但很健康的瘦高青年，背着双肩包、提着两个黑色特大号塑料袋，一步步走入幽兰堂。

    来人正是陈仙。

    他第一眼就看到了张欣。

    四目相对！

    陈仙看到了她美眸中的担忧、焦急，还有泪光。

    不知为何，陈仙好似心有灵犀般，已然读懂了少女眼神中蕴含的信息。

    陈仙心中感到一阵温暖，还有心疼！

    他嘴角微微翘起，浮现出一缕微笑，向着张欣点了点头，让她放心。

    陈仙的微笑，有着令人心安的力量，张欣见状，紧张的心情舒缓了一些。

    “小伙子，你……你救治好我的金沙树菊了吗？”张兴田看到陈仙出现，声音颤抖着询问道。

    此时，老爷子既想知道答案，但又害怕知道答案，心情很复杂，他担心最终这个答案是“没有”。

    陈仙刚想回答，却有人先开口打断了他。

    “陈仙你个骗子，居然还敢来幽兰堂，今天我一定要将你送到监狱去！叔叔，快报警，别让他跑了！”蓝超看到陈仙与张欣两人眉来眼去的，胸口的妒忌之火熊熊燃烧，冷声道。

    打死蓝超也不相信，陈仙能在短短三天救治好金沙树菊。

    蓝建设的想法，也如他侄儿一样。

    作为资深兰花专家，浸淫兰花界几十年，他听都没听说过谁能在三日内救活得病的金沙树菊，而且不除花，不除叶，更别说见过了。

    蓝建设点点头，布满横肉的脸上流露出一丝有些残忍的笑意，道：“年轻人，这牢饭是你自找的！”

    语毕，他作势就要拨出110。

    周围的许多人，都向陈仙投来同情的目光：这就是年少轻狂的后果！

    陈仙没有理会蓝建设、蓝超，径直走到张兴田面前，将一个特大号黑色塑料袋递给对方，一笑道：

    “老爷子，答案就在袋子里，你自己揭开谜底吧！”

    顿时，所有人都将目光聚焦到张兴田手中的黑色塑料袋上。

    张兴田颤颤巍巍的伸出手，去打开袋子。
------------

第21章 给钱给钱

    张兴田颤颤巍巍的打开塑料袋，顿时便有迷人的淡淡芬芳弥漫而出，在室内飘荡开来，钻入众人鼻孔，分外舒服。

    紧接着，只见一盆通体翠绿宛若翡翠雕琢而成的兰花出现在人们眼前，叶片散发着温润如玉的光泽，几束美丽的花儿悄然绽放，一如那娇羞的绝美少女。

    看着生机勃勃的金沙树菊，张兴田一双浑浊老眼圆睁，眸中满是震惊与不可思议。

    张欣不禁伸出小手捂住小嘴，不让自己发出声音，显示着内心的震撼。

    幽兰堂内的其他人，也是眼眸圆睁眨也不眨的盯着金沙树菊，好似连呼吸都忘记了。

    现场变得鸦雀无声，一片寂静，死一般的寂静！

    人们都被金沙树菊的美，给深深震撼了！

    蓝超、蓝建设叔侄二人，亦是呆愣在了那里。

    陈仙将众人的表情尽收眼底，他并不意外，因为他创造了奇迹。

    经过短暂的沉寂后，人们回过神来，现场爆发出了热烈的议论。

    “我的老天爷，我……我没有看错吧，那盆金沙树菊居然真的被救治好了，没有摘除一片叶，更没有除株，这简直是奇迹！”

    “这还不算什么，更重要的是，整盆兰花的品质都好像提升了一个层次，而且，完成这个奇迹，仅仅只用了三天时间。”

    “如今……这盆金沙树菊无论是色、花、型、香、姿都是独一无二的存在，它的价值至少翻了一倍啊！！！”

    “那就是说，现在它价值600万了！！！”

    “那个小伙子到底是怎么做到的，这太神奇了！”

    “……”

    众人议论纷纷。

    张兴田回过神，一双布满褐色老人斑的手，紧紧抱着金沙树菊，手臂的筋脉都有些凸起了，好似抱着自己的爱人般，老人的眼眸中泪光闪烁，当然这并非伤心之泪，而是高兴的泪水。

    “陈仙，谢谢你！”不知何时，张欣已来到陈仙身边，一双黑亮的美眸折射着光儿，感激道。

    她已经很久没有看到爷爷这么开心了。

    陈仙看着绝美少女，一笑道：“不客气！”

    “你是怎么做到的？”张欣看着焕然一新的兰花，道出了心中的好奇。

    按照常理，三天根本不可能救治金沙树菊，而且还恢复的如此生机勃勃，简直是奇迹。

    陈仙一时间不知道怎么解答，便灿灿笑了笑，道：“这个说来有些复杂，不是三言两语能说完，等有时间了我再跟你细说。”

    张欣闻声点点头，不再追问，不过，她看向他的眼神变得有些不同。

    张欣觉得，陈仙整个人都笼罩着一层迷雾，令人看不明白，却又让人想要一探迷雾后的究竟。

    这时，张兴田放下兰花，伸手擦了擦眼角，按捺住激动的心绪，来到陈仙面前真诚、感激道：“小伙子，谢谢你救治好了金沙树菊！”

    “不客气！”陈仙微笑道。

    “媚儿，给爷爷拿笔、支票和印章。”张兴田道。

    张媚马上从爷爷的黑色爱马仕公文包里取出钢笔、支票和印章，递给爷爷。

    张兴田接过支票，抽出钢笔，“唰唰唰”，在支票的金额一栏中写下了2，外加一串6个“0”，并在签名栏签下自己的名字，而后盖上印章。

    老爷子做完这一切，细心的用嘴吹了吹支票，让其上的墨迹快些干涸。

    而后，张兴田才郑重其事的将支票递给陈仙，道：“小伙子，这是200万，是我给你救治金沙树菊的酬劳，你收下。”

    “老爷子，太多了！我们早约定好，我若救治好金沙树菊，您给我100万酬劳的，剩余的100万您收回去吧！”陈仙赶忙推辞道，态度坚决。

    君子爱财取之有道，他该拿的会一分不少的拿，不是他该拿的绝对不多拿一分。

    张兴田闻声，不禁多看了陈仙几眼，看得出来对方的态度坚决，不似故作推辞，心中对此子的观感很不错。

    “小伙子，你不但救治了金沙树菊，保住植株与叶片，还让其品质都提升了，现在这盆兰花的价值翻了一倍。我多给你100万，还是我赚了，你必须收下，否则我可要生气了！”张兴田脸一板，严肃道。

    “陈仙，我爷爷心脏不好，不能太过激动，你还是收下吧！”张欣也劝说道。

    在爷、孙女俩的极力劝说下，最终陈仙收下了200万支票。

    这时，陈仙的目光看向了脸黑的跟锅底似的蓝超、蓝建设叔侄，伸出手道：“承诺我已完成，蓝老板给钱吧，50万！”

    有合约在，再加之有这么多人做见证，蓝建设叔侄根本无法抵赖。

    蓝建设狠狠瞪了陈仙一眼，那小眼神好似要吃他肉喝他血般，阴沉道：“陈仙，50万我一分都不会少给你！”

    说完，蓝建设一把拉住蓝超，向柜台走去，低声道：“赔的50万，你也要出一半！”

    蓝超满脸有苦难言，虽然家里有钱，但到他手里的零花钱也不是特别多，赔偿25万，最近让他的手头也变得拮据了。

    但是，自家叔叔就是个爱财如命的主儿，前次与陈仙立赌约，蓝超确实也说过要参一份，他只能自认倒霉赔偿25万了。

    他心中对陈仙的恨，更加深了。

    不久，蓝建设叔侄，给陈仙转了50万到银行卡上。

    陈仙满意的点点头，微笑道：“多谢蓝老板和蓝超同学，慷慨解囊！”

    蓝建设叔侄闻言，脸色愈发难看。

    “陈仙小兄弟，你连张老爷子那盆重病的金沙树菊都能救治好，我家有一盆五针松盆景，最近树干开始干枯了，不知道你能不能救治？”一位衣着光鲜的谢顶男子上前，道。

    陈仙闻言，脑中灵光一闪，目光环视周遭众人一眼，心想：今天是个绝佳的宣传机会，在场的这些人都见识了自己的能力，以后有什么名贵花木出现问题，第一时间就会想到自己，等于是送钱上门。

    “这位老板，只要你出得起价钱，我都能救治。”陈仙笑着道。

    “好，那找个时间我把五针松盆景搬来让小兄弟看看。”谢顶男子道。

    陈仙点点头，而后看向众人：“大家家里养的名贵花木、花鸟虫鱼出现任何问题，我都能帮你们解决。有需要，大家可以随时联系我，我的电话是13******。”

    陈仙话语落下，在场的人除了张欣、蓝超、蓝建设三人外，都纷纷拿出手机记录下他的电话号码。

    蓝建设、蓝超见状，气得简直要吐血三升。

    他们原本想让陈仙坐牢，没想到最终却是成就了他，害的自己还要损失50万。

    陈仙对众人反应很满意，这时他想起自己还有一盆金沙树菊没有出手，而在场的人大都是有些身家的爱兰者，他决定现场进行拍卖。

    他觉得，应该能拍个不错的价钱。

    想到就做，陈仙立刻拿起被黑色塑料袋包裹着的另一盆金沙树菊。
------------

第22章 拍卖

    唰唰唰！

    顿时，众人都被陈仙的举动所吸引，目光皆聚集到特大号黑色塑料袋上。

    “塑料袋里面是什么东西？”

    “难道也是一盆兰花？”

    人们小声嘀咕道。

    陈仙见所有人的注意力被成功吸引，嘴角微翘勾勒出一缕笑意，没有说话，直接打开塑料袋。

    同样有着淡淡芬芳弥漫而出，一盆种植着两株金沙树菊的兰花，出现在众人视野里。

    这盆金沙树菊同样宛若翡翠雕琢，一串串兰花，随着一阵微风吹来，摇曳生姿。

    众人再次被震惊了一下。

    “我……我没有看错吧，又是一盆金沙树菊，品质感与张老爷子的那盆一样，都是稀世珍品啊！”

    陈仙看了众人一眼，举起手中的兰花，开门见山道：

    “诸位，我最近比较缺钱，手里这盆金沙树菊，就拿出来拍卖了，起拍价50万，每次加价不得少于10万，喜欢的朋友可以叫价了！”

    话语落下，大家都愣了愣。

    谁也没想到，陈仙会突然拿出第二盆金沙树菊进行拍卖。

    “我出价60万！”经过短暂的安静后，那位找陈仙救治五针松盆景的谢顶男子首先叫价。

    这盆金沙树菊也确实是好东西，很多有身家的爱兰者都想将它收入囊中。

    “100万！”另一位戴着墨镜的老者，举起手豪气道。

    “120万！”

    “我出价150万……”

    经过一番激烈的角逐后，最终陈仙这盆金沙树菊以300万的价格，被那位墨镜老者给拍走。

    能拍到三百万的价格，是陈仙没有想到的，他本以为最多也就值个150万。

    做好金钱交割后，陈仙准备离开这里，赶到银行去，将支票都兑换成现金存到银行卡里。

    临走之前，他看了看蓝建设、蓝超叔侄，微笑道：“谢谢你们给我提供了场地！”

    蓝建设、蓝超闻言，肺都快要气炸了，简直要吐血三升，但是，却无可奈何。

    陈仙说完，便背起双肩包走出幽兰堂。

    “陈仙，你等等。”这时，张欣却是跑了上来。

    陈仙看着绝美少女，微微一笑道：“张欣，怎么啦，还有什么事？”

    “我爷爷想请你去家里吃完饭，顺便向你请教一些养花草方面的问题。”张欣道出了意图。

    陈仙看向了张兴田，老爷子脸上流露出慈祥的笑意，双眼中满是真诚，冲他点点头。

    陈仙知道，他之所能让金沙树菊起死回生，并不是靠什么经验，他靠的是《至尊混沌诀》修炼出的灵气。

    他压根就没有什么经验可交流，本想拒绝前往张家。

    “陈仙……”张欣眼神灼灼的看着他，央求道。

    陈仙看了看张欣，最终却是点头道：“好吧！”

    “谢谢你！”张欣见对方同意，绝美的俏脸上浮现出笑意，带着喜悦。

    蓝超目送着陈仙、张欣一行人离开，恨得咬牙切齿。

    ……

    H市，CL区，皇家别墅区。

    一辆黑色劳斯莱斯幻影缓缓开进了豪华宽敞的小区大门，陈仙透过车窗，看到四名身高足有180cm，身形笔挺如松、戴着白手套的保安，向他们敬礼。

    劳斯莱斯开过一段路，来到一座带着大花园的欧式风格奢华别墅前停下，司机马上从驾驶位上下来，给陈仙他们开门。

    陈仙打量着花园，发现露天游泳池、茶座等设施一应俱全，面积应该近2000平方，主体别墅的占地面积也很大。

    皇家别墅区坐落在寸土寸金的CL区，这栋张家别墅叫“皇家1号”，它的价值至少都达到上亿元了。

    “有钱人的生活真是奢侈啊！”陈仙暗叹道。

    同时，他想起自己的廉租房，与这别墅一比，简直就是小鸡与凤凰之别……

    “这次我赚到560万，是时候拿出一部分钱，给家人改善一下居住环境了！”陈仙决定花上200万买一套房子，给父母和妹妹住。

    廉租房太小了，就像个小笼子般。

    剩余的钱，则用来购买生灵血肉，炼化成灵气，增加修为……

    “陈仙！”张欣见对方在发呆，爷爷和张媚都在等他，没有催促，不禁伸手拉了拉他的衣角。

    陈仙这才回过神来，灿灿一笑道：“不好意思，刚刚走神了！”

    “没事，陈仙小兄弟，我带你去后花园看看，我种植的那些花木吧！”说到花木，张兴田苍老的脸上洋溢起笑容。

    张兴田自从政府退下来后，就一直专注于养花。

    “好的！”陈仙点点头。

    张兴田见对方同意，马上跟张媚道：“媚儿去叫林厨师准备一桌丰盛的晚宴，欣儿你就跟我一起去后花园吧。”

    老爷子说完在前边带路，陈仙、张欣跟随在后面，张媚则进入别墅安排晚宴的事情去了。

    很快他们来到别墅后面。

    这里有一片面积近500平方的花园，还有一个玻璃房，里面摆放着许多花木，有兰花、牡丹、罗汉松盆景等等，还有许多陈仙不认识的花木。

    但看得出来，这些花木都很名贵，长势也很不错。

    “陈仙小兄弟，你看这些花木怎么样？”张兴田指着花园里的花木道，语气中有着自豪之意。

    陈仙点点头：“很不错！”

    “这盆红花檵木老桩，是我从一个老花匠手中花了200万购得的。为了得到它，我前前后后跑了二十趟，花两年时间，老花匠最后被我的诚心感到才忍痛割爱……”

    接下来的时间，张兴田如数家珍般向陈仙介绍起花园里的一盆盆花木。

    ……

    时间一晃到了下午17:00钟，天色渐黑。

    陈仙与张兴田、张欣，有说有笑的从别墅后面的花园回来，走入别墅装饰的金碧辉煌的大厅，来到餐厅用餐。

    宽大的名贵黄花梨餐桌上，已经摆上了一盘盘色香味俱全的美味佳肴，令人一见就食欲大动。

    张老爷子招呼着陈仙坐下，并让人开了一瓶名贵红酒，给陈仙倒了一杯。

    今天吃饭的人不多，只有张兴田、张欣、张媚和陈仙四个。

    老爷子说其他人都不在家，张欣父母这几天出国了，张欣哥哥则在龙都那边有事，其他几个儿子、女儿，都有独立的居所，一般不会来这里。

    张欣就坐在陈仙身侧，看着爷爷开心的模样，她对身旁的大男孩十分感激，这一切都是因为他救治好了金沙树菊。

    她已经很久，没见过爷爷如此开心了。

    “来，陈仙你多吃点，这个XX菜是林师傅的拿手好菜，味道很不错，在外面的酒店可吃不到！”张欣热情的给陈仙夹菜。

    陈仙看着身侧的绝美少女，莫名的心中感到很温暖。

    接下来的时间，众人一边吃着美味可口饭菜，一边有说有笑，氛围很好。

    这时，从大门口走入一个穿着修身名贵西服，长相英俊帅气的青年，他的长相与张欣有两三分相似。

    英俊青年正是张欣的哥哥，张子强。

    当张子强看到妹妹与一个黑瘦、板寸头青年有说有笑的样子，不禁眉头微皱，眼眸中显露出一缕不悦之色。
------------

第23章 狗眼看人低

    张子强对妹妹的性格再熟悉不过，她对其他男生，从来都是不冷不热，礼貌性的保持着距离的，心中自有着高傲。

    张欣有着美丽的容颜，模特儿般的身材，智商也很高，绝对是女人中的极品，H州的许多政商军界显赫家族的子嗣，都对她垂涎不已，想要娶她为妻。

    不过，没有一个入妹妹眼的。

    但现在他这个如白天鹅般的妹妹，却对一个穿着劣质地摊货服装，像是农名工的青年这样热情，而且从两人的眼神中，他看出一些暧昧的味道。

    这让张子强很不爽。

    他这次去龙都，好不容易和九鼎豪门之一徐家的嫡系公子哥徐康拉上关系，他还想着将张欣介绍给对方。

    张家在H州虽然是数一数二的大家族，生意遍及整个H州，因为爷爷，在H州政界也有着不错的关系，但是与龙都的九鼎豪门徐家比起来，就像一个超级富豪与乡下土财主了。

    当然，超级富豪是徐家，乡下土财主则是张家。

    九鼎豪门徐家能量巨大，与其他几个九鼎家族联合，能够左右联邦政府总统的选举。

    如果，张子强能撮合妹妹与徐康，搭上九鼎豪门徐家的快车，定能让张家走出H州，迅速膨胀、壮大起来。

    到时，他在家族集团中的地位，也定将大涨，甚至能掌握整个张氏集团，做集团的掌舵人。

    “我绝不能让张欣和那个土包子好上！”张子强在心中暗道。

    他已给陈仙判了“死刑”，在他眼里陈仙已被贴上个又穷又挫的土包子标签。

    张子强打定主意后，紧皱的眉头舒缓开来，嘴角浮现出一副自信的微笑，向张兴田道：“爷爷我回来了！”

    张老爷子闻声，招呼道：“子强啊，过来吃饭吧，你不是说要过几天才回来吗？”

    “爷爷，我吃过了，龙都那边的事情提前处理好，我就先回来了。”

    说着，张子强看向了陈仙，眼神中带着一副高高在上的审视味道，继续道：“这位是？”

    “他是欣儿丫头的同学陈仙，一个养花高手，帮爷爷救治好了金沙树菊。”张兴田道。

    “哦，爷爷，那你们吃饭吧，我先上楼了。”张子强道了一句，也没有跟陈仙打招呼，便上楼去了。

    这对于客人来说，是很不尊重的。

    张欣见哥哥对陈仙这样一副态度，有些不高兴。

    “这孩子……”张兴田老爷子嘀咕了一句。

    陈仙从张子强的眼神中，看到了鄙夷、厌烦，也是暗暗皱眉头：自己好像与张欣哥哥从来不认识啊，更别说和对方有矛盾了！

    楼下继续用餐，楼上张子强来到自己的房间，关好房门，立刻拿出手机拨出了一个号码。

    “喂，老徐我是张子强！你马上给我查一个人，他的名字叫陈仙，是H州理工大学的学生，我要详细资料，一个小时内给我回复。”

    张子强用命令的语气说完，便挂断电话。

    他对陈仙没有任何好感，而且看起来就是个穷光蛋，所以，他连表面文章都懒得做，刚才也就没有与对方打招呼。

    时间仅仅过去半小时。

    张子强的手机再次响起，是老徐打来的。

    “张公子，陈仙的资料，我已经全部发送到您的邮箱了。”

    张子强马上打开邮箱，查看起电子文档。

    ……

    当陈仙吃完晚饭与张老爷子再聊一会后，天已完全黑下来，夜空中星斗璀璨，看看时间是晚上19:30。

    他向张老爷子告别，准备回学校去。

    今天来张家做客，除了那个张子强外，陈仙还是蛮开心的。

    “我送送你吧！”张欣主动道。

    陈仙没有拒绝，从皇家别墅区到H州理工大学有很长一段路，而且，能够与张欣独处，他也很喜欢这种感觉。

    他道了句谢谢，就准备与张欣离开。

    “妹妹，大晚上的，还是我送你同学回学校吧，你陪陪爷爷。”这时，张子强走下楼来，笑着道。

    张欣想到哥哥刚进门时对陈仙冷漠的态度，决定拒绝哥哥的提议，还是自己送同学回学校为好。

    可这时，她的电话却响了。

    张欣接通电话，脸色变得有些难看。

    “出什么事了？”张子强看妹妹脸色不对，询问道。

    陈仙也好奇的看着张欣。

    “我一个朋友失恋了，情绪很低落，而且，她有抑郁症倾向，我怕她会想不开，我去陪陪她，开导开导她。”

    张欣回答完哥哥的问题，看着陈仙道：“晚上，就让我哥送你回去吧。”

    “好的，我没事，你快点去吧！”陈仙道。

    张欣点点头，马上小跑着离开。

    张子强走到陈仙面前，嘴角微翘道：“陈同学，走吧！”

    坐上张子强的法拉利超跑，他一脚油门，发动机发出咆哮，快速行驶出张家别墅。

    到了外边的大路上，张子强一只手握着方向盘，一只手搭在车窗上，神态高傲道：

    “陈仙，家住城北小区廉租房，只有40几个平方。家里有4口人，母亲患过小儿麻痹症而且还有糖尿病无法出去工作赚钱，妹妹读高三，成绩还算不错，父亲只是个普通装修工人一个月几千元工资。而你自己，在学校靠勤工俭学赚钱进行学业……你和你的家庭应该过的很辛苦吧？！”

    张子强话锋一转，继续道：“而我妹妹张欣，从小锦衣玉食，单单是她那辆兰博基尼跑车每个月开销的钱，估计你做1年的兼职都赚不到……你是聪明人，应该明白我的意思。”

    “你的意思，就是叫我远离张欣吧？”陈仙看着张子强，嘴角微翘道。

    他很讨厌对方的这幅高高在上的嘴脸，好似别人都是低他一等似的。

    张子强一笑道：“对，你应该知道，你和张欣根本就是两个世界的人，在一起不会有好结果。在H州有大把的高官、富商嫡系公子哥，追求我妹妹，但是她都看不上眼。你与这些公子哥比起来，你觉得如何？”

    “暂时，除了没有他们势力大、钱多外，其他方面我并不比他们差。”陈仙自信道。

    张子强闻言，感到很意外，没有想到眼前的这个穷小子，居然不知进退，还想要癞蛤蟆吃天鹅肉。

    “陈仙，实话告诉你，我是绝不会同意你与我妹妹往来的，我父母也不会同意。我妹妹将来定是要嫁入龙都九鼎豪门的，你还是死了这条心，否则，只能徒增伤悲。”

    张子强一脚踩下刹车，道：“言尽于此，你好自为之，下车吧！”

    “张公子，你应该知道一句话，叫做：莫欺少年穷！不要瞧不起人！”陈仙冷冷的丢下一句，拉开车门走下车。

    既然，张子强如此狗眼看人低，言语欺凌自己，自己何必要跟他客气。
------------

第24章 决不放弃

    凉凉夜风迎面吹来，令人格外清醒，行道树枯黄的落叶，随风飘零而下，显得悲凉而肃杀。

    与天气相反，陈仙的内心却是窝着一团火。

    “你和你的家庭应该过的很辛苦吧？！”

    “单单是我妹妹那辆兰博基尼跑车每个月开销的钱，估计你做1年的兼职都赚不到……”

    “你与这些公子哥比起来，你觉得如何？”

    “我妹妹将来定是要嫁入龙都九鼎豪门的，你还是死了这条心，否则，只能徒增伤悲。”

    陈仙脑海中，回旋着张子强咄咄逼人的话语，双手不禁紧握而起，对方这是在赤裸裸的打他脸，让他知难而退，别再与张欣来往。

    “张子强！只要张欣看上我，我是绝不会放弃她的！”

    “有朝一日，我定会成为你仰视的绝顶存在，让你在我面前低下高傲的脑袋！”

    陈仙相信，自己拥有神秘的怪树、《至尊混沌诀》、《神念操控秘术》等逆天宝物存在，踏上巅峰只是时间问题。

    这个世界，终究是属于强者的世界，在绝对的力量面前，即便是核武器，也不能与之匹敌。

    陈仙一旦将《至尊混沌诀》修炼到高深境界，纵横无敌，制霸万界，只手覆灭星球，这样的力量绝非人力、科技能够抵挡。

    至于，巨额金钱财富，到时唾手可得，他轻易就能做到富可敌国。

    坐在法拉利跑车上的张子强，看着陈仙远去的背影，暗道：“小子，今天我跟你费了这么多口舌，希望你有自知之明，知难而退，不要再来纠缠张欣。否则，可就别怪我张子强下狠手了……”

    直到陈仙的身影，消失在视线之外。

    张子强才调转车身，一脚油门下去，法拉利发动机发出野兽般的咆哮，扬长而去。

    他不知道，在他的刺激下，一头蛰伏在九渊深处的巨龙，即将要苏醒！

    ……

    陈仙赶到花鸟市场，取回电瓶车，骑着回到学校，已经是晚上22:00了。

    “仙，今天一天你都不在学校，课也不上，去哪了？”

    “仙，你个重色轻友的家伙，老实交代是不是跟张大校花约会去了？”

    “……”

    三个室友，叽叽喳喳的询问起来。

    他们知道，这两年的大学生涯，陈仙根本就没有请过假，所以，分外好奇。

    陈仙随便应付了几句，就上床了。

    室友们见对方不愿意多说，好像情绪不高的样子，也不再多问，自顾自的玩游戏去了。

    陈仙躺在床上，拿出充电器，给手机充电，上午没电后，就一直没有充电关机着。

    很快，手机重新开机。

    叮叮叮！

    一连串的提示音不断响起。

    陈仙看到手机上有一大堆的未接电话显示，还有许多未读短信，号码都是H州首府H市的号码。

    “陈先生，麻烦您看到短信给我回个电话，我家那盆大唐凤羽兰花出了点毛病……”

    “陈先生，您在吗，我家的一条龙鱼不进食了……”

    “陈先生……”

    陈仙已然明白，这些电话应该都是在幽兰堂见过的那些花鸟爱好者们打过来的，信息也是他们发的。

    他看着这些信息，思绪急转。

    这些人都是自己的财神爷，一旦救治好了得病的名贵花木、虫鱼，那又将会有大笔的金钱收入。

    一家家上门去医治，明显不方便，也容易暴露自己的秘密，让这些人将花木、虫鱼送到学校宿舍、或者家里都不行。

    看来我继续在学校宿舍里住，已经不合适了。

    我必须要找个大房子搬出去住，最好是租一座独栋排屋，这样无论是对自己的修炼，还是对救治那些大老板的花鸟虫鱼赚钱，都有好处。

    我明天就去房产中介找房子，另外，看看有没有合适的套房，买一套下来，给父母和妹妹居住。

    现在，我的手上总共有560万元了。

    今天在去张欣家的路途中，劳斯莱斯顺路送陈仙到附近的银行，将支票全部兑换成现金，并存入到银行卡中了。

    陈仙打定主意搬出去住后，整个人放松下来，看看时间已经是凌晨00:20了，室友们也都睡下了。

    每个星期的周日到周四，寝室在晚上23:00都会准时断电，为了防止学生整晚通宵玩电脑，第二天上课没精神。

    陈仙立刻盘膝坐起，施展出《至尊混沌诀》凡级篇，开始修炼……

    第二天，陈仙起床发现灵气增加了一些，简单洗漱一下，吃了早餐，他就给那些打电话给自己的老板回了电话、信息：自己还有点事没处理完成，一旦处理好，就电话通知他们，送要医治的花木、虫鱼上门！

    昨晚时间太迟了，他没有回信息、回电话。

    做好这些事情后，陈仙出门，赶往学校附近的房产中介去看房子。

    H州联盟房产中介，在H州内，排名前十的房产中介，在大学城附近，就有一个分店。

    中介的门脸装修的很豪华，正门宽大的落地窗上，挂着一张张出租、出售房屋的信息。

    陈仙自顾自的站在门前，浏览着上面的信息。

    由于，现在才07:40，距离上班还有20分钟，门店里的中介置业顾问们都刚赶到这里，或在吃早餐，或在化妆，唯独有一个年轻女孩独自在擦拭桌子打扫卫生。

    “请问锦绣小区的第101号排屋还在不在？”陈仙快速浏览一遍租房信息后，向里面的置业顾问们询问道。

    不过，并没有人马上回答他。

    那些置业顾问们，抬头看了看，发现是一个穿着寒酸的学生仔，加之还没有到上班时间，直接视而不见。谁都不愿上去招待陈仙，自顾自的继续吃早餐、化妆。

    在这些经验丰富的置业顾问眼里，这样的人根本不可能成为他们的顾客，就算是做潜在顾客都没有资格。他们自然不会在他身上浪费时间，都装作没有听见，希望别人去接待。

    陈仙感知到置业顾问眼神里的轻视，微微皱眉：又是一群狗眼看人低的家伙，真是只认衣裳不认人！

    陈仙对这样的服务态度很不满意，他想着换一家中介看看，不过就是要跑远一点。

    就在这时，正在打扫卫生的年轻女孩，看到老员工们没有搭理门外的青年，便放下手上的抹布，将双手在身上擦了擦，向门口走来。

    她名叫饶晓静，来到H州联盟房产中介快一个月了，不过，连一套房子都没有租出去过，更别说卖房子了。

    如果，这个月最后的五天内，她还租不出一套房子，就要以实习期不合格的缘由，被解雇。

    这主要是：好的客源都被老员工霸占，留给她的都是些“垃圾”，她也不敢和老员工争顾客；另外，她性格有些内向，沟通方面也有问题；再加之新人对业务亦不熟悉。

    饶晓静不愿放过任何机会，她需要这份工作。

    女孩脸上流露出有些羞涩的微笑，对陈仙道：“先生……你好，欢迎光顾我们H州联盟房产中介！这座排屋我们昨天才刚刚挂出来，还没有租出去。”

    陈仙看着女孩，发现对方胸口上挂着“实习置业顾问”的牌子，女孩白净的脸蛋上挂着羞涩的笑容。

    “你带我去看看房子，可以吗？”陈仙见有人招待自己，便打消再跑一家中介的念头。

    饶晓静点点头：“可以，先生你稍等，我去给你拿一下钥匙。”

    说完，女孩便跑入店内，拿来了排屋的钥匙，带着陈仙前往锦绣小区101号。

    店内的老员工们，看不起饶晓静，见她带着穷酸青年去看房，都嘲笑她。

    “饶晓静，就是个傻瓜，这种人根本不可能会租房，还带去看房，纯粹是浪费时间，浪费公司的资源。”

    “可不是，怪不得她一个月都没有租出一套房，活该啊！”

    “……”
------------

第25章 又租又买

    很快，陈仙在张晓静的引领下，来到锦绣小区的第101号排屋。

    这是一栋白墙黑屋顶的建筑，上下两层，建筑面积大概在200方样子，屋后还有一个50平方的小花园。

    101号坐落在锦绣小区最里的角落处，与其他排屋间隔的有些远，显得很清幽，寻常时候应该没有人会到这里。

    陈仙只是看一眼，就喜欢上了这栋排屋，很满意。

    租金他刚才在中介贴在落地窗的资料上看过，7000元\/月。

    虽然有点小贵，但是陈仙还是决定租下来。

    现在这点钱，对他来说是小钱。

    “我们回去吧！”陈仙道。

    饶晓静询问道：“先生，您觉得这房子怎么样？”

    “正合我心意，我准备租下！”陈仙道。

    饶晓静闻言，愣了愣，她没有想到这个看着黑黑、瘦瘦的青年会这么干脆，她一套房子就这样租出去了。

    “先生，那……那我们去门店签合约吧，这套房子是房主委托我们中介全权代为租赁的，可以当天在我们中介直接签订合约。”饶晓静回过神，有些激动道。

    这可是她在H州联盟房产中介第一笔成交的单子，有了这笔单子，她就不会被公司解雇了。

    另外，这套房子租出去，中介会向房东和租户合计收一个月的房租费7000元为中介费，饶晓静作为促成这单交易的实习置业顾问，可以获得30%的业绩提成，那就是2100元啊！

    饶晓静想到这些，心中颇为激动，她的保底工资也才1500元一个月而已。

    陈仙点点头：“这样最好！”

    两人很快就回到中介门口，坐在电脑前的其他置业顾问们随意的瞟了陈仙一眼，便没有兴趣不再理会，继续工作了。

    “晓静，你不要再磨蹭了，把没擦完的桌子擦完。”一个主管模样的中年男子，看了看衣着低端的陈仙一眼，脸现严肃之色，对饶晓静道。

    他压根就不相信陈仙会租房，觉得饶晓静带对方看房是浪费时间，有些不满。

    “店……店长，这位先生要租下锦绣小区的101号房子，我要跟他谈谈合约的事情，顺便签订。”饶晓静有些惧怕店长。

    此言一出，店长愣了愣，店内的其他置业顾问们，也不禁停下手头的工作，看向了陈仙和饶晓静。

    尼玛，还真是瞎猫碰着死耗子，这个矬穷的小子居然会租下年租金8万4千元的房子。

    置业顾问们都很意外，当然，还有一些后悔。

    实习置业顾问提成中介费的30%，他们这些转正的置业顾问可是能提成45%，那可是3150元啊。

    却是便宜了饶晓静。

    “晓静，那你赶快带这位先生去谈合约。”中年男子店长，脸上的严肃之色消失，被笑意所取代，道。

    而后，他看着陈仙：“先生，您喝茶还是咖啡？”

    “茶吧！”陈仙道。

    店长笑着道：“小王，快去给这位先生泡茶。”

    陈仙将店长的表情看在眼底，心道：变脸比翻书还快，这社会果然有钱的是爷，没钱的是孙子！

    饶晓静带着陈仙来到签合约的办公室，很快签订合约，他当场刷卡10万元，其中84000元是一年的租金，3500元中介费，另一半由房东出，剩下的12500元则是押金，物业管理费也由房东出。

    陈仙收下合约和101号钥匙后，向正欲走出办公室的饶晓静道：“等等。”

    “请问陈先生还有什么事吗？”饶晓静微笑道。

    “你们这边有没有距离XX中学比较近的房子卖，100-120平方左右的，最好是精装修过的。”陈仙想了想道。

    这时，办公室的门，正好已经打开，他的声音被外面的其他置业顾问们听的清楚。

    饶晓静闻言，愣了愣神。

    “陈先生，我这里有三套适合您的房子，我现在就将它们的资料拿给您看。”还不待饶晓静回答，在外边的一个画着浓妆有几分姿色的女置业顾问，就热情的抢先开道。

    并且，她马上拿起桌案上的三份文件，向签约室直奔而来。

    女置业顾问知道，XX中学周边的房价都在2万+以上一平方，一套100平方的房子，若是成交光中介费就有6万元左右，她个人可以得到2万多元的提成。

    这样一笔提成，任谁看到都会眼红不已，甚至不顾脸面的争抢。

    饶晓静知道这个女置业顾问，是他们中介的金牌顾问，她呆愣在那里，不敢和对方去争。

    不过，当女置业顾问将资料送到穿着寒酸的青年面前时，陈仙嘴角微翘，声音冷淡道：“呵，不好意思，我没有跟你说话，我不需要你的服务。”

    陈仙最讨厌，这种见有利益，便不要脸的不顾一切冲上前的家伙。

    金牌置业顾问闻言，脸色一阵红一阵白，很是尴尬，但是却又不敢发作。

    “饶顾问，你帮我介绍介绍吧！”陈仙看向站在那里不知所措的饶晓静道。

    饶晓静害怕得罪金牌顾问，呆愣了一下。

    “晓静，还不快点给陈先生拿资料！”中年店长见状，忙催促道。

    饶晓静回过神来赶忙道是，并让陈仙稍等，准备去拿资料。

    中年店长道：“王顾问拿来的那三份资料，是最优的了，其他的就不要拿了。”

    10分钟后，陈仙看完了三份资料，房子的价钱都是23000元\/平米，属于精装修的房子，平方数有100、110两种。

    经过比较，他选中了其中一套100平方的，让中介带他去现场看房子，如果房子与介绍相符，他就购买下来。

    店长热情的亲自开车，与饶晓静一起带着陈仙去看房。

    店里的那些置业顾问，目送汽车远去，后悔的肠子都青了，早知那穿着寒酸的青年是个财神爷，他们就不会冷眼对待他了。

    他们知道，自己中介的资料与现实房源，肯定是相符的，那青年基本上就会买下这套房。

    饶晓静因此将会得到2万多元的提成！

    2万多元啊！！！

    置业顾问们眼红、嫉妒、后悔不迭。

    但是，这世间并没有后悔药可买，他们再后悔也没有用。

    卖房不是卖青菜，现在行情不好，有时候中介一个月都卖不出两套房。

    半个小时后，陈仙来到房源所在地，现场查看后对这套房子很满意，在16层，与妹妹的XX中学距离很近，走路5分钟就能到。

    他当场拍定，购买这套房子。

    陈仙让店长打电话给房东，看看能不能今天就将手续给办了，他一次性付清还款。

    中年店长赶快热情的打电话，这笔交易做成，中介至少有4万元可赚。

    很快，陈仙得到店长的答复，房东今天就可以过来去办理手续。

    陈仙得到这个消息，也很高兴。

    ……

    时间到了下午16:30，陈仙终于办理好房子的过户手续，并为此花费了近240万元，其中包括3%的中介费、还有税费等。

    他拿着房产证等红本与钥匙，站在新买的房子前，心中颇为激动。

    陈仙准备今天就回家去，告知父母。

    不过，他又担心这会吓到两位老人家。

    突然，儿子买了200多万的房子，是不是做了什么违法的事情？否则，根本弄不到这么多钱。

    “我该怎么办？才能让父母不要担心？”

    正在陈仙暗自思忖时，突然有一道重要信息，传入他的脑海中。

    这道信息是窃息子虫001，传递而来的。

    陈仙查看清楚后，脸上显露出兴奋至极的神色。

    他一拍双手，兴奋道：“真是天助我也！”
------------

第26章 邀请函和钱我要了

    陈仙安插001到方静队长身上之前，就用意念向001交代过，若有抢劫、杀人等大警情，001要重点提醒，其他事情就由陈仙自己选择性了解。

    刚刚，001就给他传递来重大警情，一个关于地下赌场的消息。

    星期三下午，也就是明天，在H州首府H市下辖的GN县、广南山脉深处的一座地下赌场，将有很多大老板带着大量现金前往这里赌博。

    届时，赌场的幕后老板，也很有可能会亲自前来坐镇。

    警方准备将赌场一锅端了，并抓住组织者，以及这个地下赌场的保护伞。

    为了将赌场组织者、幕后保护伞、赌徒一网打尽，警方安排了卧底，打入赌场内部，警方已经盯住这个赌场有半年时间了。

    这条消息，就是卧底传出来的。

    陈仙得知此消息，当机立断决定：前往广南山脉赌场，先于警方与赌场组织、管理者战斗，并“没收”他们的不义之财！

    还有，更令他兴奋的是，这个赌场豢养了一帮打手，还携带有大量枪支。

    陈仙正好吸收这些人的攻击，让脑海中的神秘透明树木，凝实出更多的果实。

    第一枚果实开出了《至尊混沌诀》凡级篇、第二枚开出《龙象神拳》、《神念操控秘法》、第三枚则开出窃息虫母。

    他对接下来的第四枚、第五枚、第六枚、第七枚……果实之内蕴藏的宝物，很是好奇期待。

    另外，陈仙从窃息子虫处获悉，H市城北分局的大批干警已经被市公安局直接抽调走，方静也包括在内，现在正在秘密开会中。

    每个警员身上的所有通讯设备都上交了，为的是不要走漏风声，让明天的收网计划泡汤。

    陈仙想来，若不是自己将窃息子虫001安排到方静身上，自己根本不可能得到这个消息。

    “这次一定要大干一场！”他暗自道。

    良久之后，陈仙才按耐下激动的心绪。

    他马上下楼，叫了一辆出租车赶往GN县，GN县距离H市市区，有150公里，而那座赌场在广南山脉深处，从县城出发还要开车两小时，再步行半小时才能到达。

    陈仙还从001传回的信息中了解到，地下赌场招赌的对象都是熟客，或熟客介绍的可靠人员，必须要有赌场的邀请函，才能进入赌场。

    所以，陈仙要早点出发，他还要想办法弄到赌场的邀请函。

    随着车轮向前，夜幕渐渐落下，道路上的霓虹亮起……

    两个半小时后。

    “老板，我们已经进入GN县城了，你要在哪里下车？”出租车司机，目光看向陈仙，询问道。

    陈仙在来之前，只说了到GN县城，至于具体的目的地并没有说。

    那时，他也没有想好。

    现在，陈仙已经想好了，道：“到花园大酒店去！”

    来路上，他在手机上查找到花园大酒店是GN县城最高档的酒店，准四星级。

    陈仙想来，那些准备明天前往赌场参赌的老板们，今晚十有八九会在花园大酒店入住，有钱人大多知道享受，都会选择高档酒店。

    陈仙正好在这里继续打探消息，并顺手弄到一张赌场的邀请函。

    “好嘞！”司机道了一句，便调整手机地图，驾车向目的地驶去。

    15分钟后，出租车在花园大酒店门口停下。

    陈仙付了出钱，走下车。

    打量了一眼酒店，是一栋十五层高的大楼，正面做了巨幅广告牌“花园大酒店”几个字很是显眼，在灯光照耀下，酒店看起来很有档次。

    装饰的金碧辉煌的大门处，衣着光鲜的男男女女进进出出，一副生意兴隆的模样。

    陈仙向酒店入口走去，看到大厅的服务台前排起了长长的队伍。

    “各位，实在抱歉，我们酒店的最后一间房，已经被顾客开了，现在没有房间了，请大家到其他酒店去吧！”

    “艹，没有房间不早说，害的老子等这么久。”

    “这破酒店，就这服务，还特么四星级？就是垃圾！”

    “……”

    那些排队的顾客，骂骂咧咧离开酒店。

    陈仙原本准备开间房住进去打探消息的，但就现在的情形看，是开不了房了。

    他径直来到大厅的休息区，在一张茶几上坐下，仔细观察着进进出出形形色色的人，寻找合适的下手目标。

    “先生，对不起，对不起！”

    “对不起有用的话，还要个屁警察。老子这件皮衣可是进口的，要五万多，你现在把它弄脏了，赔一万块钱吧，否则这件事别想了结！”

    “先生，我真的不是有意的，求求您原谅！”

    “特么的，那老子捅你一刀，是不是说句‘对不起’、‘我不是有意的’也可以了事啊？”

    “先生，我的孩子上大学，需要靠我的工资交学费，我家老人也需要我养，我没有多余的钱……呜呜呜~~~求求您开恩，我给您跪下了！”

    “哭，哭个屁！老子的衣服被你泼了脏水，真是晦气，说不定还影响我的手气，明天害我输钱了，要哭的人应该是老子！快，快拿钱，不拿钱，你就算跪死在这里也没有用！”

    就在这时，突然从大厅的一角，传来怯懦、恐慌的女人哽咽声与嚣张的男子声音。

    陈仙循声看去，发现是一个保洁阿姨和一名戴着粗金链子、梳着大背头的中年男子，起了冲突。

    确切的说，是保洁阿姨水桶里的污水，不小心溅到粗金链子男人身上，男人要对方赔偿1万元。

    在粗金链子男子身后，则站着两个五大三粗的黑西装大汉，看起来像保镖，两人手里各提着一个皮箱，像是装钱的。

    陈仙看到粗金链子男人的皮衣只是衣角处湿了一小块而已，拿到皮具护理店去应该几百元就能处理好，没想到对方却狮子大开口要1万，真是个人渣。

    虽然，陈仙看这男子有些不爽，但是，并没有立刻上前去打抱不平。

    通过刚才的对话，他已经看出来，这个粗金链子男人应该是要前往广南赌场打赌的老板。

    最终，在酒店经理出面调解的情况下，保洁阿姨给对方赔偿了5000元了事。

    陈仙通过经理与粗金链子男人的对话，得知那粗金链子叫牛哥，猜想应该是个地头蛇之类的存在，在当地有些能耐。

    “你的邀请函和钱，我要了！”陈仙远远的看着牛哥，嘴角微翘，暗暗道。
------------

第27章 成功得手

    牛哥得到5000元赔偿后，带着两个保镖走出酒店，去吃晚饭，对于花园大酒店里的饭菜，他不是很喜欢。

    他并没有发现，自己已经被人盯上，成为了别人的猎物。

    酒店大堂里，留下了不停哭泣的保洁阿姨，5000元，可是她两个多月的工资啊，是孩子上学的生活费，也是老人的药钱。

    由于牛哥去吃饭的地方，离酒店不远，并没有开车，而是选择了步行。

    陈仙一边远远的跟在后面，一边打量周围的环境，看看哪里有摄像头分布，哪里没有，准备寻找个机会下手……

    时间到了深夜23:30分。

    牛哥吃饱喝足，哈皮够了，搂着两个身材丰满、衣着暴露、浓妆艳抹的年轻女子，在两名保镖的护送下，从KTV中出来，向着花园大酒店方向走去。

    “两个美人儿，你知道他们两人手中提着的是什么吗？”

    “那是大把的钞票，一箱一百万，两箱就是两百万。”

    “只要你们今晚把老子伺候舒服、爽了，钱少不了你们的，嘿嘿！”

    两个性感女子闻言，脸上的笑容越发妩媚起来，胸前的饱满紧紧贴着牛哥的手臂，娇声嗲气的说着。

    “牛哥，我们姐妹俩今晚可就是你的人了，你可要好好疼我们。”

    “牛哥……”

    惹得牛哥嘿嘿怪笑，伸出戴着金戒子的大手，在两女身上不断卡油。

    两个黑衣壮汉保镖，看到老板这番动作，脸上流露出猥琐的笑容。

    当他们一行走出KTV不远，来到一街道拐角处，此处行道树苍天，路灯的灯光绝大部分被枝叶阻挡，显得有些昏暗。

    现在又是深夜时分，空旷旷的街道上，除了牛哥五人外，并看不到其他人。

    突然，有一道黑影从阴暗中窜了出来，犹如鬼魅般，从两名保镖身后略过。

    顿时，两个五大三粗的黑西服壮汉应声倒地，连惨叫都没有来得及发出。

    在前方行走的牛哥和两个女人发现身后有异响，转过头来，看到一个留着板寸头的黑瘦高个青年出现在视野里，而两名黑衣壮汉都倒地了。

    这青年不是别人，正是一直等候在这里的陈仙。

    两女本能的想要尖叫，但是她们还没有来得及发出声音，便觉眼前一花，若两摊软泥般倒地晕死了过去。

    与之一起倒地的，还有那位牛哥。

    陈仙蹲下身，伸出戴着白手套的手，在牛哥身上搜索了一下。

    很快，他就从对方身上搜出一张烫金的请帖，正是那广南山脉地下赌场的邀请函。

    陈仙不客气的直接收入囊中，另外，牛哥身上的粗金链子、金戒子、手表等值钱东西也全部搜刮一空，那件皮衣则被刮破了几个洞。

    两个皮箱的钱，他当然不会放过。

    陈仙直接打开皮箱，将钱全部倒入早已准备好的大号双肩包中，背包被两百万现金塞得满满当当。

    同时，他随手在两女与牛哥头上轻轻摸过，好似佛陀在点化信徒一般。

    当然，陈仙并非点化，而是施展《神念操控秘法》，抹除他们关于自己的记忆。

    这三人看到自己的脸。

    做完这一切，他身形一闪便向一条小巷狂奔而去，速度极快，转眼间就不见了踪迹。

    在昏暗的路灯下，冰冷的人行道上，只剩下三男两女静静躺在那里。

    花去半小时，陈仙来到一家没有星级的商务宾馆，开了一间单人间。

    他之所以这么慢，是为了饶过街道上的摄像头，不留下任何线索。

    陈仙来到单人间，将背包放下，去卫生间洗了个澡，并将白手套焚烧成灰烬，而后，坐在床上查看起那张邀请函。

    不过，邀请函并没有什么奇特的地方。

    陈仙将邀请函收好，便盘膝坐在床榻上，施展《至尊混沌诀》进行修炼。

    一个小时后。

    牛哥苏醒了过来，他看到两个女人和保镖躺在那里一动不动，另外还有两个空箱子。

    牛哥双眼圆瞪，怒火熊熊燃烧，气血上涌脸变得通红，嘶声力竭的大吼道：“谁，是谁抢了老子的钱啊！！！”

    但是，空旷旷的街道上没有人回答他，只有飕飕凉风吹袭来。

    不久，两名保镖和女人也醒了过来。

    他们赶忙报警。

    ……

    第二天早上，睫毛颤动，陈仙睁开了双眼，眸中精光四射。

    虽然，一夜没有睡觉，但是，他的精神却分外饱满。

    修炼一晚，陈仙的灵轮空间内，灵气又多了一些。

    他起床洗脸刷牙后，背上双肩包下楼退了房，在门外的小吃摊上简单吃点早餐后，叫了一辆出租车再次来到花园大酒店。

    陈仙看到昨天那位保洁阿姨，正在打扫着卫生。

    不过，她双眼红肿、顶着重重的黑眼圈，两眼无神，精神萎靡，整个人的状态不是很好，好似一夜就老了几岁般。

    他知道，保洁阿姨之所以这样，都是因为给牛哥赔偿5000元闹得。

    陈仙出生贫寒，很理解保洁阿姨的心情，知晓贫穷家庭供养一个大学生、还要赡养老人，是多么不容易。

    他手里拿着五叠钱，走到中年妇人面前，将钱塞到对方手里，道：“阿姨，这五万元钱，你拿着，好好供你孩子上大学，不要推辞。”

    保洁阿姨呆愣在那里。

    陈仙送好钱后，没有停留，马上转身快步走出花园大酒店，在门口拦了一辆出租车扬长而去。

    直到这时，保洁阿姨才从震惊中回过神来，拿着手里的钱，向酒店外冲去。

    她想将钱，送还给那个小伙子。

    但是奈何，人已经远去，无处可寻。

    噗通！

    保洁阿姨跪了下来，泪流满面，不住的磕头：淳朴的妇人，只能这样表达心中的感激！

    ……

    出租车上，陈仙坐在副驾驶座上，嘴角微翘，浮现着浅浅的笑意，心情还不错。

    出租车很快开出县城，向着广南山脉深处开去，接下来的路程都是青山、绿树、蓝天、白云。

    一路上，陈仙看到了许多豪车，宝马、奔驰、奥迪、保时捷等随处可见。

    想来这些人都是去参赌的老板。

    想到地下赌场，他便想到有大笔的金钱，等着自己去“收缴”，不禁颇为兴奋起来。

    同时，陈仙还想到了自己脑海中的神秘怪树，它可能会凝实果实开出新的宝贝，心中充满期待。

    不过，他也有烦恼，到时大量警察来了，自己根本没有时间与机会带走大量赌场的不义之财。

    除非，自己能有神话传说中的“空间戒子”之类的宝物。

    正在陈仙胡思乱想时，脑海中突然有一道讯息传递过来。

    是001传来的重要消息。
------------

第28章 现金堆积如山

    陈仙通过窃息子虫001得知，方静已经跟随市局大量警察，到达广南山脉深处的赌场外围指定地点隐蔽起来。

    他们随时准备对赌场发动进攻，一举抓住所有涉赌人员、赌场组织者等，至于几点几分进攻，不得而知。

    陈仙得知这一点后，心中既兴奋、又焦急。

    他担心万一警方提前行动，那么他的一切计划就都要泡汤了。

    “司机师傅，麻烦你开快一点，我给你加钱。”陈仙向司机道。

    “小伙子，这山路弯曲，加上车又多，我真的无法再快啊！”司机叹气道。

    陈仙无奈，只好随时读取001传回来的消息，关注着警方那边的情况。

    希望方静他们迟点行动。

    车轮转动，徐徐向前。

    两个小时后，车辆终于到达了一个叫做卢儿村的偏僻小村庄停下，不宽的道路上已经停满了车辆，好似长龙般排出去一公里多。

    现场，有几名穿着黑西服戴着墨镜的男子，在指挥，让小汽车按照顺序停泊。

    陈仙付了车钱后下车，戴上一顶鸭舌帽，背上大号双肩包，带着195万元现金，跟着人群向旁边的山路走去。

    在临走之前，他要了司机的电话，有需要的时候可以让对方来接他。

    这一群人大都衣着光鲜，有许多还挺着大肚腩，一看就像大老板模样。

    “尼玛的，广南赌场干嘛要设立在半山腰，还弄了这么一段破路，真是要走死老子啊！”

    “嘿嘿，贺老板，这还不是为了安全起见嘛，要躲避那帮警察！”

    “……”

    许多人对赌场的位置，有些意见。

    不过即便如此，他们还是背着钱、带着保镖前往，谁叫他们就好这一口呢。

    “对了，今天下午可是有生死赌拳，不知道会不会比去年精彩、热血？”

    “赌场老板请来了一批高手，听说里面还有个叫牙乃德的泰拳高手，应该比去年更精彩、血腥。”

    “这赌场的老板好厉害啊，居然连牙乃德这等泰拳高手都能请过来。”

    “传说广南赌场的幕后主人是一个强大的武道世家，还跟H州首府的警察总署那边有关系，手眼通天哪，能不厉害吗！”

    “也不知这传说是真是假！”

    “十有八九会是真的，否则，广南赌场也不可能在这里开两年时间，还没被警方给端掉。”

    “还是言归正传吧，下午赌生死拳，你们准备买谁赢啊？”

    “叫我看，买泰拳高手牙乃德靠谱。”

    “去年的生死拳赛，那位马德龙可是获得十连胜，一天内徒手打死了十名高手，我觉得今年他一定能卫冕，我买马德龙赢。”

    “……”

    陈仙跟随在这群大佬身后，听着他们交谈，了解到关于广南赌场的不少详细信息。

    原来今日有这么多赌徒带着重金前来，主要是冲着广南赌场一年一度的生死拳赛来的。

    其他赌博，寻常每个星期都有几场，想要过过赌瘾随时都可以来，但是这种生死拳赛一年才一次。

    而且，生死拳赛是以生死定胜负的，看着特别血腥、暴力、刺激。

    陈仙得知这些消息，也是暗暗乍舌：这广南赌场还真是无法无天了，不但组织赌博，还举办这种生死拳赛，不将他们一锅端了，天理不容啊！

    半个小时后。

    陈仙等一群人，走到半山腰，看到有一大片建筑出现在眼前，都是那种钢铁结构的建筑，里面有许多人走动，看起来像是建立在半山腰的一个工厂般。

    一路走来，陈仙并没有看到一个警察，但他从001处得知，大量警察已经埋伏在指定地点了。

    “看来方静他们埋伏的地点，应该是在山脚！他们这么做，肯定是为了避免打草惊蛇！”

    很快，陈仙跟着人群来到那片建筑的入口处，却见那里有一队高大黑西装汉子，阻拦住去路。

    “诸位，请出示你们的邀请函。”一名队长模样的黑衣大汉道。

    陈仙拿出邀请函，对方看了看，才放行，让他进去。

    进入赌场中，跟随着人群，陈仙来到一栋建筑前。

    发现这里也排着长队，此处正是筹码兑换处，就是将钱兑换成赌场筹码的地方。

    有二十几名眼神锐利，一看就是高手的黑衣人守护着，他们腰间都鼓鼓的，一看就知道揣着家伙事。

    陈仙得到神秘怪树和修炼《至尊混沌诀》后，五感远超常人，他还敏锐的察觉到：在暗处还有五道枪口，对着这里的赌客。

    “有点意思！”他暗自道了一句。

    陈仙排在队伍后面，看到一个又一个老板将一箱箱的钱送到这里，经过验证真伪后，兑换成一个个筹码。筹码的面额有最低端的一千元黄色筹码、五千元红色筹码、一万元紫色筹码、五万金色筹码，最高面额十万元紫金色筹码。

    看着赌场工作人员将一箱箱钱币收入房间，堆积如山，陈仙不禁舔了舔嘴唇。

    “这栋建筑中，到目前为止就至少已经上亿元的现金了！”陈仙暗自道。

    他知道，来这里赌博的老板们都带现金，是为了安全起见，不给警方留下证据。

    如果用银行转账，或者其他第三方支付软件交易的话，很容易被警察盯上。

    很快轮到陈仙，工作人员问道：“兑换多少钱筹码？”

    “195万。”

    “什么面额的？”

    “5千，1万，五万的各来一些。”

    陈仙说着，将一大背包的钱递了过去。

    现在这么多人在场看着，他不好马上动手，准备等生死拳赛开始后，人少了，再来这里“收缴”这些不义之财。

    唰唰唰，几十台验钞机在快速启动，只用了不到一分钟，就清点完195万现金，并给陈仙兑换了相应面额的筹码，那效率比之银行还快。

    陈仙拿着筹码，没有马上离开，而是意念一动，一道红光从其额头飞驰而出，落在掌心化为一条红色透明小虫，正是另一条窃息子虫。

    他给它取名002，用意识给002下达命令。

    窃息子虫张开翅膀，微微一振，飞驰到一名黑衣工作人员肩膀上。

    陈仙操控子虫，并没有外人发现。

    做完这一起诶，他跟随人群向着其中一栋最大的建筑走去，拳场就设立在那里。

    虽然，拳赛还没有开始，但足有两千平方的建筑内，已经坐了许多人，众人都在讨论着拳手的事，看看押谁好。

    陈仙找了个位置坐下，拿出手机一看，发现距离13:30，还有1个多小时。

    他也不着急，准备上网看看新闻，打发时间。

    但是，陈仙却意外的发现，手机根本就没有信号。

    “小伙子别看了，赌场里面架设着信号屏蔽器，除了他们内部工作人员外，我们都接收不到信号的。”旁边的一位中年人道。

    陈仙点点头，道了句谢谢，收起手机，闭上双眼，静静读取001、002传递回来的消息。

    时间终于到了下午13:30。

    “快看，拳手们来了，还有那个泰拳高手牙乃德也来了。”就在这时，身边的人激动道。
------------

第29章 飞膝，飞肘

    只见一群散发着彪悍之气的男子，在黑衣保镖的簇拥下，向着建筑中间的三座擂台方向走来。

    这群精悍男子，正是下午参加生死拳赛的拳手。

    “牙乃德！”

    “牙乃德！”

    建筑内的观众们，纷纷挥舞着手，叫喊道。

    显然，这个牙乃德是一个知名度很高的泰拳高手。

    在一群拳手中，一位皮肤黑黄、精瘦、手脚绑着麻绳、关节粗大的大裤衩男子，冲着观众们挥手致意。

    此人就是牙乃德，虽然他比其他拳手都要精瘦、矮小，但是他散发出的气势却是最为锐利，眼神灼灼，好似一头猎豹般。

    一群拳手，很快走到三座擂台中的中央擂台上。

    接下来，主持人上场，介绍了这些拳手的名字、以及擅长哪门武功等。

    因为生死拳赛都是以肉搏的方式进行，这些拳手擅长的也是拳术、腿法、爪功等。

    主持人介绍完毕，便宣布在三座擂台上同时举行第一轮拳赛，让全场的观众们下注，下注时间是5分钟。

    陈仙等每个观众手中都有一个遥控器，可以直接在上面输入自己要买的拳手、以及金额信息。

    拳手想要挑战上一届广南赌场拳赛的冠军马德龙，必须要获得五连胜者才有资格。

    在1号擂台上的牙乃德赔率是1，他的对手赔率是5，是一个粗壮青年，看起来就像一头蛮牛，而牙乃德则像头黑瘦猴子。

    其他的2号、3号擂台上的拳手，赔率也各不相同，但最高的是牙乃德的对手。

    陈仙没有下注。

    五分钟时间很快过去，下注结束，3座擂台上的选手签下生死状后，便开始生死拳赛。

    “牙乃德，打死他！”

    “牙乃德，撕碎了他！”

    那些下注牙乃德的观众们，疯狂呐喊起来：只要牙乃德打死对手，他们就能赢钱！

    陈仙的目光，也聚集到1号擂台上。

    此刻，牙乃德双手合十放在鼻尖前，这是向敌人行合十礼，是古泰拳比赛礼仪之一，表示自己对敌人的尊敬。

    “今夜，你将死于我的拳下！”牙乃德声音冰冷道。

    霸道狂傲无比，似死神在宣判。

    对面的壮硕青年闻言，虎目一瞪，暴怒不已，如同一头暴走蛮牛。

    其双拳紧握而起，就向着牙乃德的脑袋砸去，拳速极快，劲风扑面，将牙乃德的头发吹起。

    给人一种感觉，若一拳击中牙乃德，他的脑袋将会如西瓜一样被爆掉。

    壮硕青年快，牙乃德速度更快，微微一侧身，便躲避过铁拳。

    紧接着，他动如旋风。

    锤炼得如同岩石般坚硬的双腿一蹬地面，身躯高高弹飞而起，右膝由下而上，直击青年头部。

    牙乃德面对敌人皆全力以赴，无论你是瘦弱白兔，还是凶悍虎豹。

    比赛一开始，他便施展泰拳中的大杀招——飞膝！

    壮硕青年感受到牙乃德的可怕威势，赶忙抬起双手，向着对手硬若钢铁的膝盖抵挡而去。

    牙乃德见状，嘴角流露出一缕冷笑：

    他的飞膝可怕至极，别说是双手阻拦，就算是两条精钢手臂都能被其撞断。

    咔擦！

    啊！！！

    骨骼断裂的声音，凄厉的惨叫声同时响起。

    壮硕青年连连后退，满脸痛苦至极的神色，其双臂无力耷拉在身前，鲜血顺着手臂流淌而下。

    显然，他的双臂已被打断。

    牙乃德身形一闪，敏捷如同猎豹，欺身上前。

    他施展出古泰拳的又一式杀招——飞肘，直击对手天灵盖。

    牙乃德根本不给敌人逃跑、还手的机会。

    古泰拳师将手脚等锻炼的如钢铁般坚硬，而牙乃德更是古泰拳中的高手，其肘比之精钢丝毫不逊。

    壮硕青年感觉好似有一柄钢铁巨锤，当头砸下，威势骇人。

    他想要躲避，却根本来不及，对手的攻击太快、太凌厉，他自己的双手又已被打断，只能满眼惊恐的看着飞肘落下。

    砰！

    啊！！！

    脑骨的碎裂声、凄厉宛如鬼哭的惨叫，同时传来。

    只见，壮硕如牛的青年双眼圆睁，眸中生机快速消失、瞳孔放大，双膝一软跪拜在牙乃德面前。

    有一缕殷红鲜血，顺着青年额头中央流淌而下，如同一柄红色刀刃将被惊恐和痛苦扭曲的正脸切割成两半，场面无比吓人。

    “牙乃德，威武！！！”

    而擂台下方的观众们，却是激动的欢呼起来，牙乃德赢了，他们就赢钱了，至于死去的青年，那是技不如人，活该！

    陈仙看到这一幕，感觉着空气中的血腥味儿，微微皱眉：这些人太残忍了！

    他闭上双眼，读取001传递的消息，想要看看方静们什么时候攻上来。

    不过，001传递来的消息，却是警方“按兵不动”。

    陈仙也不知道，警方为什么还不攻上来，难道是重要人物没有到齐？

    另外，002也有消息传递回来：兑换筹码处只剩下二十几名荷枪实弹的保镖在看守，还有几名财务工作人员在。

    “我的机会来了，我一定要趁着警察到来之前，放倒那些保镖，去抢夺那些不义之财，能拿多少是多少。

    当然，还有吸收他们的攻击能量，凝结神秘怪树上的果实！”陈仙暗自道。

    接着，他站立而起，向着门外走去。

    “小兄弟，你干嘛去啊？押牙乃德赢钱啊！”坐在旁边的中年老板，提醒道。

    陈仙道：“这里太闷了，我出去透透气再进来！”

    那中年老板闻言，暗自摇头：尼玛的，真是个傻子，有钱都不知道赚！

    如果他知道，陈仙出去的目的，肯定会惊掉下巴！

    陈仙出了赌拳场，压低鸭舌帽，径直向着筹码兑换处快步走去。

    钱和神秘能量，都在那里！

    “总管好！”

    陈仙来到筹码兑换处门前，准备向大厅走去，这时，却是突然停下了脚步，听到那些黑衣人都朝着他的方向恭敬道。

    他感到好奇，转身朝身后看去。

    看到一个眼神锐利的年轻男子，在一名顶着大肚腩的中年人引领下，正向着筹码管理处走来。

    “快让你们这里的负责人出来，向七少汇报一下今天的财务情况！”那被黑衣人们称为总管的大肚囊中年人男道。

    说着，他满脸谄媚的向年轻男子继续道：“七少，您先到里边坐一会吧。”

    七少点点头，进入大厅。

    陈仙感觉这个眼神锐利的男子身份不简单。

    不过，他没有去追根究底，也直接走入兑换处大厅，准备展开自己的行动。
------------

第30章 不好意思，抢劫

    “七少，欢迎您莅临广南赌场视察工作。”一名戴着金丝眼镜的中年人，上前来向青年道。

    语气中充满恭敬、还带着谄媚之意。

    “不必客套了，今天这些赌客总共带了多少钱来？”七少坐在皮沙发上，看着后面玻璃房间内堆积如山的现金，眸光闪烁道。

    “报告七少，总共是5亿1千688万！”眼镜男如实报告。

    七少闻言，嘴角一翘：“688，好数字！”

    陈仙听到他们的对话，不禁倒吸口冷气：

    这可是一笔天文数字啊，自己如果得到这一笔巨款，用来购买生灵血肉炼化之，修为定能突飞猛进啊！

    他深吸了一口气，按耐住心中的震撼，眼眸转了转，计上心头。

    陈仙径直走向柜台。

    柜台后面的一名财务人员，疑惑道：“先生，有什么事吗？”

    按照常理，现在赌场里正在举行一年一度的生死拳赛，赌客们应该都在那里豪赌才对，该兑换的筹码早就兑换好了，现在还跑筹码兑换处来做什么？

    而且，对方手里根本没有现金。

    “不好意思！”陈仙嘴角微翘道：“我抢劫！”

    此言一出，现场所有人微微一愣。

    对方单枪匹马一人，敢在广南赌场数十名枪手面前，说抢劫，实在是令人意外。

    被称为七少的青年，饶有兴致的打量着陈仙，道：“这位客人，你是在开玩笑对吗？”

    “尼玛的，谁跟你开玩笑！”陈仙身形一闪，就向现金堆积如山的玻璃房冲去。

    他就是要激怒对方。

    “敢在太岁头上动土，找死！”七少见状，眉头一皱冷声道：“抓住他！”

    若不严惩此子，那广南赌场的威严何在？以后，还如何震慑那些对赌场心怀不轨的家伙？

    唰唰唰！

    黑衣人们纷纷抽出手枪，黑洞洞的枪口对准陈仙，杀机腾腾。

    “小子别动，否则你将会成为筛子！”黑衣人队长冷喝道。

    陈仙嘴角微翘，没有理会对方，冲到玻璃房面前，握紧铁拳就向着玻璃门砸去。

    滋啦啦！

    轰！

    顿时，防弹玻璃门直接被轰出一个拳头大的孔洞。

    “杀了他！”七少见状，眼眸一缩，射出凌厉之芒果断下令道。

    能一拳轰开防弹玻璃门的，绝非普通人，只有达到暗劲层次的武者才能做到。

    对于这样的敌人，肯定要果断杀之，如果让其跑了，在暗中搞破坏，将后患无穷。

    砰砰砰！

    数十名枪手，毫不犹豫扣下扳机，一颗颗子弹携凌厉杀机，向陈仙迸射来。

    按照七少所想，就算是暗劲大成武者，被数十名枪手围住射击，也要被打成筛子。

    他嘴角流露出一抹残冷的笑意。

    不过，下一瞬，七少脸上的笑容凝固。

    数十颗子弹到达对方身前，却是无法射穿对方的皮肤，宛如有一股无形的神秘力量阻挡住了子弹。

    那些枪手们，也是呆愣在了那里：

    这家伙是人还是鬼？

    为什么子弹打不穿他？

    七少瞪大双眼，喃喃道：“怎么可能？！”

    陈仙看了一下身体，发现身躯上浮现出数十个红色漩涡，徐徐旋转，有着红色气体被吸入体内。

    同时，他发现脑海中的透明神秘怪树在快速变红、凝实起来……

    陈仙深深嗅了一口硝烟的味道，脸上浮现出享受的微笑。

    “今天，谁也别想阻挡我拿钱！”陈仙狂霸道：“神挡杀神，佛挡屠佛！”

    语毕，他的铁拳再次朝着防弹玻璃砸去。

    “所有人给我开枪，机枪手也给我射，今天一定要搞死他！”七少回过神，怒吼道。

    他就不信，在这狭小的空间内，对方能挡下机枪的射击，就算对方修炼了极其强横的横练功夫，如铁布衫、密宗的金刚秘法等，将肉身修炼的如钢铁般坚硬，也无法抵挡五把机枪的扫射。

    除非对方是传说中的武道宗师，否则，必死无疑！！！

    但宗师，那是神龙般的人物，连国家都要极力拉拢的存在，这样的人物若想要金钱，就算是百亿，也随手可得，怎么可能会来抢劫几亿现金？！

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    七少话语落下，手枪的射击声、机枪的扫射声，不断响起，震耳欲聋。

    陈仙却是不躲不避，依旧挥拳砸防弹玻璃门。

    数不清的子弹悬浮在了他体表，一眼看去，就好似大量金属蜜蜂趴伏在他身上般。

    陈仙感觉到大量暖暖的红色气体涌入体内，浑身暖洋洋的，分外舒畅。

    “爽快！”他大吼了一嗓子，表达着心中的喜悦。

    不过，令陈仙感到奇怪的是，脑海中的神秘怪树，却还没有完全凝实，更别说凝实果实了。

    正常情况下，现在应该至少有两三枚果实凝实了才对！

    “难道每多凝实一枚果实后，想要凝实下一枚，需要的神秘红色能量就要增加？”

    “好像还真这样，怪树凝实第一枚果实，是自己被车轻微撞击一下，加上蓝超等人的一阵拳打脚踢就做到了。

    而凝化第二、第三枚果实，则是被五名黄金劫匪射了数十颗子弹才做到。”

    陈仙脑中思绪快速流转，想到了一种可能。

    想到这一点，他也不着急：继续让他们射击就是了！

    随着密集的枪声响起，大量子弹向着陈仙倾泻而来。

    三分钟后。

    陈仙发现脑海中神秘怪树上的第四枚果实终于凝实，红光灿灿，宛如一轮太阳。

    他心中大喜，终于又有果子摘了。

    “不知道这枚果实里面蕴藏的是什么宝贝？！”陈仙心中充满期待。

    就在此刻，他脸上的表情却是一凝，显露出凝重之色。

    因为，001传递来重要消息：

    方静他们得到总指挥的命令，从山脚的三个方向，向着这里包抄而来，最多15分钟就会赶到赌场。

    陈仙神色一凛，暗自道：

    “我得抓紧时间了！”

    “如果警察攻入赌场，我还没有拿到钱，就再也没有机会拿钱了。”

    “希望这第四枚果实中，蕴藏的是一个类似储物袋的空间宝物，如此这笔巨额金钱就归我了！”

    “漫天神佛保佑我，一定要开出空间类宝物！”

    陈仙一边在心中念叨着，一边将意念的触角延伸到第四枚果实，暗道了一声：“摘取！”

    那枚果实应声落下，从中间一裂而开，爆发出更加璀璨的红光……

    PS：本书急需大家支持，觉得还可以的朋友，请收藏、推荐、好评哦，你的支持，将是作者菌不竭的动力。
------------

第31章 纳戒

    光辉闪烁间，一物显化而出。

    细看，这是一枚通体银白的指环，看起来与普通银戒并没有什么区别。

    这时，有一缕意念传入陈仙意识。

    “此戒名为纳戒，是一种空间宝物，可用于装纳物体，不过生命体除外。若欲让此戒收为己用，需将一滴血液滴入其中，做下印记，让其认主。”

    陈仙得知这一点，心下大喜！

    真是瞌睡了，就有人送枕头！

    陈仙没有去管脑海中传递而来的那缕意识，因为，以前他数次试图与这缕意识沟通，但是“人家”根本不予理会，很傲娇。

    他也没有理会，不断射击来的子弹。

    陈仙意念一动，其眉心处凝化出一个漩涡，徐徐旋转，有一物从漩涡中钻出，落入他掌心。

    此物正是那枚银戒，确切的说是纳戒。

    陈仙咬破指尖，挤出一滴殷红鲜血滴落在银戒上。

    嗡~~~

    银戒微微一振，血液尽数被吸入其内，以其为中心，荡出一圈圈细小的血色涟漪，亦有一枚枚蚊蝇般的铭文显现，显得颇为神秘。

    异象只是持续了10秒钟，银戒便一切恢复正常。

    顿时，陈仙感觉与纳戒建立起了联系，好似此戒就是自己的身体一部分般，驱使如同手臂。

    他将意念的触角延伸向纳戒，轰，伴随着一声轻微轰鸣，一扇门户开启，他“看到”纳戒内有一片一千立方米大小的空间。

    “我的天，这么大的一个空间，就算是一座小山都能装下啊！”

    陈仙被震惊到了。

    回过神，他马上操纵着纳戒，向着玻璃房内堆积如山的现金飞去。

    嗖！

    银戒脱离陈仙的手心，飞到玻璃房内，表面凝化出一个漩涡，徐徐旋转，传出强大吸力，将一堆堆的现金快速收入其内。

    小小纳戒，宛若化作一个可以吞噬一切的宇宙黑洞。

    数秒时间，它就将5亿9千688万现金，全部吞噬，一毛都不剩，玻璃房变得空空如也。

    七少等人见状，不禁瞪大了双眼，又惊又怒。

    尼玛，那枚戒指是什么东西？居然吞噬了这么多现金，这一幕远远超出众人的理解！

    他们都以为自己见鬼了！

    “机枪手全力压制此人！”七少当机立断，大吼道：“其他人随我撤退！”

    哒哒哒！

    隐藏在大厅暗处的五把机枪喷吐着火蛇，子弹向暴雨一样向被包裹成子弹人般的陈仙倾泻而来。

    陈仙毫不在意，这些子弹根本就威胁不到他。

    他满脸激动、兴奋之色的，向着漂浮在玻璃房中的纳戒一招手。

    嗖！

    纳戒宛如一个乖巧懂事的孩子，飞回陈仙的手掌。他将戒子戴在了小手指上，原本有些大的戒子自动收缩成合适的尺寸。

    他的眼眸迸射出凌厉之光，看向了朝门口快速撤退去的七少等人。

    “今天，你们一个也逃不了，监狱的大门已经向你们打开！”陈仙冷冷道。

    话语落下，他身形一闪，包裹着大量子弹，向着门口方向冲去，身形宛若鬼魅。

    陈仙冲到每一个黑衣人身后，朝着对方脖颈就是一掌。

    啊！啊！啊！

    随着一声声惨叫响起，一名名持枪黑衣人全部应声倒地，他们都被陈仙打晕过去。

    只剩下七少一人，还有室内躲在隐蔽处的五名机枪手，他看到手下好似麦子般被收割，惊恐不已的大叫道：

    “来人，快来人！你别过来，我可是武道世家马家的嫡系子嗣，你如果敢对我动手，你会遭到马家的全力追杀！”

    “马家？”子弹人冷笑道：“算个屁！”

    语毕，他身形一闪，冲到七少面前，一掌刀就劈砍向对方的后脖颈，即便七少是明劲巅峰武者，也无法抵挡，直接晕倒在地。

    紧接着，陈仙便伸出手，快速将七少、黑衣人等的关于自己的记忆，完全抹除。

    毕竟这些人，都看到了他的脸。

    背后，五名机枪手惊恐的向着陈仙疯狂射击，子弹一粒粒爆射而来。

    但是，依旧无法阻挡那如神魔般的男子。

    陈仙迎着枪口、子弹，向大厅内奔去……

    30秒后。

    大厅中的枪声噶然而止，五名机枪手和几名财务人员已被他打晕，并抹除了关于他的一切记忆。

    机枪手枪械里的子弹，都全部打光了。

    做完这一切，陈仙闭眼查看一番，发现脑海中的神秘怪树已然凝实，第五枚果实则在疯狂吸收子弹攻击的红色能量，有四分之三凝实。

    见状，他充满期待：“我务必要在警方攻入赌场内部前，吸收更多的攻击能量，让第五枚果实凝实！”

    做好决断，陈仙兀的睁开双眼，扫了一眼满地昏死过去的敌人。

    他嘴角微翘，浮现出一缕冰冷的笑意：“今天，我就替天行道一回，将赌场内的持枪黑衣人打晕，送他们进监狱！”

    语毕，陈仙随手从大号双肩包里抓出一个口罩戴上，身形一闪，向着门外冲去，准备去监控室，将跟自己有关的录像全部销毁。

    可是这时，却有一群黑衣人，向着筹募兑换大厅围来。

    陈仙嘴角微翘，身形一闪，就向着敌人冲杀而去。

    砰砰砰！

    黑衣人们拿出枪械，向着戴着口罩的青年，就是一阵狂射……

    时间向后推移十来分钟。

    大批全副武装的警察来到广南赌场入口，却见门口横七竖八的躺着手持枪械的黑衣人，他们都已经晕死过去。

    “怎么回事？”冲在在前面的方静，美眸中满是不解之色。

    其他警察也一样，充满不解。

    “攻入赌场，不要让一个人逃跑！”耳麦中，传来总指挥的命令。

    方静他们正想冲进去，却见许多人满脸恐慌的从赌场深处跑出来，乱哄哄的。

    “所有人，不许动！”

    半个小时后。

    警方彻底控制住现场，他们没有费一枪一弹，原本准备的冲锋枪等都没有用上。

    所有赌场豢养的打手、各路赌客等，也被全部缉拿。

    缉拿他们很简单，因为，这些歹徒全部都失去了战斗力，被人打晕。

    直到收队，警方还迷惑不已。

    他们根本不知道，是谁打晕了整个赌场中的持枪歹徒。

    还有，所有赌资都不见了！

    警方想要查监控，发现监控室内留下的录像，根本就没有线索可查，应该是关于神秘人的录像全部都被人拿走了。

    ……

    此时，陈仙早已来到山脚下，他徒步向着GN县城方向走去。

    他已经给上午送他到这里的出租车司机打去电话，对方正在赶来接他。

    陈仙嘴角洋溢着微笑，心情很好，哼着小调。

    他的心情，没有理由不好。

    不但获得了5亿9千688万元现金，而且还凝实了两枚神秘果实。

    其中一枚开出了纳戒，另外一枚陈仙还没来得及去开。

    PS:求收藏、推荐~~~您的支持，将促使作者菌，写出更好、更多的章节！
------------

第32章 小魅！

    陈仙看着脑海中，怪树上那枚红光熠熠的果实，脸上不自觉的浮现出笑意。

    “不知，这枚果实中蕴藏着什么宝贝？”

    他怀着期待的心绪，将意念的触角向着果实延伸而去，道了一声：“摘取！”

    火红果实应声落地，并在降落的过程中，“咔嚓”一声，从中间裂开，一分为二。

    一团黑色物体呈现在眼前，散发着温润的黑芒。

    “什么东西？”

    陈仙好奇不已。

    就在这一刻，黑色物体动了，探出一颗小小的脑袋，尖尖的耳朵折了下来，大大的眼睛如同蓝宝石般，折射着迷人的光芒，分外有灵性。

    喵~~~

    它发出一声清脆的叫唤。

    陈仙这才发现，黑色物体是一头折耳小黑猫蜷缩在那里，十分可爱，那叫声让人的心都要被萌化了。

    “此猫，名为魅猫，速度快、擅长迷幻他人、自身攻击力也不弱，陷入魅猫的迷惑中，将使人丧失理智和战斗力。

    魅猫中的至高存在，为九尾魅猫。眼前这头是拥有九尾魅猫王族血脉的幼生体，现在拥有相当于蜕凡境九重灵修的实力。

    你想要让它成为妖宠，需要与它签订血魂契约，签订的方法为……

    原本按照常理，因为你的神念（精神力）没有魅猫强大，是无法将它收为妖宠的，但这魅猫是由此树的孕育，而你又是树的主人，所以可以签订。”

    就在这时，再次有着一缕神秘意识，告知了陈仙关于魅猫的相关信息。

    他得知这一点后，兴奋不已。

    魅猫，不但强悍，而且还如此可爱，太招人喜欢了。

    陈仙意念一动，一物从额头飞出，落入掌心。

    他睁开双眼，看到掌中有一头宛如黑玉雕琢而成的小猫咪存在，巴掌大小，此猫正是身负王族血统的魅猫幼崽。

    喵~~~

    陈仙看着它，它也看着陈仙，大海般深邃的蓝色大眼睛眨也不眨，满是好奇，很呆萌。

    陈仙伸手轻轻抚摸过猫背，毛发细腻的好似顶级绸缎，手感温润光滑至极，摸上去简直就是一种享受。

    同时，还有一缕缕好闻的淡淡体香，从魅猫小小的身躯上逸散出来。

    “以后，我就叫你为‘小小魅’吧？”他看着小猫咪，询问道。

    如果魅猫不喜欢这个名字，他可以给它换一个。

    喵~~~

    魅猫闻言，大眼睛中折射出欣喜之芒，极通人性的点点小脑袋，一对小折耳微微晃动着。

    陈仙见对方喜欢，又宠溺的摸了摸对方的小脑袋。

    而后，他走到路旁，无人处，对小猫咪道：“你别乱跑，我马上与你签订血魂契约！”

    说着，陈仙将小魅放下。

    魅猫点点小脑袋，蹲坐在地上，蓝宝石般的大眼骨碌碌转动着，充满着好奇，犹如一个好奇的萌宝宝。

    对于，签订血魂契约，它好像一点都不反感。

    陈仙想来，这一切应该都跟脑海中的神秘怪树有关。

    紧接着，他划破指尖，滴一滴殷红鲜血到魅猫脑袋上，而后，闭眸，按照神秘意识教授的方法，双手穿花舞蝶般凝化出一道道手印……

    数分钟后，魅猫小小的身体晕散出一圈圈红色光圈，血液快速融入其脑袋中。

    不久，陈仙睁开双眼，眸中满是欣喜之色。

    他已然与魅猫签订血魂契约成功，此刻，只要他可以完全左右魅猫的生死，一个念头，让你生，一个念头也可让你死。

    当然，面对如此萌萌可爱的小猫咪，陈仙是绝不会让它死亡的。

    喵~~~

    魅猫发出一声叫唤，在外人听来是猫叫，但落入陈仙耳中，却是另一番情景。

    “主人儿，小魅饿了，有没有好吃的呀？”声音稚嫩无比。

    陈仙微微一愣：真是神奇，一签订血魂契约，我居然就能听懂猫语了。

    他回过神来，有些歉意道：“小魅，不好意思啊，现在主人身上没有吃的。”

    魅猫闻言，粉色的小嘴巴微微嘟起来，好似有些不开心。

    即便是不开心，那小模样也是很萌、很可爱的。

    陈仙不忍心，让魅猫难过，便道：“小魅，等一会出租车来了，到县城去，主人给你买好吃的，可好？”

    小猫咪闻言，小脑袋捣蒜似的点起来，一对小折耳晃啊晃的：“好呀，好呀！”

    接着，陈仙抱起小魅，继续向着GN县城方向徒步走去。

    路上闲来无聊，陈仙好奇道：“小魅，你是男孩，还是女孩？”

    魅猫看了主人一眼，嘟着小嘴巴道：“没有东西吃，不告诉主人儿！”

    陈仙闻声，眼眸转动间，嘴角浮现出一缕狡黠的笑意，道：“既然小魅不告诉主人儿性别，那我就自己看了哦！”

    说着，陈仙伸出手抓住小猫咪的背脖颈处提了起来，欲要翻身过来看看究竟。

    魅猫蓝宝石般的大眼中，流露出惊慌、害羞之色，脸上的黑毛似乎都染上酡红，四条毛茸茸的小腿乱踢着，喵喵喵的叫个不停。

    “主人儿，快放开小魅！”

    “小魅告诉你就是了，是女孩，女孩呀！”

    陈仙听到小猫咪自己说出性别，便也不再去查看它的身子，验明正身，心中暗笑：“小家伙，早说啊！”

    魅猫被主人放下，大眼睛中满是幽怨与羞羞之色，道：“主人儿你太坏了，喵！”

    嘀嘀嘀！

    一个小时后。

    汽车喇叭声响起，出租车司机终于赶到这里。

    此处，距离县城大概只剩下1个小时30分钟车程了，道路也变得宽阔起来。

    陈仙向着司机招招手，打开副驾驶座坐上了车，魅猫大眼睛转动着好奇的看着汽车内部。

    这是它第一次坐现代化的交通工具，难免好奇。

    “先生，你的猫，好漂亮，特别是那双眼睛，好像会说话一样。”出租车司机不由得赞叹道。

    陈仙不置可否的笑了笑。

    出租车向着GN县城方向奔驰而去。

    这时，身后传来刺耳的警笛声。

    紧接着，一辆辆警车呼啸而过，陈仙透过车窗看到，每辆警车上都坐满了人，绝大部分都是赌徒。

    突然，有一道熟悉的目光从一辆警车车窗内看了过来。

    这道目光的主人，正是方静。

    当她看到板寸头青年，一双美眸不禁睁大了，表达着内心的震惊。

    陈仙见状嘴角微翘，向对方流露出一个微笑。
------------

第33章 请你帮个忙

    “他怎么会出现在这里，难道是巧合？”

    “不，应该不是巧合，赌场里的歹徒，肯定是他制服的！”

    “除了武道宗师，没有人，有这么能力！”

    “……”

    方静心中翻江倒海。

    “方队长，怎么啦？”在旁边的一名警员，看队长脸色不对，询问道。

    方静回过神来：“没事！”

    即便她已经在心里确定，广南赌场的那些歹徒是陈仙制服的，但是没有陈仙的允许，她并不敢将这件事说出去。

    因为，他在她的心中，是武道宗师！

    宗师是站在武道金字塔顶端的人物，在普通武者眼里，那就是神明一样的存在。

    方静曾听爷爷说起过，整个华龙联邦，宗师的数量都不超过30个，每一个都是人中真龙。

    随着警车呼啸而过，方静与陈仙的距离越拉越远。

    直到这时，她才控制住心绪。

    陈仙并不知道，自己给方静造成了这么大的心理震动。

    1个小时30时分钟后，他在路边的一家便利店给魅猫买了一包玉米火腿肠后，继续赶路。

    原本，陈仙准备在GN县城停留一下，后来想想还是决定直接赶回H市。

    “谢谢主人儿！”小猫咪接过香肠，奶声奶气的道了一句。

    它便伸出爪子，轻轻一划，就将包装袋给划开，露出里面的香肠肉。

    吧唧吧唧！

    魅猫吃的津津有味儿，口水喇子都流淌了下来，小模样超萌。

    看得陈仙都肚子饿了。

    接下来的路程，司机师傅在专心开车，魅猫吃完一整包玉米香肠后，便趴在主人怀里眯起大眼睛，长长的睫毛有节奏的颤动着睡着了。

    陈仙抬起右手，看着戴在小手指上的银色指环，想到里面有近6亿现金，不禁心跳都加快了。

    这可是他有生以来，见过的最大一笔钱了，以前想都不敢想自己能拥有这么多钱。

    “对啊，我现在拥有近6亿元现金，我该怎么把它们利用起来呢？”

    “有人说过，钱是血液，是整个社会的血液，血液就一定要流淌起来，否则钱堆积在那边就会成为一个‘瘤’，一个‘毒瘤’。

    我的钱，也要让它流动起来，发挥作用！”

    “6亿，如我只想平平安安过普通的生活，那我一家人十辈子都花不完了。但是，若想快速增加修为，却是远远不够。”

    “我想要将修为提升至蜕凡境大圆满，需要的金钱就可能是数以千亿计了，更别说更高的灵虚境了！”

    “所以，我还要赚钱，快速的赚大钱，赚取足够的财富，支撑起我的修行之路。”

    “这笔6亿巨款，我拿2亿9千688万购买生灵血肉炼化成灵气，剩余的三亿则用来投资，让钱生钱。”

    “至于，如何钱生钱，则慢慢去想吧！”

    规划好那笔钱的用途后，陈仙整个人的心情放松了不少。

    接下来，他决定明天回一趟家，将自己买房的消息告诉爸妈、妹妹，让他们都高兴高兴。

    “但是，该如何消除爸妈的担忧呢？”

    这时，陈仙的脑海中，莫名的浮现出一个绝美的人儿来，她正是张欣。

    “对了，可以找张欣帮忙，让她将事情的经过告诉爸妈，这样不就好了！”他一拍腿，暗道。

    喵~~~

    躺在陈仙怀里睡觉的魅猫，被吓了一跳，娇小的身躯弹飞了起来，蓝宝石似的眼眸满是警惕之色。

    当陈仙回到H市，他没有马上回租下的锦绣小区101号排屋，而是让司机送他去菜市场。

    他要购买大量的鸡、鸭、猪、牛肉，将他们炼化成灵气。

    陈仙准备明天回家，就彻底将老妈的小儿麻痹症给治好，如果可以的话最好是将她的糖尿病也根治了。

    陈仙进入菜市场，来到一个又一个卖鸡鸭、猪肉、牛肉的摊位前，直接让老板把所有的肉食都打包。

    肉摊上的老板们，都不禁瞪大了双眼，他们从来没有见过这样买鸡鸭、买肉的主顾。

    陈仙对于老板们的震惊，没有理会。

    一个小时后。

    一辆出租车和一辆卡车开进了锦绣小区，最终来到101号排屋前停下。

    陈仙下车，和搬运工们一起，花费了半小时才将那些鸡鸭牛羊全部搬到排屋内，将一楼的大厅堆的满满的。

    司机和搬运工们，都用看怪物的眼神看着陈仙。

    他不以为意，给他们付了钱后，让他们离开。

    打发走了这些人，陈仙看着如山的肉食，眼睛放出光来：这些可都是灵气啊！

    魅猫趴在他的肩膀上，闻着扑面而来的肉腥味，嘟起了粉色的小嘴，表现出讨厌的神态来。

    “主人儿，你干嘛弄这么多血腥味刺鼻的肉来啊？”

    “主人修炼要用！”陈仙伸手揉了揉小家伙的脑袋，道：“小魅，你不喜欢这味道，就去门外帮主人守着，不要让任何人打扰我修炼。”

    喵~~~

    魅猫如逢大赦，欢快的叫唤了一声，从主人肩膀跳下，直接冲到屋外去，难得的没有向陈仙讨要吃的。

    陈仙关好房门，并没有马上进行修炼，而是拿出手机，点开微信，准备向张欣发去信息。

    “张欣，你明晚有空吗？”打好这一行字，他又有些犹豫了，没有发出去。

    不过，这犹豫只是短暂的。

    “陈仙，你连枪林弹雨都不怕，还害怕给女孩子发微信？而且，你只是找人家帮个忙而已！”陈仙在心底暗暗给自己打气。

    最终，他点下发送。

    叮咚！

    “有空啊，怎么啦？难道你要请我吃饭？”

    陈仙的信息发出去还没有3秒钟，张欣就回信了，而且，后面还加了一个可爱的符号表情。

    陈仙看着信息，嘴角浮现出笑意。

    “请你去我家吃饭，顺便找你帮个忙。”

    “好啊，饭菜是你做的吗？什么忙？”

    “对，我决定亲自下厨，一个小忙，就是在我爸妈面前帮我证实一下，我赚的几百万都是来自正当渠道的。”

    “那本姑娘有口福了，你的小忙我帮定了！”

    “谢谢你！”

    “不客气，明天我们还是16:30在生活区门口见吧，我开车接你。”

    “哦，对了，你家里除了伯父伯母外，还有其他兄弟姐妹吗？”

    “我还有一个妹妹，怎么啦？”

    “没事，那先这样吧，明天见。”

    找张欣帮忙的事情搞定后，陈仙长长的舒了口气。

    而后，他平复了一下心绪，来到堆积如山的肉食前，盘膝坐下，准备炼化了这些肉食。
------------

第34章 我要他死！

    陈仙立刻施展《至尊混沌诀》，在其双掌间，显化出两个漩涡，徐徐旋转起来。

    数个猪头、数条猪腿受到漩涡牵引，也跟着旋转……

    嗤嗤！

    猪头、猪腿快速消融，转化成一缕缕若有若无的能量，被漩涡吸收入手掌心，再经过特殊的渠道，最终汇聚到灵轮空间内。

    陈仙闭上双眸，内视灵轮，发现其内的灵气在缓缓增加着……

    H州排名第三的M市，市郊一座小山包山顶上，坐落着一座四合院。

    此刻，在四合院内，一间上百平方的厅堂内，光线十分昏暗，只有一座神龛前的桌案上点着几根蜡烛，烛火幽幽。

    在前方，盘膝坐着一个头发花白、皱纹满面、脸色苍白的老妪，其紧闭着双目，没有发出任何声音，好像就是一个“死人”。

    嘎吱！

    这时，房门打开，透过门洞吹进来的夜风，使得烛火不断摇曳。

    “老祖宗，大事不好了！”

    一个西装革履的中年男人，冲入屋内，向着老妪焦急道。

    眼角密集的皱纹颤了颤，老妪睁开双眼，露出一对浑浊、苍老的眸子，看着中年男人，声音沙哑有气无力道：

    “马天，你可是一家之主，慌慌张张，成何体统，什么事慢慢说。”

    “老祖宗，广南赌场被警方给包了饺子，小七也被抓了，还有给我马家撑腰的首府H市警察总署的徐副署长也被抓了。”

    马天连珠炮弹般一口气将事情说完。

    老妪闻声，浑浊的眸中迸射出精光，好似突然活了过来：“怎么会这样？警方怎么会突然向我们动手？小七是明劲巅峰的武者，身边又有那么多手下，即便被警察包围，也应该能突围才对？”

    “具体原因，我也不清楚！但我通过关系打听到，在警方攻入赌场之前，赌场的所有保镖就都诡异的被打晕了……老祖宗，你一定要救救小七啊，他可是我马家天赋最佳的后代。”

    “小七是一定要救的，我们现在先去赌场看看，到底是谁在广南赌场内搞鬼。”老妪腾地站立而起，杀气腾腾道：“我要他死！”

    话语落下，老妪转身面向神龛，其内供奉着一尊一尺高的狰狞神像，通体漆黑闭着双眼，说是神像更像是一尊恶鬼。

    老妪双手合十，满脸虔诚的跪拜而下，干瘪的嘴唇张合念念有词，似在向神灵祷告，又似在进行某种古老的仪式。

    良久后，她站立起身，拿起一把匕首，在枯瘦如柴的手上轻轻一划，滴滴答答数滴殷红的血滴落向神像。

    顿时，诡异的一幕出现，令人毛骨悚然。

    狰狞神像恍若活过来般，张开嘴，露出一口獠牙，伸出舌头接住一滴滴鲜血。

    总共吞噬了九滴血液后，神像的舌头一收而回，再次恢复成原状。

    “多谢万能的神，准许您的虔诚信徒带您离开。”

    老妪止住伤口，不流血后，双手抱起神龛，向屋外走去。

    中年男子赶忙跟出去……

    黎明时分。

    处在大山深处的广南赌场，迎来了不速之客。

    一群人披星戴月的来到这里，为首的是一个头发花白，抱着神龛的枯瘦老妪，她抬起浑浊的老眼，看着贴在大门上的封条，道：“打开门！”

    马天立刻命令身后的手下开门。

    铁门打开，众人进入赌场。

    来到赌场中心之处，老妪将神龛放在一张桌案上，虔诚跪拜而下，又进行了那神秘的仪式。

    接着，她再次割破手掌，让更多的鲜血流淌到神像头上……

    “嘎嘎嘎！”

    不久，神像发出怪笑声，令人毛骨悚然，它紧闭着双眼兀的睁开，猩红似血，在神像血色眸子中倒映出一个青年来：板寸头、皮肤有些黑、双眸炯炯有神……

    这青年正是陈仙！

    马天看到青年，凝重道：“只有一个人，便打晕赌场内这么多保镖，说明此人至少是一位暗劲巅峰存在，甚至有可能是一位暗劲大圆满的高手。”

    “马天，记下这个人，就算挖地三尺也要查出他的底细，干掉他！”老妪沙哑的声音响起。

    语气中，蕴含着冰冷的杀机。

    ……

    黑暗褪去，光明重回大地。

    时间到了第二天清晨，锦绣小区101排屋大厅中原本堆积如山的肉食，已经全部消失，就连一滴血液也没有留下。

    陈仙嘴角微翘，脸上浮现出一缕笑意。

    经过一夜不间断炼化，他将所有肉食都炼化成灵气吸收了。

    陈仙的灵轮空间内，灵气增加了不少，至少抵得上他数月时间苦修了。

    不过，距离注满第一个灵轮空间，还差得极远。

    他也不着急，只要每天都有大量血食提供给他炼化，他就有把握在数月内注满第一个灵轮空间。

    另外，陈仙还发现，随着他施展《至尊混沌诀》炼化的肉食增多，炼化速度也变得越来越快。

    如此，他只要有足够的金钱，暂时修炼就不用发愁了。

    喵喵喵~~~

    这时，屋外传来猫叫声，吸引了陈仙的注意力。

    这些猫叫声，明显不是小魅猫发出的。

    陈仙好奇的站立起身，向屋外走去，打开房门，接下来看到的一幕不禁让他瞪大了双眼。

    只见浑身漆黑好似刚从墨池中捞上来的魅猫，正人立在台阶上，背对着陈仙，扭动着小屁股，似在跳舞，又似在施展某种拳法，姿势还很优美。

    在她前面，还有一群猫咪，有三头，大大小小都有，有一头还穿上脏兮兮的花花衣，排成两排，学着魅猫人立而起“跳舞”。

    它们一边跳，一边发出“喵喵喵”的叫唤声，给人的感觉，像是在喊号子。

    猫咪们发现有人到来，都瞪着大眼睛，眨也不眨的看着陈仙，停止舞蹈。

    魅猫见猫咪们都不跳舞了，转过头来，看到主人。

    “主人儿，你终于修炼好了，小魅饿了，快带我去吃好吃的呀！”魅猫立刻调皮的眨巴眨巴大眼，奶声奶气道。

    陈仙点点头，好奇道：“小魅，想要吃好吃的可以，不过，你先要告诉我，这些猫咪哪里来的，你教它们做什么？”

    “主人儿，这些猫咪是我新收的跟班，我在教它们猫族的锻体法，经过锻炼后，它们的身体会变得越来越强大。”魅猫道。

    陈仙闻言，不禁向小魅竖起了大拇指：

    “真厉害，一个晚上就收了三个小弟！”

    “可是小魅，现在我们要出去了，你让它们都各回各家去吧！”

    他担心，这些猫的主人会找过来。

    “主人，小一、小二、小三，它们都是流浪猫，没有家！”魅猫奶声奶气道。

    喵喵喵！

    三头流浪猫，也颇有灵性的点点头，叫唤了几声。

    陈仙听到小魅给三只小猫取得名字，不禁笑了笑。

    最终，他让流浪猫们留下，带着小魅出去，赶往屠宰场。

    以后，陈仙修炼需要巨量的肉食，他决定直接前往屠宰场订购肉食，这样不但方便，而且价钱也可以优惠一些。
------------

第35章 女朋友？！

    两个小时后。

    陈仙重新回到锦绣小区101号排屋，他已经到屠宰场去，与那里的老板签订了长期供应猪肉合同。

    每天给陈仙供应100头生猪，如需要可供应更多的生猪，从明天晚上开始供应。

    他回来的时候，带了很多零食都是给小魅和三头流浪猫准备的。

    另外，陈仙还给前次要医治名贵花草树木、虫鱼的老板们发了信息，告知他们今天中午就可以把东西送过来了。

    虽然，他现在已有近6亿现金，但是，该赚的钱还得赚取。

    回到家，陈仙刚安顿好魅猫和三只流浪小猫咪。

    叮铃铃！

    清脆的门铃响起。

    “主人儿，是谁啊？”小魅扬着小脑袋，好奇道。

    “应该是送花鸟虫鱼来找我医治的人吧！你乖乖在楼上玩，主人先下楼去开门。”

    陈仙说完，准备下楼。

    “喵，主人儿我和你一起下去。”小魅道了一句，跳到主人肩头上。

    陈仙宠溺的摸了摸魅猫的小脑袋，走下楼，打开房门。

    一个戴着黑墨镜、穿着武功衫、精神矍铄的老人出现在视野里。

    在他身后跟着一个黑衣男子，手里捧着一盆罗汉松盆景，再后面则停着一辆黑色宾利轿车。

    墨镜老人见到陈仙，有些兴奋道：“陈先生，你好啊！老朽是莫百善，我们在花鸟城幽兰堂见过的，我还买了您的那盆金沙树菊。”

    “莫老先生你好，进屋说。”陈仙微笑着，将莫百善迎入客厅。

    黑衣男子则端着盆景，紧随其后。

    3分钟后，陈仙与莫百善还没有聊几句，又有门铃响起了。

    他打开房门，发现是一个秃顶中年男子带着司机到来，司机手里抱着一盆五针松盆景……

    接下来的时间，不断有人送花鸟虫鱼上门，请求陈仙医治。

    一直忙碌到下午15:30，他才送走了所有客人。

    他们每一个人，都给陈仙留下名片。

    陈仙看了看摆放在客厅中的花花草草、珍贵观赏鱼，总共有120件，每件最低的医治价格都达到15万元。

    他把这些花鸟虫鱼都医治好，可获得3000万收入。

    陈仙看看时间，发现已是15:30了，16:30他与张欣还有约，要回家。

    他看着满屋的花鸟虫鱼，伸手揉了揉趴在肩膀上的魅猫小脑袋，道：“小魅，你留在家里帮主人看住这些东西，我要回一趟家，晚上迟点才能回来，这些零食都是你的！”

    说着，陈仙将一大袋零食，摆在小猫面前。

    喵~~~

    魅猫看着零食，发出一声兴奋的鸣叫，点点小脑袋，奶声奶气道：“主人儿放心，有小魅在，保证这些花鸟虫鱼没事。”

    下午16:30。

    陈仙来到生活区门口，一辆红色兰博基尼跑车已经等在那里，这时刚好是下课时间，又被许多学生围观。

    他一眼就认出，跑车是张欣的。

    一个扎着马尾、五官精美如刻、穿着呢子风衣的绝美少女，冲着陈仙招招手，少女正是张欣。

    她脸上洋溢着浅浅的笑容，原本昏暗下来的天色，都好似变得明亮起来。

    在一众男生们羡慕妒忌恨的目光中，陈仙来到车前，打开副驾驶座车门，坐了上去。

    “怎么走？”张欣微笑着询问道。

    “我们先去菜市场买点菜。”

    “好！”

    大功率发动机发出轰鸣声，红色兰博基尼向着菜市场方法奔驰而去。

    很快到达菜市场，停泊好车。

    陈仙、张欣来人走下车，进入菜场。

    “张欣，你喜欢吃什么菜？”陈仙询问道。

    张欣美眸转了转，道：“本姑娘……不挑食的，你什么菜拿手，就买什么菜吧！”

    “这样，那我就自己做主买了。”陈仙道。

    他先去水产摊位买了一条鲈鱼、一些虾蛄、梭子蟹，然后，到肉摊上割了一条五花肉、一些排骨，再卖一些牛肉，还购买了青菜等。

    最后，两人提着大袋小袋，到菜场门口的超市，买了两瓶黄酒和饮料。

    “好了，一切都搞定！”陈仙道。

    张欣看看两人手里的大包小包，绝美容颜上流露出笑颜：“快走吧，今晚本姑娘有口福了！”

    在晚上17:30的时候，陈仙、张欣他们终于来到城北小区，停好车，陈仙提着菜酒就要上楼。

    “陈仙等等，菜我帮忙提一些，你帮我提其他的东西。”张欣道。

    陈仙道：“后备箱里还有什么东西？”

    张欣打开后备箱，从里面搬出了一箱茅台，还有女性吃的保健品。

    “你买这些东西做什么？”

    “送给伯父伯母的啊！”张欣笑着道。

    陈仙有些不好意思让张欣破费，这些东西加起来起码要3万多了。

    “别愣着了，本姑娘肚子可饿了，上楼快点烧饭。”

    陈仙无奈，只得上前去搬酒和保健品。

    两人向着狭小的电梯走去，刚好碰到下班回来的邻居张婶。

    她看到张欣，都不禁眼前一亮。

    “仙，这是你第一次带女孩子回家啊，还是这么漂亮的姑娘，简直就是仙女啊，你爸妈见到了一定要高兴坏了！”张婶夸赞道。

    听张婶的意思，好似张欣就是她女朋友。

    陈仙担心张欣尴尬，刚想解释几句。

    没想到张欣却俏脸微红的先开口了：“阿姨好！”

    “真是好女娃啊，不但人长得漂亮，而且还这么有礼貌！”

    很快电梯到了7楼。

    “仙啊，我真是羡慕你爸妈，生出了你这么个好儿子，能交到这么好的女朋友。”张婶无比羡慕的嘀咕着走出电梯。

    “张婶，那个……”陈仙刚想解释。

    可是电梯门已经关上了。

    他有些尴尬的看着少女：“张欣，不好意思，让人误会了。”

    “没事！”绝美少女脸颊红润，显得无比娇羞道。

    不知为何，张欣听到张婶说她是陈仙的女朋友时，却是小心脏砰砰砰的加速跳动起来。

    陈仙看着少女，人比花羞的模样，也是看的微微一愣。

    一时间，电梯内有些暧昧的味道。

    电梯终于来到陈仙家所在楼层。

    走出电梯，来到门前敲了敲门。

    “肯定是哥回来了，今晚又有好吃的了！”房门打开，探出一张美丽的小脸来。
------------

第36章 暗夜刺杀

    开门的正是陈妮子。

    当她看到门口站着的陈仙与美丽的跟仙女似的张欣时，微微一愣，黑亮黑亮的大眼睛，闪烁着疑惑之芒。

    “你应该就是陈仙的妹妹陈妮子吧？！”张欣微笑的看着漂亮、可爱的小丫头道。

    “我是啊！”陈妮子大眼睛眨了眨，调皮的一笑，道：“你是我哥的……女朋友吧？”

    张欣闻言，羊脂美玉般的肌肤上，不禁染上了两朵酡红，感觉脸火辣辣的犹如火烧，被小丫头问的不知道该如何回答。

    “咳咳，妮子，别乱说，张欣是我的同学！”陈仙赶忙道：“还不快帮忙把东西接进去。”

    “哦，我知道了！”陈妮子看了看张欣，便接过她手上的东西：“姐姐，我来吧！”

    张欣进入屋内，打量了一眼狭小、老旧的房子，脸上并没有流露出不好的表情。

    “姑娘，来这边坐。”陈仙的老妈、老爸，赶忙热情的招呼道。

    两老看张欣的表情，简直就是眉开眼笑，越看越满意。

    张欣被他们看得，更加不好意思。

    陈仙昨天就给家里打电话，说今晚有重要的事情回来向家里人宣布，让老爸、妹妹早点回来。

    张欣坐下后，陈仙过来给他们相互介绍了一下。

    “伯父，这箱茅台是给您的；伯母，这些保健品给您；妮子妹妹，这台最新款的XX手机送给你！”张欣马上将带来的礼品，给分配了。

    陈仙父母、妹妹，看着这么贵重的礼物，一时间也是愣在那里，回过神他们便推辞起来。

    “爸妈、妹妹，你们就收下吧！”在陈仙的劝说下，三人才收下礼物。

    而后，陈仙便去厨房为晚餐忙碌，张欣想去帮忙。

    但是，发现厨房太过狭小了，两个人进去就太挤了，只好留在外边陪陈仙父母、妹妹拉家常。

    陈仙脑海融入神秘怪树、修炼《至尊混沌诀》后，身体素质与原来相比，已经发生翻天覆地的变化。

    他的速度非常快，杀鱼、切肉等等，简直可用行云流水来形容。

    才过去15分钟，狭小的厨房里，便飘出诱人的香味儿。

    陈妮子立刻跑到厨房，探进小脑袋，道：“哥，好香啊，晚上做什么好吃的哪？”

    “红烧肉、清蒸鲈鱼、排骨山药汤……”陈仙头也没有回道。

    “哥，那个张欣小姐姐，真的不是你女朋友？”小丫头小声追问道。

    “丫头片子，我不是跟你说过了吗？”

    “哥，张欣小姐姐就像仙女一样，而且人品好像也很好，你一定要加油把她追到手哦，否则，你将来可别后悔哦！”

    陈仙听到妹妹的话，手中的动作一顿。

    “好了，妮子你出去，别打扰哥烧菜，鱼都快焦了！”陈仙转移了话题。

    ……

    晚上22:30分。

    陈仙与张欣两人离开了城北小区，开车往H州理工大学方向而去。

    陈仙已将自己帮张老爷子救治金沙树菊，获得300万报酬，并在XX中学旁边购买下一套100平的精装修三居室的事情，告知了爸妈和妹妹。

    有张欣这个“证人”，爸妈最终都相信了这件近乎奇迹一般的事情。

    至于，自己洗劫广南赌场的事情，陈仙没有告诉爸妈。

    他们如果知道这件事，肯定会被吓死。

    另外，他也帮助母亲进行了治疗，耗费一部分灵气后，如愿以偿的帮助母亲治疗好小儿麻痹症留下的后遗症。

    糖尿病，则还没有进行治疗，主要是今晚时间太迟了。

    陈仙看向身侧的美丽女孩儿，橘黄路灯的映衬下，她的侧脸显得无比柔美，他看得略略失神。

    而后，他真诚感激道：“张欣，今晚真的谢谢你！如果不是你，我爸妈他们根本不相信我能赚几百万，还以为我干了什么违法的事情。”

    “陈仙，你太客气了！我们是朋友，这点小忙没什么！”张欣道。

    “还有……他们错将你看成我女朋友的事情，我向你表示歉意！”

    陈仙说完，少女没有说话，但是她那张绝美的脸庞却是越来越红了，娇羞异常，如一个熟透的红苹果。

    陈仙看到这一幕，心有所感，也没有再说话，只有车内轻柔的音乐声在弥漫，一时间气氛有些暧昧。

    好一会后，张欣才红着脸道：“今晚，你做的菜很好吃！”

    “你喜欢吃的话，以后常来我家做客，我做给你吃！”

    “……”

    接下来的时间，两人就这样有一句，没一句的聊着。

    不知不觉间，汽车已经行驶到H州理工大学，担心晚上张欣一人驾车不安全，到学校后陈仙就走下车，告别了张欣。

    对方并不知道，他已经租住到外面去了。

    这里距离陈仙租住的锦绣小区不远，步行以他的速度20来分钟就能到。

    路上的行人不多，清凉夜风迎面吹来，陈仙想起今晚发生的事情，嘴角浮现着笑意。

    砰！砰！砰！

    就在他即将到达锦绣小区时，突然有三声枪响传来，即便声音很轻微，轻微到正常人根本听不到，但依旧没有逃过他敏锐的感知。

    陈仙猛地侧头，左侧看去。

    一颗狙击弹，以快若闪电的速度，向他奔袭而来，直指他的脑袋。

    另外，他还感觉到后方和右方，也各有一枚强横的狙击弹袭杀自己。

    不过，陈仙脸上没有丝毫紧张之色，他意念一动，一道红光从额头飞驰而出，化为一条小虫，正是002号窃息子虫。

    002一振双翅，化作一条红线，向着左侧方向飞驰而去。

    这时，第一枚狙击弹，已经射杀到陈仙面前，不过，此弹并没有击穿他的脑袋。

    一个红色漩涡凝化而出，徐徐旋转着，子弹被拦截在脑袋外面。

    第一颗狙击弹到来后，第二颗、第三颗也紧随其后，不过，结局同样是被红色漩涡挡下。

    陈仙身形一闪，向着右侧冲去，速度快如捷豹。

    数百米距离，只用了10秒钟，他便跨越而过，来到一栋建筑物前，攀爬而上……

    在楼顶上，一名狙击手正仓惶的背起枪械想要逃离，刚刚目标人物表现出的诡异一面，令其吓破了胆子。

    这……这尼玛哪里是暗劲巅峰、圆满的武道高手，分明就是鬼神般的存在，居然不怕狙击弹。

    狙击手知道，自己的狙击弹，可是能将装甲车的装甲都射穿的。

    寻常暗劲巅峰高手，根本不可能抵挡这狙击弹。

    他不禁将金主的祖宗十八代都问候了一遍，提供的消息，完全错误！

    “既然来了，你就别走了！”

    就在这时，枪手身后传来一道声音。
------------

第37章 幕后黑手

    狙击手转身一看，发现一个板寸头青年正站立在身后。

    对方笑盈盈的看着自己，那笑意令人汗毛炸立。

    狙击手本能的抽出随身佩戴的手枪，朝着青年就是一顿狂射。

    砰砰砰！

    一颗颗子弹，飞射到陈仙面前，毫无悬念全部被挡下。

    “你……你是人，还是鬼？！”狙击手双眼圆睁，惊恐道。

    “你说呢？！”陈仙嘴角微挑，流露出一缕冷笑。

    身形一闪，他便冲到狙击手身侧，随手就一掌刀，击向对方的后脑勺。

    对方虽然是一名武者，但根本无法抵挡陈仙。

    狙击手双眼一黑便晕死过去，好似一滩烂泥瘫软在地上。

    陈仙下手并不轻，估计对方至少要晕到明天早上才能苏醒过来。

    他冷冷扫了狙击手一眼，手掌随手在对方头顶一抹，将关于自己的记忆抹除，而后身形一闪，跳下近20米高的高楼，向着另一个方向疾驰而去。

    1分钟后。

    陈仙站立在一栋房屋后面，在他面前倒着一个精壮的男子，其背着狙击枪。

    这正是三名狙击手中的第二名。

    陈仙在对方身上一阵摸索，搜出一部手机，嘴角微翘浮现出一缕狡黠的冷笑。

    嘀嘀嘀！

    他快速编出一条信息，发给了报警平台。

    信息的内容：

    “在锦绣小区，XX幢头顶有一杀手，XX幢大楼旁有一杀手，速来抓拿！”

    陈仙发送完信息，将手机扔还给对方。

    接着，他身形一闪向着自己的101号排屋方向而去，两名杀手的事情，一会警察会来处理。

    陈仙想来，这两名杀手，肯定都是通缉要犯，被警察抓住后，估计这辈子都要在牢房里度过了。

    很快，他回到101号排屋门口，没有马上开门进屋，而是闭上双眼，探查002传回来的消息。

    陈仙之所以放走一个杀手，目的就是要找出想要对付自己的幕后黑手。

    不揪出这个幕后黑手，他睡觉都不会安心。

    002传回来的消息是，杀手在拼命逃窜，并没有跟任何人联系。

    接着，他查看其脑海中的神秘怪树，发现只有极少一部分凝实变成红色，其他部分依旧是透明的。

    “看来想要凝实第六枚果实，需要吸收更多的攻击能量！”

    陈仙睁开双眼，打开房门。

    一眼就看到四头小猫咪，正学着人样，后腿盘坐着，前肢做出合十之状，好似在修炼。

    陈仙清楚感觉到，如黑玉雕琢而成的小魅猫周身有着灵气波动，是她吸收灵气入体。

    另外，三头流浪猫身上，则没有灵气波动。

    这时，魅猫睁开了双眼，蓝宝石般的眼睛看着他，奶声奶气道：“主人儿，你回来了呀，有没有给我带什么好吃的呀？”

    陈仙看着魅猫，有些无奈道：“我白天不是刚给你买了一大袋零食吗？”

    “主人儿，我全部都吃光了呀！”魅猫拍拍小肚子。

    陈仙无奈道：“今天太晚了，明天我们再出去买吧！”

    魅猫闻言，一对小折耳动了动：“好吧！”

    此刻，三只流浪猫也睁开双眼，不再修炼。

    “你们三给我继续打坐，都打坐了5个小时，还没有感应到灵气，真是废物。如果，明天天亮前，再感应不到，就不要跟着我了！”魅猫人立着，前腿插着腰，训斥道。

    那小大人的模样，显得很萌，很搞笑。

    三只流浪猫闻言，委屈的喵喵喵叫了几声，赶忙闭上双眼。

    陈仙莞尔一笑，进入屋内。

    这时，锦绣小区响起刺耳的警笛声，十几辆警车开到小区，一队队全副武装的警察冲警车上下来，向着两幢大楼冲去。

    一位身材火爆、模样俊俏的女警官，带着一队警察，来到一栋楼楼顶。

    这位女警官不是别人，正是陈仙熟悉的方静。

    当方静看到倒在冰冷水泥地面上的杀手时，脸上不禁显露出吃惊之色，大眼睛圆睁，不可思议道：

    “A级通缉犯黑蛇，真名姜山，明劲巅峰武者，枪法如神，而且擅长逃遁。死在他手上的政要、富商、武者足有数十个，而且还有暗劲大圆满的武者也被他狙杀过！”

    方静对这些A级通缉犯的资料，倒背如流。

    警方一直通缉黑蛇有超10年时间了，但是，却始终无法抓到他。

    没想到，今夜却在这里逮住了黑蛇，而且，是以这样一种方式。

    到底是谁将黑蛇打晕的？

    方静心中充满了好奇。

    很快，她将黑蛇戴上手铐、脚链带走，来到警车，看到另外一名杀手，同样让她吃惊不已。

    这名杀手，绰号毒狼，也是一名与黑蛇不相上下的杀手。

    接下来的时间，警察们去询问门口的保安等。

    但是，他们并没有得到多少有价值的线索，只能先羁押两名重犯，回警局。

    ……

    陈仙隐隐间听到警笛声，就知道两个杀手，肯定被警察带走了。

    他来到屋内，看了看各种花草虫鱼，并没有马上开始医治，而是盘膝坐下，默默运转《至尊混沌诀》吸收起天地间稀薄的灵气进行修炼。

    时间悄然流逝，到了黎明时分。

    突然，陈仙兀的睁开双眼，眸中迸射出冰冷寒光。

    他刚刚通过002，听到了被放走狙击手打电话的内容。

    “马先生，你给的是什么情报，那个叫陈仙的青年，根本就不是暗劲巅峰武者，他连能够打穿装甲的狙击弹都不怕，我实在无能无力了。你给的2000万，我退还给你1500万……”

    “秃鹰先生，退还1500万就不必了，你帮我再做一件事情。”

    “什么事？”

    “帮我抓住陈仙的父母、妹妹，带到我马家在H市的办事处来。”

    “好，这件事我答应你！”

    陈仙听到秃鹰和那位“马先生”的对话，双拳紧紧握起，脸上显露出难以掩饰的怒色。

    “这些王八蛋，对付我不成，居然要对我的家人动手，真是该死！！！”

    龙有逆鳞，触之必死！

    家人就是他的逆鳞！

    陈仙第一次动了杀心！

    以往，即便是碰到罪大恶极之徒，他也是将对方打晕，将他们交给警方而已，不会下杀手。

    陈仙腾地站立起身，就向屋外走去。

    “喵，主人儿你干什么去？”

    陈仙头也不回道：“去杀人！”

    PS：求收藏、求推荐，求好评，求……新书不易，作者菌拜谢大家伙。
------------

第38章 直捣黄龙（上）

    “主人儿等等我，我也跟你去！”魅猫奶声奶气道：“我可以帮忙！”

    陈仙闻声，脚步一顿，眼眸转了转，道：“那你随我走吧！”

    喵~~~

    魅猫得到主人跟随的允许很高兴，叫唤了一声，督促三头流浪猫修炼后。

    她一蹬后腿，娇小的身躯，好似一个黑色棉球般，落在陈仙怀里。

    陈仙抱起魅猫，大步流星，感应着002所在，一边拿出手机打车，一边向小区门口大步奔去。

    转眼间，他的身影就消失在三头流浪猫视线之外。

    魅猫蓝宝石般的大眼睛眨巴眨巴看着主人，有着好奇。

    “主人儿变得好可怕，到底是什么人惹到他了？”她暗自想着。

    陈仙到达小区入口时，一辆约好的网约车也正好赶到这里。

    他抱着魅猫坐上副驾驶座，让司机直奔城北小区，以最快的速度。

    他从002处得知，那名叫秃鹰的杀手，也正向着城北小区赶。

    陈仙心里分外焦急，他绝不能让父母和妹妹出什么事！

    好在002传回来的消息告知，秃鹰到城北小区的路程，比他到那里的路程要远。

    即便如此，陈仙也丝毫不敢大意，一再催促司机加快速度，直接给司机加价100倍，原本100元的车钱，就变成了1万。

    有钱能使鬼推磨，司机看在重金的份上，脚底油门猛踩，发动机发出轰鸣，汽车如离弦之箭向前射去。

    同时，陈仙的思绪急转：

    “这个马先生到底是什么人，为什么要对付我？”

    “这个马先生很有可能就是广南赌场的幕后老板。

    也只有广南赌场的幕后主人，才会花2000万重金买他的命。

    毕竟我，盗走了他们近6亿现金，还将赌场内的所有保镖包括那位七少打晕。”

    陈仙的猜想，与事情真相一致。

    “不管对方是谁，想要我的命，想动我的家人，我就让他死！！！”陈仙咬牙暗暗道，眼眸中迸射出一股前所未有的凶悍。

    兔子急了，也会咬人。

    更何况，陈仙不是兔子，而是一头隐忍的猛虎。

    一旦逼迫他露出爪牙，定将鲜血淋漓。

    ……

    M市中心，一栋摩天大楼顶端，一间足有数百平方大小的豪华办公室内，马家家主马天站立在巨大的落地窗前，看着窗外万家灯火，脸色分外阴沉。

    刚刚他得到确切消息，花费6000万重金，招揽的三位顶级杀手，黑蛇和毒狼已经被警方抓捕。

    只剩下一名秃鹰，仓惶逃出，现在正赶往城北小区。

    原本，马天认为三名有猎杀暗劲巅峰武者实力的杀手，围杀陈仙一人，足以将对方杀死。

    所以，他也就没有动陈仙家人的打算，毕竟动手抓拿别人家人这样的事情，一旦在武道圈传开来，也是丢人现眼的事情。

    没想到，结果却是三名杀手折损两名。

    现在，马天再也顾不得名声了，老祖宗已经下了死命令，陈仙必须死。

    他要拿住陈仙的软肋——家人，威胁对方。

    “希望秃鹰能给我传回好消息！”

    马天揉了揉眉心，一叹道。

    最近，马家很不顺，赌场这一块，因为被警方盯上，广南赌场被封，马天的爱子被抓，另外两大赌场为暂避风头，也暂时关闭了。

    赌场这一块，可是马家重要的经济来源，家族50%的收入，都是来自这三家地下赌场。

    赌场生意也是马天自己一手负责。

    另外马家还涉足房地产、娱乐、保健品生产方面的生意，这三个方面占据家族50%的收入，其中房地产是大头达到35%，娱乐5%，保健品是10%。

    近段时间，房地产方面碰到了竞争对手另一武道世家何家，被对方压制，业绩也呈现出下降趋势，如果处理不好，很可能会收入大减。

    娱乐和工厂这两方面，还保持着原先的状态，但这两块毕竟是小头。

    可以不夸张的说，马家今年流年不利。

    马天作为家主，马家的掌舵人，压力很大。

    家族中很多人，已经对他的无能，表示出不满了。

    如果，马天再做不好老祖宗交代下来的任务，他的家主之位恐怕难保。

    ……

    城北小区，入口处。

    一辆私家车疾驰而来，骤然在一株大树下停下。

    车门打开，有着血液低下，从车上下来一位背着黑色长条盒子，目光锐利如刀，浑身散发阴冷杀气的男子。

    在路灯昏暗的灯光照耀下，他好似一个杀人不眨眼的魔鬼。

    此人正是秃鹰，他瞥了一眼，滴血的后备箱，嘴角浮现出一抹冷笑。

    秃鹰收回目光，看向老旧的城北小区，准备向前走去。

    “天堂有路你不走，地狱无门偏来闯！”

    就在这时，从身后传来一道冰冷的声音，这冷好似空气都要被冻结。

    即便是杀人如麻的秃鹰，也忍不住打了一个寒颤。

    他转过头，看到了一个板寸头青年正直勾勾的看着他，那眼神说不出的冷漠，犹如死神的凝视般。

    “是你！”秃鹰语气中难掩惊恐。

    说着，他撒腿就想逃走，根本顾不得再去抓拿陈仙的家人。

    板寸头青年是陈仙，他不可能让秃鹰跑掉，身形一闪，冲到对方身后，抬手一掌刀，敲晕对方。

    而后，陈仙搜出秃鹰的手机，给警局发去一条短信：城北小区入口，出现网约车司机被杀事件！

    做完这一切，他马上扛起秃鹰，一路躲避着摄像头，向已经搬空的破旧拆迁区跑去，速度快到不可思议。

    至于，父母和妹妹的安全，陈仙暂时不必担忧。

    他已经去看过，他们都很安全，他没有打扰他们休息，只是悄悄让魅猫留下保护他们。

    一旦有人要绑架父母和妹妹，陈仙相信有魅猫在，歹人肯定无法得手。

    魅猫的迷幻能力，极其强大，对付宗师之下的武者搓搓有余。

    很快，陈仙来到搬迁的无人小区深处，将秃鹰丢在地上，利用神念刺激对方，将其弄醒……

    半个小时后。

    陈仙面前躺着一具冰冷的尸体，正是秃鹰的。

    他从对方嘴里挖出一些自己想要的信息后，就直接抹杀对方的精神，杀了这个杀手。

    蛰伏的猛虎，终于第一次露出他锋锐的獠牙。

    这是陈仙第一次杀人。

    他深深吸口气，稳定了一下心绪。

    “走上灵修这条路，杀伐必不可免，我务必要适应这个过程！”陈仙暗自道了一句。

    而后，他意念一动，戴在小手指上的纳戒，散发出幽光，凝出一个漩涡，将杀手尸体收入其中。
------------

第39章 直捣黄龙（下）

    陈仙从秃鹰口中得知那位马先生名叫马天，是M市武道世家马家的现任家主，马家总部坐落在M市中心。

    而，马天之所以招揽他和另外两名杀手来狙杀陈仙，是因为陈仙在广南赌场搞破坏。

    “马家！！！”

    陈仙眉头微皱，看向M市方向，眸中寒光四射。

    不过，他没有马上动身，而是寻找了一间房间，意念一动，从纳戒中取出秃鹰尸体。

    陈仙施展出《至尊混沌诀》，尸体在旋转中快速消融，化为一缕缕灵气注入身躯之中……

    不久，秃鹰尸体已然消弭无踪。

    陈仙发觉灵轮空间内的灵气增多了不少，炼化尸体转化成的灵气，比炼化猪牛羊鸡鸭肉要多的多。

    一具秃鹰尸体炼化成的灵气，比他炼化一卡车鸡鸭猪肉得到的还要多许多。

    “这应该跟秃鹰其本身是一个武道强者，气血强大有关。”陈仙暗自思忖道。

    即便如此，他也没有太过兴奋：毕竟杀人炼化灵气，有违天和！

    如若不是秃鹰要对付陈仙家人，他也不会将对方除去。

    另外，陈仙还察觉到，自己身体周围，隐隐有一股若有若无的特殊能量环绕，若不是他五感远超常人，绝对感应不到。

    陈仙以前炼化鸡鸭猪牛羊的时候，并没有感应到那特殊能量。

    他思索一会无果后，便不再思索。

    嗡嗡嗡~~~

    这时，手机振动声传来。

    陈仙拿起秃鹰的手机，一看是一个没有名字的陌生号码，他接了起来。

    “秃鹰，绑架陈仙家人的事情，办得怎么样了？”听筒里传出一个中年男子的声音。

    陈仙已经知道，此人就是马天了，嘴角露出一抹冷笑：“马天，这你就要到阎王爷那里去问了！”

    “你是谁？！”

    “陈仙！”

    语毕，陈仙不管对方还有什么问题，啪嗒挂掉电话。

    而后，他盘膝坐下，闭上双眸，一边运转功法修炼，一边静静等待天明。

    ……

    时间流逝，星月隐没，天边吐出一抹鱼肚白。

    睫毛颤动间，陈仙睁开双眼，看了看天色，站立起身向拆迁区外走去。

    他刚走到门口，便有一道黑影向他飞射而来。

    黑影落入陈仙怀中，化为一头巴掌大小的黑色小猫咪，分外可爱、呆萌。

    正是从陈仙家赶回来的魅猫。

    陈仙通过意念，与魅猫联系过，一夜家里人都很安全，所以他才放心将小魅召回。

    他想来自己杀掉秃鹰，给马天造成震慑，对方暂时应该不敢轻举妄动了。

    陈仙一手抱着魅猫，一手向着路边一辆出租车招手。

    出租车停下，坐上副驾驶座，道了句：“M市，马氏大厦。”

    今天，没有太阳，阴云密布，可以预见不久之后，一场暴雨即将到来。

    ……

    数个小时后。

    挂着H州首府H市牌照的出租车，穿过雨幕，来到M市，一栋摩天大楼前停下。

    从出租车内，走出一位板寸头青年，身形略显消瘦，手里抱着一只巴掌大小的小猫咪，通体漆黑恍若从墨池中捞出。

    虽然，大雨瓢泼，但是，令人奇怪的是青年和猫身上并没有一滴雨水沾染，好似雨水都特意饶着他们一般。

    这一人一猫，正是从H市赶来的陈仙。

    陈仙抬头看去，视线穿过雨幕，看到摩天大楼楼体上有一排亚克力大字——马氏大厦。

    他眼眸中迸射出一缕寒光，走上前。

    陈仙走到马氏大厦门前，想要进入，却被两名保安拦住去路。

    他随手一挥，一股无可抵抗的大力传来。

    轰隆隆！

    两名保安直接被拍飞出去，撞击在墙壁上，晕死过去。

    这一幕惊动了大厦中的其他安保人员，纷纷向着大厅冲来。

    陈仙却不问不顾，走到服务台前，冲着里面的一名吓得浑身瑟瑟发抖的职业装前台美女道：“带我去马天办公室！”

    “我……我……不能带……”前台女子颤抖着道。

    陈仙意念一动，向魅猫下达了命令。

    喵~~~

    小魅发出一声诡异的鸣叫。

    职业装前台美女听闻猫叫，双眼突然变得迷茫起来。

    “带我去马天办公室！”陈天再次道。

    前台女子点点头，宛如一个提线木偶般在前方带路。

    “小子，你敢再往前一步，我们就开枪了！”

    数十名安保人员，纷纷抽出手枪对准抱着猫咪的板寸头青年。

    他们都拥有华龙联邦政府合法的“枪支证”，可以合法持有枪械，即便在市内光天化日下，也敢动枪。

    陈仙对于保安们的威胁，毫不在意，好似对方的话就是放屁，跟随着前台女子继续向前走去。

    砰砰砰！

    保安们纷纷毫不犹豫的扣下扳机，子弹的爆鸣声，硝烟味在空气中弥漫，一颗颗子弹直接向陈仙射来。

    这时，陈仙身形略微移动，与前台女子成一条直线，不让子弹误伤她。

    嗡嗡嗡~~~

    伴随着一声声，只有陈仙自己能听到的嗡鸣，他体表凝化出一个个红色漩涡，一颗颗子弹全部都被抵挡在体表。

    陈仙清晰感知到，一股股淡淡的暖流涌入体内，最终涌向脑海中的神秘怪树。

    保安们见板寸头青年，居然能抵挡住子弹，不禁大惊。

    他们惊恐的继续疯狂扣动扳机，子弹如同雨点一样倾泻向青年。

    同时，保安队长马上向总裁办公室报告：“有高手杀上来了，快保护马总！”

    陈仙背后布满密密麻麻的子弹，好似有无数金属马蜂趴在那里一样，看着就令人头皮发麻。

    但他还是无事人一样，一步步随着女前台，走向电梯。

    ……

    此刻，马氏大厦顶层的奢华的总裁办公室内。

    马天的脸色比这阴云密布的天空，还要阴沉。

    这次刺杀陈仙的计划失败，让他很烦躁，同时，感觉压力山大。

    到现在，他都还没有将失败的消息告知老主宗，也没有想到新的对付陈仙的办法。

    叮铃铃！

    这时，电话响起。

    马天接起电话，听到手下传来的信息，脸色大变。

    “陈仙杀来了？”

    “他……他居然不怕子弹？！”

    “难道——他是一位暗劲大圆满的武道半步宗师？？”

    “不行，这样的人，只有老主宗才能对付，我必须要报告给老主宗，否则我今日必将死在对方手上！”

    马天脸色变幻，最终还是向老主宗打去了电话。
------------

第40章 战老祖宗

    砰砰砰！

    马天刚向老主宗求救完毕，门外便传来密集的枪声，他神色一凛，双拳握起，神态分外紧张。

    他马上向保安队长打电话，几乎是怒吼道：

    “你们一定要给我顶住，务必不要让陈仙杀到我这里！

    顶住了你们都有重赏，顶不住提头来见！”

    总裁办公室门外。

    陈仙抱着魅猫，一步步向着办公室逼去，每一步的宽度都是相同，好似在用双脚丈量距离。

    一枚枚子弹爬满了他全身，却是无法穿透他的身躯。

    陈仙视那些握枪武者为无物，继续向前，总裁办公室已经不远。

    那名前台女职员，在电梯里，就被解除了迷幻之术，惊恐的跑回楼下去。

    当他走到总裁办公室门口时，却没有进入。

    陈仙站在门口，一动不动，他闭上双眼查看，发现脑海中的神秘怪树在凝实着。

    “看来多吸收一些子弹能量，很有可能会凝化出第六枚果实。就让你们的子弹，成为我的资粮吧！”

    他嘴角微翘，暗道一句。

    陈仙准备等这些人将枪械里的子弹全部打光，再进入办公室，找那要抓自己家人的始作俑者算总账。

    砰砰砰！

    在走廊两边都有大量枪手，子弹好似不要钱般，向着他倾泻而来，这正合他心意。

    魅猫被主人护在怀里，一双蓝宝石般的大眼睛透过主人的指缝，好奇的看着不断飞射来的子弹。

    10分钟后。

    咔嚓！咔嚓！

    “没子弹了！”

    “我也没有了！”

    “队长，怎么办？”

    众安保人员，将目光看向了队长。

    “兄弟们，给我操刀，干死那个王八蛋，绝对不能让他进总裁办，马总有重赏。”保安队长大吼一声，率先抽出一把长刀向陈仙杀来。

    马总裁死命令压下来，他也顾不得害怕。

    其他人得到命令，看队长一马当先，也纷纷抽出长刀，杀向板寸头青年。

    原本包裹着陈仙的子弹，已经被红色漩涡吸收完能量全部脱落，重新显露出他的身形。

    脑海中的神秘怪树，已经凝实，成为火红色怪树，但是其上的第六枚果实，还没有完全凝实，差一些能量。

    陈仙看着攻杀上来的安保人员，发现他们步履沉稳，明显都是有武术功底的武者。

    他依旧没有轰开总裁办公室的大门，站在门口。

    陈仙还需要用这些武者安保人员的攻击，来凝实第六枚果实。

    保安队长冲到陈仙面前，寒光四射的长刀，对准他的脑袋，狠狠劈砍而下。

    嗡！就在长刀即将临身之际，一个漩涡凝化而出，阻挡住了长刀。

    保安队长感觉好似砍在了海绵上一般，他不信邪，抽回长刀继续劈砍。

    这时其他几名安保人员也冲了上来，将陈仙团团围住，不断劈砍，刀光霍霍，如果是普通人早就被剁成肉泥了。

    但陈仙站在那里一动不动，嘴角微挑，挂着一缕狂傲不羁的冷笑。

    时间向后推移10分钟。

    陈仙发现这些人用刀攻击自己，漩涡吸收到的能量，比用子弹攻击要少的多。

    按照这样的进度，就算他们劈砍十天半个月，也不可能让第六枚神秘果实凝实。

    陈仙失去了耐心，大手连续挥动，包围着他的数十名保安，全部都如断线风筝般倒飞出去，撞击在墙壁上两眼一黑晕过去。

    没有了这些碍手碍脚的人，陈仙抬起脚，就向总裁办的大门一脚踹去。

    轰隆隆！

    用坚硬楠木制作的大门，四分五裂，倒飞进办公室内，木屑纷飞。

    哐当哐当！

    那些摆在办公室内的装饰花瓶，纷纷碎裂。

    穿着名贵西服的马天，看到站立在门口处抱着一只小黑猫的板寸头青年，脸上布满惊怒之色。

    “你就是马天！”陈仙问道。

    “是！”

    “是你派人来杀我，绑架我家人的？”陈仙继续问道，语气冰冷。

    马天闻言，沉默了一会，点点头。

    “那你可以去死了！”陈仙双目猛地迸射出惊人杀机。

    语毕，他一步步向马天逼去。

    “我倒要看看，今天谁敢动我马家的子孙！”就在这时，陈仙身后突然传来一道苍老沙哑的声音。

    这声音，就像锅铲摩擦着铁锅般，难听至极。

    原本满脸阴霾，心中惊惧的马天闻言，脸上露出喜色，道：“老祖宗救命！”

    他自知自己肯定不是陈仙对手，如若与之交战，十有八九会战死。

    现在，老祖宗到来，给他吃下一颗定心丸。

    陈仙停下脚步，看向身后。

    只见一个头发花白、皮肤满是褶皱、脸色苍白如纸的枯瘦老妪，不知何时出现在了那里，感觉她就像一个活死人。

    更为诡异的是，老妪枯瘦如柴的双手抱着一个神龛，里面供奉着一尊青面獠牙的神祇，确切的说，是一尊恶鬼。

    “毁我广南赌场，害我子孙被抓，今日又大闹我马氏大厦，你——该死！”老妪冷冷道。

    她的话语，好似高高在上的神，对她的子民进行宣判。

    语毕，老妪身形一闪，就从原地消失无踪，鬼魅般出现在陈仙身后。

    她探出一条枯瘦如柴的手，抓向陈仙后心，其指甲诡异的变得又黑又长，如同五柄黑色匕首般。

    老妪目的很明确，就是要刺穿陈仙的后背，抓碎他的心脏。

    嗡！

    在老妪的爪子抓到陈仙后背时，猛地浮现出一个红色漩涡，阻挡下了对方的攻击。

    陈仙感觉到一缕缕红色能量，快速注入脑海内那枚即将凝实的果实中，不过，想要让果实完全凝实，这点能量还是不够。

    见状，他嘴角微翘，道：“老东西，你的攻击手段也不怎么样！”

    说着，陈仙猛的一转身。

    老妪见攻击受阻，马上收回手爪，准备抓向对方脑袋。

    这时，陈仙使出了《龙象神拳》第一式苍龙出击，与老妪的爪子撞击到一处。

    咔嚓、咔嚓！

    啊！！！

    连续的断裂声、凄厉惨叫声同时响起。

    老妪的身躯如同一个沙包倒飞出去，狠狠撞击在了墙壁上将墙壁都撞出一个人形大洞，到另外一个房间才堪堪稳住身形。

    再看她的那只手，五枚黑色刀刃般的指甲齐根断去，猩红鲜血汩汩涌出。

    老妪满是皱纹的脸上，布满痛苦之色。

    那双浑浊、苍老的眸中布满怨毒之色，盯着在总裁办中立在原地的陈仙，阴声道：“今天，就让你成为我神灵的资粮！！！”

    语毕，老妪将神灵放到身侧的桌案上，满眼狠厉之色，一把将受伤的那条手臂给硬生生扯下来，伤口处血肉模糊。

    啊！！！

    她发出一声凄厉惨叫。

    “万能的神啊，您的虔诚信徒将肢体祭献给您，请您降临，帮我斩杀那个恶人吧！！！”接着，老妪咬牙切齿的向神龛说道。
------------

第41章 噬神（上）

    嘎嘎嘎~~~

    阴森森的瘆人诡笑声响起。

    顿时，周遭的温度都好似突然降低了，令人起鸡皮疙瘩。

    更加诡异的一幕出现。

    神龛中的狰狞恶鬼雕塑，原本紧闭着的双眼兀的睁开，眸子猩红似血，显得无比妖异、嗜血。

    同时，其张开大口，露出一嘴锯齿状牙齿，对着老妪那条鲜血淋漓、枯瘦如柴的手臂，就是一阵撕咬。

    咔嚓！咔嚓！

    几秒钟时间，老妪的手臂被恶鬼雕塑连同骨头一起咬碎吞入腹中，嘴角还残留着几块骨头碎屑。

    雕塑伸出舌头，微微一卷，就将嘴角的骨头渣子全部舔舐入口中。

    嗡嗡嗡！

    紧接着，神龛震颤不已，释放出夺目黑芒，光线靠近它都能被吞噬，就像是罪恶的深渊。

    那恶鬼雕塑直接脱离神龛，漂浮在老妪面前，黑光闪烁间增高到正常人大小。

    “万能的神啊，杀了那个恶徒吧！”老妪见恶鬼出现，赶忙一边向其磕头，一边指着陈仙怨毒道。

    给人的感觉，就像孩子受了欺负，叫来父母撑腰般。

    陈仙第一次见到恶鬼雕塑这种诡异的东西，心中既有好奇，也有惊讶！

    至于恐惧，他倒是没有——脑海中的神秘怪树给了他信心与力量。

    嘎嘎嘎~~~

    恶鬼怪笑着向陈仙杀来，墙壁阻拦住了它的去路，双手一挥，轰的一声阻隔墙直接被切开，好似切豆腐般简单。

    老妪见状，用看死人般的眼神，看着陈仙。

    她对这尊“神灵”，分外自信。

    宗师之下，无人能抵挡神灵！

    曾经就有半步宗师级强者死在神灵手上。

    转瞬间，恶鬼就冲到陈仙面前，一对鬼爪带着阴森森的寒风，发出尖锐呼啸，向他当头抓下。

    陈仙再次施展出苍龙出击，与鬼爪猛烈撞击到一处。

    嗡~~~

    陈仙的双拳处出现两个红色漩涡，将一对鬼爪的攻击完全吸收。

    顿时，有着大量红色神秘能量，透过漩涡涌入陈仙身体，最后进入脑海中的神秘怪树，第六枚的果实未曾凝实部分快速凝实起来。

    恶鬼的实力明显高于老妪，面对陈仙的《龙象神拳》第一式苍龙出击，只是后退了数步便稳住身形。

    恶鬼嗷嗷怪叫着，向着陈仙继续杀来，好似受了莫大的侮辱般。

    在飞驰过程中，其一双黝黑鬼爪处，兀的有一颗颗披头散发的恶鬼头颅虚影闪现，其散发出的威势陡然提升不少。

    “来得好！”陈仙道了一声，便迎上去继续与恶鬼厮杀。

    刚才他施展出苍龙出击，并没有动用全力。

    在一旁的老妪看到这一幕，皱纹密布的脸上满是震惊之色，浑浊老眼中的自信消失。

    “怎么会这样？”

    “难道那名叫陈仙的青年，是一位宗师级武道强者？！”

    “……”

    在老妪震惊之时，恶鬼又与陈仙战斗到一处。

    轰轰轰！

    一人一鬼，身形不断交错，连续不断出手，速度快到令人眼花缭乱，伴随着阵阵轰鸣。

    他们对战散发出的气浪，将周遭的沙发等全部震碎，端的可怕。

    半分钟后！

    嘎——！

    随着一声凄厉怪叫声传来，恶鬼神灵直接倒飞出去，浑身气息虚弱不已。

    它一连撞塌了两堵墙后，才停下身形，一对猩红似血的眸子满是疯狂的看向老妪，发出非人类的声音：“祭献，我要祭献！！！”

    老妪见状，大惊失色。

    她不久前才刚祭献给神灵一条手臂，这已经是她的极限了！

    老妪可不愿再送上另一条手臂，或腿了。

    “祭献！！！”

    在老妪犹豫时，那恶鬼神灵似乎怒了，嗖的一声，飞临到老妪身前，一双鬼爪抓住她的身体，血盆大口直接咬向她脑袋。

    “不——！！！”

    老妪惊恐至极，怎么也想不到神灵会突然向她下狠手，拼命挣扎，发出凄厉的惨叫。

    但是，却是没有任何作用，她的身躯快速消失，先是脑袋，接着是脖子……

    此刻，陈仙浑身有着一个个红色漩涡存在，徐徐旋转，他已查看清楚脑海内神秘怪树上的第六枚果实情况。

    这枚果实，已然快要完全凝实了。

    恶鬼神灵的攻击能量，果然浓郁、强大。

    陈仙看到老妪被恶鬼生灵活生生吞食，不禁微微皱眉：这东西也太可怕了，留在世间只怕是个大祸患！必须要除去！

    只是数秒时间，老妪已经被恶鬼神灵完全吞食，其身躯黑光大盛，威势急剧提升，一副实力大增的模样。

    “你是我的信徒，也是我的——祭品！”

    恶鬼生灵指着陈仙怪笑，道：“还有你，一会我也会吃掉你！”

    话语落下，它再次向陈仙杀来。

    在一旁角落处观看的马天，看到这一幕，已经吓得心神俱颤。

    在他心目中，几乎是无所不能的老祖宗，居然就这样被她供奉的神灵当做祭品给活活吃掉了！

    同时，马天感觉天塌地陷，老祖宗可是马家的擎天柱啊！

    ……

    恶鬼神灵杀到陈仙面前，展开狂风骤雨般凌厉的攻击。

    陈仙积极还手，施展出苍龙出击。

    两者再次纠缠到一处，轰鸣震耳……

    陈仙却是越战越心惊，他发现自己全力施展出苍龙出击，依旧无法将恶鬼神灵打败。

    并不是“苍龙出击”不强，而是他的实力太弱了，只觉醒了一个灵轮而已，根本发挥不出多少苍龙出击的威力。

    如果，陈仙能觉醒两个灵轮，那败的就应该是恶鬼神灵了。

    现在，对方想要退走，随时都可以做到。

    甚至可以这么说，恶鬼神灵的实力已然超过了他。

    陈仙只是凭借着脑海中的神秘怪树赋予他的神秘漩涡，吸收着恶鬼神灵的攻击，如果没有这项能力，败的将会是他。

    “不行，这样绝对不行！”

    “待会恶鬼神灵若是发觉无法杀死我要逃走，我根本没办法阻拦！”

    “若让恶鬼神灵跑了，它要去对付我的家人，我该怎么办？”

    “我绝不能让它跑了，它今天必须死！”

    “……”

    陈仙思绪急转，越想越焦急。

    喵~~~

    就在这一刻，在角落处的那头如墨魅猫突然发出了一声诡异叫唤。

    恶鬼神灵的动作，也是随之一顿。
------------

第42章 噬神（下）【第三更】

    陈仙见状，全力施展《龙象神拳》，直击恶鬼神灵脑袋。

    轰！

    恶鬼神灵脑袋为之一偏，并发出脆响。

    在剧烈痛楚下，这厮从魅猫的迷幻术中回过神来。

    嘎——！

    它发出一声愤怒怪啸，怒目瞪向角落处的魅猫。

    此刻，小魅那双如蓝海般深邃的眼眸，兀的折射出耀眼蓝光，并有两个漩涡凝于眸中，徐徐旋转，好似能吞噬一切。

    恶鬼神灵猩红眼眸中，再次出现麻木之色。

    “小魅，干的漂亮！”

    陈仙道了一句，继续对恶鬼神灵发动猛烈攻击。

    这厮没有任何防御，在陈仙的全力攻击下，接连受到重创。

    恶鬼神灵被剧痛刺激苏醒过来，马上又被小魅施展迷幻之术，变得呆愣，接着遭到陈仙的狂暴进攻。

    如此周而复始，五分钟后。

    恶鬼神灵气息变得分外虚弱，血色眼眸亦变得暗淡，身躯也恢复到了原来的大小，成为一尺高模样的雕塑。

    “卑鄙的人类，你会为你今天的所作所为后悔的！”

    这厮声音怨毒的怪叫了一句，作势就向大厦外飞射去，欲要逃离此处。

    陈仙哪能让对方如意，身形一闪，追了过去。

    喵~~~

    魅猫张开粉色小嘴，发出一声叫唤。

    这声音传入恶鬼神灵耳中，顿时，它如遭雷击般，身形一顿，从空中掉落下来，眼看就要砸在地面上。

    这时，陈仙冲到近处，一把抓住此獠。

    他感觉手心有着冰冷之感传来，略一观察，发现鬼神雕塑的身体是由一种似玉石又非玉石的黑色材料雕琢而成。

    同时，陈仙还感知到，鬼神雕塑中蕴藏着一股阴冷邪恶的能量，而且很是磅礴。

    他思绪急转，转瞬间便做出决定——炼化此獠！

    陈仙修炼的《至尊造化诀》，可以炼化世间的剧毒、阴邪能量等，炼化这个鬼神雕塑应该没有问题。

    “小魅，你为我护法，不要让任何人打扰我！”陈仙冲着魅猫，语气肃然道。

    乌黑的可爱小猫咪点点头，一双蓝色双眼，警惕的盯着四周。

    “马天，你如果不想死，就待在这里别动！”陈仙看向呆愣在那里的西装革履中年人，目光锋锐如刀似剑，语气冰冷道。

    马天闻声，心中一凛，赶忙点点头，诚惶诚恐道：“我……一切都听从宗师安排！”

    蝼蚁尚且贪生，更何况是马天这种人。

    此刻的陈仙，在他心中，已经是站在武道金字塔顶端的宗师，传说中神龙般的人物。

    连老祖宗和神灵都不是对方的对手，马天一个小小暗劲巅峰武者，就更奈何不了对方了。

    “如果自己与宗师作对，十条命都不够死！”

    马天深知这一点，他不敢轻举妄动，俯首立在一旁。

    陈仙满意点点头，盘膝坐下，施展出《至尊混沌诀》，双手掌心处凝化出两个漩涡，徐徐旋转，有着猛烈吸力传递而出。

    一尺高的漆黑恶鬼神灵，受到漩涡之力牵引，身躯快速消融起来。

    “嘎！卑鄙的人类你敢炼化我？！”

    “嘎嘎嘎！”

    恶鬼神灵剧烈挣扎着，发出怨毒、痛苦的嘶吼，想要挣脱出来，但是，根本无法如意。

    它只能眼睁睁看着自己的身躯，一点点消融，化为精纯能量注入陈仙体内。

    陈仙见恶鬼神灵挣脱不出去，便放心闭上双眼，查看丹田中灵轮的情况。

    第一个灵轮空间内，灵气在快速增加。

    只是炼化恶鬼神灵一小会儿，获得的灵气数量，比之炼化那名叫秃鹰的杀手尸体获得的灵气还要多一倍。

    “照这种情况发展下去，我的第一个灵轮空间将很快就会被注满灵气，我便能马上觉醒第二个灵轮，达到灵轮境二重！”

    “如此，施展《龙象神拳》第一式苍龙出击的威力将会大增，而且，还有可能修炼更加强大的第二式。”

    陈仙思及此，大为兴奋。

    “不知脑海中神秘怪树上的第六枚果实，有没有凝实成功？”他刚才与恶鬼神灵酣战，没有来得及去观察神秘怪树。

    陈仙怀着期待的心情，将意念聚集向头部，轰，恍若一扇次元门户开启，他的意念进入脑海看到了通红似火烧的怪树上，有一枚好似火红大日般的果实，已然完全凝实。

    看到这一幕，他微微愣了愣。

    回过神来，陈仙便准备去摘取第六枚果实，想要看看里面蕴藏着什么奇珍异宝。

    “大哥，怎么回事？老祖宗人呢？”

    “大哥……”

    “大哥，他是什么人，他在对神灵做什么？”

    就在这时，陈仙耳畔突然传来焦急、惊怒的声音。

    睫毛颤动间，他睁开了双眼，看到十几位与马天长相有些相似的男男女女，冲到破败不堪的总裁办公室门口，将这里团团围住。

    马天看着这些马家人，想要开口说话，但一时间又不知道从何说起。

    “小魅，让他们安静点！”陈仙冷声道。

    顿时，那些马家人脸上显露出愤怒之态，就要向陈仙围来，想要将恶鬼神灵给抢夺走。

    魅猫闻言，点了点小脑袋，张开粉色小嘴，嘴毛颤动着，发出一声诡异的叫唤。

    喵~~~

    这声音有着震慑人心的力量。

    那些马家人好似中了美杜莎女王的石化之术般，一个个眼神麻木，呆愣在原地，一动不动。

    在一旁的马天见状，暗自叹了口气。

    他知道，想要找陈仙报仇，这辈子都别想了。

    现在只要能活命就好！

    陈仙扫视那些人中了迷幻之术的人一眼，便闭上双眼，继续炼化恶鬼神灵，至于，脑海中的第六枚果实，暂时先不去开启了。

    现在，还是全力将恶鬼雕塑炼化了再说，以免夜长梦多。

    嘎嘎嘎~~~

    接下来的时间，总裁办公室内，不断响起恶鬼凄厉的怪啸，令人毛骨悚然。

    哗啦啦！

    大厦之外，则是大雨倾盆，雨水好似要将M市都淹没了般。

    时间向后推移半个小时。

    那尊被漩涡控制的恶鬼神灵雕塑，只剩下三分之一的体积了，再无力发出嘶吼。

    这时，陈仙嘴角微挑，浮现出一缕兴奋的笑意。

    “终于将第一个灵轮空间注满灵气了！我如果要继续吸收，只能觉醒第二灵轮！”他看着灵气充盈的灵轮，兴奋的道了一句。

    接下来，陈仙便将意念聚集到《至尊混沌诀》凡级篇上……

    PS：求支持~~~
------------

第43章 阵典，凡级篇

    陈仙意念打开金色书页，一个个如蝌蚪，又似音符的神秘文字，展现在他眼前……

    他按照《至尊混沌诀》记载的方法，开始觉醒第二灵轮。

    时间飞逝，转眼到一个小时后。

    轰！

    一声沉闷的轰鸣声，自陈仙丹田处传出，恍如开天辟地般。

    他的意念清楚看到，丹田中出现了两个金光灿灿的光团，光辉闪烁间，缓缓凝化成两个六芒星型神秘金色轮盘。

    这正是两个灵轮——陈仙的修为，赫然达到蜕凡境二重。

    意念的触角延伸向两大灵轮，发现其内部空间空空如也，没有一丝灵气存在。

    第二个灵轮空间的体积，是第一个灵轮空间的两倍。

    陈仙没有着急，他知道，第一个灵轮空间中满满的灵气，都用来觉醒、或者说凝化第二灵轮了。

    随着修为提升，他发现自己的肉身，也比原来强大不少。

    无敌修炼法门《至尊混沌诀》，是形、神双修之法，增强修为的同时，也能增强精神、神念、元神之力。

    随着修为达到蜕凡境二重，陈仙的精神力亦比原先强大了许多倍，整个人的脑域都得到开发，思维变得极其敏锐。

    他感觉浑身分外舒畅，用一个字来形容这种感觉，就是“爽”。

    在旁边的那些马家人，除了马天外，其他人都依旧好似木头人般，站在那里一动不动。

    马天看着陈仙，眼中满是震惊，他察觉到对方散发出的威势，比之一个小时前提升了数倍不止！

    这一刻，陈仙正好睁开双眼，看向了他。

    马天顿感被一头史前恐怖生灵盯住般，汗毛炸立，赶忙诚惶诚恐道：“恭……恭喜陈宗师，修为大进！”

    陈仙扫了马天一眼，没有理会，视线掠过马家其他人，最终，视线聚焦到消融的只剩三分之一的黑色恶鬼雕塑上。

    他能够感知到，恶鬼神灵还有微弱的意识，附着在雕塑上，并没有完全消亡。

    看了一眼，陈仙闭上双眸，继续施展《至尊混沌诀》，双手掌心处显露漩涡，徐徐旋转，残缺的雕塑随之旋转、消融……

    数分钟后。

    陈仙睁开了双眼，眸中神光四射，那恶鬼神灵雕塑已然完全消融，确切的说，是化为精纯灵气注入其第一灵轮空间内。

    他满意的点点头，做完这件最重要的事情后，闭目将意念聚集向脑海，看着那枚红光灿灿、恍如太阳的果实。

    “你会给我带来什么惊喜？”

    陈仙自语了一句，意念的触角延伸向红果，道一声：“摘取！”

    第六枚神秘果实应声自树梢上落下，顿时，整株神秘怪树好似被抽取了所有力量，重新变成透明之状。

    咔嚓！

    果实在下落过程中，从中间裂开，一分为二，有着耀眼光芒折射。

    陈仙的意念，看到一本书册凝化而出。

    在书册的封面上，书有五个蕴含沧桑古意与神秘的字体——《阵典，凡级篇》

    见状，他微微一愣：阵典？！

    回过神，陈仙意念操控着，打开《阵典，凡级篇》的封面，显露出的是一篇目录：

    聚灵阵（凡级）；

    金雷阵（凡级）；

    赤火阵（凡级）；

    青木阵（凡级）；

    ……

    十杀阵（凡级）。

    陈仙看了目录，发现有上百种阵法后，怀着期待的心情，打开第二页。

    “聚灵阵（凡级），顾名思义可聚集天地间的灵气与一处。

    根据聚集灵气范围的大小，分为小型聚灵阵、中型聚灵阵、大型聚灵阵和超大型聚灵阵。

    小型聚灵阵，可凝聚方圆百里内的灵气于一处，布置材料：

    需蕴含灵气的玉石三块，规格……作为阵法核心之用；千年楠木、海石……

    中型聚灵阵，可凝聚方圆万里内的灵气于一处，布置材料……”

    半个小时后，陈仙睁开了双眼，眸中喜忧参半。

    喜的是：他已经了解到聚灵阵、金雷阵、赤火阵、青木阵等十种阵法的布置之法，只要给他时间，他便能完全学会。一旦布置出来这些阵法，对他的修行将大有裨益。其他阵法估计是他修为等级不够，无法继续查看。

    忧的是：布置这些阵法的材料，基本上都是稀有、价值连城之物，想要筹齐，千难万难，就算是小心聚灵阵的材料想要筹齐，也困难万分。

    陈仙晃了晃脑袋，暗暗道：

    “其他人想要学这阵法的布置之道，都不知道该去哪里学习，我已经获得了这份知识，还有什么好忧心的？

    以后慢慢想办法，总能布置出来《阵典》上记载的几个阵法，如此我便能快速增进修为了！”

    思及此，陈仙嘴角浮现出一抹笑意。

    接着，他将《阵典，凡级篇》合上，悬浮于古老、神秘的透明怪树之下，意念的触角延伸向《龙象神拳》。

    “如今，我的修为已达到蜕凡境二重，不知道能不能修炼《龙象神拳》的第二式？”

    陈仙打开书册，但是，当他打开到第一式苍龙出击后，便无法再翻开下一页。

    “看来我的修为还不够！”他暗叹了一句，合上《龙象神拳》，让其静静漂浮在神秘怪树之下。

    睫毛颤动，陈仙睁开了双眼，漆黑、深邃的眸子，精光四射，犹如实质，扫视了那些依旧呆愣的马家人一眼，最后聚焦到马天身上。

    马天顿时浑身一个激灵，脸上赶忙露出惶恐之色。

    “你们马家有多少资产？”陈仙道。

    马天想了想，向着陈仙诚惶诚恐道：“报……报告陈宗师，我们马家的总资产估计在120亿上下。”

    “这么多！”陈仙闻言，不禁眼睛微微睁大，有些惊讶。

    他没有想到，一个个小小的马家居然有这么多资产。

    对于马天称呼他为宗师，没有否认。

    陈仙第一次听到“宗师”这个词，是从方静那里。

    陈仙的思绪动了起来。

    “以后，我无论是修炼，还是布置阵法等，都需要巨额的金钱，无数的资源。

    如果靠我一个人的话，肯定不行。

    看起来，我也需要建立起自己的势力了……”

    陈仙思索着，双眸迸射出夺目精光，看向了马天：“你，跟我详细说说你们马家的情况。”
------------

第44章 掌控马家

    马天对于陈仙，敬畏异常，可以说犹如敬畏神明。

    宗师，在他眼里就是神！

    对于陈仙的问题，不敢有丝毫隐瞒，好似倒豆子般，将马氏家族的情况，全部告知，包括家族有多少人，明劲、暗劲高手有多少，有哪些产业等等。

    陈仙闻言，对于马家的情况有了一个大致的了解。

    马氏家族明劲武者有120位，暗劲高手则有20位，其中暗劲巅峰三位，其它都是暗劲小成、大成存在。

    马氏的家族收入来源主要有赌场、房地产、娱乐和工厂生产四个方面。

    赌场是大头占据家族收入的50%，房地产35%，娱乐产业5%，工厂方面则10%。

    每年人工工资、保险、福利等开销就要近10亿元，现在银行存款有20亿元，股票债券投资有30亿，其他的都是固有资产，包括房产、工厂设备等等。

    陈仙了解这些情况后，看着诚惶诚恐的马天，心想：这是一个贪生怕死之徒！

    不过，这样的人，也有优点，好掌控。

    陈仙想要掌控马家，正是用人之际，原本他准备斩杀马天，现在，改变了主意。

    陈仙开门见山道：“我要掌控马家，你可愿臣服效忠于我？！”

    马天闻言，没有任何犹豫，噗通一声跪拜下来道：“我愿意臣服陈宗师，为您鞍前马后，效犬马之劳！”

    “很好，站起来吧！”陈仙点点头，目光扫向呆立在那里的十几人道：“他们是什么人？”

    马天恭敬道：“报告陈宗师，他们都是我马家嫡系子弟，在家族中都有一定股份与地位，是家族的重要人物。”

    “整个马家占据股份最多的是谁？”陈仙继续询问道。

    “陈宗师，是马家老祖宗，占据马家80%的股份，整个马家都是她老人家说了算。不过，她刚才已经死了！”

    陈仙得知这一点，道：“那现在，我要掌控你马家老祖宗的80%股份。”

    “理应如此！”马天赶忙道。

    陈仙扫了呆愣着的其他马氏家族成员一眼，向魅猫道：“小魅，解除他们的迷幻之术。”

    魅猫大眼睛转了转，张开粉色小嘴，发出一声：喵~~~

    顿时，那些呆立的马氏族人，脸上麻木的神色消失，重新能掌控自己。

    “你们可愿意臣服效忠于我？”陈仙道。

    虽然，语气很平淡，但是有一种可怕的威势，恍如泰山压顶般。

    这些人浑身瑟瑟发抖，额头上冷汗滚滚而落。

    “你们还不叩谢陈宗师不杀之恩！”马天见状，赶忙大声提醒道：“能效忠陈宗师，是我们几辈子修来的福分，还犹豫什么？”

    面对绝对的力量，十几名马家嫡系族人，感到了深深的无力感。

    他们都是武者，深知宗师的可怕！

    那是连华龙联邦政府总统都要以礼相待的絶巅人物，整个华龙联邦宗师总数只是数十个而已！

    宗师灭一个小小的马家，就算他们报警都没有用，特殊人物特殊对待。

    同时，他们也明白，马家由陈宗师掌控后，将会急剧膨胀。

    在蓝星上，每一个有宗师坐镇的家族，都是超级大家族，资产至少都达到数千亿，甚至数万亿的。

    噗通！噗通！

    众人全部跪拜而下，恭敬道：“我们愿效忠陈宗师，听从您的调遣！”

    “识时务者为俊杰，很好！”陈仙嘴角浮现出一缕满意的微笑，向马天道：“马上电话通知其他掌握有马家股份的成员，在今天下午16:00之前，赶到马氏大厦开会。”

    “是，陈宗师！”马天赶忙恭敬道。

    “对了，还有让你们的律师过来，签署股权转让书。”陈仙道。

    “是！”马天不敢有任何微词。

    接下来的时间，陈仙则来到一间完好无损的房间，盘膝坐下，静静参悟起《阵典，凡级篇》。

    到下午15:30分的时候。

    “陈宗师，握有马氏股份的所有成员都到齐了，正在会议室等待您。”马天在门外恭敬道。

    陈仙睁开双眼，站立起身，抱起如墨玉雕琢的魅猫，向门外走去。

    经过几个小时的参悟，他已然将《阵典，凡级篇》中，小型聚灵阵等数种阵法的布置之法，全部学会。

    接下来，只要凑齐材料，找到合适的地点，陈仙就能布置出小型聚灵阵来。

    走到门外，在马天的引领下，陈仙很快就来到了一间奢华、大气的办公室。

    此时，宽阔的长条形会议桌两边坐满了人，有老有少，年纪大的已经头发花白，年纪轻的只有20来岁。

    会议室只有主位和靠近主位左手边的一个位置，总共两个位置还空着。

    陈仙一到来，唰唰，在场的所有人员都将目光聚焦到他身上，并全部起立。

    他们都已经知道老祖宗被神灵吞噬，神灵被陈宗师斩杀，他将接管马家之事。

    陈仙扫了众人一眼，在马天的陪同下，走到主位坐了下来。

    马天则站在靠近主位左手边的第一个位置，脸上浮现着一缕笑意，恭敬道：“陈宗师，我们可以开始会议了吗？”

    陈仙点点头。

    ……

    半个小时后，陈仙走出办公室，在马天的陪同下，坐上一辆黑色劳斯莱斯，穿过雨幕，向着M市郊区方向开去。

    陈仙坐在后座，一手抱着魅猫，一手轻轻抚摸着它如顶级绸缎般润滑的毛发，星辰似的眼眸看向窗外，雨幕下白茫茫一片。

    短短半小时的会议，他已经获得了马氏家族80%的股权转让书，所有马家核心成员都在上面签了字。

    陈仙已成为马氏的董事长，实际掌控人。

    当然，他并不会亲自参与管理，他当场任命马天、马贺两人代为管理马氏，马贺原本掌管房地产那块生意。

    陈仙并不担心，他们会造反。

    在绝对的实力面前，任何图谋不轨者，定将自取灭亡。

    他们敢反，他就镇压。

    “力量真是个好东西！”

    陈仙回想起自己得到神秘怪树后，这段时间的经历，不禁悠悠感叹道。

    如果没有神秘怪树带给他力量，他依旧是一个卑微的蝼蚁，生活在最底层，每天为了活着而不停奔波。

    同时，陈仙也对更加强大的力量，更加渴求。

    他想起了曾经不知在哪里看到过的一句话：力量，将是男人毕生的追求！

    这句话，也将成为陈仙的座右铭。

    另外，他也渐渐的找到了如何运用这股力量的方法：或直接镇压、或威慑、或……

    一头蛰伏的巨龙，已经苏醒：不飞则已，一飞冲天，定将震惊天下！

    几十分钟后。

    劳斯莱斯来到M市郊区，一座草木郁郁苍苍的小山山顶，停在了一座古色古香的四合院门前。

    这座四合院是马家老祖宗的居所。

    陈仙之所以来这里，是因为马天告诉他，老祖宗在四合院中珍藏了许多好东西。
------------

第45章 好东西，邀请函

    坐在前排的马天，立刻抽出一把银柄黒伞，走下车为陈宗师撑伞。

    陈仙站在伞下，打量着四合院，白墙黑瓦，门口立着两头威武的石狮子，底部爬满了苔藓，石面上斑斑驳驳，看起来很有年代感。

    嵌着一排排锈迹斑斑铜钉的大门前，站立着两名黑西装保镖，一副精悍模样。

    陈仙敏锐的感知到，这里的灵气，好像要比H州理工大学、城北小区等地都要浓郁一些。

    他想来，也许是这里地处山区，小山下还有一个天然湖泊，风水格局比较好的缘故吧。

    大门前的两名保镖见到马天，立刻恭敬弯腰行礼：“马总裁好！”

    “快见过陈宗师，以后他就是这里的主人了，一切你们都听他的安排！”马天满脸肃然之色道。

    两名黑西装保镖闻声，虽然眼里都有着疑惑，但是依旧上前恭敬向陈仙行礼：“陈先生好！”

    原本这里的主人，是马氏的老祖宗。

    陈仙点点头：“开门吧！”

    “是！”

    嘎吱！

    大门打开，呈现在眼前的是一座庭院，种着许多花草，皆是名贵品种，有价值上百万的兰花，罗汉松盆景等。

    陈仙只是看了一眼，便在马天引领下，走入里屋。

    这里的光线很是昏暗，只有几根蜡烛摇曳着幽幽烛火，在蜡烛旁是一个香炉，上面的香火已经烧完，有着香火的味道在室内弥漫。

    “除了外面的那些名贵花草外，你马家老祖宗还有什么好东西？”室内情况，一眼就可以看清楚，陈仙并没有什么发现。

    马天道了句：“陈宗师稍等！”

    他走到香炉前，双手捧着香炉微微一转，只听“咔擦”一声，香炉旁边的墙壁向两边移去，露出一个暗间来。

    “陈宗师请！”马天脸上带着谄媚的笑意道。

    说着，他率先走入暗间，陈仙看了一眼，也紧跟而入。

    暗间内，有着几排红木柜子，上面摆着精美的瓷器、青铜器等，还有一些字画也卷着放在那里。

    这些都是古董。

    “陈宗师，我马家老祖宗收藏的这些古董，至少价值2亿元以上。”马天微笑着道。

    陈仙却是对这些瓶瓶罐罐、字画浑然不在意，他的目光被角落处的一个黝黑箱子，深深吸引。

    因为，他从那里感受到浓郁的灵气波动。

    脑海中的窃息虫母，也兴奋的震颤起来。

    陈仙径直走到箱子前，伸手“嘎吱”一声，打开箱盖，有着浓郁的药香和灵气扑面而来。

    顿时，他的目光被箱内的物品所吸引。

    只见里面静静躺着一块婴儿巴掌大小的玉石，白如雪、浑然天成、无丝毫瑕疵，柔和的光芒在玉石表面流转，一看就知绝非凡品。

    除了玉石外，还有三株布满老人根须般的老山参、五株灵芝存在，看起来年份至少在百年以上。

    另外还有一份烫金请帖，表面上书有一排遒劲的字体——东南九州武道大会邀请函！

    陈仙将箱内物品查看一遍后，首先拿起那枚玉石，入手分外温润，还有着淡淡的暖意在掌心流动。

    闭上双眼，微微感知一下，这枚玉石内蕴含的灵气，比之他前次从花鸟市场中偶然淘到的那枚玉戒要浓郁的多。

    脑海中的窃息虫母，兴奋的想要冲出来吞噬玉石中的灵气。

    不过，陈仙是不会让它吞噬的，这枚玉石他还有大用。

    “好东西！”陈仙忍不住赞叹道。

    这枚玉石完全符合布置“小型聚灵阵”的要求，可以用作阵法核心，若是将它拿出去拍卖，有懂行的行家，轻易就能拍出过亿元的价格，而且可遇不可求。

    也不知道马家的老祖宗，是从哪里弄来这块玉石的。

    马天跟随着来到宝箱前，看着陈仙手上的玉石，双眼直放光，他对玉石、古董等都有一些研究，一眼就看出这玉石绝非凡品。

    “你知道马家老祖宗这块玉石从何处得来吗？”陈仙看到马天神态便询问道。

    他希望能找到玉石出处，好去寻找更多的蕴含灵气的玉石，如能多找到两块这样的，他布置小型聚灵阵的核心玉石就够了。

    不过，马天却是摇摇头：“陈宗师，我也是第一次见到这枚玉石，不知它出自何处！”

    陈仙见对方不是说家，不再追问，随手拿起宝箱里的几株野山参和灵芝。

    “三株五百年份的野山参，五株四百年份的灵芝！！！”马天见状，一眼就判断出这些山参和灵芝的年份，满是羡慕道。

    陈仙闻言，点点头：“这样年份的野山参、灵芝，很是难得了。”

    说着，他将玉石、野山参和灵芝放回到宝箱中，拿起那一份烫金的邀请函。

    “马天，你可知道这份请柬的来历？”陈仙向对方扬了扬手中的邀请函。

    “陈宗师，我知道。”

    “那你跟我详细说说！”陈仙来了兴趣。

    “是，陈宗师！”

    马天道了一句，眼眸转动着，在组织语言，不久，他再次开口道：

    “东南九州武道大会，是由华龙联邦东南的戎州、白州、H州等九大州的武道界举办的一场武道盛会，每五年举办一次。

    这次的东南九州武道大会，由戎州的迪家、白州的白家和H州的穆家牵头，这三大家族都是有宗师坐镇的超级武道豪门。

    每次举行武道大会，都会重新选出新盟主，陈宗师凭借您的实力，到时可以去争一争这盟主之位。”

    陈仙闻言，心中微微一动，好奇道：“如果坐上着东南九州武道界的盟主，有什么好处？”

    “陈宗师，如你能坐上盟主，好处可多了。盟主能重新划分东南九州之地的地盘，可以重新制定规则，号令九州武道界的武者帮你做事等等。

    你所掌控的马家，也将因此辉煌腾达，一跃晋入东南九州顶级武道豪门之列。

    现在，整个东南九州之地顶级武道豪门，只有三个分别是戎州的迪家，白州的白家和H州的穆家，每一个都是资产万亿的巨无霸存在，躲一躲脚整个东南九州武道界都要发生大地震。”马天眉飞色舞的说道。

    陈仙听到这些消息，心中也是热血沸腾了起来。

    如今，自己想要快速增进修为，早日冲击到蜕凡境的下一个大境界灵虚境，就务必需要巨额的金钱和资源来支撑。

    如果，自己能当上东南九州武道界的盟主，号令九州武者，那资源就随手可得了，晋级灵虚境也就指日可待。

    “我一定要当上这个盟主！”陈仙双拳紧握，暗自下决心道。
------------

第46章 不敢，还是真不恨？！

    陈仙按耐住心中热血，继续询问道：“那武道大会什么时候开始？”

    “距离现在，应该还有半年左右时间吧！”马天道：“对了，邀请函上面，应该有写时间。”

    陈仙打开烫金邀请函，果然看到了东南九州武道大会举办的准确时间，还有六个月才举行。

    他准备利用这段时间，尽量将自己的修为再提升一些，为夺得盟主之位做完全准备。

    “马天，你参加过武道大会吗？会上除了竞争盟主之位外，还有哪些内容？”陈天追问道。

    马天想了想，恭敬回答：“上一届东南九州武道大会我随老祖宗去参加过，武道大会上还有交换会、拍卖会、比武招亲等内容，可谓是精彩纷呈，很有意思。”

    陈仙得到答案，对六个月后举行的武道大会，也是充满了期待。

    数分钟后。

    陈仙让马天出去，暗室里只剩下他一人。

    他扫视了满屋的古董、宝箱一眼后，嘴角勾勒出一缕笑意，抬起手意念一动，戴在小拇指上的银色指环，散发出淡淡幽光，凝出一个漩涡，不断旋转着。

    顿时，暗室中的一排排红木柜子、宝箱等，都受到牵引，纷纷向着指环上的漩涡飞来。

    转眼，整个暗室变得空荡荡的，所有东西都消失无踪。

    陈仙已然将这里的古董、玉石、野山参、灵芝等全部收入纳戒中，他闭上双眼，意识的触角延伸入纳戒。

    清楚看到几排红木柜子整齐的摆在里面，瓷器等物件没有一件是破碎的，在柜子旁边整整齐齐的堆积着大量现金。

    陈仙查看一番，放心的将意识抽回，走出暗室。

    “陈宗师，您接下来是住在这里，还是……”马天恭敬询问道。

    陈天不假思索道：“我要回H市。”

    他在M州的事情，暂时已了，他没有必须继续在这里逗留。

    陈天回到H市，还要给那些生病的花鸟虫鱼治病，带父母看房，接收屠宰场送来的生猪等事情。

    “好的，我现在就让人开车送您回去。”马天笑着道。

    陈仙点点头，眼眸转了转，想到了一事道：“对了，马天接下来赌场就不要开了！”

    “陈宗师，这是为什么啊？马家赌场可是能给马家带来50%的收入啊！”马天听到这个消息，立刻反问道。

    原本，他还指望着借助陈宗师的名头，将赌场越办越大呢，做成H州排名第一的赌场。

    “我不喜欢，赌场害人！”陈仙淡淡道，但是语气却有着不容反驳之意，犹如帝君在命令臣子。

    马天感受到陈宗师传递来的可怕威势，低下头，叹口气道：“一切听从陈宗师的安排！”

    陈仙知道马天心中所想，嘴角微翘道：“没有了赌场，以后，我照样也能让马家急剧膨胀，成为顶级武道豪门！”

    他的语气中，透着无与伦比的自信。

    马天闻声，受到那股自信情绪的感染，心中也是热血激荡：是啊，只要陈宗师在，还怕没有大钱赚！！！

    “是，陈宗师，马天相信您定能让马家一飞冲天！”他由衷的道。

    陈仙说完，一手抱着黝黑如墨池捞出的魅猫，向着停靠在门口的黑色劳斯莱斯走去。

    马天赶忙追上去，拿着伞，替宗师开门。

    陈仙坐上汽车，马天关好车门，跑到副驾驶座坐下。

    劳斯莱斯启动，穿过雨幕，向着山脚开去，异常平稳，没有一丝颠簸。

    陈仙看着车窗外，下个不停的大雨，眸中精光闪烁，道：“马天，我灭了马家的老祖宗和神灵，你和你马家的族人们恨我吗？”

    “不恨！”马天毫不犹豫道。

    陈仙嘴角挂着一缕不羁的笑意：“是不敢吧？！”

    “不是，是真的不恨，我们不但不恨，还欣喜都来不及！”马天道。

    陈仙好奇了，原本自己间接杀了人家老祖宗，应该要恨死自己才对。

    就好比如果有人刨了你家祖坟，肯定是要来找那人拼命的。

    “为什么？”陈仙饶有兴致道。

    “因为，您是宗师！”

    马天道出了心里话：“马家老祖宗，已经130多岁，比我大四个辈份！虽然她不是我们现在马家人的直接父母，但是她死了，原本我们马家人是会悲痛的，不过，这悲痛与亲情无关！

    老祖宗本是我马家的靠山、顶梁柱，她一死，马家将会失去庇护，从此马家将一落千丈，这才是我们悲痛的原因。

    但是，现在有您陈宗师这根擎天柱支撑马家，作为马家的新靠山，马家只会蒸蒸日上，一飞冲天，必将成为顶级武道豪门，这在以前我马家人是想都不敢想的。

    所以，我们不悲痛，感激您都还来不及呢，何谈很您？！”

    陈仙闻言，点点头，没有再说话，静静看着窗外，大雨滂沱。

    他的脑海中，莫名的冒出了一句话：这个世界，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永恒的利益！

    ……

    在晚上9点多的时候，雨水渐渐停歇。

    一辆黑色劳斯莱斯穿过昏黄的路灯，开进锦绣小区，行驶到101号排屋前停下，已经有一辆大卡车停在那里，正是从屠宰场运送生猪过来的。

    陈仙从车上走下来，让司机开车回M市。

    数名搬运工用了半个多小时，才将100头生猪搬入大厅离开。

    陈仙看着满屋的猪肉，没有犹豫立刻盘膝坐下施展《至尊混沌诀》炼化之，一头头生猪消融，快速转化成灵气。

    魅猫则拿着零食，一边吃着，一边去训练三头流浪猫去了。

    用去1个小时不到，陈仙便将满屋的100头生猪全部炼化成灵气，注入第一灵轮空间内。

    随着他修为提升，凝化出第二个灵轮，炼化生灵等的速度增加许多。

    陈仙查探了一下，摇了摇头，悠悠一叹道：“灵气太少了，看来以后还是要想办法寻找像恶鬼神灵雕塑那种东西来炼化。”

    他站立起身，活动了下筋骨，目光看向了堆放在角落处的那些盆景、鱼缸等。

    是时候，要治疗一下它们了。

    陈仙与这些盆景、观赏鱼的主人等约定好，就在这两三天来提取。

    “如果，每一样都缓缓注入灵气，120样都这样操作，太麻烦了。不知道能不能如浇水一样，我将灵气注入水里，然后浇灌它们，让它们恢复健康？”他暗自嘀咕道。
------------

第47章 看房【第三更】

    陈仙想到就做，马上寻找来一个浇水壶，注满自来水。

    他将几缕灵气注入其中，水体外表看起来没有任何变化，但是，水体中确实有灵气存在。

    陈仙拿起浇水壶，给那些盆景浇灌……

    20分钟后，这些盆景、虫鱼等，全部都修复完毕，变得郁郁苍苍，生命力旺盛不少。

    而陈仙总共只花费了五缕灵气而已，如果是采用原来的方法，消耗的灵气肯定要比现在多得多。

    陈仙满意的点点头，看着水壶，眸光闪烁，脑海中冒出了一个大胆的新想法：灵气可增强生命力，以后我可以贩卖灵气水赚钱，一小瓶应该能够卖出很高的价钱吧！

    他越想越兴奋，似乎看到了一条能够赚取巨额金钱的财富之路。

    不过，即便贩卖灵气水能赚大钱，目前，陈仙也没有准备贩卖。

    他不可能真的将修炼得来的特殊灵气，注入水中，装成一瓶一瓶进行出售。

    修炼来的灵气用来提升修为都还嫌不够，怎么可能出售。

    而且，陈仙修炼《至尊混沌诀》炼化出的灵气特殊，具有解毒、滋养生命、治疗疾病等等神奇功效，他也不会轻易拿出去出售。

    他要出售灵气水，要等到小型聚灵阵布置出来再说，那时将水体放在聚灵阵内，就可以让水体自然吸收一些灵气，简单的分装一下就能出售了。

    一时间，陈仙对布置小型聚灵阵，越发渴求起来。

    此阵一旦布置出来，不但能让他修为更加精进，而且，还可以赚取到大钱。

    无论是灵气水，还是在小型聚灵阵里面养一些名贵花鸟虫鱼等，都是极好的。

    好一会，陈仙才按耐住激动的心绪，看着戴在无名指上的纳戒，意念一动，嗡，其上凝化出一个漩涡，一口箱子从漩涡中喷吐而出，落在他面前。

    陈仙打开箱子，看了看里面的野山参、灵芝、玉石、邀请函等物。

    在脑海中的窃息虫母，感应到野山参、灵芝、玉石中蕴含着的浓郁灵气，再次躁动起来，想要出来将它们都吃了。

    陈仙没有让窃息虫母出来，无论是野山参、灵芝，还是蕴含浓郁灵气的玉石，他都要先留着。

    如今，他拥有了神秘怪树，想等开出炼丹宝典后，这五百年份的野山参和四百年份的灵芝，也许可以用来炼制丹药。

    现在整个星球上，资源都分外匮乏，别说四、五百年份的野山参、灵芝，就算是100年份的都很难寻找。

    万一能用来炼丹，这时候直接炼化了，就太可惜了。

    陈仙看了一遍后，重新将箱子盖好，收回到纳戒中去。

    他拿出手机，看看时间，已经是凌晨1点多了。

    “明天，还要接父母和妹妹去看新买的房子，今天就先这样吧！”

    陈仙自语了一句，盘膝坐下，运转起《至尊混沌诀》，吸收天地间充斥着的稀薄灵气修炼。

    他在从M市回H市的途中，给爸妈他们打去电话，说明天早上带他们看房子去。

    ……

    第二天一早，陈仙简单梳洗一番，吃了点早餐，就带着魅猫打了一辆车赶往城北小区。

    陈仙来到家门口，轻轻敲了敲门。

    门打开，发现开门的是妹妹陈妮子，她今天穿着一套暂新的牛仔衣、脚上是一双白色板鞋，显得很阳光、清纯。

    “哥！”妮子脸上露出两个可爱的小酒窝，亲昵的道。

    陈仙嘴角微翘，伸手宠溺的捏了捏她的小脸蛋：“妮子，今天打扮的真漂亮！”

    “那是，今天可是要去看我们的新家哦，当然要打扮的漂漂亮亮的。”陈妮子说着，黑亮的大眼睛看到了陈仙怀里的魅猫，便移不开眼了，发出一声惊叹：“哇，哥，好漂亮的小猫咪，哪里来的？它叫什么名字，能让我抱抱吗？”

    “她叫小魅，我买的！”陈仙笑着揉了揉魅猫的小脑袋，道：“小魅，让妮子抱抱吧！”

    喵~~~

    魅猫扬起小脑袋，蓝宝石般的眼睛看了看陈妮子，又看看陈仙，傲娇道：“想抱本公主，先拿零食来，否则，不给抱！”

    落在陈妮子耳朵中，只是一声动听的猫叫而已。

    陈仙听到小猫咪奶声奶气的声音，忍不住笑出来，冲着妹妹道：“妮子，去拿零食来，小魅要你给她零食吃，才会给你抱！”

    “哇，好可爱的小仙女呀！”陈妮子惊讶道：“哥，你听懂喵星人的语言？”

    陈仙一笑道：“我跟小魅相处久了，对她的神态习性很了解。”

    他说了个善意的谎言。

    陈妮子点点头，赶忙跑到自己的房间去拿零食。

    陈仙则走进屋内，看到客厅内的老爸和老妈也换上了“最好”的衣服，老爸是西装、皮鞋，老妈则是呢子衣加皮鞋，两人还特意理了头发，显得很是郑重，看起来也很精神。

    “爸、妈，我们出发吧！”陈仙微笑着道。

    两老点点头，脸上满是慈祥的笑意。

    这时，妮子捧着一包饼干、一盒薯片跑出来，小魅在糖衣炮弹的攻势下，沦陷了，趴在妮子怀里吃着零食。

    陈仙一家人下楼，碰到邻居们打招呼，询问他们去哪里。

    爸妈那满是皱纹的脸上，都布满了笑意，高兴、自豪道：“去看仙买下来的房子。”

    邻居们都是满眼震惊、羡慕的夸陈仙这孩子出息了，上大学居然能赚到这么多钱，买房子。

    下楼叫了辆出租车，一家四口，直奔XX中学旁边的小区。

    来到陈仙买下的那套房子时，老爸老妈和妹妹进门，看着房子的装修，东摸摸、西摸摸，就像刘姥姥第一次进大观园一样。

    当他们把房子里里外外，都看了数遍以后，一家人才来到客厅坐下。

    “爸妈、妹妹，你们对这房子还满意吗？”陈仙笑着问道。

    老妈笑着笑着，眼里却涌出泪水，声音哽咽道：“满意，怎么能不满意，这100平的三室两厅，就是天堂啊！”

    “兰花，今天可是看新房大喜的日子，你怎么还哭上了呢？”老爸陈长河，看着妻子，有些责怪道。

    虽然，他话是这样说，但是他自己的眼眶也是红红的，说话的声音都有些哽咽。

    “爸！妈这是高兴的眼泪，幸福的……眼泪！”陈妮子笑着说道。

    许是被爸妈的情绪感染，可她说着说着，大眼睛中也是“不争气”的流下了眼泪来。

    “对，这是高兴、幸福的眼泪儿！”老妈笑着哭着接过女儿的话茬。

    陈仙看到爸妈妹妹的样子，莫名的感到有些心酸……
------------

第48章 张欣求助

    好一会，爸妈和妹妹才控制激动的情绪。

    陈仙看了三位至亲之人一眼，最终将目光聚集到老爸那张远比同龄人衰老的脸上，道：

    “爸，答应我，从今天开始不要再出去做搬运了，你和妈好好在家里享享清福。儿子，现在已经买了房，还和别人一起做了生意，发展的很不错，每天都能赚许多钱，不久之后，我还要给您、妈和妹妹买别墅住。”

    当然，陈仙说的和别人做生意，也是一个善意的谎言。

    他说这话，是为以后买别墅给爸妈、妹妹住，做准备。

    虽然，现在陈仙完全有经济实力买下数千万、上亿的别墅豪宅，但是，他担心爸妈不适应，决定暂时不买，等过段时间再说。

    陈长河闻言，擦了擦红彤彤的眼眶，露出笑颜，脸上的皱纹显得越发深刻：“我的仙出息了，爸答应你，不出去干了，以后爸就在家陪陪你妈，喝喝茶、逗逗猫、享享清福！”

    一个小时后，陈仙一家人才走出新房，爸妈决定回去找“先生”挑个好日子，就搬到新房来住。

    对于“日子”，陈仙倒是不怎么讲究，可父母那一辈却是分外讲究。

    在这一个小时里，陈仙还特意动用特殊灵气的力量，帮老妈做了治疗，困扰她多年的糖尿病，在那几乎“万能”的灵气作用下，病情好转了许多。

    他想来只要再进行几次这样的治疗，老妈的糖尿病就一定能痊愈了。

    陈仙发现治疗糖尿病与小儿麻痹症又有不同，需要分多次治疗才行。

    来到楼下，他叫了一辆出租车，将老爸老妈送走后。

    陈仙向妹妹，道：“妮子，现在08：00，你赶去上课还来得及，你的学校就在旁边，去吧！”

    陈妮子却是拉住了陈仙的手，一双黑亮的大眼睛，直愣愣的看着他。

    “妮子，有什么事情吗？”陈仙好奇道。

    陈妮子眼眸转了转，道：“哥，你能借给我一万元钱吗？”

    “可以啊！”陈仙一笑道：“不过，你要告诉我，你拿这钱去做什么？”

    陈妮子不假思索道：“哥，我准备拿一万元做本钱去炒股，我从初中开始，业余时间就一直研究股票。

    以前都是虚拟炒股，现在，我想用现金实战一下。”

    “哥，你放心，我一定不会亏钱的，一个月后，我会把本金还给你，而且，还付你两分的利息。”陈妮子担心哥哥不给她钱，又补充道。

    没想到陈仙听闻妹妹要钱的意图后，却直接道：“妮子，把你的银行卡号发我微信，我过一会转一百万给你。”

    陈妮子呆愣在了原地，一双黑亮的大眼睛瞪得溜圆，满脸不可思议。

    陈仙见妹妹发呆，好笑的伸手摸了摸她的头发，道：“发什么呆呢！”

    陈妮子这才回过神来，伸出小手抱着陈仙，将脑袋埋在他怀里，撒娇道：“哥，我爱死你了！”

    “别磨蹭了，快去学校吧！”陈仙低头揉了揉妹妹的头，道。

    “嗯，哥再见！”陈妮子松开双手，背着书包向学校方向蹦蹦跳跳的小跑去。

    陈仙提醒道：“别忘了把银行账号发我微信！”

    “我不会忘记的！”小妮子头也不回道。

    陈仙笑了笑，抱着魅猫拦了一辆出租车，回到锦绣小区。

    暂时空闲下来无事，他正想坐下继续修炼。

    就在这时，陈仙的手机却响起来了。

    陈仙拿出一看，显示的是张欣的号码，嘴角向两边拉去，浮现出一缕笑意，接通电话：“喂，张欣，有事吗？”

    不过，这一句话说出来，他就有些后悔了。

    “陈仙，难道本姑娘没事就不能打电话给你吗？”听筒里传来张欣动听的声音。

    “我不是这个意思！”陈仙感到微微有些窘迫。

    “好了，我今天找你真的有事，你还记得我的那个小侄女张小涵吗？”电话那头的张欣，似乎感应到了陈仙的窘态，转到正题。

    “我记得，小涵怎么啦？”陈仙道。

    “小涵养的一头猫咪，最近不吃不喝，奄奄一息，送宠物医院去给兽医看过，也找不到原因。小涵，为这事天天哭闹，我记得你前次在花鸟市场说过，你也能给宠物看病，你过来帮忙看看猫咪还能不能医治。”张欣倒出了事情缘由。

    陈仙马上点头应承下来。

    张欣说一会开车来接他。

    陈仙向魅猫交代一番，让她看家后，便前往小区门口。

    这次，有一大堆零食放在那里，小魅没有跟着主人出去，坐在屋内一边享受零食，一边训练着小一、小二、小三。

    不久，一辆红色兰博基尼跑车，来到锦绣小区门口。

    张欣摇下车窗，冲着等候在门口的陈仙招了招手。

    今天，她把头发都放下来披在肩上，略施粉黛，里面穿着一件精致的白色花纹衬衫打底，外面则是一件修身羊毛呢子风衣，这样的装扮少了一分青涩，却多出几分妩媚。

    陈仙看的也是微微一愣：好美的姑娘！

    他走上前打开车门坐到副驾驶座上，冲着绝美少女，一笑道：“张欣，今天你好漂亮！”

    “难道我就今天漂亮，其他时间都不漂亮吗？”张欣闻言心中一喜，第一次被陈仙这样夸，有些小激动俏脸微微一红，显得愈发娇媚动人，打趣道。

    陈仙笑道：“我们的张大校花，天天都漂亮！”

    “这还差不多！”张欣听了，唇瓣娇嫩的小嘴微微翘起，美眸转了转，想起了一件事情，便继续道：“对了，你什么时候搬到新家去啊？”

    “我今天刚带我爸妈去看过新房，至于何时搬新家，那要看他们挑日子了。”

    “那你搬家的时候，一定要通知我哦！”

    “好的，到时通知你！”

    “……”

    接下来的时间，俩人就这样聊着，向着张小涵家赶去。

    陈仙通过聊天得知，张小涵并非是张欣的亲侄女，而是堂侄女，是她堂哥的女儿。

    跑车缓缓驶入CL区，皇家别墅区，来到距离张欣家不远的另一套小型别墅前停下来。

    停好车，两人进入别墅。

    “陈仙，好久不见，欢迎你来我家！”一个穿着米色职业套装的美丽女人，笑着向陈仙打招呼。

    她正是张欣的堂嫂，徐如媛。

    “徐姐好！”陈仙回应道：“小涵呢？”

    徐如媛听到说起小涵，美丽容颜上显露出一缕忧色，道：“她在后面的小花园里，陪露娜公主和海纳王子呢。”

    “公主、王子？”陈仙有些好奇。

    张欣见状，笑着解释道：“露娜公主是那头生病的钻石眼猫咪，海纳王子则是一头小狗狗。”

    陈仙闻声，心道原来如此：“那你们带我去看看生病的猫咪吧。”

    “不急，先等等，我请了H州最著名的猫科、犬科宠物专家赵主任过来看露娜，等他看完了再说吧！”徐如媛道。

    为了请到赵主任，她还费了一些心思。
------------

第49章 你在侮辱我的智商吗？

    陈仙点点头，便准备等待那个赵主任看完，如果对方能医治露娜，他也就省点灵气，不必出手了。

    说曹操曹操到。

    就在这时，从别墅后门走来一个戴着厚框眼镜、鹰钩鼻的黑西装中年男子，背上还背着一个红十字的药箱。

    “赵主任，怎么样？”徐如媛见来人，赶忙起身询问道。

    赵主任摇了摇头，叹口气道：“张太太，那头暹罗猫已病入膏肓，神仙也救不了，恕我无能为力！”

    钻石眼猫又名暹罗猫。

    徐如媛得知这个结果，脸色黯淡了一些，整个人都呆了呆！

    钻石眼猫在她家已经有好几年，已经不仅仅是宠物这么简单，而是融入她和小涵的生活，成为家庭的一员。

    如果钻石眼猫真的死了，小涵该有多伤心！

    “徐姐不要伤心，让我去看看吧，我应该有办法医治露娜公主。”陈仙见徐如媛情绪很差，便微笑着道。

    他这么说，一方面是安慰徐如媛，另一方面是他确实有这个实力。

    还不待徐如媛说话，赵主任却冷哼道：“哼，一个乳臭未干的小子，敢在这里口出狂言，吹牛也不怕吹破天！”

    他对于陈仙的话，很不满，感觉对方这是在侮辱他。

    说着，赵主任又向徐如媛道：“张太太，早知你不信任我，我今天就不来这一趟了！”

    “赵主任，我没有不信任您……”一时间，徐如媛也不知该怎么解释，有些焦急道，

    为了找这个赵主任来看钻石眼猫，她还拖了朋友，并花费重金。

    这才请动刚刚从国外开完学术会议回来的赵主任上门。

    “你做不到的事，不代表别人做不到！”陈仙见赵主任那副自持身份、目中无人的模样，嘴角微挑勾勒出一缕不羁的笑意，回击道。

    赵主任闻言，简直要炸毛，叫道：“好，那我们现在就是别墅后面，我倒要看看你如何救这头暹罗猫！！！”

    “我如果救治好钻石眼猫呢？”陈仙看着愤怒的赵主任道。

    “你如果能救治暹罗猫，我向你道歉。”

    “你是应该道歉！”陈仙一笑道。

    赵主任被气得火冒三丈。

    徐如媛见陈仙和赵主任两人怼上，心中焦急。

    “大嫂，先带陈仙去看看吧！”张欣提醒道。

    徐如媛点点头，带着陈仙前往别墅后面，赵主任也跟了上去。

    别墅后面是一个小花园，一个头发乌黑、穿着公主裙的小女孩与一头小白狗，正蹲在一座猫屋前，背对着众人。

    在她面前有一座精美的猫屋，一头犹如盖了一层雪般洁白、没有一丝杂毛的猫咪，眯着眼睛躺在猫屋内一条毯子上，闭着双眼，显得无精打采。

    “露娜小公主，你快睁开眼看看小涵呀？”

    “小涵想和你一起玩，你不要不理我啊！”

    “露娜小公主……呜呜呜~~~”

    张小涵奶声奶气的说着说着，便哽咽了起来，眼泪吧嗒吧嗒的落下来，看着着实令人心疼。

    躺在猫屋内的雪白猫咪，却好似“聋”了般，没有丝毫回应。

    徐如媛看着爱女伤心的模样，心疼不已。

    “小涵，别哭，陈仙哥哥来了，他医术很高明，一定能够医治好露娜小公主的。”张欣走上前，安慰道。

    张小涵闻言，抬起小脑袋，满是泪珠的眼眸看向陈仙，带着哭腔道：“陈仙哥哥，你快帮帮露娜公主吧！”

    汪汪~~~

    与她一起的小白狗，吠叫起来，也好似在请求陈仙帮忙。

    “小涵不哭，我一定会帮你治好它！”陈仙摸了摸小女孩嫩滑如脂的小脸，给以一个自信的微笑道。

    在一旁的赵主任见状，满脸的不屑，在心中冷哼不已：

    小子你要是能救治这头暹罗猫，我赵字倒过来写！

    陈仙说完，蹲下身，伸手将白猫从猫屋中抱出来。

    白猫的毛发很细腻，如同顶级绸缎般，一看就是珍惜品种，不过，现在它却没有一点精神，连眼皮子都睁不开，而且体温也很低，病的不轻。

    其实陈仙压根就不懂，白猫得了什么病。

    但是，他有《至尊混沌诀》修炼出来的灵气，几乎万能的灵气，让一头重病猫咪恢复健康还不是手到擒来。

    陈仙一只手抱着钻石眼猫，另一只手轻轻抚摸着它的背上、腿上毛发，同时，暗暗将一缕灵气从灵轮空间内引渡出来，小心翼翼的注入其体内。

    刚开始，暹罗猫没有任何反应，依旧没有一点精神。

    赵主任看着毛头小子装模作样，冷笑道：“小子，有没有看出猫咪得了什么病啊，我想听听你的高论？”

    陈仙没有理会自以为是的赵主任，他将一缕灵气注入暹罗猫体内后，便蹲下身来，将猫咪放在毯子上，对着张小涵，微笑道：“小涵，露娜公主已经好了。”

    “陈仙哥哥，真的吗？”小女孩瞪着尤带泪滴的大眼睛道。

    陈仙点点头：“真的，大哥哥从来不会骗人！”

    “那为什么露娜公主还不睁开眼睛呢？”张小涵奶声奶气道。

    陈仙神秘一笑道：“很快，露娜就会醒过来，跟你玩了。”

    “哼！小子你这是在侮辱我们的智商吗？”

    赵主任冷声道：“你以为你是神仙吗，会仙术，随便摸一摸就能治好病入膏肓的暹罗猫！真是可笑至极！”

    徐如媛眼中也满是不解，还有怀疑：赵主任说的应该没错，陈仙根本就没有用任何药物，怎么可能治好重病的暹罗猫呢？！

    唯独只有张欣，美眸中露出若有所思之色来。

    陈仙没有理会赵主任，在心中默默的数着数：“一、二、三、四……”

    当他数到“十”的时候，突然，传来一声清脆的猫叫声。

    喵~~~

    白猫突然睁开了眼，那一双眼眸显得很美丽、也很奇特，就像两颗钻石：

    左眼是蓝色的，恍如蓝宝石般散发着迷人的光泽；右眼是绿色的，宛若绿宝石，光辉熠熠。

    此刻的钻石眼猫没有丝毫病态，显得无比精神，它也很有灵气的冲陈仙投来感激的眼神！

    在一旁的张欣、徐如媛、张小涵都看傻了。

    PS：喜欢本书的书友们，请大家多多支持，多投投票，好评等等都是对作者菌最好的支持，只有你们的支持，作者菌才有动力写出更多更好的章节哦~从今天开始每天保证三更，有时还会加更，更新时间分别是00:00左右两更，20:00左右一更。
------------

第50章 重大警情【第三更】

    这几天，他们送钻石眼猫，去了好几家兽医院看过，它就是连眼皮子都没有力气睁一下，兽医们也都找不到原因。

    刚才，露娜公主更是被猫科、犬科著名兽医专家赵主任，判了死刑，神仙也救不了。

    没想到陈仙只是轻轻抚摸了几下，钻石眼猫便睁开双眼，而且那双眸子是那样有神，那样精气神十足，叫声也充满着生气。

    这一切都太神奇了！！！

    简直如同神迹！！！

    “嘻嘻嘻，我亲爱的露娜公主，你终于好了！啵——”张小涵兴奋的抱起洁白如雪的钻石眼猫，在她脸上亲了亲。

    露娜公主则将毛茸茸的脸，往小女孩身上蹭了蹭，显得无比亲昵，画面很温馨。

    “陈仙，谢谢你！”回过神来的徐如媛，感激道。

    陈仙微微一笑：“徐姐，举手之劳而已！”

    说着，他的目光，看向了呆立在一旁的赵主任。

    “怎么可能？怎么可能？”赵主任有些失魂落魄的喃喃道。

    陈仙刚才所做的事情，已经远远超出他的理解与想象。

    “赵主任，你欠陈仙一个道歉！”这时，张欣提醒道。

    刚才，赵主任对陈仙的出言不逊，她感到很生气。

    张欣感觉赵主任侮辱陈仙，就像侮辱她自己一样，这样的心情，很是奇怪。

    不过，她自己并没有感知到。

    赵主任回过神来，没有马上道歉，而是打开药箱拿出仪器，去给露娜做检查。

    数分钟后，他收起仪器，满脸的震惊之色。

    赵主任推了推厚框眼镜，走到陈仙面前，满脸肃然之色的向对方鞠了一个躬，态度谦卑道：

    “陈先生，我为我不久前对您说的话，道歉！是我无知，在您面前班门弄斧了！”

    张欣、徐如媛两人见状，感到很意外。

    陈仙对于这个目中无人、高傲无比的赵主任，会这样谦卑的向自己道歉，也感到有些意外。

    原本，他以为像赵主任这样的人，肯定会恼羞成怒，极不情愿向自己道歉的。

    毕竟，不久前对方表现出来的态度，是那样的高傲、不可一世。

    不过，转念一想，陈仙又想通了：如果赵主任真是不可一世、目空一切的家伙，那对方也不可能成为兽医界的知名专家。

    “好了，我原谅你！”陈仙见对方态度诚恳，也就不再怪罪。

    毕竟，医治钻石眼猫，自己施展的是“神术”，而不是医术。

    露娜公主得的病，在目前的兽医界应该是无法医治的，换个角度来说，赵主任刚才的断言并没有错：

    无法医治露娜！

    “陈先生，我能请教您一个问题吗？”赵主任谦卑道。

    “你说！”

    “您刚刚是如何使暹罗猫恢复健康的，而且，她的生命力提高了好多！”赵主任像个小学生般向陈仙请教道。

    陈仙闻声，有些头疼，这个问题确实麻烦：他总不可能说，自己是用了特殊灵气，才让露娜恢复的吧！

    眼眸转动，思绪流转……

    最终，他才道：“这个，我是用了从一位老中医那里学到的特殊经络按摩术，让露娜恢复健康的！”

    他只能这样去搪塞。

    “经络按摩术？！”赵主任一头雾水：“陈先生，您能详细说说吗？”

    “这个我不能外传，否则，我师父会怪罪的！”陈仙道。

    赵主任见对方不愿意说，也没有再追问。

    “陈仙大哥哥，你太厉害了，我要奖励你！”这时，张小涵放下暹罗猫，向着陈仙伸出双手道：“抱抱我呀！”

    陈仙见小女孩可爱模样，蹲下身将她抱起，好奇道：“小涵涵，你要怎么奖励大哥哥呢！”

    啵——

    小女孩嘟着粉嫩的小嘴，在陈仙脸颊上亲了一口，奶声奶气道：“小涵奖励大哥哥一个吻儿！”

    “一个可不够，要两个！”陈仙笑着将另一边脸转过来。

    啵——

    张小涵再次在陈仙的另一边脸上亲了一下。

    在一旁的张欣，看到这一幕，绝美的容颜上，浮现出迷人的笑意。

    她那双美眸，看着陈仙，有着光芒在闪烁。

    吃完午饭后，陈仙离开张欣堂嫂家，还是张欣开车送他离开。

    徐如媛为了感谢陈仙，给他开了一张10万元的支票，不过，他没有收，最后，在那里吃了一顿午饭。

    “陈仙，你好厉害啊，连H州最著名兽医专家都做不到的事情，你随随便就做到了！我好崇拜你哦！”张欣边开车，边打趣道。

    陈仙嘴角向两边拉去，随口道：“那么说，你是我的粉丝咯！”

    “对啊，我是你的粉丝，头号粉丝！”张欣笑颜如花道：“晚上我请我的偶像吃饭，不知道你会不会赏脸？”

    她请对方吃饭，主要是为了感谢他帮忙救治了露娜公主。

    陈仙看着秀发披肩的绝美少女侧脸，心中暗叹：真是个仙女般的女孩！

    对于张欣的邀请，他当然不会拒绝，道：“可以！”

    这时，张欣和陈仙聊天，他们并没有注意到，对面的行车道上开来一辆法拉利超跑。

    法拉利驾驶座上，坐着一个穿着修身名牌西服的青年，他正是张欣的亲哥哥张子强。

    张子强看到红色兰博基尼，多看了一眼，发现是妹妹的跑车，而且，妹妹居然和一个男子有说有笑。

    而那男子，正是穷酸小子陈仙。

    “该死！这只癞蛤蟆居然不顾我的警告，还敢勾搭我妹妹，看来不让他吃点苦头，他是不会死心了！”张子强暗暗咬牙道。

    他可是一心想撮合妹妹和龙都九鼎豪门的徐家大少。

    张子强知道妹妹性格，很多事都不听他这个哥哥的，现在上前去干预，根本就没有什么用。

    轰隆隆！

    一脚重油门，张子强在发泄着心中不满，他的法拉利超跑，发出野兽般的嚎叫，向前飚射而去。

    ……

    不久，兰博基尼开到锦绣小区，张欣因为朋友打电话来有事，将陈仙放下，便离开了。

    他们约定，晚上17:30一起吃饭。

    陈仙的心情很好，脚步轻快的向101号排屋快步走去。

    突然，他停下了脚步，闭上双眼，脸上显露出兴奋之色。

    就在刚刚，陈仙安插在方静身上的001，传递来重要消息：

    城北XX银行，被劫匪抢劫，现场造成一名保安、五名银行工作人员死亡，数十人受伤，丢失现金2000万……

    PS：第三更送上，求支持~
------------

第51章 算我一份

    “看来我的神秘宝树，又有能量吸收了！”陈仙兴奋自语道。

    001传来消息称，劫匪总共有9人，持有机枪、冲锋枪、手雷等武器，疑似来自境外的佣兵。

    他们抢劫银行后，驾驶两辆越野车逃窜走了，警方正在全力追捕。

    语毕，陈仙循着001的踪迹，叫了一辆出租车，疾驰而去。

    ……

    H市，市中心边缘某条道路上，密集的警笛声响起，刺的人耳膜生疼，一辆辆警车呼啸着向前追击。

    前方距离警车数百米处，两辆黑、白色高性能越野车，以比警车更快的速度疾驰。

    吓得道路上正常行驶的车辆，赶忙靠边。

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    从两辆越野车窗户中，伸出数颗戴着黑色头罩的头颅来，这些人正是抢劫银行的悍匪。

    他们握着机枪、冲锋枪，向后方的警车就是一阵狂射，枪械好似愤怒的怪兽，喷着火焰。

    密集的子弹呼啸着击中警车，火星四射，发出叮叮当当的响声。

    其中一辆警车挡风玻璃被数十颗子弹击中，砰然碎裂，有一枚子弹还击中了驾车警察脑袋。

    顿时，警车失去控制。

    轰隆隆！

    警车撞击向周围的行道树，车头冒出刺鼻浓烟，车内的其他警员赶忙下车。

    其中有一名身材火爆的女警官，她正是方静，看着失去生命的同伴，她的美眸中布满怒火与悲痛。

    但是，现在方静顾不得悲伤，也顾不得去擦拭因撞击从额头上流下的鲜血，冲着其他几名警员，急声道：“小成，快，联系120，救治小马。其他人，跟我继续去追击那群王八蛋！！！”

    话语落下，她马上冲向旁边，掏出证件，冲着一名奔驰越野车车主道：“先生，警方抓捕劫匪，现在要征用你的车！”

    奔驰车主看了看脸上有鲜血的英武女警官，没有任何犹豫，将汽车钥匙塞给方静，颇具正义感道：

    “警官，这车你随便用，一定要抓住那些无法无天之徒，我们市民的安全就靠你们了！”

    方静点点头，接过钥匙，马上跳上驾驶座，其他三名警员也紧跟着上车。

    一脚重油门，奔驰越野车发动机发出野兽般的咆哮，向前飚射而去，坐在副驾驶座上的警员，清楚看到车速表几秒钟后就飙到100公里\/小时。

    奔驰快速超过其他警车，紧贴向前方的两辆越野车。

    哒哒哒！

    子弹疯狂的向奔驰射来，犹如雨点般。

    方静双眉紧凝，眸中射出冰冷之芒，方向盘不断转动，奔驰车在马路上以蛇形前进，躲避过一颗颗致命的子弹。

    前面的劫匪头目看到奔驰车与他们的距离越来越近，子弹无法将对方击退，沉声道：“给老子扔手雷，炸死那帮狗娘养的！”

    正在驾车的方静，目光锐利，突然看到前方越野车上的劫匪手中，抓着一颗颗在阳光下散发黝黑光芒的东西。

    “是手雷！”她本能的急声道。

    如果这些手雷，都朝着她驾驶的奔驰车丢来，她非被炸上天去不可。

    “我是H州警察总署副副总署长XXX，你们已经被警方团团包围，负隅顽抗，只有死路一条，我命令你们马上停车、放下武器投降！”

    就在这时，从前方传来了一道威严的中年男子声音。

    只见，在劫匪前方路口处，出现数辆装甲车，横在路口，直接将悍匪们的道路封死，大量全副武装的特警，手持冲锋枪，对准两辆劫匪越野车，一副要将车辆打成马蜂窝的架势。

    劫匪头目见状，大吼道：“别管后面的，给我将手雷用来伺候前面那些狗娘养的，炸开那些装甲车，杀出一条血路！！！”

    嗖嗖嗖！

    手下听从头目命令，调转方向，一颗颗在阳光下闪烁寒光的手雷，全部都丢向装甲车。

    “快隐蔽，是手雷！”那位警察总署副总署长焦急的声音响起。

    他也没有想到，这群悍匪身上居然带着这么多手雷，这样的火力配置，简直可以比拟一个军队的加强排了。

    轰！轰！！轰！！！

    数十颗手雷齐齐爆炸，冒出冲天火光与蘑菇云，数辆装甲车直接被炸飞了起来，道路也被炸的坑坑洼洼。

    “炸开了，但正前方的路面出现大坑，我们是没法走了。

    彪子，没想到这群狗娘养的人这么多，还出动了装甲车，我们如果一起走，定然很难突围出去。

    我们兵分两路，你走左边，我走右边，将警力分散，才有机会冲出去，出城后我们再会合。”劫匪头目用手机向另一辆车下达命令。

    “好的，老大！”

    呼啦啦！

    两辆越野车顶着周围的枪林弹雨，避过大坑，猛地调转方向，两辆越野车一左一右向着两边道路呼啸而去。

    方静驾驶着奔驰，向着那辆由劫匪头目操控的车辆追去，她追这辆的目的很简单，他们杀了她的同事。

    她要将他们抓起来绳之以法，为同事报仇！

    此刻，在十字路口处，有一辆红色出租车被前方的巨坑逼停。

    “尼玛，警匪大片啊，太疯狂了！”

    有些发福的出租车司机，瞪着前方还着冒烟、火的大坑，与被炸的东倒西歪的装甲车、警察们，瞪着小眼睛，兴奋的骂着粗口道：“先生，前方的路被炸了，过不去，你是下车自己走过去，还是我绕道前往？”

    “不用！师傅，麻烦你用最快的速度，给我向左边，追那辆越野车！”坐在副驾驶座上的陈仙，双眸折射出精光道。

    “追击悍匪？”出租车司机脸蛋上的肥肉颤了颤。

    陈仙以为司机害怕，便取出两万块钱递给对方，道：“你帮我追上那辆越野车，我给你两万！”

    所谓重赏之下必有勇夫，陈仙想来出租车司机应该会答应自己追击悍匪的。

    但是，接下来出租车司机的反应，却超出他的意料。

    发福司机小眼睛一瞪，从口袋里掏出一个红本本，用愤怒的语气，道：

    “先生，我可是退伍军人！你这是在侮辱我的人格，你知道吗？快收起你的臭钱！我心中也存正义，抓拿劫匪，算我一份！”

    他拿出的正是退伍军官证。

    语毕，发福司机猛的打方向盘，一脚油门踩到底，红色出租车好似一头红色野兽，发动机咆哮着向劫匪的越野车追去。
------------

第52章 几颗手雷而已

    对方的话，并没有让陈仙生气。

    他看着发福司机，眼眸中反而多出几分赞赏之色。

    出租车速度非常快，甚至超过许多警车，足以显现出司机的过人驾驶技术，与悍匪越野车的距离，也在不断拉近。

    陈仙看着车窗外的景物，极速倒退，视野模模糊糊。

    他之所以没有选择方静追击的那辆劫匪车辆，是因为001号窃息子虫附着在方静身上，他不会跟丢那些劫匪。

    而这个方向的劫匪，他没有安排“间谍”在他们身上，一旦逃出视线之外，就不大容易追踪了。

    哒哒哒！

    半个小时过去，出租车与劫匪越野车都开出市区，来到偏僻的郊区小道路上，警车被远远甩在后面。

    当出租车与悍匪越野车的距离，拉近到100多米的时候，前方的劫匪从车窗中伸出机枪、冲锋枪，向着陈仙疯狂扫射。

    一颗颗子弹，携带着杀气，飞射而来。

    “尼玛的，还真是彪！”司机骂咧了一句，赶忙转动方向盘，躲避射向正面的子弹。

    顿时，车辆呈蛇形曲线，向前奔驰。

    由于劫匪开枪，使得出租车的速度慢下来，再次拉大距离。

    陈仙见状，从旁边拿起一块抹布，将出租车上的摄像头一包。

    “你干嘛，为什么要遮挡摄像头？”出租车司机疑惑道。

    陈仙嘴角微翘，勾勒出一缕笑意：“有些秘密，我不想让别人知道。”

    司机闻言，感到好奇：“什么秘密？”

    “一会你就知道了！”陈仙微笑道：“现在，你只管以最快的速度，直线追击劫匪车辆，对方射来的子弹，我会帮你挡下。”

    “你挡下子弹，你拿什么挡？”司机明显不信任陈仙。

    砰！

    滋啦啦！

    就在这时，爆鸣声、玻璃碎裂声，同时响起。

    一颗古铜色子弹，打穿驾驶座前方的挡风玻璃，携带着惊人杀伐之气与硝烟味，向着发福司机脑门射来，速度快到极致。

    司机眼眸圆睁，瞳孔放大，脑海中好似电影按了快进键般，闪现出自己上学、参军、与妻子相识、生出宝贝女儿……人生中珍贵的一幕幕。

    好似时间流速在这一刻，突然变慢了无数倍般。

    “我要死了吗？！”

    发福司机在心中发问。

    他已经看到死神在向他招手。

    这一刻，司机的心中生出了复杂的情绪，绝望的闭上双眼……

    千钧一发之刻，兀的有一只白皙大手，伸到他面前，子弹被其接住。

    “别怕，子弹伤不了你！睁开眼，操控好方向盘，照我的话去做！”

    青年乘客自信的声音传来，将司机从绝望的深渊中拉了回来。

    司机睁开双眼，发现子弹并没有击穿自己的脑袋，充满疑惑与不解。

    “子弹在我这呢！”陈仙嘴角浮现着笑意道。

    他朝副驾驶座看去，发现板寸头青年手掌上漂浮着一颗子弹，徐徐旋转着，好似变魔法般。

    这一幕，使得发福司机震惊的无以复加，一双小眼睛瞪得溜圆。

    “我说过，我能挡下子弹！”陈仙道：“你只管开好你的车，其他的一切交给我！”

    司机完全被陈仙的惊人手段所折服，点点头，抓紧方向盘，猛踩油门，直线向劫匪越野车追去。

    哒哒哒！

    越来越多的子弹，将出租车的前挡风玻璃打穿，射向陈仙与司机。

    很快，挡风玻璃整个都被打掉了。

    但是这些子弹，全部都被陈仙徒手接下，漂浮在那里徐徐旋转，一股股神秘的能量，吸收入陈仙脑海，最终注入神秘怪树中。

    出租车与越野车的距离，不断拉近，现在只剩下数十米了。

    越野车中的劫匪们，清楚看到这一幕，不禁眼睛瞪得溜圆。

    “彪哥，后面出租车上的那个青年，居然能徒手接子弹，特么太邪性了！”一名戴着头罩的劫匪道。

    语气中，透着不可思议与惊恐。

    “他娘的，那小杂碎不怕子弹，那就给老子扔手雷，炸死他丫的！”彪哥怒声道。

    他对后面那辆如狗皮膏药般，甩都甩不掉的出租车，分外气愤。

    三名悍匪得到彪哥命令，马上拿出几枚手雷，拉掉引信，嗖嗖嗖，向着出租车甩来。

    出租司机见状，大吼道：“兄弟，对方扔手雷了，怎么办？”

    “停车！”陈仙果断道。

    司机对于陈仙的命令，没有任何犹豫，果断连踩刹车。

    出租车还没有停下，几枚手雷便穿过失去挡风玻璃庇护的前车窗，进入车内。

    不得不说，悍匪们臂力十分惊人，准头也很好。

    唰唰唰！

    陈仙双手连续舞动，由于速度太快，出现一条条手臂幻影，好似化作千手罗汉般，竟然将所有手雷都接下。

    还不待出租车司机反应过来，“嗖”的一声，他就抓着手雷，跳到马路旁边的田野里。

    轰隆隆！

    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣声响起，一股烈焰冲天而起，还有大量烟雾弥漫。

    原本数颗手雷爆炸，应该有巨大的冲击波扩散开来才对，但是，现在距离爆炸中心处很近的草木却都安然无恙的挺立着。

    这一切，显得如此怪异。

    司机并没有发现这些异常，只是愣愣的看着烟雾弥漫处，心中充满悲伤，一双小眼睛中泪水弥漫。

    他知道，陈仙是为了保护自己，才抓着手雷冲出车外被炸的。

    司机以为陈仙必死无疑，虽然对方能徒手接子弹，但是数颗手雷的威力，又岂是子弹能比的，两者天差地别。

    “吼吼吼，就算你再厉害，老子的手雷一样炸死你！”

    “哈哈哈，这就是跟我们作对的下场！”

    前面奔驰的越野车上，劫匪们见陈仙被手雷给炸了，发出了兴奋的叫嚣声。

    他们并不敢停下越野车，因为在后面还有大量警察追来。

    “尼玛的王八蛋！！！”出租车司机听到劫匪的叫嚣，满眼变得通红，准备猛踩油门，就要独身一人追去。

    “几颗手雷而已，还炸不死我！”

    就在这时，突然有一道带着无与伦比的自信声音响起。

    发福中年司机朝爆炸处看去，那双通红的小眼睛，不禁大睁，嘴巴也夸张的变成“O”型，踩着的油门也不自觉松开了。

    只见，一道伟岸的身影，犹如神魔般，从烟雾与烈焰中走出。
------------

第53章 我叫正义

    这道伟岸的身影，正是陈仙。

    他低头看看身躯，察觉到身体完好无损。

    其上还存在着一个个红色漩涡，急剧旋转着，大量红色能量注入身躯，通过筋脉，最终汇聚进脑海的透明灰色怪树里。

    陈仙发现神秘怪树快速变红、凝实，满心欢喜，嘴角不自觉的上翘，勾勒起一个弧度。

    这手雷的攻击能量，比之机枪等枪械的攻击能量，要强大太多了。

    如果，能再多来几十颗手雷炸一下，还真有可能让第七枚神秘果实凝实。

    陈仙一边颇为期待的暗暗想着，一边快速向出租车跑去。

    数十米距离，他很快就冲刺到，一把拉开副驾驶座车门，坐了上去。

    “别发愣了，快开车，否则劫匪就要跑光了！”陈仙拍了拍，双眼圆睁的的哥道。

    发福司机回过神来，重重的点点头，一脚地板油，破破烂烂的出租车怒啸着朝越野车追去。

    陈仙回头，看看田野爆炸处，那里的植被除了被他踩几脚外，没有遭到其他破坏。

    “应该是，那些红色神秘漩涡，将数颗手雷爆炸的能量，全部都吸收了，才没有对田地造成破坏！”他暗自猜测。

    数百米外，越野车上。

    “彪哥，那……那板寸头青年没有死，他活着从手雷爆炸中走出来了！！！”一名朝后方看的劫匪，结结巴巴道。

    语气中，带着不可思议，还有无法掩饰的惊恐！

    “该死，怎么回事？！”彪哥回头看了一眼，咒骂道。

    但是，没有人回答他，谁也不知道怎么回事，除了陈仙之外。

    彪哥见状，只好继续猛踩油门，希望早点甩掉那个邪乎异常的板寸头青年。

    “彪哥，他们与我们的距离越来越近了，该怎么办？”

    “给我继续开枪射他，扔手雷炸他！”彪哥咬牙切齿道。

    虽然，他知道枪和手雷，都奈何不了对方，但是，目前能动用的手段，也只有这两样了。

    20分钟后。

    “彪哥，子弹打光了！”

    “彪哥，手雷也没有了！”

    “彪哥，那板寸头青年追上来了！我们该怎们办？”

    彪哥满脸阴霾，但是，不知该如何是好。

    轰！

    一声沉闷的轰鸣，自车顶上传来。

    彪哥知道，是板寸头青年跳到车顶上了。

    他赶忙操控着越野车，左拐右拐，想要将陈仙给甩下来。

    但是，没有任何作用。

    “马上停车，束手就擒，我可以饶你们一命！”陈仙用命令的语气道。

    他其实早就可以制服这些悍匪，但是，为了吸收他们枪械、手雷的攻击能量，才拖到现在。

    如今，悍匪们弹尽，已经没有可榨取的价值，陈仙决定做个了结。

    “去尼玛的，想要老子投降，没门！”彪哥怒吼着，继续驾车往前冲。

    砰——！

    就在这时，一颗板寸头脑袋出现在前挡风玻璃前。

    同时，还有一个硕大拳头直接砸开厚厚的挡风玻璃，拳头轰在彪哥面门上。

    啊！！！

    彪哥一声惨叫，满脸是血，门牙被打掉好几颗，视野也模糊了。

    顿时，越野车像一匹失控的野马，冲到路边的沟里，轮胎也爆了，车头冒着刺鼻浓烟。

    “我……我艹尼玛的，你是谁？敢跟我们饿狼佣兵团作对，你会后悔的！！！”彪哥满脸狰狞的怒吼道。

    陈仙安然无恙的窜入车里，一笑道：“你们记好了，我叫正义！”

    话语落下，他三下五除二，直接将彪哥等在内的四名歹徒，全部打晕，并用车上的绳索将他们捆成粽子，还抹除了这些劫匪脑海中关于他的记忆。

    刚才那一拳，他已经留手，否则，彪哥的脑袋将像西瓜一样爆掉。

    至于，车内用金属箱装着的银行劫款，他一分没动。

    君子爱财取之有道！

    陈仙有自己的原则！

    做完这一切，陈仙便跳下车，来到出租车师傅处，看了看对方脚上的杂牌运动鞋，知道的哥生活不容易。

    他从纳戒中抽出一叠钱，递给对方：“这是给你换新车的钱，你拿好！”

    说完，陈仙随手在的哥脑袋上一抹，除了关于这修车钱的记忆外，其他有关他的记忆全部抹除，包括他的样貌。

    为了不给的哥精神造成伤害，陈仙动用了一点自己的精神力，施展封印记忆之术。

    的哥暂时晕了过去。

    该办的事情办完，陈仙迈开一双长腿，以极快的速度，朝着一个方向冲去。

    那个方向正是001所在的方向，确切的说是方静追击另一波悍匪的方向。

    陈仙一边奔跑，一边查看脑海中的神秘怪树，嘴角显露出笑意。

    只见，整株怪树已然变得通红似火，其上的第七枚果实有三分之一已经凝实、变红。

    “只要吸收了另一波劫匪的枪械能量，第七枚果实应该就能完全凝实了！”

    “不知道，第七枚果实，又能给我带来什么宝贝？！”

    陈仙期待的想着。

    他离开三分钟后，密集的刺耳警笛声响彻郊野，十几辆警车赶到越野车翻车之地。

    警方发现这里，除了那辆越野车、四名捆的跟粽子似的劫匪，与一辆弹痕累累的出租车、昏睡的出租车司机外，并没有其他车辆和人员了。

    他们对于现在的情况，满头雾水：到底是谁制服了这些劫匪，难道是出租车司机？

    但看起来，又不像啊！

    虽然，警方无法得到答案，但是，好在劫匪和银行劫款都还在。

    ……

    在H市，另一边，郊区一处道路上。

    砰砰砰！

    密集的枪鸣声。

    一辆布满弹痕的奔驰越野车、一辆黑色高性能越野车，一前一后，在疯狂追逐，互相射击。

    其他警车，已经被远远甩开，一时半会是追不上来。

    奔驰越野车上的方静，原本妩媚的瓜子脸上，流着鲜血，美眸变红，充斥着杀机，一手握着方向盘，一手抓着枪，显得无比彪悍。

    她一边操控车辆躲避敌人的枪弹，一边朝着敌人风快射击。

    在方静旁边的副驾驶座上，一名警员胸口中弹，鲜血染红座椅，已然失去生命。

    啊！！！

    一声凄厉惨叫传来。

    只见前方越野车中，一名戴着面罩的劫匪，被子弹爆头，猩红鲜血顺着脑门流下，好似一柄红色刀刃，将脑袋切成两半一样。

    “阿河！！！”正在操控车辆的劫匪头目见状，悲声嘶吼道。

    那名叫阿河的劫匪，是劫匪头目的好兄弟，跟随他十几年，出生入死，虽不是亲兄弟，但感情胜过亲兄弟。

    “该死的警察，给炸了他们，我要他们粉身碎骨！”头目怒吼道。

    现在好兄弟被打死，令他愤怒至极。

    另一名劫匪大吼道：“老大，我们没有手雷了，只剩下一枚火箭弹，这是预备用来对付警方直升飞机的！要不要用？”

    PS:第三更，各位朋友，求推荐票、求收藏，求好评……晚上还要第四更~
------------

第54章 今夜，谁也别想走！

    “用，炸了那帮该死的警察！”劫匪头目怒目圆瞪：“给阿河报仇！”

    “可是，万一警方出动直升机，我们拿什么对抗？”

    “别废话，服从命令！”劫匪头目道。

    话语落下，一名劫匪打开车后门，扛着火箭筒，对准后方紧追不舍的奔驰越野车。

    “是火箭炮，快，跳车！！！”方静看到劫匪肩膀上所扛之物后，嘶声大吼道。

    声音尖锐，充满着急迫。

    方静一边吼着，一边打开车门，一把将副驾驶座上的同事躯体推了下去，自己也顺势跳到车外。

    嗖！

    此刻，一枚火箭弹划破空间，尖锐呼啸着，宛如死神挥来的镰刀，狠狠击中奔驰车。

    轰隆隆！

    一声震耳欲聋的轰鸣声响起，瞬间，火焰冲天，奔驰越野车四分五裂，焦黑破碎的零部件四散乱飞。

    火箭弹爆炸形成的巨大冲击波，将马路两旁的行道树吹得东倒西歪，剧烈摇晃，枝叶簌簌而落，同时，还有刺鼻焦糊味弥漫。

    刚跳到路旁的方静，顾不得手臂擦伤，就地翻滚，冲入旁边种着齐人高农作物的田野里。

    哔哔哔！

    一连串的子弹，打击到她身后地面上，使得尘土崩飞。

    方静是冲进田野里，暂时隐藏了身形。

    但是，其他两名警员，却没有她的身手与幸运，身躯被打成了马蜂窝，中弹身亡，猩红血水染红路面。

    躲在田野里的方静，清楚看到这一幕，通红美眸中泪水混合着鲜血不断滑落，她无比悲痛、愤怒、揪心。

    但她终究已经没有能力，去给同事们报仇，抓拿这些劫匪。

    因为，被火箭弹冲击波波及，方静整个人也受了内伤，所持枪械更是没有了子弹。

    前方越野车上。

    “老大，警察的车被炸了，其他三名男警察全部被打死。现在，只剩下刚刚打死阿河的那名女警官，逃到田地里了。我们要不要下去杀了她？”一名劫匪询问道。

    头目满脸杀气道：“抓活的，她敢杀阿河，我要让她受尽折磨，后悔来到这个世界上！”

    “是！”

    越野车快速后退到田野边，两名戴着头罩的劫匪跳下车，冲入田地里，身手敏捷的如同两头猎豹，显然他们也是有武功在身的。

    田野里传来愤怒的叫骂声和打斗声。

    前后不过一分钟，叫骂声、打斗声全部终止，两名劫匪扛着被打晕的方静，快步向着越野车跑来。

    方静的身上，留下数道长条型刀痕，并有黑血流淌出来，这些伤口上有毒。

    他们扛着人，好似无物般，速度极快的冲上越野车，发动机轰鸣着延长而去。

    越野车内，众劫匪看着陷入昏迷、身材火爆的方静，一双双眼眸皆散发出饿狼般的幽光。

    劫匪头目，看了看方静，扫视另外三名劫匪一眼，脸上流露出狰狞的冷笑，道：“她最终将成为阿河的冥妻，你们不能碰她，谁碰谁死！”

    三名劫匪听到老大之言，眼眸中流露出可惜之色，不过，还是点点头，遵从老大的命令。

    劫匪头目将手下表情尽收眼底，看向了死去的劫匪道：

    “阿河，大哥在你生前说过，要帮你娶一个漂亮的女人做老婆，大哥没能实现。现在，大哥送一个漂亮女警，去阴间陪你！”

    “喂，编号XXXX，你们现在追劫匪到哪里了，听到请回复！”

    这时，从方静身上的蓝牙联络器中传来，报警中心女子的声音。

    头目冷声道：“把她身上的联络器给我拆下来丢掉！”

    一名劫匪马上一把摘下方静耳朵上的蓝牙联络器，随手抛出窗外。

    “喂，编号XXXX，你出了什么事，听到请回复，请回复！”

    “……”

    蓝牙联络器中，不断传来总部的呼叫，但是，没有得到任何回应。

    直到20分钟后，大量警车才顺着蓝牙联络器内安装的定位器，赶到方静的出事地点。

    不过，他们已经跟丢了劫匪，只好呼叫附近百里之内的交警在各个路段设卡拦截，寻找劫匪车辆。

    两个个小时后，警方终于在一处山道，找到了劫匪遗留的越野车。

    但是，并没有找到劫匪、方静、还有银行的1000多万劫款。

    H州警察总署副总署长看着空空如也的车辆，火冒三丈，沉声下令道：“给我查，查沿路的所有监控，挖地三尺也一定要找出那帮劫匪！！！”

    在傍晚时分，在山间某条偏僻公路上，一辆七座商务车，正在以超过70公里每小时的速度前进。

    车内坐着四名男子，其中三个脸上布满彪悍之色，那名驾车的男子却是显得有些白净，好似一个白面书生。

    除了这五人外，还有一名身材火爆的女警被捆缚的跟粽子似的，嘴巴被胶带纸胶上，一双美眸通红，布满愤怒与屈辱。

    她正是方静，她想要呼喊做不到，想要挣扎做不到，因为中毒全身都没有力气，软绵绵的。

    在她旁边还有两具冰冷的尸体，一具是劫匪阿河的，另一具则是这辆商务车车主的。

    当太阳完全落下去，夜幕即将降临的时候。

    商务车开到一座大山山脚停下，那名白面书生模样的男子，向三名大汉道：

    “你们扛上阿河和这名女警，还有钱，我们上山，再有一个小时，从T国边界飞过来接应我们的直升机，应该就会到了。”

    他打电话给彪子等劫匪，但却毫无音讯，便知道他们出事了。

    “是，老大！”

    三名彪悍大汉应了一声，扛起尸体、方静、钱，向着山顶攀登而去。

    白脸男子则是扛起枪械，上山。

    当这群劫匪，爬到山顶时，星斗与月亮已经升上穹顶，夜色苍茫。

    呼呼呼！

    就在这时，从远处的天空中传来呼啸声。

    白脸男子看向T国边界方向，嘴角勾勒出一缕兴奋的笑意，道：“接应我们的直升机来了！”

    数分钟后，果然有一架直升机出现在他们视野里，在苍茫夜色中向着这里飞驰而来。

    被丢在一旁，脸色发白、浑身虚弱无力的方静，看着越来越近的直升机，一双大眼睛中布满了绝望，泪水止不住的夺眶而出！

    她知道，自己一旦被这群劫匪带离出华龙联邦国，等待自己的将是何等凄惨的结局！

    但是，方静并不后悔追击这群劫匪，她心中有的只是深深的不甘与绝望！！！

    “今晚，你们谁也别想走！”

    突然，有一道蕴含着无与伦比自信的年轻男子声音，诡异的响起。

    PS：第四更送上！特别鸣谢书友：吐司加奶100书币的打赏。
------------

第55章 天降神兵

    “谁，是谁？”白脸男子冷眼扫视周遭，冷喝道：“别特么装神弄鬼，给老子滚出来！”

    剩余的三名劫匪，也纷纷子弹上膛，警惕的盯着周围。

    就在这时，一道有些消瘦的身影，从黑暗中走出，宛若鬼魅。

    仔细看，才看清这是一个留着板寸头的青年，双眸亮若星辰，嘴角微微上挑，气质说不出的淡定从容，若一个绝世高手般。

    这名青年，不是别人，正是陈仙。

    他一路循着001传递回来的线索，跟随到这里。

    原本绝望的方静，看到陈仙，那双黯淡的美眸，折射出期望之芒，用尽全身的力气，拼命想要站立起来。

    苍白的脸上，显露出欣喜，眼泪止不住的落下。

    “杀了他！”白脸男子感觉板寸头青年，分外危险，果断下令道。

    哒哒哒！

    顿时，剩余三名劫匪，端起冲锋枪，向着陈仙就是一顿狂射，在夜色下，冲锋枪怒喷着火焰。

    陈仙面对子弹丝毫不惧，依旧一步步，向前走来。

    当子弹飞射到他身体时，自然而然的浮现出一个个红色漩涡，将子弹抵挡在外面，有着一缕缕红色气体被漩涡吸收。

    劫匪们看不到红色漩涡，只看到子弹，在板寸头青年体表旋转。

    他们不禁瞪大了双眼，好似看怪物般看着陈仙，手中的冲锋枪继续狂喷着子弹。

    劫匪们压根就想不到，居然还有人能这样抵挡子弹。

    那名白脸男子见状，脸色瞬间阴沉下来，眼眸转动，思绪流转。

    “这个青年太邪性了，不怕子弹，普通冲锋枪是奈何不了他了。

    如果，不弄死他，今晚，我和兄弟们可能真要交代在这里了。

    然而，现在我又没有手雷、火箭弹，我该怎么弄死他？！”

    白脸男子听到直升机螺旋桨越来越响的呼啸声，眸中精光一闪，抬头看着不远处的直升机，赶忙拿出手机，拨打了出去……

    哔哔哔哔！

    白脸男子挂掉电话，只见抵近山顶的直升机上，飞射出一条条光线，向着陈仙飞射而来。

    这些光线，其实是一颗颗机载重机枪的子弹。

    劫匪们赶忙远离陈仙，趴下身躯，害怕不小心被重机枪子弹打中，被自己人干掉。

    如果真有这样的事情发生，那可就悲催了！

    陈仙迎着子弹，站立在原地没有动，好像一个人型靶子般，让机载重机枪扫射。

    他的嘴角，甚至浮现着兴奋的笑意：让这子弹，来的更猛烈些吧！

    如此，陈仙脑海中的第七枚果实，就能快速变红、凝实！

    一枚枚比之冲锋枪子弹要大一倍多的重型机枪弹，飞射到陈仙体表，纷纷被红色漩涡阻挡，随之旋转，有着大量红色气体涌入他体内，最终汇入脑海中的神秘怪树。

    陈仙发现，重型机枪弹的攻击能量，比冲锋枪弹多了数倍不止，第七枚果实在快速凝实……

    在一旁的劫匪们，看到板寸头青年连机载重机枪弹都能抵挡，不禁吓得魂都掉了。

    白脸男子赶忙呼叫直升机，让它靠近山顶，放下机绳，让他们上去。

    但是，直升机却迟迟不肯接近，因为，那板寸头青年太过危险，远远的用机枪继续射击。

    白脸男子见状，气的直咬牙，只好拨打给另外一个号码，接通电话，大声道：“团长，我现在……”

    他将自己遇到的情况告知，饿狼佣兵团团长大哥。

    白脸男子挂掉电话后不久，直升机终于缓缓靠近他们，其上的重型机枪依旧对着板寸头青年狂射。

    不过，重型机枪狂射几分钟后，停止了射击。

    因为子弹打光了！

    好在陈仙脑海中的第七枚果实，已经完全凝实。

    他看着夜空中不断接近的直升机，在心底悠悠一叹道：“太可惜了，要是能再多射击半个小时，我可能凝化出第八枚果实！”

    直升机在劫匪们头顶上空盘旋，丢下绳梯，准备接走他们。

    哒哒哒！

    劫匪们一边向着陈仙接连开枪，一边准备攀爬绳梯。

    “既然，你们已经没有价值了，那就做个了结吧！”陈仙嘴角微翘，流露出一缕不羁的笑意，道。

    话语落下，其双手循着一种看似简单，却蕴含无尽奥妙的轨迹舞动起来，其后，一拳轰向在空中盘旋的直升机。

    一道淡淡的拳影，从铁拳中飞驰而出，直愣愣的射向直升机。

    这正是《龙象神拳》第一式，苍龙出击。

    随着陈仙修为达到蜕凡境二重，他施展出第一式苍龙出击的威能大增，而且能隔空击物。

    如果，他只有一个灵轮，根本做不到隔空击物。

    轰隆隆！

    拳影击中直升机，其轰然爆炸，宛若被导弹击中般，火光冲天，将山顶照亮，并传来震天动地的轰鸣，热浪滚滚，焦糊味弥漫。

    白脸男子等劫匪见状，双眼圆睁，充满了绝望。

    直升机爆炸了，等于是断了他们的生路啊！

    陈仙看着自己的拳头，眸中也闪现出惊讶之色：

    没想到修为提升至灵轮境二重，全力施展苍龙出击，威能居然强悍如斯！！！

    回过神，他身形一闪，向着白脸男子等人冲去……

    1分钟后，四名劫匪全部被打晕在地，陈仙伸手在他们头顶轻轻抚摸过，将关于他的记忆全部抹除。

    做完这一切，陈仙快步来到方静身边，蹲下身，将其身上的绳索解开，并揭开胶在对方嘴上的胶带纸。

    “谢谢你……陈宗师！”方静眼眸中含着泪珠儿，分外虚弱道。

    话语落下，眼泪再也止不住的滑落，这是感激的泪，欣喜的泪，劫后余生的泪！

    方静除了对陈仙分外感激，还有一种崇拜、爱慕，在心中悄然滋长。

    陈仙看着方静脸色苍白、嘴唇发紫、一副虚弱至极的模样，想起以前英姿飒爽的方警官，莫名的有些心疼起她来。

    “方警官，你还好吗？”陈仙追问道。

    方静虚弱道：“我……中毒了！”

    她感觉浑身的力气，都好似被抽干了一样，很难受。

    陈仙闻言，才想起她的样子跟中毒一模一样。

    他低头看向方静的身体，发觉其胸前、手臂上，有几道发黑的伤痕存在着，黑色的血水已经凝固成血痂。

    “方警官，你再坚持坚持，我帮你解毒！”陈仙说了一句。

    他看着方静，虚弱至此，心想如果不及时施救，再拖上几个小时，肯定会有生命危险。

    到时，就算陈仙的灵气功效逆天，也无力从阎王手中夺命。

    他对女警官，也是充满敬佩，决定要救她。

    方静下意识的点点头。
------------

第56章 你是我的盖世英雄

    得到方静应允，陈仙在她面前蹲下身，查看起伤口，准备解毒。

    女警官身上伤口很多，陈仙伸出手掌，轻轻触碰到手臂上的伤口处。

    方静忍不住浑身颤抖，感觉若有刀刃刺向手臂，不过，她也坚强，愣是紧咬着贝齿，没有发出一声痛呼。

    “方警官，你忍忍！”

    陈仙道了一句后，默默从灵轮空间内抽调出一丝灵气，作用在伤口上。

    顿时，神奇的一幕出现：

    乌黑的伤口处，黑色渐渐褪去，向着正常血肉的颜色转化，很快，这条伤口颜色恢复正常，毒素已化解。

    即便如此，陈仙还是感到这些毒素，不简单。

    因为，他感觉用刚刚那一丝特殊灵气，应该就能完成毒素化解+血肉生长伤口复原的任务，但结果只是化解了毒素。

    陈仙再次抽调出一丝灵气，作用在这伤口上，只见伤口以肉眼可见的速度愈合起来，如同变魔法般。

    方静感觉手臂麻麻痒痒的，低头看去，发现这一幕，一双美眸不禁瞪得溜圆，震撼之情溢于言表：

    这就是宗师的手段吗？

    真是神乎其神！

    不出两分钟，陈仙已经将方静手臂上的伤口恢复如初，没有留下丝毫痕迹，异常光滑。

    接着，他去化解女警官身上另一条伤口中的毒素……

    时间过去20分钟，方静身上的伤口已经恢复的七七八八，毒素也基本化解，她那张绝美的瓜子脸亦多出几分血色来，看起来精神了许多。

    不过，她还有两道有毒的伤口，还没有恢复。

    那两道伤口的位置，有些特殊。

    陈仙看着方静规模颇为宏大、轮廓浑圆的胸前，不知从何下手，因为那两道发黑的伤口就在两座峰峦之下。

    通过刚才的解毒，他觉得不把最后两条伤口的毒素解除，方静可能还会有生命危险。

    最终，陈仙决定解毒，不去在乎那些繁文缛节。

    “方警官，事急从权，我帮你把胸前最后两条伤口的毒素也化解一下。”他那张略显消瘦、棱角分明的脸上布满严肃之色，道。

    方静闻声，低头看看自己傲人的胸脯，再看看下方的两道伤口，最终，点了点头，声若蚊蝇的“嗯”了一声。

    紧接着，妩媚至极的瓜子脸上，生出了两朵酡红，娇滴滴的，犹如醉酒美人般，显得分外可人。

    如果，此刻有方静的同事在这里，看到平日里霸王花般的方副队长，居然会有这样小女儿家的羞答答一面，定会震惊不已：

    太阳从西边出来了！

    不知为何，方静看着脸庞尤若刀削、颇为英俊的陈仙，她的心理，除了娇羞外，还隐隐有一丝期待……

    虽然，平日她不爱红装爱武装，但是，她也有一颗粉色少女心，对于英雄人物，心中还是充满仰慕的。

    陈仙，在方静心里，就是不折不扣的大英雄。

    如果，今天不是陈仙犹如神兵天降般到来，她就会被那些悍匪带出华龙联邦国，受尽折磨、屈辱，最终还要被杀死做那个死去悍匪的“冥妻”！

    想到这，她心中还是感到了深深的恐惧！

    面对敌人的子弹悍然不惧，徒手打爆直升机，制服悍匪，解救自己于危难之中。

    这样的伟男子，不是大英雄，还有谁是大英雄？！

    这时，方静脑海中莫名的想起，以前看过一部影片中的台词：我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我……

    “而，眼前的这个男子，就是我心目中的盖世英雄！只是，不知道他心中……”

    陈仙看到方静如此模样，也是微微一呆：好美艳的女子！真是人比花娇！

    “方警官，我开始了！”他深吸口气，将心中的杂念刨去，淡然道。

    正走神的方静，被陈仙的声音一惊，回过神来，想起自己脑海中的想法，脸颊唰的更红了，红彤彤的好似要滴血。

    “方静，你真是不害羞！！！”她在心里，啐了一口。

    陈仙还以为方静是紧张，才会脸色通红，便安慰道：“方警官，没事的，很快就能解除毒素，让伤口恢复如初！”

    方静娇羞的点点头，没有再说话。

    陈仙不再乱想，伸出手轻轻按在女子伟岸峰峦下方的伤口处，将一缕灵气注入其中……

    方静感觉胸前，酥酥麻麻的，浑身不禁微微颤抖着，想到那人正将手放在敏感处，脸颊犹如火烧，心脏“砰砰、砰砰砰”快速跳动。

    数分钟后。

    女子身前的两道伤口，毒素完全解除，伤口也恢复如初，没有留下任何疤痕。

    陈仙满意的点点头，收回手掌，微微一笑道：“方警官，好了！”

    这时，方静见对方收回手，心中却是有些怅然若失……

    “陈宗师，谢……谢谢你！”她深吸口气，将心中的思绪抛向远方，站立起身向陈仙道。

    语气中，充满了感激。

    陈仙一笑，道：“不必客气，我救你，也有大收获！”

    方静闻言，感到好奇：对方到底是有什么大收获呢？！

    突然，她想到了一种可能，目光看向堆放在前方的几箱钱。

    “陈宗师，这些钱是银行的，你……”方静还以为对方要拿走现金，赶忙道。

    这些钱，是万万不能拿的。

    她的话还没说完，陈仙摇了摇手，道：“方警官，你误会了，我不要这些钱！”

    说着，他看到方静额头上，还有一道撞击留下的伤口，刚才没有发现，现在看到却是发觉分外碍眼。

    给人一种很不舒服的感觉，就像在一块无瑕美玉上，突然多出了一块斑点瑕疵，破坏了这份完美无瑕！

    让人看了都心疼不已！

    陈仙不自觉的伸出手掌，按在了方静的额头上。

    “陈宗师，你……”方静一惊，还以为对方要对自己做什么。

    陈仙这才想起，自己帮助方静治疗额头上的伤口，还没有征得对方同意，便道：

    “方警官，别担心，我没有恶意！只是看你如此完美的脸，被一道伤疤给破坏了，简直暴殄天物，于心不忍，帮你恢复一下！”

    方静听到赞美之言，心田里好似浇了蜜糖般，甜滋滋的！

    她有些害羞，又无比欣喜的轻声道：“谢谢……你！”

    PS：两连更送上，求推荐票~~~白天中午还有更新。
------------

第57章 饿狼佣兵团

    一会后，陈仙收回手掌，道：“方警官，好了！”

    他看着方静光洁如新的额头，很满意：如此，才不辜负老天爷恩赐的美！

    方静闻言，俊俏脸蛋上，满是欣喜之色。

    哪个女人不爱美呢？！

    “陈宗师，这次我能活下来，多亏了你，大恩不言谢，你的恩情我会永世铭记！”

    方静俏生生的看着板寸头青年，真诚道：“还有，你以后不要再叫我方警官了，你就叫我方静、或者小静吧！”

    陈仙嘴角微翘，道：“好，方静，那你也不要再叫我陈宗师，直接叫我陈仙就行了！”

    方静点点头。

    接下来的时间，两人都没有话说了，一时间气氛有些微妙。

    陈仙扫了一眼昏迷的劫匪，此间事情已了结，便向方静提出告辞：

    “方静，这些劫匪至少要到明天中午才能醒过来，你打个电话给警局，通知他们来收拾残局，我就先走一步了！”

    “好的，陈仙！”方静没有阻拦。

    陈仙想起一事，停顿下脚步，转身看着对面的女子，准备施展记忆封印之术，将对方今夜关于他的记忆封印。

    方静被陈仙的目光看的，有些心慌，思绪急转，便想到了一种可能，赶忙道：“陈……陈仙，你……！”

    “没什么，我只是想让你忘记一些东西，我不希望我的家人、朋友有事！”

    “放心，今晚的事情，我不会告诉第二个人，我可以对天发誓！”方静得到答案，心想果然与自己想的一样，赶忙道：“还有，我想永远……记住今晚发生的事情，这将会成为我生命中最美好的回忆！”

    这句话说完，那张妩媚、绝美的脸，再次变得通红。

    今夜，陈仙就是方静心目中的盖世英雄，她怎舍得能忘记自己的盖世英雄呢？！

    至于，陈仙拥有让人忘记一些记忆的手段，她丝毫不怀疑：宗师如龙，这四个字可不是随便说说，宗师之能，超乎常人想象！

    陈仙闻言，停下脚步，亮如星辰的眸子闪烁着光芒，盯着方静，宛若要将此女的内心看穿般。

    方静强压下心中的害羞、不安等情绪，抬起头，美眸毫不退缩的看向陈仙，目光是那样的真诚与坦荡！

    两人对视了一会，陈仙嘴角微微翘起：“我相信你！”

    语毕，他转身向山下走去，留给女子一道瘦削、却又给人伟岸之感的背影。

    方静看的微微一愣！

    回过神，她将劫匪的枪械、手机全部收走，并拿回了自己的手机，重新开机，给警局拨打去电话，道明情况。

    不出意外，一两个小时后，大批警察就会赶到这里。

    方静刚刚挂断手机，铃声又响了起来，显示的是来自国外的陌生号码。

    不用想，方静也知道，肯定是这帮劫匪的同伙打来的，接起电话。

    “喂，虎仔，你们到哪里了？”从听筒中传来一道浑厚、沙哑的中年男子声音。

    方静冷声道：“你的兄弟，已经全部被我华龙联邦警察抓拿归案，将接受法律的审判，我劝你，还是赶快向国际刑警自首！”

    电话另一头。

    T国境内，一片连绵群山中，有一座好似堡垒般的军事重地存在，停靠着一架架直升机，还有坦克，入口处重机枪、重炮等一应齐全。

    一队队全副武装的军人，来回巡逻，一副守卫严密的模样。

    这里，便是饿狼雇佣兵团的老巢。

    在堡垒内部，一间供着佛像的大厅中，一位满脸精悍之色、眼眸如鹰隼般锐利的中年男子，抓着手机的手微微颤了颤，脸色阴沉似水，咬牙道：

    “你们华龙联邦警察，敢动我弟弟一根毫毛，我将会带人炸掉你们的……”

    嘟嘟嘟！

    可是，鹰隼中年男子话还没有说完，对方便挂断电话了，手机里传来盲音。

    砰！

    他一把将手机摔碎，额上青筋暴起，太阳穴微微隆起，脸色通红，犹如一头暴怒的狮子。

    那名被抓的白脸男子，正是鹰隼男的弟弟李虎。

    鹰隼男是饿狼佣兵团的团长，李雄。

    “雄，虎被抓了吗？”

    这时，在一座佛像前打坐的光头和尚，兀的睁开一只独眼，幽光闪烁，好似大厅中的光线都变得昏暗了，周遭气温也降低般，看向鹰隼男子，道。

    “是的，虎仔为了给我们筹集军费，进入华龙联邦的H州贩卖毒品，并……抢劫了一家银行，被那帮狗娘养的警察抓了！”

    “虎是明劲圆满高手，又配有那么多武器弹药，还有直升机接应，照道理说不应该被区区警察抓住。除非，华龙联邦的军队出动。”

    “……”

    最后，光头和尚站立起身，浑身散发出一股山岳般的强横威势，道：“雄，你放心，救你弟弟的事情，交给我！”

    ……

    一个半小时后，大量警察赶到了方静所在的山顶，将那四名劫匪，连同那名死去的劫匪，全部带走。

    当然，还有大量现金。

    在回警局的路上，方静满脑子都是那个板寸头、瘦削、阳光大男孩的身影，挥之不去……

    此刻，陈仙正坐在出租车上，往H市方向赶。

    原本，张欣约了他，下午5:30一起吃饭的，但因追击劫匪的事情耽搁，他放了鸽子。

    陈仙在下午4点多的时候，就给张欣发去短信，说明自己晚上不能赴约，明天晚上他再请张欣吃饭。

    现在，陈仙拿着手机，看着上面的网页，却是心事重重。

    这张网页上面，有一幅照片：

    一位留着板寸头的青年，正趴在一辆疾驰的越野车顶上，一拳砸碎了车辆的前挡风玻璃。

    图片下面还配有文字说明：高手在民间，英勇男子勇抓劫匪……

    图片上的男主角，正是陈仙。

    短短几个小时，这条消息的浏览量就已经超过20万，并有上千条评论、上万点赞。

    “这个男的太帅了！”

    “……”

    陈仙到现在都不知道，自己什么时候被别人给偷拍了，他心中暗暗责怪自己粗心大意。

    “万一让那些劫匪同伙，看到这则消息可就糟糕了！”他暗道。

    他们来报复陈仙，他不怕！

    但是，他们对他的家人、朋友动手……

    陈仙想到最坏的结果，马上拿出电话，给马天打了过去。
------------

第58章 神奇丹典

    电话接通，陈仙用命令的语气道：

    “马天，今晚，你务必要让网上的XXX消息全部消失，不得再流传。我不希望，明天早上我再在网上看到这条消息。”

    在M市的马天，不敢怠慢，恭敬领命。

    陈仙这才松了口气。

    “希望那帮劫匪同伙，还没有看到这条消息。”他在心中暗自祈祷。

    心情放松下来，陈仙才想起，脑海中神秘怪树上凝化的第七枚果实，自己还没有去开启。

    思及此，他马上闭上双眼，将意念聚集到脑海中。

    神秘怪树变得通红似火，其上一枚果实如一轮小太阳般，光芒四射。

    陈仙意识的触角，延伸向此果，并暗道：“摘取！”

    神秘果实应声落下，整株宝树也好似被抽取了所有能量，重新变成透明的灰色状态。

    第七枚果实在下落过程中，“咔嚓”一声，从中间裂开，一分为二，光辉灼灼间，有一本厚重的古朴书册凝化而出。

    陈仙看到书册封面上，写着四个充满沧桑、神秘之意的古老字体：《丹典，凡级》。

    见状，陈仙心中一喜。

    他从马家老祖宗那里得到五百年份的野山参、四百年份的灵芝，正愁没有丹方炼制丹药，现在，有了这本《丹典，凡级》，这个问题就可以迎刃而解了。

    陈仙立刻用意念，打开丹典，第一页入目的是一篇名为“聚灵散”的丹方，用到的药材：

    主材，百年以上的野山参或灵芝一株；

    辅材，为茯苓、百叶草等九种草药，年份五年以上。

    聚灵散的作用，就是用来增加灵修灵轮空间内的灵气，提升修为。

    陈仙看到“聚灵散”，嘴角浮现出笑意，喜悦之情溢于言表。

    “自己手中的那几株野山参、灵芝，正好可以用来炼制聚灵散！”

    接着，陈仙意念操控着丹典，打开第二页，是一篇名为“玄血散”的丹药丹方，顾名思义这是一种疗伤丹药，药效远超蓝星上的任何一种药剂。

    第三页，是一篇名为“金雷散”的丹药，这是一种具有攻击威力的丹药，抛出去，会释放出雷电攻击敌人。

    第四页，第五页……

    陈仙意念操控着书册，不断翻动书页，一篇篇神秘的丹方，出现在他眼前。

    足足花费了一个小时，他才将整本《丹典，凡级》翻看一遍，上面记载了数百种丹方，以及炼制之法。

    这些丹方有增强修为方面的；有疗伤方面的；有毒丹；有攻击方面的；有辅助方面的……

    可以用一个词来形容丹典——包罗万象！

    这本丹典，令陈仙眼界大开，给他展现出一个神奇的丹药世界。

    其中，有一种名为“开灵丹”的丹药，更是神奇：

    就算没有修炼天赋的人，只要吞服下一枚这种丹药，便至少有五成几率，觉醒灵轮，踏上灵修之路！

    陈仙暗暗决定：无论如何自己都要炼制出“开灵丹”，给爸妈、妹妹、张欣他们服用，让他们也走上灵修之路！

    灵修这条路，如果只有陈仙一人走，那实在是太孤独了！

    随着修为提升，他的寿元会越来越长，修炼《至尊混沌诀》到极致，甚至能达到不死不灭的境界。

    但是，爸妈、妹妹、张欣他们呢？如果无法成为灵修，百年之内，定将化为一捧黄土。

    大道无情！

    陈仙不想最后，只有自己一个人孤零零的站在世界之巅！

    那样的生命，又有什么意义？

    一个人不断奋斗、变强的目的，不就是为了守护挚爱之人吗？！

    虽然，炼制“开灵丹”的材料珍惜至极、很难寻找，但是，即便上穷碧落下黄泉，陈仙也要筹齐此丹的材料。

    决心一下，虽九死而无悔！

    良久之后，陈仙才让心绪平静下来。

    “据丹典所记载，我要炼制‘聚灵散’，则要先去寻一口炼丹宝鼎来！”他暗自道。

    不过，去哪里找那特殊的炼丹宝鼎，暂时，陈仙还没有头绪。

    时间到了凌晨1点多，陈仙才回到H市锦绣小区101排屋。

    他到家的时候，一辆运送生猪的大卡车正停在那里。

    陈仙看到司机师傅和搬运工们都睡着了，感到有些歉意，让他们久等了。

    他没有叫醒他们，而是意念一动，驱动纳戒，将百头生猪全部收入其内。

    当陈仙收完后，才去叫醒司机、搬运工们。

    他们满脸好奇的看着空空如也的卡车。

    陈仙撒了个善意的谎言，道：“我见你们都睡着了，就自己一个人搬下所有生猪了，放心，你们的工钱我不会少给你们！”

    说完，他也不管对方信不信，直接开门进屋去了。

    司机和搬运工们，见不干活也有钱收，而这老板又不愿意多说，他们虽然好奇，但也没有再究根问底。

    卡车缓缓开出锦绣小区。

    陈仙回到屋内，魅猫就喵喵的冲了上来，蓝宝石般的大眼睛盯着他，奶声奶气道：“主人儿，你终于回来了，有没有给我带零食呀？”

    “你个吃货！”陈仙闻言，摸了摸小魅润滑如顶级绸缎的毛发，道：“今天，有急事，主人忘记带了，明天再补给你！”

    喵~~~

    “主人儿，那你明天一定要带小魅去大超市哦！”魅猫发出稚嫩的声音：“不许食言，否则，小魅会生气的！”

    陈仙好笑的看着小馋猫：“好，明晚一定带你去！”

    安顿好魅猫，他盘膝坐下，将一头头白白胖胖的生猪，从纳戒中取出，施展《至尊混沌诀》，开始炼化之……

    时间转眼到第二天早晨。

    陈仙给送名贵花草、盆景、观赏鱼来自己这里医治的老板们发去信息，让他们今天来拿回去。

    处理完这些老板的事情后，已经是傍晚时分。

    陈仙决定暂时不接医治花鸟虫鱼的任务了，如今，他的事情比较繁忙，可能顾不上这一块。

    不久，一辆红色兰博基尼跑车，开入锦绣小区，来到101号排屋前。

    从车上走下一个扎着马尾，穿着卡其色呢子风衣的妙龄女子，皮肤白皙犹如羊脂美玉，五官精美如刻，她正是张欣，伸手敲了敲门。

    门打开，陈仙抱着一头宛若刚从墨池捞出的小黑猫，走了出来。

    张欣第一眼，就被小黑猫所吸引。

    PS：第四更了，腰霜背痛……求推荐票，求五星评分！新书不易，烈焰请大家多多支持，现在上试水推，对本书很关键。
------------

第59章 我是小公主

    “哇，好漂亮的小黑猫！”

    张欣美眸闪烁着亮光，看着魅猫，询问道：“陈仙，它叫什么名字，我能抱抱吗？”

    喵~~~

    还不待陈仙说话，魅猫就发出了一声清脆动听的叫唤。

    落入陈仙耳中，则是：“想要抱我，先拿零食来！”

    张欣以为魅猫同意，让她抱了，便伸出洁白修长的玉手。

    谁知，小猫咪直接将头扭到一边去，一副傲娇至极的模样，犹如一个高贵冰冷的小公主，拒人千里之外。

    陈仙看着魅猫的样子，感觉分外好笑，对张欣道：“张欣，她叫小魅，你如果想抱她，需要拿好吃的零食来。”

    “小魅，好名字哦！”张欣听了之后，嘴角微翘，流露出好看的微笑，道：“陈仙，她是女宝宝吧？”

    “对！”陈仙点点头。

    张欣道：“那我们走吧，去给小魅买好吃的。”

    魅猫听到给自己买好吃的，马上将小脑袋转过来，蓝宝石似的美丽眼眸，闪烁着光辉，看着张欣。

    陈仙见状，宠溺的揉了揉小黑猫的脑袋：“真是个小馋猫！”

    语毕，他拉开车门，坐到副驾驶座上。

    张欣也坐上车，摸了摸小猫咪的脑袋，道：“小魅，我们去大超市买好吃的哦！”

    喵~~~

    魅猫点点头，高兴的叫唤了一声。

    20分钟后，张欣、陈仙和小魅一行，来到H市最大的超市，来到三楼，这一层有着各种各样的吃食。

    陈仙推着购物车，魅猫则坐在里面，一双蓝宝石大眼睛看着琳琅满目的零食，口水喇子都流淌了下来。

    她不断的伸出前肢指着货架上的火腿肠、曲奇饼干、棒棒糖等等，叫唤个不停：“主人儿，我要这个，那个，还有这个……”

    落入张欣的耳中，便是“喵喵喵”的叫声。

    她看着小黑猫如此萌萌的模样，一颗心都要被对方给萌化了。

    以至于魅猫指到哪里，张欣就马上去哪里给她拿零食。

    很快，第一辆购物车装满了，接着是第二辆、第三辆……一直装了五辆购物车，在陈仙的命令下，小魅才不甘的停止购物。

    由于零食太多，他们只能一车一车的推去结账。

    陈仙、张欣两人带着魅猫，来到二楼，那里有一块买狗屋、猫屋、宠物粮食的区域。

    陈仙想起家里的三头流浪猫和魅猫都还没有猫屋，便道：“张欣，我们过去看看。”

    来到那里，陈仙指着那些猫屋，冲着魅猫道：“小魅，你喜欢那一座，自己挑，顺便帮小一、小二、小三它们各挑一座！”

    “主人儿，你买三座猫屋给小一、小二、小三它们就够了。我可是小公主，我是要睡大床的。”魅猫白了陈仙一眼，奶声奶气道。

    陈仙闻言，不禁哑然失笑。

    “陈仙，你听懂小魅的猫语？”张欣好奇道。

    陈仙点点头：“我和小魅相处久了，从她的叫声、表情等，可以大致猜出她要表达的意思。”

    “那刚刚她说了什么？”

    “她说自己是小公主，要睡床，不睡猫屋！”

    “呵呵，太可爱了！”张欣闻言，满脸笑容，对于小魅是越看越喜欢。

    最终，陈仙挑了三座猫屋，三袋猫粮给小一它们，小魅不吃猫粮。

    结完账，陈仙做起苦力，一人提起六七个大袋子的东西，向着兰博基尼跑车走去。

    张欣则是抱着魅猫，一路上不断的说着话。

    小魅抓着两根棒棒糖，吧唧吧唧的吮吸着。

    买了太多的东西，以至于，跑车后备箱和后座都放满了。

    “今晚，我们去哪里吃？”张欣抱着小魅，坐在驾驶座上，道。

    陈仙道：“你说了算！”

    张欣闻言，美眸转了转：“那我们去吃西餐吧，我知道H市，有一家新开的西餐厅牛排和红酒都很不错，离这里也很近！”

    “听你的！”

    ……

    XX西餐厅，距离大超市只有几分钟的车程，很快就到达。

    现在，是晚上7点多，正是用餐高峰期。

    张欣抱着魅猫走下车，看着餐厅门口的两位迎宾，再看看怀里的魅猫，却是有些犯难了。

    “陈仙，餐厅不让带宠物入内，我们该怎么办？”她为难道。

    陈仙摸了摸魅猫的脑袋，道：“放心，小魅能进去，我们走吧！”

    张欣见陈仙一副自信满满的模样，将信将疑的抱着魅猫，迈开修长的双腿，向餐厅走去。

    她想，如果不让小魅进去，那就只能让小魅待在车里吃零食了。

    张欣、陈仙走到门口，两位迎宾小姐道了句：欢迎光临。

    她们好似根本没有看到小魅一般。

    “陈仙，这……”张欣一双大眼睛瞪得溜圆，看看怀里的小猫咪，再看看身侧的板寸头青年道。

    陈仙嘴角微翘，将嘴对着张欣的耳朵，轻声道：“小魅会催眠术！”

    张欣得知这个结果，娇嫩小嘴张开，震惊之色溢于言表。

    嘘！

    这时，小魅抬起脑袋，蓝宝石似的眼睛，看着张欣，伸出前肢，做出一个别出声的动作。

    好一会儿，张欣才控制住震惊的心绪，与陈仙来到角落处一张靠窗的桌旁坐下。

    张欣长得实在太漂亮，与陈仙进入餐厅，立刻就吸引了许多人的目光。

    不过，张欣和陈仙都不在意。

    服务生上前来。

    张欣道：“陈仙，你要吃什么牛排，喝什么红酒？”

    “你点，我跟你同样的就好。”以前，陈仙从来没有上过西餐厅，对牛排、红酒等都不懂。

    张欣美眸转动间，便大致明白陈仙的心思，微笑着向服务生道：“来两份七分熟的牛排，一瓶……”

    小魅对于牛排、红酒，没有兴趣，她趴在张欣腿上，吃着零食。

    很快服务生端上了两份牛排和红酒，摆好酒具，并打开来给陈仙、张欣来人都倒上一小杯，然后才退下去。

    陈仙右手拿起叉子、左手拿起刀子，动作粗鲁的就想开吃。

    张欣微微一笑，笑起来的样子很美，道：“陈仙，你的动作不对，我来教你！”

    说着，她站立起身，来到陈仙身侧，手把手的教他：

    “餐巾放在这里，左手拿叉、右手拿刀，这样……”

    美丽的张欣，身体几乎是贴着陈仙。

    一缕缕天然的体香飘入鼻孔，感觉着手臂上的柔软，陈仙的心脏“砰砰砰”跳的越来越快，脸颊红了起来。
------------

第60章 午夜惊魂

    这时，餐厅里的男客人们，都用羡慕至极的眼神，看着陈仙。

    他们恨不得，自己就是陈仙。

    张欣教完一套标准用餐动作后，看到陈仙脸红的样子，再低头看看自己的姿势，显得很暧昧，不禁唰的一下绝美容颜也染上了酡红。

    “你……你学会了吗？”张欣轻声道。

    虽然，陈仙刚刚脸红了，有些紧张，但是，他很喜欢与张欣近距离接触的感觉，下意识的摇了摇头。

    “我……再教你一遍！”张欣红着脸，轻声细语道。

    几分钟后，她才回到自己的位置上，依旧红着脸，低头用餐。

    陈仙也红着脸，吃着牛排，喝着红酒。

    好一会后，两人的脸色才恢复正常。

    半个小时后。

    陈仙、张欣、魅猫三，走出了餐厅。

    “我送你回家！”张欣俊俏的脸蛋上浮现着迷人笑意道。

    陈仙点点头，坐上副驾驶座，很快，红色兰博基尼跑车开出餐厅停车场。

    就在两人刚刚走出大门，后面有一辆九座商务车，也开出了停车场，循着跑车追去。

    ……

    张欣将陈仙送到锦绣小区101号排屋，帮忙搬下东西后，便开车离开。

    由于，陈仙提前给屠宰场方面打过招呼，让他们迟点送生猪过来，张欣并没有撞到那奇怪的一幕。

    否则，她又会好奇，陈仙为什么要买一百头猪了。

    陈仙抱着魅猫，刚准备关门。

    就在这时，突然有一辆九座商务车，开到了101排屋前。

    车一停下，车门打开，从上面跳下九条壮汉，每个都凶神恶煞的模样。

    他们将陈仙和魅猫团团围住。

    “小子，你就是陈仙？”其中一名脖子上纹着龙纹身的大汉，冲陈仙道。

    陈仙毫不畏惧，点点头：“我就是，有什么事吗？”

    “老子是来揍你的！”龙纹身大汉，冷笑道：“兄弟们，好好招呼，打断他的双手双脚！”

    老大一声令下，剩余的大汉们，便摩拳擦掌的，就要上去揍陈仙。

    “小魅，看你的了！”陈仙嘴角微翘，摸了摸魅猫的小脑袋，道。

    魅猫闻言，蓝宝石似的眼眸折射出幽蓝之芒，张开粉色小嘴：喵~~~

    这一声猫叫，有着摄人心魄的力量。

    那些大汉听到后，宛如中了美杜莎女王的石化之术，都呆愣在原地，一动不动。

    虽然，他们不动，但是，内心却翻起滔天巨浪，感受到了大恐怖！

    大汉们感觉周围突然变得一片漆黑，房子、路灯、陈仙等等都全部消失，有的只是无尽的黑暗，还有令人头皮发麻的怪啸声。

    紧接着，他们看到周围出现，一个个披头散发的鬼魅，伸着长舌向他们围来……

    陈仙看着这些大汉，眼眸转动，思绪流转。

    到底是谁派他们来对付我的？

    “小魅，让他们醒过来。”陈仙摸了摸小猫咪的脑袋，道。

    喵~~~

    魅猫再次发出一声，诡异的猫叫声。

    紧接着，只见所有大汉都清醒了过来，他们满脸恐惧之色。

    “是谁派你们来的？”

    陈仙双眸折射着冷芒，盯着大汉头目道。

    头目闻声，噗通一下跪拜下来，裤裆处湿哒哒的，向陈仙不住的磕头，惊恐道：

    “陈大师，是……是徐坤那个王八蛋，派我们来对付你的，将你手脚打断，让你不要再跟张欣小姐来往！”

    他打心眼里认定，眼前的板寸头青年，就是那会法术的大师。

    所以，大汉头目才称呼陈仙为陈大师。

    同时，他恨透了徐坤，这陈仙哪里是一个普通大学生啊？！分明就是一个活阎王！

    这可害苦了自己和兄弟们！！！

    陈仙得到这个消息，脑海中自然而然的冒出一道身影来：穿着修身名牌西装、英俊潇洒、开着法拉利超跑的青年。

    这个人，正是张欣的哥哥，张子强。

    “想来，应该是他要对付我了！”陈仙暗自道。

    他看着吓得尿裤子的头目，冷冷道：“带我去见徐坤！”

    虽然，陈仙猜测是张子强要对付自己，但是，为了保险，还是要去找徐坤确认一下。

    “是，是，陈大师！”大汉头目赶忙应是。

    他站立起身跳上驾驶座，陈仙坐到了副驾驶座上，其他几名大汉也纷纷上车。

    商务车启动，开出锦绣小区。

    半小时后。

    商务车驶入皇朝娱乐会所，在停车场上停下来。

    陈仙抱着魅猫，在大汉头目的引领下，向着会所内走去。

    此时，正是富人、年轻人们夜生活正酣的时间，会所内很是热闹，可以用人声鼎沸来形容，震耳的音乐声在耳畔弥漫。

    头目带着陈仙来到一间奢华包房前，道：“陈大师，徐坤就在里面。”

    “开门！”陈仙道。

    头目马上恭敬开门。

    陈仙走入里面，看到一排奢华真皮沙发上，正坐着几个大腹便便的中年男子，他们每个人都搂着一个身材婀娜、浓妆艳抹的性感女子，觥筹交错。

    陈仙摸了摸小魅的脑袋。

    喵~~~

    魅猫发出一声诡异的猫鸣。

    顿时，现场所有人都呆愣在了那里，双眼变得呆滞、麻木。

    “谁是徐坤？”陈仙冷冷道。

    其中一名穿着花西装的大腹男子，木然的站立起身，木讷道：“我是！”

    “是谁让你派人对付陈仙的？”

    “是张公子。”

    “张公子叫什么名字？”

    “张子强！”

    陈仙闻言，嘴角微翘，流露出一缕冷笑：果然是他！

    他拍了拍徐坤的脸，道：“张子强现在在哪里？”

    “明珠五星大酒店，009总统套房！”徐坤木讷道。

    不久，陈仙与徐坤走出包房，留下一屋子的人呆愣在那里。

    ……

    凌晨时分。

    明珠大酒店，009号总统套房门口。

    一位穿着修身西装的英俊男子，搂着一个模样娇媚、身材高挑的艳丽女人，有说有笑的打开房门，进入房间。

    英俊西装男子正是张子强，浑身有着酒气，显然刚从夜场归来。

    来到大床边，他双手在女子凹凸的身上游离，作势就要将女子压倒床上。

    “张公子，你不要着急，我们先去洗澡呢！”艳丽女子娇笑道。

    张子强在女子红唇上亲了一口，道：“好，我们去鸳鸯浴！”

    说完，他就把女子的长裙脱了下来，两人向着浴室走去。

    啊！！！

    两人刚进入浴室，便传来女子高分贝的尖叫声，在空旷的总统套房中形成回音~~~
------------

第61章 马家告急

    张子强和艳丽女子，看到洁白大浴缸中，正坐着一个大腹中年男子，他衣服也没有脱，就这样浸泡在浴缸中，眼神呆滞，如提线木偶般。

    深更半夜，突然有一个人出现在自己的浴室里，将张子强和艳丽女子吓了一大跳。

    “张公子，他是人，还是……鬼？”艳丽女子双手抱着丰满的峰峦，想要遮挡，带着哭腔道。

    张子强回过神来，认出花西装正是徐坤。

    被这一吓，他已经完全没有了兴致，将艳丽女子赶出去，随手裹上一条浴巾，皱眉对着徐坤，冷声道：“你这是做什么？”

    “陈仙，让我来告诉你，想要对付他，就找些厉害的高手，不要再派那些三脚猫来！”徐坤双眼无神的看着青年，木讷的说道。

    张子强闻言，看着呆愣的徐坤，脸色阴晴不定，久久没有言语。

    好一会后，他才悠悠叹了一口气：“看来……这个陈仙很不简单！”

    ……

    此刻，陈仙早回到锦绣小区，正在排屋里，施展《至尊混沌诀》炼化着最后一头生猪。

    炼化完毕，睫毛颤动间，他睁开双眼，不禁摇了摇头，叹息道：

    “靠炼化生猪来修炼，增加灵气太慢了！看来还是要想办法尽快布置出小型聚灵阵，或者寻到丹鼎，炼制出丹药，如此才能快速增加修为！”

    语毕，陈仙站立起身，推开窗户，看向了H市市中心方向，嘴角微微翘起。

    想来，张子强应该已收到了我的“回礼”。

    陈仙暗自想着，再次闭上双眼，不多时，他睁开了双眼。

    徐坤，就是他安排在张子强的总统套房浴室里的，他这是要给对方一个警告。

    毕竟，张子强是张欣的亲哥哥，能好说将事情解决了，是最好的。

    如果，张子强不识好歹，接下来，还要继续对付他。

    陈仙也不介意，给其一些苦头吃！

    ……

    时间，一晃到第二天早上，陈仙简单洗漱一遍后，就出门前往H市花鸟市场，准备到古玩区看看，有没有丹鼎存在。

    用去小半天时间，陈仙无功而返，古玩区里没有丹鼎这种特殊器物。

    白天无事，他也没有修炼，盘膝坐下，闭上双眼，静静翻看脑海中的《丹典，凡级》，了解里面的丹药炼制之法。

    到了傍晚时分，他的手机突然响了起来。

    陈仙拿出一看，是M市的马家家主马天打来的。

    “喂，马天，有什么事？”他接通电话。

    “陈宗师，大……大事不好了！”

    陈仙听着马天焦急的声音，眉头微微一皱：“发生了什么事？”

    “我们的房地产工地、娱乐会所、工厂都遭到破坏……”马天如倒豆子般，将事情说了一遍。

    “你们在M市马氏大厦等着，我马上过来。”陈仙果断道。

    他已大致了解事情经过。

    M市的另一个武道大家族熊家，最近招揽了一名神秘高手，再加之得知马家老祖宗死亡后，便对马家的所有产业进行打压。

    所谓一山不容二虎，同在M市的马、熊两大武道家族，以前就有纷争，不过，从来没有像现在这般激烈。

    陈仙刚才也从马天口中得知，武道家族争端的解决方式，基本上都要遵循武道界的规矩，也可称之为“江湖”规矩，概括起来一句话——看谁的拳头更硬！

    想要靠报警、打官司等处理这些问题，根本没有用，而且，还会遭到武道界武者们的鄙视。

    这是，华龙联邦国武道界武者们都知道的常识。

    另外，华龙联邦国国会中，也有不少来自武道家族的议员，他们自然维护武道界的规则，政府也就不去干预武者之间的纷争。

    如果武道家族之人，对武道界之外的企业采用非正常手段进行压迫等，政府还会出面干预，动用法律的力量去惩戒。

    ……

    陈仙掌握马家80%的股份，是马家最大的股东，现在，马家遭受危机，他自然要出面。

    挂了电话，他准备马上出门。

    喵~~~

    正在一边啃着零食，一边监督三头猫咪修炼的魅猫，看到主人急匆匆的出门，赶忙奶声奶气的叫唤起来：

    “主人儿，你去哪里呀？”

    “小魅，我去M市马家。”陈仙闻言，眸光闪烁，道：“你也跟我一起走吧！”

    小魅点点小脑袋，瞪了另外三头流浪猫一眼，喵喵喵，叫唤了几声，犹如老大在给小弟训话。

    “你们好好看家，另外，修炼也不可耽误了。小一很好，已经能感受到灵气存在了，小二、小三还要努力！”

    喵！喵！喵！

    三头流浪猫，叫唤了一声，那意思似在说：老大你就放心吧，我们知道了！

    陈仙听到小一，已经能感应到灵气存在，不禁大为惊讶。

    “小魅，小一真的能感应灵气了？”他向小魅再次确认。

    魅猫点点头，道：“是呀！本公主可不会收没用的废物猫做小弟，小一、小二、小三他们都有修炼的潜质，勉强够资格做我的小弟！”

    陈仙确认后，心中一喜：以后小一他们也会派上用场。

    接下来，他约了一辆网约车，带着小魅直奔M市而去。

    ……

    今晚，夜空的乌云很厚重，遮蔽了星月，显得有些压抑。

    时间已经到了凌晨时分，街道上空荡荡的，只有路灯如同那忠诚的卫兵般，坚守在岗位，散发着橘黄色的灯光，北风呜呜呜的呼啸着，行道树上的落叶簌簌落下，显得分外萧瑟。

    然而，马氏大厦却是灯火通明，一层入口处站着大量安保人员，还有许多身强体壮的青年，满眼警惕的盯着前方。

    在马氏大厦顶层一间奢华会议室中，会议桌周围坐满了人，主位除外。

    马天、马贺两人落座主位两侧，他们是陈仙安排的在马家代理人。

    此刻，众人脸色都很不好看。

    “家主，陈宗师什么时候到啊？”

    “根据前方人员回报，熊家人已经浩浩荡荡杀过来了，那位神秘人据说很厉害，陈宗师不到场，根本镇压不住！”

    “……”

    会议室中许多马家核心成员，都看向了马天。

    马天声音沉稳道：“诸位放心，陈宗师已经在路上了。”

    其话语刚落下，放在桌案上的对讲机中，便传来一道焦急的声音：

    “家主，熊家人杀来了！！！”
------------

第62章 熊家VS马家（上）

    唰唰唰！

    在会议室内的众人，都站立起身，向着巨大的落地窗挤去。

    马天抓起对讲机，沉声命令，道：“一定要给我顶住，绝不能让他们攻入大厦！”

    接着，他向在场的马家核心成员们，道：“有武道功底的人，都随我下去！”

    说完，他一马当先走出会议室，马贺等其他马家人，紧紧跟随在其后。

    ……

    此刻只见，马氏大厦前方的广场上，有数百名或彪悍、或精壮的黑西装男子，围护着两辆黑色劳斯莱斯，向大厦入口处而来。

    守在入口的马家安保人员、武者们，感受到黑西装们的气势，不禁颇为紧张起来，纷纷握紧了手中器械。

    这次，没有人拿出枪械，他们手里握着的皆是砍刀。

    冷兵器对拼，这是武道家族火拼的规矩。

    武道家族之间的战斗，若动用热武器，如枪械等，不但会受到武道界的鄙夷，还会被武道界惩罚。

    那群黑西装男子来到马氏大厦入口处时，却是停了下来，犹如纪律严明的军队列阵。

    劳斯莱斯也停下，从驾驶座上跳下一名阴鸷青年，他来到后座打开车门，道：“爹，请下车吧！”

    话语落下，从其内走出一个满脸威严、穿白西装、披着裘皮大衣的中年男子，嘴角叼着一根粗雪茄，一双眼眸精光四射，一看就知绝非等闲。

    此人正是熊家当代家主，熊禾，暗劲巅峰武者。

    而那给他开车门的，则是熊禾的长子熊顶。

    熊顶、熊禾父子走到马氏大厦门前。

    熊禾伸出大手夹下嘴里叼着的雪茄，冲着马家之人冷声道：“马上，让你们马家的当家人马天、马贺，滚出来投降，从此马家成为我熊家的附庸！”

    其语气，很是霸道，如同上级命令下级。

    守卫在入口处的马家安保人员、武者们闻声，不禁大怒！

    在M市，以往马家的实力还要略微压过熊家一头，没想到今日对方却要骑到马家头上来作威作福。

    “哼！熊禾，你的口气好大！也不怕闪了舌头！”

    就在这时，从马氏大厦中传来一道愤怒的声音。

    循声望去，发现正是马天、马贺，带着马家核心成员，向大门入口方向赶来。

    “马天、马贺小儿，你们终于肯出来了，我还以为你们要做缩头乌龟呢!”熊禾怪笑道。

    马天瞪着熊禾，道：“姓熊的，我劝你马上滚回去，否则，等我们陈宗师来了，你将死无葬身之地！”

    “哈哈，陈宗师？”

    熊禾闻声，肆无忌惮的怪笑起来：“他在哪里？你们马家人还真是会编谎话！马家老祖宗死了，现在就编造一个所谓的陈宗师出来撑场子，你们这是自欺欺人啊！

    马天、马贺，我给你们一分钟时间考虑，如果马家不投降、并入我熊家，今晚，我就灭了马家！”

    说到后面，熊禾的语气，变得凌厉、阴狠起来。

    熊禾根本不相信，马家会有什么宗师坐镇。

    宗师在整个华龙联邦国都是神龙见首不见尾的人物，东南九州之地，也仅仅才出了三位宗师而已。

    再者，如若马家真的抱上了宗师大腿，那还会关掉所有赌场，收缩业务，不对宿敌熊家出手？

    面对熊禾咄咄逼人的态度，马天、马贺等人，心中怒火熊熊燃烧。

    “熊禾，想要我马家投降，做你娘的春秋大梦去！”马天咬牙道。

    熊禾闻声，嘴角向两边拉去，露出一口白森森的牙齿，阴笑道：“这是你马天一人的意思，还是所有马家人的意思？”

    “家主的意思，当然就是我们所有马家人的意思！”马贺冷冷回击道：“我们马家人，绝不可能向你熊家低头！”

    “既然如此，那我今夜就将你马家核心成员全部斩杀，灭了你马家！”熊禾阴声怪笑道。

    马天瞪着对方：“就凭你？”

    “凭我，当然不行！”熊禾怪笑了一声，马上向着身后的第二辆劳斯莱斯走去，来到车前。

    只见熊禾恭敬的弯腰，向劳斯莱斯做出一个请的姿势，道：“赵先生，接下来的场面，还请您镇一镇！”

    话语落下，从车辆后座中走出一名身着黑色对襟太极衣、脚穿黑布鞋的中年人来。

    他有着鹰钩鼻、双眼分外锐利，折射出的视线，如刀似剑，给人一种强悍无匹的感觉，还有一种阴冷的气息逸散。

    黑对襟衣裳男子，比之熊禾散发出的威势，还要强大的多，两者根本不是一个重量级。

    “赵先生，请！”熊禾道了句。

    两人向马氏大厦入口走来，列队在那里的黑西装男子，恭敬让出一条笔直通道。

    熊禾与赵先生走到大厦前方停下脚步。

    熊禾嘴角一挑，冲着马天、马贺等人道：

    “这位是新加入我熊家的赵先生，其手段通神，我本着少流血的悲悯之心，给你们最后一次机会，投降吧！成为我熊家的附庸，你们还能得到赵先生炼制的丹药，助你们功力大进……”

    马天、马贺等人，盯着赵先生，感觉压力极大，但是，并没有认怂。

    “去尼玛的，要战便战，别特么赵先生、狗先生的叽叽歪歪！”马天爆粗口道。

    熊禾脸一黑，浑身散发出杀气，冷声下令道：“敬酒不吃吃罚酒，熊家人听令，给我杀！！！”

    杀杀杀！

    所有黑西装人闻言，纷纷握着手中砍刀，叫喊着，杀气腾腾的向着对面的马氏大厦安保和马家人冲杀去。

    熊禾一马当先，双手铁拳紧握，杀向马天等人，其儿子熊顶与其他熊家高手紧跟其后。

    而，那位赵先生，则是背着双手，站立在原地没有动，好似马家的这些小喽喽根本就不值得出手般。

    转眼间，熊家与马家便战到一处。

    刀器碰撞的铿锵之音，凄厉的惨叫声，交替响起，一时间有着血腥味弥漫。

    同为暗劲巅峰的马天与熊禾交战，拳脚相向，霍霍生风。

    马贺等其他马家高手，也与熊顶为首的熊氏好手战斗到一处。

    战斗持续了十几分钟。

    熊家高手渐渐显露出不敌之态，熊顶被马贺与另外一名马家高手合击，直接被轰飞，吐出一口鲜血。

    “一群没用的废物！”原本没有出手的赵先生，扫了熊顶一眼，冷冷道了一句。

    紧接着，其身形一闪，在身后留下道道残影，向着马贺方向冲去，速度快若奔雷。
------------

第63章 熊家VS马家（下）

    转眼间，身着黑对襟衫的赵先生，就冲杀到马贺面前，犹如鬼魅。

    赵先生单手凝爪，五指如钩，向着对方的胸口抓来。

    利爪所过，空气居然被抓出五道爪痕，并发出尖锐呼啸，令人闻之头皮发麻。

    马贺见状，不敢有丝毫大意，扭动躯干，紧握铁拳，向赵先生凝出利爪的手臂轰去。

    赵先生嘴角斜挑，流露一丝冷笑。

    其手臂微微一甩，便以极其巧妙的方式，躲避过马贺的攻击，五指顺势向着马贺右臂一抓。

    呲呲呲！

    啊！！！

    马贺发出一声凄厉惨叫，身躯向旁边飞出去，犹如断线风筝，重重摔倒在了地上。

    此刻，他满脸苍白之色，额头上豆大冷汗滚滚而落，眉头紧皱，显露出痛苦至极的神态来。

    只见，马贺的一条手臂上，出现五道深可及骨的伤口。

    确切的说，是五道凹槽，如田地被铁犁犁过般，血肉模糊、肌腱断筋显露，鲜血迸射而出，染红身下地面。

    他这条手臂，已经完全废了。

    对面，赵先生嘴角浮现着嗜血冷笑，一只手上鲜血淋漓，似鹰爪般的五指上还残留着马贺的血肉。

    他身形一闪，身后留下一串残影，继续向马贺冲去。

    “马懂事小心！！！”

    一声惊叫传来。

    一名距离马贺较近的安保人员，抵挡在了倒地的马贺面前。

    噗嗤！

    赵先生的五指，似金刚利剑，穿透了安保的心脏，从其后背伸出，鲜血淋漓。

    马贺见状，目眦欲裂，难受至极，一声嘶吼，猛地从地上跳起，用另一条完好手臂，就要向赵先生发动攻击。

    他要为死去的兄弟报仇。

    “马懂事，我们来助你！”

    周围有五名马家安保和武者，向他聚集而来，共同进攻赵先生。

    不过，赵先生毫不在意，其突然张开嘴，发出了一声诡异的声音：“訇~~~”

    顿时，那五名安保、武者，都好似中邪了一般，保持前进姿势，呆立原地。

    “你……你是神念师？”马贺见到这一幕，惊叫道。

    神念师是一群修炼“精神力”的神秘人物，他们手段通天，有些强大存在，可以控制他人心智，甚至还可操控鬼魅邪物杀人。

    曾经的马家老祖宗，就是一位神念师。

    寻常武者根本不可能抵挡神念师。

    话语落下，马贺不敢缠斗，他深知神念师的诡异，立刻向后方急退而去。

    赵先生只是冷冷扫了一眼，没有去追击，随手一甩，就将150斤以上的安保尸体甩了出去。

    尸体甩入马家人群，砸倒一小片，造成数人死伤。

    扑哧~~~

    紧接着，其身形一闪，略过五位被其用精神力震慑，而呆立在那里的安保、武者。

    赵先生重新显露身形，嘴角浮现出冷笑。

    只见，他身后五名安保、武者，脖子上都出现一道线痕，鲜血飚射而出，在剧痛刺激下，五人终于回过神。

    他们赶忙用双手捂住脖子，但是，猩红之血依旧从指缝中飚射而出。

    五人双眼圆睁，眸中生机，极速消失……

    数秒后，五人便轰然倒地，已气绝身亡。

    周围马家人见到己方势力之人惨死，不禁愤怒至极。

    “马天，快组织十人施展我马家的合击术，围困住那位赵先生！”

    退到一旁重伤的马贺，急声道：“如无法困住此人，等到陈宗师到来，我们所有人都要死在他手上！”

    一位武、神双修的神念师出手，只有半步宗师、宗师级别强者到来，才能将对方镇压。

    现在，马贺就是想困住赵先生，拖延时间，等待陈仙。

    至于杀死赵先生，他想都不敢想。

    马天也已知晓赵先生厉害，大吼道：“马山、马宇你们进攻熊禾，马淑玉、马隆一、马……你们随我一起施展合击术！”

    “马天，今晚你必死，马家必灭，不要再做无谓的挣扎了，你们马家的狗屁合击术根本无法伤到赵先生。

    还有，你们到现在还要编造陈宗师的谎言，真是可笑至极，哈哈哈！”正在与马天交手的熊禾，嚣张的怪笑道。

    他依旧不信，马家有宗师级强者。

    马天没有理会对方的叫嚣，施展出最强手段，逼退熊禾后，就与另外九名聚集上来的马家高手一起，围困向赵先生。

    熊禾则被马山、马宇两人给拖住，无法上前干扰。

    不过，他丝毫不担心，赵先生厉害至极，马家人根本挡不住。

    马家的合击术，一经施展出来，可以发挥出“1+9>10”的威力，十位高手联合施展，能够短时间内，发挥出超过他们十人的战力。

    以马天为首的十位暗劲级强者，循着特殊的轨迹站位，同时施展武技，攻杀向赵先生。

    一袭黑衣的赵先生，看着从周围攻杀而来的马天等人，嘴角流露着冷笑，自语道：

    “一群土鸡瓦狗而已，狗屁合击术！”

    话语落下，赵先生身形闪动，在马家人的包围圈中，留下大量残影。

    马天向着身前的“赵先生”攻去，却惊骇的发现，自己的铁拳只是击在一道残影上而已。

    突然，他感觉有惊人危机袭来……

    很快，伴随着一声声轰鸣声与惨叫声响起，马天等施展合击术的十人，全部倒飞出去，鲜血狂吐不止。

    除了马天一人还清醒着，勉强能再次站立起来外，另外九位人都无法动弹，已经失去战斗力。

    赵先生却是安然无恙的站立在原地，嘴角依旧挂着残忍的笑意。

    十几分钟后。

    马天、马贺等二十几位马家最强大的武者，全部都被绳索捆缚着，跪拜在熊禾、熊顶、赵先生等人面前。

    熊禾冲着依旧在激战的马家成员，高声道：

    “马氏集团的人给我听着，马家最强武者全部被拿下，你们如果再负隅顽抗，这就是你们的下场！”

    轰！

    熊禾说着，一掌拍向一名马家武者脑袋，鲜血迸射，这名武者惨叫一声死去。

    “熊禾，你特么不得好死！”

    “熊禾……”

    马天、马贺等人目眦欲裂，怒骂着。

    不过，熊禾根本不理会他们，而是向着马氏下层人员们，继续道；“是投降加入我熊家，还是负隅顽抗，你们自己抉择！”

    哐当！哐当！

    紧接着，马家势力普通成员手中的武器全部扔在地上，发出清脆的撞击声。

    马家核心成员都已全部被抓，即将被处死，他们这些下层小虾米根本无力、更无心再反抗。

    “哈哈，很好，识时务者为俊杰！”熊禾大笑道：“你们加入熊家，我保证你们吃香喝辣的！”

    “爹，接下来是不是把马家的这些核心成员全部除去，以绝后患？”在旁边的熊顶询问道。

    熊禾点点头，向身后的熊家人命令道：“你们上来，准备给这些马家人行刑！”

    “姓熊的，你如果敢杀我们，陈宗师到来，一定会将你熊家踏平的！！！”马天着急的嘶吼道。

    “陈宗师？哈哈，马天啊，你真是太特娘的搞笑了，到现在还陈宗师！”

    “陈宗师，就是个狗屁！”

    “我真的好怕啊，还宗师！哈哈哈~”

    “……”

    熊禾、熊顶等熊家高层，听到马天之言，嚣张至极的怪笑道。

    他们压根就不信，马家有宗师。

    就在这时，有一辆出租车穿过苍茫夜色，行驶到了马氏大厦广场边缘停下。

    从车上，走下一位板寸头青年，他怀里抱着一头小黑猫。
------------

第64章 踏平熊家（上）

    来人正是陈仙与小魅。

    陈仙看到马氏大厦门前躺着的一具具马家成员冰冷尸体，马天、马贺等浑身是血的跪拜在那里，满脸嚣张的熊禾、熊顶等人，不禁眉头皱起。

    亮如星辰的眸，迸射出惊人杀机。

    马家，是他陈仙的马家，熊家居然敢欺凌上门，要将马家连根拔除、吞并马家，那等于是在陈仙头上拉屎撒尿、作威作福。

    是可忍、孰不可忍！

    他动了杀机！

    “今天，熊家敢欺压上门，如不施展雷霆手段镇压，明天就有赵家、何家等其他武道世家敢欺凌上来！”

    “我必须要灭了熊家，震慑宵小，让他们知晓欺凌我陈仙的下场！”

    陈仙当机立断，做出决定：覆灭熊家，一举把控M市的武道界！

    他一步步，以均匀的步伐，若丈量大地般，向着马氏大厦入口走去。

    跪在那里的马天，原本绝望了。

    但当他抬起头看到一位抱着如墨黑猫的板寸头青年时，一双眼眸变得通红，激动的流出泪水，浑身颤抖着，大吼道：“是……是陈宗师，他来了啊！！！”

    其他跪拜在那里耷拉着脑袋的马家核心成员闻言，也纷纷抬起头，看向广场方向，看到了那道伟岸的身影，也如马天一样，激动地流出泪水，大喊道：

    “陈宗师！陈宗师！！陈宗师！！！”

    原本失去的斗志，重新被注入身体中。

    “熊禾、赵先生，你们死定了！！！”

    “熊家人，你们就等着被陈宗师消灭吧！！！”

    “……”

    马家核心成员们，流着泪、兴奋激动的大声道。

    顿时，熊家人、赵先生等，亦纷纷将目光聚焦向那位板寸头青年。

    那些要对马天、马贺为首的马家核心成员行刑的熊家武者，没有马上处置，也好奇的看向板寸头青年。

    此刻的陈仙，除了浑身有杀气外，给人的感觉与一个普通人没有什么区别，熊禾、赵先生他们并没有感觉出此子有多可怕。

    “哈哈，马天、马贺，这就是你们口中的‘陈宗师’？”熊禾怪笑起来，讥讽道：“太特么搞笑了，堂堂马家居然找一个学生仔来撑场面！”

    “马家人真是脑子有病！”满脸阴鸷的熊顶，冷嘲道。

    “……”

    其他熊家成员，也如同家主与大公子一样，讥讽起陈仙。

    赵先生嘴角微挑，嘲讽之意溢于言表。

    熊顶眼眸转了转，脸上流露出一抹阴冷的杀意，笑道：

    “爹！这个所谓的狗屁陈宗师，就交给我了！斩了他，以后，我就可以告诉别人，我熊顶可是斩过马家宗师的！”

    “哈哈，好，你去斩了他！”熊禾大笑道。

    熊顶得到父亲应允，阴鸷的脸上弥漫着狂傲，一个箭步，就向陈仙冲去，速度极快，虎虎生风。

    陈仙根本没有将熊顶放在眼里，依旧一步步向着赵先生、熊禾等人逼来。

    数秒钟，熊顶便距离陈仙只有数米距离，他双腿一蹬地面，借助大地反弹之力，身躯高高弹飞而起，铁拳紧握，向着对方脑袋砸来。

    劲烈拳风扑面，陈仙冷冷道了一声：“辱我者，杀！”

    言出法随，他抬起手，轻飘飘的一拳，就向着熊顶的胸口轰去。

    熊顶见状，嘴角浮现出一抹冷笑：如此无力的一拳，能耐我何？

    他的铁拳狠狠击中陈仙的脑袋。

    原本按他理解，陈仙定将脑袋崩碎而亡，但是，结果却是对方安然无恙，他感觉自己的一拳打在了棉花上般。

    啊！！！

    突然，熊顶感到胸口处传来撕心裂肺的剧痛，若被山岳撞击了一下，浑身要被打爆了一样。

    他忍不住发出一声凄厉惨叫，身躯如断线风筝倒飞出去。

    在生命的最后关头，熊顶低头看去，发现胸口凹陷，猩红血水汩汩而淌。

    “轰隆”一声，熊顶重重摔倒在地上，双眼圆睁，眸中生机已然消逝，不甘、不可思议之色永远定格！

    陈仙，一拳打死暗劲高手。

    使得在场之人，尽皆一愣：强大，太强大了！！！

    现场变得鸦雀无声，死一般的寂静。

    熊家人脸上的嘲讽消失，睁大双眼，紧紧盯着陈仙，眼神中满是不可思议与震惊！

    熊禾回过神，满脸悲痛至极的神色，“噗通”一声跪拜而下，冲着黑对襟衫男子道：“赵先生，请您杀了那个陈仙，为我儿报仇！！！”

    其语气中，充满了怨毒与仇恨！

    熊禾从陈仙随便一拳就打死儿子，知道自己绝非此子对手。

    嗖！

    赵先生没有理会熊禾，身形一闪，就向陈仙冲去，身后留下一串残影，速度快若奔雷。

    数十米距离，转瞬间便到达。

    “訇！”他在奔驰过程中，口中吐出一个神秘音节。

    音浪从赵先生口中激荡而出，目标赫然是陈仙。

    紧接着，赵先生双手凝爪，极速舞动，在陈仙身上接连招呼。

    陈仙没有动，站立在原地，双眸直愣愣的凝视前方，如若被黑对襟衫男子的精神力给震慑了，成为一尊没有生命的雕塑。

    过去一分钟，赵先生越打越心惊。

    他发现自己的攻击，犹如泥牛入海般，没有在陈仙身上起到丝毫效果。

    赵先生一咬牙：老子不信邪了！

    他双眼猛地迸射出幽光，好似化身为恶鬼，强大的精神意念朝着陈仙汹涌而去，想要击溃陈仙的精神，让其变成傻子。

    数分钟后，赵先生停止攻击，脸色苍白如纸：他已用尽全部手段，但依旧无法消灭陈仙！

    “杀我马氏族人者，杀！”

    原本木然的陈仙，眼眸突然迸射出夺目精光，若要化为实质，刺的人眼眸生疼，冷声道。

    其声虽不大，但落入赵先生耳中，却是如雷霆怒啸，震慑人心。

    语毕，陈仙动了，一只铁拳朝着赵先生胸口狠狠击去，速度看似很慢，实则快到极致。

    砰！

    铁拳毫无悬念击中赵先生左胸口，其犹如断线风筝倒飞出去，直到飞出上百米才掉落到地上。

    赵先生口中鲜血狂吐不止，盯着远处的陈仙，喃喃道：“你……你真的是……宗师！”

    他艰难的说完这句话后，两眼一黑，气绝身亡。

    这一幕，震惊了在场所有人，现场死一般的寂静，好似众人连呼吸都忘记了！

    这可是法、武双修的赵先生啊，却不是陈仙的一拳之敌！

    咔嚓！

    突兀的，响起一道碎裂声，打破了这沉寂。
------------

第65章 踏平熊家（下）

    众人都将目光聚集到赵先生那里，因为碎裂声正是从他头上传出。

    诡异的一幕出现：赵先生脸上出现一丝丝裂纹……

    转眼间，他的脸一片片掉落下来，显露出另外一张略显苍老的脸孔，正脸上还有一块浓黑的胎记尤为刺目，这才是赵先生真实的面目。

    陈仙看到这一幕，也感到微微有些诧异：这个姓赵的家伙，为什么要易容，而不以真实面目见人？

    难道他身上，藏有什么秘密不成？

    正在陈仙思索的间隙，却有一道人影，悄悄溜了出去。

    陈仙没有得到答案，不再去思索，低头看了一眼身体。

    发现身上凝化出大量红色漩涡，将赵先生的每一次攻击能量都吸收了。

    他闭目，发觉脑海中的神秘怪树，只有三分之一变成红色，其他的依旧是灰色。

    “赵先生，还是太弱了！”

    陈仙暗叹了一句，如果，对方强大一些，那就有可能让神秘怪树凝实，甚至凝化出第八枚果实了。

    而后，他兀的睁开双眼，眸中锐利之芒四射，扫向了其他熊氏家族高手，冷冷道：“今夜，熊氏核心成员，都要死！”

    话语落下，陈仙身形一闪，向着熊家高手冲去……

    几分钟后。

    马氏大厦前多出十几具尸体，都是熊家高手的，其他熊氏集团的下层人员，全部缴械投降。

    陈仙也没有打杀这些小罗罗的打算。

    “陈宗师威武！”

    “陈宗师威武！！！”

    此刻，马天、马贺等一众马家成员，激动的高声呐喊道。

    他们的声音汇聚在一起，震耳欲聋。

    陈仙就是他们心目中的不败战神！

    在马天、马贺他们眼里不可战胜的赵先生，只是一拳，就被陈宗师活活打杀，如此手段，乃有着神鬼莫测之威！

    马家核心成员们，对陈宗师更加信服。

    今夜，如果没有陈宗师，马家就要被熊家灭族了。

    武道家族被灭，在武道界并非个例。

    陈仙扫了一眼满地的熊家人尸体，不禁微微皱眉，他发现少了一个人。

    那个人正是熊家家主熊禾。

    松绑的马天也发现了这一点，赶忙道：“陈宗师，我们绝不能让熊禾跑了，他是熊家家主，否则后患无穷！”

    陈仙闻言，眸光流转，思索了一会，道：“我去追击熊禾，马天、马贺、马山……你们马上组织人力，带上财务、律师等，将整个熊氏集团控制，绝不能让他转移走资产。”

    他担心，熊禾因为今夜熊氏大败，会携带熊氏集团资本外逃。

    如果真是这样，那今夜的战果，就将大为缩水。

    紧接着，陈仙又往马天、马贺等十几位马家核心成员的身躯里，都注入一丝灵气。

    顿时，原本因为重伤疲惫不已的马天等人，重新变得精神焕发，好似所有疲惫一扫而空。

    陈仙再次向马家其他核心成员交代一番，让他们将马家牺牲人员尸体好生守护。

    而后，他摸了摸小魅的脑袋，用意念与其沟通。

    魅猫一双蓝宝石般的眼眸折射出幽幽蓝芒，张开粉色小嘴，发出一声诡异猫叫。

    喵~~~

    在场的所有人，听闻猫叫，眼前一花，陷入呆滞之中。

    陈仙扫视一眼木然的众人，意念一动，戴在小手指上的纳戒幽光四射，凝化出一个漩涡，徐徐旋转，传出吸力。

    那些死去的熊家人、赵先生的尸体，受到牵引，纷纷朝着纳戒飞去，最后，都被收入纳戒内。

    这些武者尸体，蕴含着浓郁能量，一旦全部炼化，能给陈仙增加不少灵气，特别是那位赵先生。

    做好这一切，陈仙摸了摸魅猫脑袋。

    喵~~~

    小魅再次发出一声猫叫。

    在场众人从震慑状态中恢复过来。

    一人一猫快速开出马氏大厦广场，去追寻熊禾下落。

    而马天、马贺等一众马氏核心成员，立刻调集大量人手，连夜直奔熊氏在M市的各处产业，包括熊家老宅等地。

    至于，那些投降过来的熊家底层人员，则由一小部分马家人员看守着。

    他们见识了陈宗师的惊天之能，反抗的意志已经被击溃，不足为虑。

    ……

    时间一晃到第二天清晨，一轮旭日跃出地平线，霞光万道。

    M市，郊区，一座小山包顶上四合院内。

    陈仙正盘膝坐在蒲团上，看着小手指上的纳戒出神。

    昨夜，他去追击熊禾，并没有成功。

    这熊禾也是果断之辈，他居然没有回家，连夜就逃离了M市，据马天托人从航空部门查到的消息，熊禾已经逃出了华龙联邦国。

    如此，陈仙也就鞭长莫及了，只能暂时任由熊禾老小子逃到国外去了。

    虽然，熊家家主逃了，但是，由于陈仙处置得当，连夜让马天、马贺等人控制了熊氏的金融账户等，熊氏资产并没有被熊禾转走。

    现在，马天依旧带着马家人，对熊氏集团资产进行清点，估计很快就会有结果出来。

    对于重伤的马贺等人，则及时送往医院救治。

    另外，善后抚恤工作也有条不絮进行中，昨夜一战，马家死伤许多人。

    陈仙下达命令，抚恤工作一定要做到位，不能让为保护马氏集团而牺牲人员的血白流：

    每个死去成员至少得到300万的抚恤款；重伤失去劳动力者也有丰厚补偿，以后他们直到正常退休，都不需要去工作，他们每月都可以从马氏集团领取工资，待遇与正常员工一样。

    陈仙知道，一个大型集团想要运转的好，手底下人卖不卖命很关键。

    他就是要让手底下人知道，为马氏而努力，他陈仙不会亏待他们。

    ……

    接着，陈仙意念一动，纳戒散发出幽光，形成漩涡，徐徐旋转，有着一件件物品从漩涡中喷吐出来，落在面前。整齐摆放着：

    一本封面斑斑驳驳、书页枯黄、甚至有些地方缺失的书册；

    一口尺许高的青铜鼎；

    一些百年以上的野山参、灵芝、何首乌之类的名贵中药材；

    一小堆塞着红色瓶盖的白色小瓷瓶；

    一张羊皮卷和一块令牌。

    这些东西，都是他从赵先生那里缴获的战利品。

    陈仙的目光，首先被那口青铜鼎所吸引……
------------

第66章 丹阳宝鼎

    青铜鼎由鼎盖和鼎身组成，鼎盖上有一尊蟾蜍雕塑作为把手，鼎身两边则有两只简化版的仙鹤雕塑。

    整口青铜鼎表面斑斑驳驳，岁月痕迹明显，细看还发现鼎身上镌刻着一道道细小铭文。

    陈仙略一辨认，就认出这些铭文正是“灵纹”。

    “炼丹灵鼎！”陈仙不禁大喜道。

    脑海中的那本《丹典，凡级》就有记载丹鼎方面的知识，其中灵鼎是最低等的丹鼎，可以炼制聚灵散等凡级丹药。

    即便只是最低等的灵鼎，在蓝星上也极难寻觅，没想到却让陈仙得到一口，他怎能不欣喜。

    蓝星的灵鼎，都是古老的灵修留下的，有着悠远的历史。

    有了此鼎，陈仙就可以炼制聚灵散等丹药。

    他拿起青铜鼎，手感很好，查看丹鼎底部，看到四个金钩铁划、充满古韵的字体——丹阳宝鼎。

    陈仙打量了丹鼎好一会，才将其放下，拿起那一卷羊皮卷，将其打开。

    “《幽元神念宝典》，修炼神念之功法……”

    陈仙扫了一遍，就将羊皮卷重新卷起，放到一旁。

    这《幽元神念宝典》是神念功法，与他的《至尊混沌诀》比起来，相差太远，如过将《至尊混沌诀》比作汪洋大海，那《幽元神念宝典》只能算是海洋里的一滴水。

    接着，陈仙拿起那本表面斑斑驳驳的破旧书册，打开来看了看，也随手放下。

    这本书册是一本丹典，里面记载着数十种丹药，如真气丹、锻体丸、化毒丹……之类的。

    这些丹药，在蓝星武道界算得上是珍贵丹药了，但在陈仙眼里，却是垃圾。

    主要是他的《丹典，凡级》中记载的丹方，太高大上了。

    名贵中药材，陈仙也只是随便看看，而后，拿起了那些瓶瓶罐罐，打开红色瓶塞，顿时便有一缕缕药香弥漫而出。

    陈仙只花了一分钟，就将瓷瓶中的东西辨认出来。

    这些瓷瓶，分别装了能增进暗劲武者实力的“真气丹”、增强武者体魄的“锻体丸”、化解毒素的“化毒丹”、拥有剧毒的“千毒丹”、疗伤用的“百伤丸”等。

    这些丹药，对绝大部分明劲、暗劲武者来说，都是梦寐以求的丹药，但是，对于陈仙来说依旧是垃圾。

    他决定，将这些丹药赏赐给马天、马贺等马家核心族人，增强他们的实力。

    最后，陈仙的目光聚焦到那枚黑色令牌上。

    他伸手将令牌拿起，入手有着阵阵凉意，此令巴掌大小，正面书有一个“令”字，反过来背面上则雕刻着一尊丹鼎，与那口丹阳宝鼎的形态一模一样。

    除此之外，在丹鼎雕刻下方还有一行小字：赵家核心族人身份令牌。

    陈仙盯着令牌看了良久，才将其放下，悠悠自语道：“赵先生不但拥有稀少至极的“灵鼎”，还有丹书、神念卷轴……看来这位赵先生来历不简单，他背后的赵家更不简单！”

    语毕，陈仙将摆在面前的所有东西收入纳戒中。

    接着，他又从纳戒中，取出数十具尸体，堆放在面前，恍如一座尸山，刺鼻的血腥味弥漫开来。

    这些尸体正是赵先生、熊顶、以及其他熊氏家族核心族人的，每一个都至少有着明劲巅峰武道修为，绝大部分都是暗劲级武者。

    纳戒中，存放着这么多尸体，让陈仙感到很不自在，毕竟纳戒不是移动的太平间。

    “就让你们成为我的资粮吧！”陈仙暗自道了一句，决定将它们都炼化了。

    他盘膝坐下，闭上双眸，双手循着看似简单，却充满玄妙之意的轨迹舞动起来，很快，在其双掌中凝化出两个漩涡，徐徐旋转。

    两具明劲巅峰武者的尸体，受到牵引，也旋转起来，肉身快速消融，化为一缕缕能量被吸入漩涡……

    时间飞逝，转眼过去两个小时。

    陈仙面前的尸山已经消失不见，睫毛颤动间，他睁开了双眼，自语道：“炼化强大武者肉身修炼，果然很快！”

    如今，他不但将第一灵轮全部注满灵气，第二灵轮空间内也注入了一部分灵气。

    即便如此，陈仙也没有兴奋、激动。

    杀人炼化灵气，他也不知道以后会不会出现“天谴”之类的情况。

    这次炼化武者尸体，也如前次一样，陈仙察觉到身体周围，有一股若有若无的特殊能量环绕，这股能量比前次的还要强一些。

    陈仙隐隐有些担忧！

    不过，即使他知道炼化武者尸体会有后遗症，为了增进修为，他还是会炼化敌人的肉身。

    灵修一途，本就是与天斗、与地斗、与时间斗、与命运斗，注定是一条逆天之路，哪能一帆风顺。

    而且，如今的蓝星，处于末法时代，修灵资源匮乏至极，灵气几近枯竭，如果靠平常的稳妥手段修炼，陈仙不知道自己猴年马月才能达到蜕凡境的下一个境界灵虚境。

    当然，虽然武者肉身能量浓郁，但是陈仙也不会乱杀无辜。

    接着，他再次取出那口“丹阳宝鼎”观看起来，自语道：“如今丹鼎已有，是要去筹齐其他几种辅材，炼制出‘聚灵散’增进修为了！”

    语毕，陈仙拿出电话，给马天打了过去，让他去中药行，收集炼制聚灵散的辅料给自己送来。

    到了傍晚时分，夕阳西斜。

    一辆黑色劳斯莱斯，开到M市郊区的一座小山包上，在四合院门口停下。

    从车上下来两位中年男子，正是马天和马贺两人。

    他们因为受到陈仙特殊灵气的滋养，原本所受的重伤，已经恢复的七七八八。

    两人对陈宗师的手段，敬佩万分。

    很快，马天、马贺进入四合院，来到陈仙面前。

    “陈宗师，这些是您要的中药材！”马天恭敬的将一个包裹，递给陈仙。

    陈仙接过包裹，打开来看了一眼，正是自己所需要的炼制“聚灵散”辅材，看完将辅材收起。

    而后，他看向马天、马贺，道：“熊氏集团的资产，都清点完毕了吗？”

    “启禀陈宗师，都清点完毕了，熊氏有固定资产80亿，现金20亿，其他……”马天恭敬的汇报道。

    10分钟后，马天、马贺出了四合院离开，继续去处理熊氏集团的事情。

    要吞并一个偌大的集团，也不是一两天能够完成的，至少需要一个星期时间。

    此刻，陈仙则是取出丹阳宝鼎与野山参等，准备炼制“聚灵散”。
------------

第67章 大棒加胡萝卜

    陈仙盘膝坐下，丹鼎立于身前，闭上双眸，按照《丹典，凡级》中记载之法，双手凝成剑指，循着奇异的轨迹舞动起来。

    剑指中射出一缕缕灵气，没入丹阳宝鼎。

    嗡~~~

    丹鼎嗡鸣阵阵，表面斑驳、灰暗的铭文，突然变得明亮起来，宛如点亮夜空中的星辰。

    厚重的丹鼎，受到神秘力量的作用，漂浮了起来。

    嗡嗡嗡！

    紧接着，丹鼎表面的所有铭文，活过来般，不断蠕动，最终汇聚成九个漩涡，徐徐旋转，有着吸力传出。

    此时，陈仙清晰感知到，天地间稀薄至极的灵气被丹鼎吸引，向着丹鼎聚集而来，他不需要再给丹鼎注入灵气。

    砰砰砰！

    一分钟后，伴随着一声声爆鸣，九个铭文所化漩涡，全部聚集于丹鼎底部，化为了九团神秘灵火，炙烤着丹鼎。

    睫毛颤动，陈仙兀的睁开双眼，剑指向着丹鼎一点，厚重鼎盖自动开启。

    他将老山参等炼制聚灵散的主辅材，先后投入丹鼎。

    厚重鼎盖轰然盖上，嗡嗡嗡，丹鼎底部的九团灵火，一边继续吸收天地间的稀薄灵气，一边快速旋转起来……

    陈仙再次闭上双眼，利用神念之力，查探鼎内情况。

    第二天清晨时分，四合院密室内。

    陈仙睁开双眼，浮现在面前的丹药宝鼎下方的九簇火焰，已然停止旋转，从鼎盖空隙中飘逸出一缕缕沁人心脾的丹香。

    “终于炼成第一炉聚灵散了！”陈仙嘴角微翘，勾勒出一缕笑意，自语道。

    语毕，他闭上双眼，神念的触角延伸向丹鼎，鼎盖开启，一颗颗如青玉雕琢而成的丹药，从鼎内飞出，准确落入旁边的一个空瓷瓶中。

    青色丹药正是聚灵散，而且是上品聚灵散。

    如果让蓝星上的其他炼丹师知晓，陈仙随随便便就能炼制出上品丹药，一定会惊掉下巴。

    丹药，按照蕴含的药力浓郁程度、纯净程度，分为下品、中品、上品和极品四大品级。

    顾名思义，下品丹药药效、纯度都是最低的，中品次之，极品丹药药效最佳、纯度也最高。

    在蓝星，炼丹的成功率很低，即便是那些经验丰富、神念修为高深的大师级炼丹师，炼丹成功率也不足五成，而且，炼制出的都是下品丹药居多。

    收好第一炉丹药，陈仙接着炼制第二炉。

    五天后。

    陈仙睁开双眼，看着堆放在眼前的十个瓷瓶，脸上不自觉的流露出笑意。

    这十瓶都是聚灵散。

    不过，他没有马上炼化，意念一动，戴在小手指上的纳戒，散发出幽光，将十瓶聚灵散全部收入其内。

    陈仙炼制了这么多聚灵散后发现，随着炼丹次数增加，自己炼制聚灵散的速度变得越来越快，而且，从第三炉开始，炼制出来的都是极品聚灵散。

    咚咚咚！

    这时，传来了敲门声。

    “陈宗师，我是马天，能进来吗？”门外传来中年男子的声音。

    陈仙淡淡道：“进来吧！”

    房门打开，一身笔挺西装的马天走入屋内，恭敬向陈宗师行了一礼。

    “什么事？”陈仙道。

    “启禀陈宗师，吞并熊氏集团的事情，我们都已经做得差不多了，上午10点，要召开董事会，我想请您去主持一下。”马天恭敬的道明来意。

    陈仙点点头：“好，现在就出发吧！”

    ……

    到了11点30分，集团会议结束。

    “陈宗师，我们可以散会了！”在一旁的马天微笑着提醒道。

    陈仙却抬起手：“不急，接下来我要对上次对抗熊家的有功之人，进行奖赏。”

    马天、马贺等一众马氏核心成员，都纷纷好奇的看向陈宗师，不知道他要给大家什么赏赐，难道是分配股权？

    陈仙将事先准备好的一个小皮箱提起，摆在会议桌上，咔嚓，皮箱打开，里面整齐堆放着一个个洁白的瓷瓶。

    这一小箱丹药，都是从赵先生那里获得的战利品。

    大家看着瓷瓶都好奇不已。

    陈仙扫视众人一眼，嘴角微翘，道：“马天！”

    “在！”马天赶忙道。

    陈仙拿出两个瓷瓶递给他：“这是两瓶真气丹，对于明劲、暗劲武者修炼大有裨益，你拿着！”

    马天闻声，不禁瞪大了双眼，眸中布满震惊，一时间呆愣在那里。

    “我的天，这……这是真气丹！”在场一个年轻女子，捂着嘴激动道。

    由于，武道界炼丹师稀少，再加之炼丹成功率低，流出市面的丹药少的可怜，更别说是珍贵的真气丹了。

    平常日子里，普通明劲、暗劲武者，一粒真气丹都难觅，更别说是两瓶了。

    此刻，在场所有人，都被陈仙的话震惊了。

    “怎么，你不要？”他好笑的看着马天道。

    虽然，真气丹珍贵，但是，对于陈仙来说，却是不怎样，有了聚灵散后，真气丹于他来说就是垃圾一样的货色。

    陈仙便拿出来，给马天这些手下，让他们增强修为。

    马天回过神来，一个激灵，赶忙向着陈仙跪拜而下，郑重至极的接过两瓶真气丹，声音有些哽咽道：

    “多，多谢陈宗师，有了这两瓶真气丹，我定能将修为突破到暗劲圆满之境！”

    “起来吧，跟着我好好干，以后宗师之境可期！”陈仙伸手扶起马天。

    马家主闻言，激动的无以复加，泪流满面。

    宗师，那可是站在武道界金字塔顶端的传说人物啊，他马天连做梦都不敢去想，自己能登临宗师之境。

    现在，陈宗师却给了他希望，怎能不激动的泪流满面？

    接下来的时间，陈仙又奖励给马贺两瓶真气丹，他同样激动到不能自己。

    奖励了两位马家大佬后，马家其他核心成员，也获得了真气丹、锻体丹等丹药。

    当然，不是一整瓶的，而是几颗、几颗。

    即便只有几颗，马家核心成员们，也欣喜若狂。

    奖励完毕，他给马天、马贺他们下达了新任务，让他们寻找布置小型聚灵阵的各种材料。

    ……

    “陈宗师，我们定会誓死效忠您！”

    当陈仙走出会议室时，所有马家核心成员，都跪拜下来，发自肺腑的道。

    驭下之道，不外乎，恩威并施！

    说的通俗点，便是大棒加胡萝卜！

    此刻，陈仙对于这一点，颇有感触。

    他回头看了一眼众人，没有多说什么，提着箱子直接离开，小皮箱内还有几瓶丹药。
------------

第68章 约方静

    小皮箱里的丹药，陈仙还有其他用途。

    此时，陈仙的脑海里，不自觉间浮现出一道英姿飒爽的身影。

    这是一个穿着警服，身材曲线凹凸有致，俏脸冰冷，充满英气的女子，她正是女警官方静。

    方静充满正义感，抓拿歹徒奋不顾身，不过，在陈仙眼里，她的实力还是太弱了一些，只有明劲巅峰的武道修为。

    陈仙决定，找个机会将小皮箱里剩下的几瓶真气丹、锻体丹、化毒丹、百伤丸三种丹药，送给方静。

    他相信，方静服用了真气丹、锻体丹，炼化其中蕴含的药力，定能修为大进。

    至于化毒丹和百伤丹，她也肯定用得到。

    对于这位方警官，陈仙还是蛮敬佩的，作为一个女子，却悍不畏死、刚正不阿，巾帼不让须眉。

    在陈仙思绪联翩时，手机响起来了。

    他拿起来一看，发现是老爸打来的。

    “喂，爸！”

    “仙啊，这两天爸已经找先生挑好日子了，再过7天就是黄道吉日，我们可以搬迁到新家去住了。”

    “那好啊，你通知其他亲戚了吗？”

    “都通知了，你记得要提前一天回城北小区帮忙准备准备啊！”

    “好，我知道了，我会提前一天回家。”

    “仙，你现在又要学习，又要做生意，一定要保重身体！”

    听到老爸的叮咛，陈仙感觉心底暖暖的：“爸，你和妈也一样，要保重身体！”

    挂掉老爸的电话后，陈仙决定先回H市。

    他已经很久没有去学校了，虽然，他不需要大学文凭，但是，觉得还是要去办个休学手续，跟班主任说一声比较好。

    毕竟，平日里班主任对他也颇为照顾，还给他介绍了学校里的勤工俭学的工作。

    傍晚时分，陈仙带着小魅，回到锦绣小区101号排屋，另外，他也将休学的事情给办了。

    坐在屋内，陈仙看了看小皮箱，拿出手机，找到方静的电话拨打了过去。

    城北分局，办公室内。

    方静正坐在办公桌前，一双漂亮的大眼睛，愣愣的看着窗外发呆，不知道想些什么。

    自从上次在山顶，被陈仙救下后，方静只要停下来，不忙碌的时候，脑海里总是会浮现出陈仙的身影：干净利落的板寸头、阳光的笑容、惊人的武艺。

    想着、想着，方静嘴角不自觉的会上扬。

    “方副队长这是怎么啦，经常一个人坐在那里傻笑？”

    “谁知道呢，自从上次追击银行劫匪回来后，方副队长就一直这样了！”

    “难不成，方队……有了意中人？！”

    在办公室外的其他警员，小声嘀咕道。

    这时，方静的手机突然响了起来，她拿出来一看，发现是陈仙打来的，抓着手机的手不禁颤了颤，险些没拿稳手机掉到地上。

    她深吸口气，抿了抿性感的红唇，平复一下激动、紧张的心绪，终于按下接听键。

    “喂，方……静，你好啊！”从手机听筒里，传来一道熟悉的男子声音。

    方静道：“陈仙，你好，有……有什么事吗？”

    “晚上有没有空，我有点东西想给你。”

    “有！”

    “那我等会在新世界等你！”

    挂断电话，方静那张精致妩媚的瓜子脸上，不禁升起两朵红霞，显得分外动人。

    ……

    晚上19:00点。

    新世界商场，霓虹闪烁，许多青年男女，进进出出。

    陈仙站在入口处，提着一只小皮箱，静静等待着。

    这时，有一道美丽的身影，沐浴着霓虹，向着新世界商场走来，吸引了众人的目光。

    “好美的女子，女神啊！”

    “那女子是谁？比那些女明星还要漂亮、性感！”

    周围许多男士停下脚步，驻足观看，并小声的嘀咕。

    陈仙也好奇的向着不远处看去，发现有一个绝美人儿，正向他走来。

    她有一头如瀑般的黑色长发，发尾经过离子烫处理形成一个大波浪，显得很有女人味儿。

    外边一件米色风衣、内里是一件修身羊毛衫，胸前被一双山峦撑起傲人的浑圆弧弧，下半身穿着一条牛仔裤，将笔直、圆润的修长腿型完美的衬托了出来，脚上穿着一双高跟鞋。

    这个女人，简直就是个绝色尤物。

    陈仙看得也是微微一愣，他认出来了，女人正是方静。

    脱下警服的方静，少了一分英气，却多出几分妩媚动人。

    “陈仙！”方静来到陈仙面前，脸颊微红的打招呼道。

    这时，陈仙感觉到周围有无数道要杀人的目光，向自己这里聚焦而来。

    他不用想都知道，这些目光都是方静带来的。

    陈仙也不在意，一笑道：“我们去里面喝杯咖啡，边喝边聊吧！”

    方静点点头。

    两人来到新世界商场的一家优雅的咖啡厅，找了个靠窗的位置坐下，点了两杯星巴克。

    “方静，这个给你。”陈仙说着，将小皮箱往方静面前一推：“里面的东西，对你有用。”

    方静脸颊依旧微红着，道了声谢谢，接过小皮箱，好奇的打开箱盖。

    她看到里面放着十几个小瓷瓶，她拿起一个打开红色瓶盖，顿时，有着一股好闻的药香弥漫而出。

    方静看着瓷瓶内一颗颗丹药，美眸中显露出不可思议道：“这……这是真气丹！”

    接着，她塞上瓶盖，继续查看其他的瓷瓶，发现小皮箱内总共有三瓶真气丹，四瓶锻体丹，还有数瓶化毒丹和百伤丹。

    方静查看完毕，赶忙盖上箱盖，将小皮箱往陈仙方向推，道：“这些丹药，太……太贵重了，我不能要！”

    方静深知小皮箱内丹药的价值。

    陈仙将小皮箱推回到方静面前，嘴角浮现出一缕笑意，用不容拒绝的口气道：

    “方静，这些丹药你务必收下，你服用了真气丹、锻体丹，修为定能突飞猛进，以后也才能更好的保护我这个小市民！”

    最终，方静在陈仙的坚持下，终于红着脸，收下了丹药。

    半个小时后。

    陈仙与方静告别，离开新世界咖啡厅，打了一辆车向锦绣小区方向开去。

    这时，他的手机响了起来。

    陈仙看到是一个陌生号码，不过，是H市的，号码很壕气1888XXX，有着一串长长的8，他好奇的接起来。

    “喂，你好！”他道。

    听筒里传来一道有些熟悉的声音：“陈先生，您好，我是……”
------------

第69章 莫百善的邀请

    “陈先生您好，我是百善集团的莫百善！”

    “莫老先生，你找我有什么事吗？”陈仙礼貌性的问道。

    他已经记起，老者就是那个戴着墨镜的老者，在花鸟市场买过他的金沙树菊，后来又找他医治过盆景。

    百善集团是H市第一大集团，在整个H州都赫赫有名，足以排进前三甲。

    “陈先生，是这样的，三天后，老朽将要举行一场玉石拍卖会，想请您前去一观，不知您有无时间赏脸？”

    “玉石拍卖会？”

    “对，是玉石拍卖会，届时，老朽会将珍藏多年的玉石拿出来，还有H州诸多富豪、资深玉石玩家，也会带着玉石来拍卖会，或以物易物交换，或拿出来直接拍卖……总之，会有许多珍品出现。”

    陈仙闻言，心中一动：

    自己要布置成功小型聚灵阵，就需要三块蕴含浓郁灵气的玉石作为阵法核心之用，现如今已从马家老祖宗那里得到一块，还相差两块。

    这莫百善举行的玉石拍卖会，我不能错过，万一真有蕴含浓郁灵气的玉石出现呢。

    思及此，陈仙道：“好，三天后，我准时到场。”

    “哈哈，太好了，有陈先生到场，老朽举办的拍卖会定将增色不少。”手机里传来莫百善高兴地声音。

    陈仙道：“一会，麻烦莫老将举行拍卖会的具体地点、时间，发到我手机上吧！”

    “好的，陈先生，到时我派人来接您前往。”

    陈仙道：“莫老先生，不必了，我自己过来就好。”

    挂断莫百善的电话，陈仙对三天后的这场拍卖会，也颇为期待起来。

    不久，他回到锦绣小区的101号排屋。

    陈仙安顿好小魅后，一个人盘膝坐在房间里，意念一动，戴在小手指上的银戒，散发出幽光，凝出一个漩涡，喷吐出一个小瓷瓶。

    陈仙拿起瓷瓶，打开瓶盖，顿时，便有浓郁药香与灵气从瓶口飘散出来。

    他倒转小瓷瓶，从瓶口中滚出一粒宛如青玉的丹药，青光灼灼，一看就知绝非凡品。

    此丹，正是聚灵散。

    陈仙盯着聚灵散，眸中满是期待，自语道：“希望你能给我带来大量灵气。”

    语毕，陈仙张开嘴，将聚灵散送入口中。

    此丹入口即化，亦有馥郁芬芳在唇齿间弥漫，口舌生香，丹药化为一股暖流涌入腹中，最终通过特殊的渠道，向着丹田内的灵轮汇聚而去。

    顿时，陈仙感知到灵轮空间快速被灵气充填着……

    有了十瓶聚灵散丹药后，他给屠宰场老板打去电话，让他以后不用送生猪过来了，并给对方转了一百万元，算是违约金。

    陈仙发觉一颗聚灵散蕴含的灵气，比之炼化数百卡车生猪得到的灵气都要多得多。

    他决定以后不去炼化生猪了，要想办法多找寻百年以上的野山参、灵芝等名贵中药材，炼制出聚灵散服用，增强修为。

    ……

    夜已深，H市，方家别墅，房间内。

    方静坐在书桌前，一双美眸看着桌面上摆放着的一只小皮箱，皮箱的盖子打开，里面整齐的放着一堆小瓷瓶。

    方静的目光，蕴含着温柔，这温柔好似能将寒冰都融化。

    她看着小瓷瓶，愣愣出神。

    虽然夜已深，但她却毫无睡意，那张妩媚的瓜子脸上染着酡红，显得无比娇俏、魅惑。

    想起那个留着板寸头，笑容很阳光，武艺超群的青年时，方静的嘴角不自觉的会上扬，浮现出笑意，笑得很甜！

    窗外，寒月洒下清冷月光，落在绝美妩媚女子身上，这月光都好似变得温暖了起来，给她披上一层如梦似幻的光纱，显得极为美艳动人。

    ……

    锦绣小区，101号排屋内。

    陈仙依旧在全心全意炼化聚灵散，对于送丹给方静，会引起对方情绪波动之事，他并没有想到，也不会去想。

    陈仙送丹，主要是因为他佩服方静，觉得她是个难得的好警察，所以，帮她提升实力。

    时间一晃，到第二天清晨。

    睫毛颤动间，陈仙睁开了双眼，眸中神光湛湛，精气神十足。

    “聚灵散蕴含的药力果然浓郁！”陈仙赞叹了一句。

    经过一夜修炼，他总共炼化吸收了一瓶聚灵散，一个小瓷瓶里装有十颗。

    陈仙第二个灵轮空间内，已经有了许多灵气存在，想来只要再炼化四瓶聚灵散，就能将第二灵轮注满灵气了。

    接下来的两天时间，他都一直在不停的吞服炼化聚灵散。

    在第三天早上，陈仙终于将第二个灵轮注满了灵气。

    与他预想的一样，炼化了四瓶丹药。

    陈仙发觉《至尊混沌诀》很神奇，无论是炼化生灵尸体，还是丹药，随着炼化数量增加，炼化速度会变得越来越快。

    此刻，陈仙拿出手机看看时间，发现是上午7点钟，莫百善举办的玉石拍卖会在下午13:30开始，还有6个小时时间。

    他决定先将第三个灵轮觉醒成功，就去参加拍卖会。

    陈仙还期望，在拍面会上，能竞拍到蕴含浓郁灵气的玉石，作为小型聚灵阵阵法核心之用。

    想到就行动，他盘膝坐下，闭上双眸，按照《至尊混沌诀》记载之法，开始觉醒第三个灵轮。

    陈仙相信，一旦自己觉醒第三灵轮成功，实力定能突飞猛进，无论是精神力，还是肉身强度等都会大增。

    三个小时后。

    咔嚓！

    陈仙体内传来一声清脆的异响，同时，他整个人散发出的气势，也陡然攀升，好似坐火箭般，变得分外可怕。

    半个小时后，陈仙站立起身，如同一座山岳拔地而起，他嘴角浮现出笑意，双手握了握拳，感受到体内蕴含的澎湃力量，分外满意。

    接着，他闭上双眸，查看丹田，发现里面存在着三个金光灿灿的六芒星型轮盘，正是他的三大灵轮。

    第二、第三灵轮空间内，都空空如也，只有第一个灵轮内蕴含着满满的灵气。

    第三灵轮空间的体积，是第二灵轮的两倍，想要注满灵气需要更多的聚灵散。

    陈仙查看完毕丹田情况后，再去感知自己的神念之力。

    他将身体全部查探一遍后，简单洗了把脸，换件干净的衣服，离开101号排屋，叫了一辆车，直奔拍卖会举办地而去。
------------

第70章 百善山庄

    H市，郊区，金凤山脚下，坐落着一片古色古香的庄园，前方是一条奔腾而过的金凤溪，得益于州政府环保得力，金凤溪溪水清澈见底、可见溪底游鱼游曳。

    背靠青山，屋前绿玉带般的溪水环绕流淌，好一片青山绿水，地理位置优越，使得这片庄园每一座都价值不菲，动则数亿元。

    此刻，其中一座叫做“百善山庄”的庄园前停车场上，停靠满了各种豪车：宝马、奔驰、奥迪这些还只是垫底的，大多是保时捷、劳斯莱斯、宾利等顶级豪车。

    一位位装扮富贵的男男女女，从车上下来，遇到熟人，有说有笑的向着百善商山庄内走去，这些人非富即贵，都是来参加莫百善举办的玉石、珍贵花木拍卖会的。

    这时，从奔驰跑车、保时捷跑车上下来三人，一位穿着名品休闲装青年，一位留着扫帚头壮硕青年和一位身材高挑的美丽少女。

    这三人，男的英俊、女的容貌娇美。

    其中留着扫帚头的正是蓝超，那休闲装青年名林枫，是H市林氏集团的公子哥，容貌娇美少女则是他妹妹林美琪，H州立理工大学四大校花之一，与张欣齐名。

    蓝超与林枫是老相识，马上前去热情打招呼：“林少、美琪小姐，好久不见！”

    虽然，蓝超也算是公子哥，但是与林少比起来，还是相差不少。

    林枫笑着回应道：“蓝超啊，好久不见。”

    林美琪则对于蓝超，态度不冷不热的点点头。

    三人结伴向百善山庄内走去。

    “林少，你们怎么才来。”突然，传来一道年轻男子声音。

    循声看去，只见一个穿着米色条形西装、英俊潇洒的青年，从百善山庄内走出，向着林枫三人走来，脸上挂着笑意。

    “莫少，距离拍卖会开始，还有近一个小时，我们来的也不迟啊！”林枫笑着道。

    那名米色条形西装青年，是莫家的公子哥莫少聪，他与林枫、蓝超等人早就相识。

    “莫少，听说你已经拿到了XX国立大学金融硕士学位，真是厉害，恭喜啊！”蓝超笑着拍马屁道。

    莫少聪闻言，颇为得意，脸上浮现着笑意，他的目光不时在可人的林美琪身上游离。

    “好了，我们快进山庄，去边喝茶边聊吧！”莫少聪招呼三人道。

    这时，有一辆出租车行驶到百善山庄前。

    今天来参加拍卖会的都是非富即贵的存在，皆是开着豪车前来，一辆出租车开到这里，就像一个乞丐夹杂在一群富豪中间一样，形成鲜明对比，立刻吸引了众人注意。

    出租车停下，后车门打开，走出一位留着板寸头、穿着普通、但那一双眼却分外有神犹如星辰的青年。

    “陈仙！”

    蓝超一眼就认出了板寸头青年，自语道。

    “你认识他？”在身旁的莫少聪道。

    蓝超点点头，他怎么不认识陈仙，这个家伙不但得到女神张欣的青睐，而且还害他和叔叔蓝建设输掉50万，实在是可恨。

    要是H市其他有名的大少得到张欣的青睐，也就算了，偏偏是个狗屎一样的陈仙，让他分外不服。

    蓝超眼眸转了转，嘴角浮现出一缕阴笑，看向莫少聪道：“莫少，这个陈仙就是获得张欣青睐的穷酸小子。”

    他知道，莫少对张欣也有意思，只不过是追求无果。

    莫少聪听了蓝超的话，脸上的笑意消失，变得有些冰冷，双眸紧紧盯着板寸头青年。

    蓝超看到莫少的表情，便知道陈仙一会有麻烦了，心中暗笑不已。

    同为H州立理工大学四大校花之一的林美琪，也不禁好奇的看向陈仙。

    她可知道张欣的眼光很高，诸多H市的大少都无法入其法眼，怎么对一个普普通通的穷青年青睐有加？

    林美琪越看越觉得，这个陈仙，实在是太普通了，除了淡定从容外，其他的都没有什么出彩的地方。

    陈仙给司机付了车钱后，便准备向百善山庄入口走去，那里站着一旁身材高大、穿着笔挺西服的安保人员。

    “陈仙！”

    就在这时，身后传来一道婉转动听的少女声音。

    语气中，透着喜悦。

    陈仙对这声音很熟悉，转身看去，发现正是张欣和他爷爷张兴田老爷子。

    今天张欣穿着一套牛仔套装，内里是一件白色高领羊毛衫，脚上穿着一双棕色马丁靴，整个人显得无比青春靓丽。

    “张欣，张老！”陈仙上前打招呼道。

    张欣满脸笑意：“陈仙，你也来参加拍卖会的吧？”

    “是的，莫老邀请我来看看！”

    “那待会我们坐在一起！”张兴田亲切的道。

    陈仙自然不会拒绝，他与张欣、张老爷子一起，向着百善山庄入口走去，一行三人有说有笑。

    在不远处的蓝超见状，眉头微凝，心中那个狠。

    “一只癞蛤蟆，也想吃天鹅肉！”莫少聪的脸色比蓝超更难看，冷声道。

    蓝超眼眸转了转，提醒道：

    “莫少，此处来参加拍卖会的都是非富即贵的存在，资产至少都在数千万，陈仙那小子就是一穷鬼，肯定没有邀请函！”

    莫少闻声，立刻向林少等人道：“林少，我们也进去吧！”

    说着，莫少聪、蓝超、林枫、林美琪四人，也向入口处走去。

    “先生，请出示你的邀请函！”庄园入口，安保人员检查着每一位贵宾的邀请函。

    一个个贵宾出示邀请函后，顺利进入庄园。

    很快轮到张兴田、陈仙、张欣他们，张兴田出示了邀请函，张欣挽着爷爷的手臂，走了进去，陈仙也想跟进去。

    “先生，请出示你的邀请函！”安保人员伸手拦下他。

    陈仙却是有些犯难了，莫老先生只是电话邀请自己，根本没有给他邀请函啊！

    “他是和我们一起的！”张欣见陈仙拿不出邀请函，便道。

    安保人员闻言，看了看张欣，准备放行，让陈仙入内。

    “给我拦下那个板寸头青年，没有邀请函，就不能进入百善山庄！”突然，响起一道带着冷意的声音。

    安保人员朝着声音传来之处看去，见是莫少，神色一凛，赶忙再次伸手拦下陈仙。

    ps：三连更，求收藏、求推荐票，求~~~
------------

第71章 只认衣裳不认人

    莫少聪是莫百善的孙子，在莫家地位很高。

    安保人员对于他的话，不敢不听。

    啪！

    莫少聪走上前，对着那名要放陈仙入内的安保人员就是一巴掌，并劈头盖脸的一顿训斥：

    “今天到我百善山庄来的都是贵客，绝不能随便让什么阿猫阿狗进来，扰乱了贵客们的兴致。刚刚你已经犯了不可饶恕的错误，你被开除了，马上滚蛋！”

    “莫少，请您再给我一个机会，我知道错了！”那名安保捂着脸，赶忙向莫少聪求情。

    他在百善集团工作，薪酬比其他地方高很多，他不想失去这份工作，他要赚钱养家。

    即便，安保当众，给莫少跪下来。

    但是，莫少聪没有理会这名安保。

    莫少刚才的话明面上是训斥安保，但是明眼人都看得出是讥讽陈仙，安保只是城门失火殃及池鱼。

    唰~~~

    顿时，周围还没来得及进入百善山庄的宾客目光，都齐刷刷的聚集到这里，确切的说，是聚焦到穿着平凡的陈仙身上。

    “那个寒碜的小子是什么人？”

    “不知道，不过，一看他的穿着，就知道是个穷鬼。”

    “这次的拍卖会，请的可都是H州有头有脸的人物，一个穷酸小子跑到这里来，不是胡闹吗？”

    “他自己胡闹也就罢了，还害的别人安保丢掉工作，真是可耻！”

    周围一些看着陈仙的人，轻声嘀咕起来，语气中都有着毫不掩饰的鄙夷。

    蓝超看到这一幕，嘴角上扬，暗笑不已。

    他很喜欢看陈仙出丑，心中特别畅快。

    这时，走入庄园的张欣第一个站出来，向莫少抗议道：“莫少聪，陈仙是我朋友，我要带他进去！”

    “他没有邀请函，不能入内！”莫少聪见自己喜欢的张欣如此维护陈仙，心中更加气愤，道：“我再说一遍，百善山庄，不是什么阿猫阿狗能进的！”

    张欣见对方如此嘴脸，咬着娇嫩的唇瓣，紧握着双拳，气的浑身颤抖。

    跟林枫、蓝超在一起的林美琪，见张欣如此为陈仙出头，不禁对这个穿着穷酸的陈仙，多看了几眼，好奇之心更甚几分。

    但是，除了比较淡定从容外，林美琪还是看不出陈仙有什么出彩的地方，这样的男子，叫她是绝对看不上的。

    林美琪与张欣都是H州立理工大学的校花，暗地里还是有些竞争的，现在看到张欣居然对这样一个寒酸、不出彩的青年如此维护，不禁有些鄙视起张欣来——一朵鲜花插在牛粪上。

    “哼，丫头，既然对方不欢迎陈仙，那我们也别参加这个拍卖会了！”张兴田重重的冷哼一声，转身就向百善山庄门外走去。

    陈仙救活了他的金沙树菊，而且，他与这青年很谈得来，很看好对方，见其他人侮辱陈仙，不给自己面子，他自然生气了。

    张欣对爷爷的决定，很支持，也马上跟着向门外走去。

    别人侮辱陈仙，张欣觉得就是在侮辱自己，很难受！

    此刻，莫少聪胸口也窝着一团火，没有去管张兴田和张欣离开。

    “陈仙，我们走！”张欣来到陈仙身旁，拉起他的手，道。

    “张欣谢谢你，还有张老！”相对于他人的情绪激动，陈仙倒是显得很淡定从容，好似没事人一样，看了看绝美少女，微笑着道：“不过，今天这个拍卖会我是一定要参加的，毕竟是莫百善老先生亲自邀请我来的！”

    此言一出，使得在场众人颇感意外。

    “莫百善老先生可是百善集团的董事长，曾经登临H州首富的人，怎么可能认识这个穷酸小子，还亲自邀请他？！”

    “这简直就是个笑话！”

    “现在的年轻人，真是越来越不像话，一个个牛皮哄哄的，也不怕吹破牛皮！”

    “还莫老先生亲自邀请的他，倒不如说，是联邦总统邀请的呢！”

    “……”

    那些不明就里的富豪围观者们，大都怀疑陈仙的话，不禁讥讽起来。

    大部分有钱人，都觉得自己高普通人一大截，自然看不起陈仙这种穷酸小子，对他的话也就更不信了。

    在他们眼里，穷人都是谎话连篇、愚蠢、丑陋的，不屑与之为伍，更别说信任了。

    “呵呵！”莫少聪闻言，冷笑了起来，不屑的看着陈仙道：“穷酸小子，你这是在给我讲笑话吗？我爷爷怎么可能认识你这种小人物！”

    他压根就不信爷爷会邀请陈仙。

    “是不是讲笑话，你叫莫老先生出来一问，不就知道了！”陈仙淡然道。

    莫少聪自然不会去打电话惊动爷爷，他直接开口道：“小子，我给你30秒时间，马上离开我百善山庄地盘，否则，我将请安保将你丢出去。”

    “陈仙，你就滚吧，这里不是你该来的地方！”蓝超也忍不住幸灾乐祸道。

    陈仙看着莫少聪那副嘴脸，今天，如果自己不拿出邀请函，是绝不会让自己入百善山庄了。

    但是，他今天必须要进入山庄，参加拍卖会，他还想在拍卖会上拍到蕴含灵气的玉石，为布置小型聚灵阵做准备。

    如果不是为了灵气玉石，陈仙才懒得来这里，他在家里吞服炼化聚灵散多好。

    陈仙颇感无奈的道：“既然，你不让我进去，又不愿让莫老出来，那我就只能自己打电话给莫老了。”

    他说着，拿出手机，准备给莫百善打电话。

    “三十秒时间到了，安保将那小子给我轰出去，别让他在这里污染我们的视野！”莫少聪冷冷道。

    莫少一声令下，安保人员不敢怠慢，刚刚的兄弟可就是前车之鉴啊，没做好事，不但被打耳光，还要被开除。

    安保们赶忙向陈仙围来，一副气势汹汹的模样。

    “小子，如果不想吃皮肉之苦，就马上、立刻自动滚出我百善山庄地盘！”安保队长沉声道。

    周围的富豪们，看着这一幕，也是冷笑不已，都觉得陈仙是自找苦头吃。

    “陈仙，我们走吧，这个拍卖会不参加也罢！”张欣担心陈仙受伤，赶忙劝解道。

    就在这时，陈仙的手机响了起来，他一看来电显示，脸上露出了笑意：好巧不巧，正是莫百善打来的。
------------

第72章 不长眼的狗东西

    陈仙没有理会虎视眈眈的安保，接通电话：“喂，莫老先生。”

    “陈先生，你到了吗，老朽出来接你?”

    “我到了，正在山庄入口呢。不过，有人不让我进百善山庄，看来我要打道回府了。”

    “陈先生，怎么啦？”

    “……”

    莫少聪听到陈仙的话，以为对方在装模作样，朝着那群安保冷喝道：“你们愣着做什么，还不快点将他给轰出去！”

    安保得到命令，就要动手。

    “都给我住手！”一道苍老，却中气十足的声音响起。

    安保们闻言，不禁停下动作，纷纷朝着山庄入口内看去。

    只见一个穿着黑色武功衫、戴着墨镜、精神矍铄的老者，在几名黑西装保镖的护卫下，向着门外走来。

    此老不是别人，正是百善集团的董事长莫百善，也是这百善山庄的主人。

    “莫董事长好！”

    “……”

    莫百善一路走来，周围的人，纷纷向他打招呼。

    他点点头回应，快步走到门口。

    “爷爷，您怎么出来了，外面迎宾的事有我呢！”莫少聪笑着，语气恭敬道。

    啪！

    莫百善回答莫少聪的是一个大耳刮子。

    顿时，莫少聪的脸颊上，出现一个鲜红手掌印，他感觉脸颊上火辣辣的，整个人都被打蒙了。

    他不知道，爷爷为什打自己？

    周围的围观者们，看到这一幕，也是瞪大了双眼，对于这一幕不理解。

    莫董事长，这是怎么啦？为什么打莫少？

    “爷爷，您……您打我做什么？”莫少聪心中既感莫名其妙，又觉委屈。

    莫百善指着莫少的鼻子，一顿劈头盖脸的臭骂：“你这个不长眼的狗东西，还问我为什么打你。那我告诉你为什么，你得罪了我的贵宾陈先生，马上向陈先生道歉认错！”

    他从山庄内走出来的时候，听到了莫少聪要驱赶陈仙的话语。

    莫百善对于陈仙十分看重，他知道此子绝非等闲之辈，与其交好，十分有必要，甚至可以给自己带来机会都说不定。

    莫百善纵横商场一辈子，早已炼就了一双看人的火眼金睛，他相信自己绝不会看走眼。

    所以，听到孙子莫少聪要驱赶陈仙，才会如此生气，当着众人的面，上来就一个大耳刮子、

    在场众人闻言，唏嘘不已，不禁瞪大双眼，不可思的看着陈仙。

    这个不起眼的板寸头青年，居然真的是莫百善的贵客，而且，莫百善亲自出来迎接，并打了自己的孙子。

    板寸头青年到底是何方神圣，怎么在H州从来没有听说过这号人物？

    美丽的林美琪，一双美眸也是瞪得溜圆，心思流转：这个陈仙看来真不简单，他身上肯定存在着秘密，难怪张欣会对其青睐有加！

    陈先生？

    莫少看着陈仙，心情复杂万分，按照他的本意，是绝不愿意向陈仙道歉的。

    毕竟，自己刚刚才当着众人的面发飙，要将陈仙赶出去。

    现在，如果想陈先道歉，等于是将说出去的话收回来，打自己的嘴巴。

    说的难听点，就是把自己吐出去的东西，重新吃回肚子里去。

    莫百善见孙子还在发呆，推了推魔镜，冷声道：“十秒之内，还不向陈先生道歉，我就让你爸冻结你的银行卡，然后把你驱逐出莫家！”

    “我……我去道歉！”莫少聪知道爷爷在家族里，一言九鼎，有着铁腕手段，说出来的话从来都是算数的，如果真的冻了银行卡，赶自己出家族，那自己的好日子就到头了。

    莫少说完，马上来到陈仙面前，低下了高贵的头颅，弯腰成90度，道：“陈先生，刚才是我……有眼不识泰山，实在是对不住了，您大人有大量，请宽恕我！”

    莫少聪虽然话是这样说，但心里对陈仙却是大恨，只是在爷爷的高压下，不敢表现出来。

    陈仙闻声，嘴角微翘，没有说话，就这样看着莫少保持90度的姿势，弯腰鞠躬。

    莫百善见状，忙赔笑着上前，道：“陈先生，都是老朽家教不严，才教出了这样的狗东西，请您看在老朽的面子上，原谅着小子一回。”

    莫老先生对自己如此客气，陈仙自然不能不给对方面子，伸手拍了拍莫少聪的头，用长辈教训晚辈的语气，道：“都是些不懂事的小家伙，今天的事情就这样算了！”

    随着实力大增，施展雷霆手段灭杀熊家，经历这一系列事件后，陈仙的心境也悄然发生了变化，性格中多了一种叫做霸气的东西。

    低着头的莫少聪，脸颊通红，感觉受到莫大的侮辱，但，不敢反抗，

    不仅如此，他还要道：“多谢陈先生原谅！”

    “哈哈，请陈先生随我进山庄吧！”莫百善笑容满面道。

    陈仙点点头，看向了张欣、张老爷子。

    后者会意，跟随陈仙一起，走入百善山庄。

    张欣走在陈仙身旁，美眸闪烁着亮晶晶的光芒，不知道心中作何感想。

    直到这时，莫少聪才直起腰板，看着陈仙远去的背影，脸色变得极为阴沉、难看。

    林枫、林美琪和蓝超，走到他身边。

    “莫少，没事吧！”林枫道。

    莫少聪没有说话。

    林枫见自己的兄弟受到奇耻大辱，也替对方鸣不平，轻声道：“莫少，一会在拍卖会上，只要你愿意，我可以帮你好好整一整这个陈先生！”

    莫少聪闻言，点了点头，他实在咽不下刚刚的那口恶气。

    ……

    在下午13:30，百善山庄，一间古色古香的大厅内，高朋满座，人声鼎沸。

    这时，前方的拍卖台走上一名容颜妩媚、身段傲然的牡丹旗袍女子，旗袍开叉很高，几乎到腰部，露出雪白的性感大腿。

    此女一出现，男人们的眼光，都不自觉的聚集到她身上，有着异样。

    “她是主持、影、视、歌四栖明星郭欣紫！”

    “莫老先生居然请来郭欣紫做主持啊！”

    “……”

    大厅内许多宾客都认出了这个牡丹旗袍女子，不禁嘀咕起来。

    旗袍女子眸光流转，扫了厅内宾客一眼，嘴角浮现出娇媚的笑容，声音糯糯的嗲声嗲气道：“大家好，我是郭欣紫，应莫董事长之邀，今天特来主持这场玉石拍卖会。”
------------

第73章 双鱼玉佩

    郭欣紫这样的美人儿，对男人有着致命的吸引力，她的声音更是撩人。

    在场的大多数男同袍们，都不禁挪不开眼了，紧紧盯着郭欣紫。

    郭欣紫对自己的魅力，很自信，她一笑道：“现在，我宣布玉石拍卖会正式开始。”

    其话语刚落下，便由一名颇有几分姿色的红衣女子，托着一个银盘走上拍卖台，银盘上遮盖着红绸布，无法看清银盘内的东西。

    郭欣紫伸出修长玉手，将银盘上的红绸布揭开，顿时，露出一块婴儿巴掌大小的玉佩来。

    这玉佩，通体玲珑剔透、水色很好、一看就知绝非凡品。

    郭欣紫拿起玉佩，流露出妩媚的笑意，红唇轻启，道：“这枚玉佩名龙阳玉佩，经专家鉴定是从宋朝皇宫器物，甚至有野史记载，宋微宗曾经佩戴过此玉佩，它能给人带来好运……”

    随着，郭欣紫抑扬顿挫、糯糯嗲嗲的话语描述，将那块玉佩，说的天花乱坠，勾引起了宾客们的好奇心。

    甚至，就连陈仙都生出一丝，要将此玉佩占为己有的打算。

    不过，当陈仙将意念的触角延伸到龙阳玉佩上，没有感知到里面有丝毫灵气后，便放弃了竞价的打算。

    脑海中的窃息虫母，也没有任何反应。

    在双重验证下，陈仙可以确认龙阳玉佩，确实没有灵气。

    “各位来宾，龙阳玉佩的起拍价是500万，每次加价不得少于10万，现在开始竞拍。”郭欣紫道。

    “我出价500万！”

    “550万！”

    “560万！”

    “600万！”

    ……

    主持人话语刚落下，大厅中便响起激烈的竞价声，玉佩的价格很快被推高到1000万，还在继续上涨。

    5分钟后，经过数十轮激烈竞价，最终，龙阳玉佩的价格达到了2500万。

    叫价的是一个大腹便便的中年富豪。

    郭欣紫见没人再加价，便将目光直勾勾的看向一位光头西装男子，娇笑道：“这块龙阳玉佩，可是可遇不可求的宝贝，2500万真的没人再加价了吗？过了这村，可就没这店了！”

    光头西装男子，刚才与大腹便便中年男子，互相加价，只是光头叫到2000万的时候，大腹中年男子突然提价500万，直接将竞拍价提到2500万，使得光头暂时熄火。

    光头看到郭欣紫的魅惑的目光，就像漏气的皮球重新被注满气体般，再次开口竞价：“2600万！”

    “2700万！”大腹中年男子毫不示弱。

    “……”

    两位富豪不断加价。

    陈仙看着拍卖台上，长袖善舞，很会撩拨人心、曲线傲人的郭欣紫，暗道：“好个魅惑的妖精！”

    最终，龙阳玉佩的以3500万的价格，被光头男子购得。

    第一件拍品便以如此高价成交，开了个好头，暖场很成功。

    第二件拍品是一株翡翠玉白菜，以2000万的价格成交。

    第三件拍品则是一个玉瓶，以1900万的价格成交。

    第四件……

    一直拍到第十一件拍品，陈仙都没有叫过一次价，虽然这些玉石器物都有很高的收藏、观赏价值，但是它们都没有蕴含灵气，陈仙拍下来根本就没有作用。

    倒是坐在身旁的张兴田老爷子，花费了800万，拍下一座玉观音。

    第十一件拍品竞拍结束，又有一位美貌女子端着一个托盘，走到拍卖台上。

    郭欣紫没有马上揭开银盘上的红绸布，而是，眸光流转的看着大厅中的宾客们，娇媚的笑着道：“前面的十一件拍品，虽然珍贵，但是与这第十二件拍品比起来，却不算什么……”

    “郭美人，你就不要卖关子了，快点打开红绸布，让我们看看到底是什么东西吧！”许多宾客，已经按奈不住好奇心，催促道。

    郭欣紫微笑道：“大家不要着急，赏玉如赏美人，要有耐心哦！”

    说着，她伸出玉手，揭开红绸布，有着绿光闪烁，好似有两条翠绿色的鱼儿静静躺在玉盘中。

    细看，哪里是两条鱼儿，分明是两块通体翠绿、通透异常，造型巧夺天工的玉佩，确切的说是，双鱼玉佩。

    “哇，好漂亮的玉佩！”

    “真是鬼斧神工啊，能做出这样的玉佩！”

    “……”

    宾客们忍不住赞叹道。

    在场的女性宾客们，大都被这对双鱼玉佩，迷住了，无法挪开眼睛。

    陈仙看着玉佩，浑身不禁颤了颤，显得颇为激动。

    他已经清楚感知到，双鱼玉佩中蕴含着浓郁的灵气，正是用来布置小型聚灵阵的核心好材料。

    “今天，我一定要拍下这对玉佩，无论花多少钱！”

    陈仙已经做出决定。

    蕴含浓郁灵气的玉石，可遇不可求。

    郭欣紫对这对双鱼玉佩做了简单介绍后，继续道：“双鱼玉佩起拍价2000万，每次加价不得少于100万，最后价高者得，现在开始竞拍！”

    其话语落下，大厅内不断响起叫价声。

    “2000万。”

    “2100万。”

    “2500万。”

    “……”

    只是过去30秒钟，双鱼玉佩的价格，便达到了3000万，价格还在不断上扬。

    陈仙看着火热的场面，眉头微微一皱，这样下去，这对双鱼玉佩的价格肯定会被抬得极高，我得果断出价。

    “1亿！”他第一次开口加价道。

    陈仙这一嗓子，使得原本激烈的竞价，停顿了下来，现场冷寂了一会。

    他加价太狠了，一次7000万，直接加两倍多，是本场拍卖会，到目前为止，最高的加价了，壕气冲天。

    坐在旁边的张欣，不禁被吓了一跳，她知道陈仙家庭条件不好，前段时间靠别人医治名贵花草是赚了一些钱，但也远远没有达到一亿啊！

    张欣有些担心陈仙，万一一亿的高价成交了，害怕他拿不出这笔钱。

    陈仙感受到张欣的情绪波动，向她流露出一个令人心安的微笑。

    张欣见状，不知为何，心中的担忧好似突然消失了一样，心安下来。

    其实，陈仙刚刚动用了神念的力量，安抚张欣的心灵。

    他不想她为自己忧心！

    一亿，就算对于富豪来说，也不是小数目。

    在场的许多富豪，虽然身家数亿，十几亿，但是，现金流大都不宽裕，一次拿出一亿多现金来，还是不大容易的。

    许多人面对一亿的高价，都选择了放弃。

    郭欣紫美眸闪烁着光，盯着陈仙，娇笑道：“还有没有更高的？”

    见没有人回答，她便道：“一亿第一次、第二次……”

    “一亿100万。”

    就在郭欣紫要说第三次时，响起一道年轻的声音，打断了她。
------------

第74章 林两亿

    郭欣紫闻声，妩媚的脸蛋上，流露出欣喜之色，不再说话。

    虽然，双鱼玉佩一亿的成交价已经极高，但是，有人出更高的价钱，她自然更高兴。

    拍品卖出去的价钱越高，她得到的酬劳也会越多。

    哪怕只是0.5%的提成，多出几百、上千万的成交价，那些提成也很可观。

    此刻，众人都不禁向着叫价方向看去，只加100万的价格，这家伙分明是来挑衅的。

    陈仙眉头微微一皱，循声望去，发现刚刚叫价的，是一个英俊青年，其与蓝超、莫少聪、一个美丽少女坐在一起。

    略微一想，陈仙便明白，这个英俊青年肯定是与莫少聪他们一伙的，与自己作对。

    “陈仙，那叫价的家伙叫林枫，是H市林氏集团的大公子，来者不善，你要小心。”张欣小声提醒道。

    陈仙点点头，微微一笑，道：“一亿1000万！”

    这对双鱼玉佩，在他眼里就是无价之宝，就算花十亿，他也会买下来，用于布置小型聚灵阵。

    在另一边，林枫见陈仙上钩，嘴角流露出一缕坏笑，看了一眼，心情好些的莫少聪，继续叫价道：“一亿1100万！”

    莫少悄悄给林枫竖起了大拇指。

    他们的目的，只有一个：让陈仙多花冤枉钱！

    蓝超虽然好奇陈仙为何敢叫出上亿的天价，但是这并不妨碍他因林少坑陈仙而兴奋喜悦。

    林美琪见状，却是微微皱了皱眉头。

    不知为何，她总感觉心中不安。

    林美琪不禁小声提醒道：“哥，见好就收，否则，这对双鱼玉佩真的被你拍下，回到家里爷爷、父亲他们肯定要责罚你！”

    林枫闻言，自信道：“这个陈仙对双鱼玉佩，志在必得，没事，而且，我心里有数！”

    林枫的1亿1100万加价一出，在场的所有人，只要不傻，都可以确认：林枫就是冲着陈仙来的。

    当然，陈仙也确认了这一点。

    他那双亮若星辰的眸子中，折射出冰冷之芒：既然，你要找死，那我就成全你！

    陈仙开口道：“1亿1200万！”

    话语落下，同时，有一缕神念之力，向着林枫延伸而去，神念的速度极快，几乎是瞬发即至，马上作用在了林枫身上。

    林枫刚想张口叫价，将双鱼玉佩的竞拍价，加到1亿2000万。

    但是，他却突然愣在了那里，眼眸变得木然，愣是没有开口。

    大厅中的宾客们，等了一会见林枫不再开口，都不禁好奇不已。

    “林枫，为什么不加价了？”莫少聪小声道。

    唰！

    林枫没有理会对方，直接站立起来，道：“我不加价了！”

    这话一出，气的莫少直咬牙，他怎么也想不明白，自己的这个队友到底是怎么啦？

    叫莫少自己出价，与陈仙对着干，他是绝对不敢，爷爷那座大山镇压在那呢！

    ……

    陈仙嘴角微翘，流露出一缕诡异的笑意。

    拍卖台上，妩媚的郭欣紫见没人再出更高的价钱，用火辣辣的眼神，看着陈仙，声音柔媚道：“1亿1200万第一次、第二次、第三次，成交！”

    陈仙终于如愿以偿，拍到双鱼玉佩。

    虽然多花了1200万，但是，他还是觉得值得。

    如果是有其他神念师在这里，发觉双鱼玉佩中蕴含如此浓郁灵气，没有十几亿绝对拿不下来，甚至还会大打出手，以命相搏。

    只是，这大厅中坐着的，除了自己外，其他人都是普通人，无法发现双鱼玉佩的奇妙。

    陈仙微笑着，看向了林枫，眸中有着戏虐之芒。

    “第十二件拍品拍卖成功，接下来是一根玉如意，它……起拍价500万，每次加价不得少于10万，现在开始竞价！”郭欣紫手里拿着一根洁白的玉如意，娇媚的说道。

    “510万！”

    “520万！”

    “……”

    富豪们对这根玉如意，也很感兴趣，马上就有许多人加价。

    不过，陈仙查探了一下，便兴趣全无，玉如意没有灵气。

    接着，他闭上双眼，施展起《神念操纵秘术》中的秘法……

    “1000万！”

    三分钟后，玉如意的价格达到1000万，暂时没有人再加价。

    郭欣紫刚想宣布玉如意归属，却响起一道声音：“我出价2亿！”

    此言一出，全场哗然。

    “那根玉如意最多价值1200万，有人居然出价2亿，他是不是脑袋被门缝给夹了啊？”

    “咦，是林氏集团的大少爷叫的价，难道，玉如意有什么我们不知道的秘密？”

    “……”

    林枫站立在那里，脸上挂着傻笑，盯着玉如意，好似盯着绝世珍宝般。

    “哥……你，你怎么能……”林美琪被林枫的举动给震惊的，说不出话来。

    蓝超、莫少，也被林枫给吓了一跳。

    “那根玉如意是好东西，两亿一点都不贵！”林枫笑着道。

    只是这笑容，怎么看，都给人一种白痴的感觉。

    拍卖台上，才惊讶中回过神来的郭欣紫赶忙宣布道：“两亿第一次、第二次、第三次成交！”

    她也没有想到，这根不是特别名贵的玉如意，居然能给自己带来100万的提成。

    接着，一名美女端上了第十四件拍品，郭欣紫揭开红绸布，显露出一只玉貔貅来，她心情极好的介绍道：“这玉貔貅具有招财进宝的作用，用上等……起拍价100万，每次加价不得少于5万，现在开始竞价！”

    “105万。”

    “120万。”

    “……”

    当玉貔貅的价格，被叫到150万的时候。

    腾！林大少又从座位上站了起来，满脸兴奋道：“我出价2亿，你们谁也别和我抢玉貔貅！”

    此言一出，再一次震撼全场。

    “卧槽，这个林大少还真是阔气，又叫了一个两亿的天价！”

    “阔气，我看是傻气差不多吧？”

    “……”

    坐在林枫边上的林美琪，急的都快哭起来了：哥这是发什么羊癫疯啊！

    拍卖台，郭欣紫很尽职尽责的宣布了林枫拍得玉貔貅，成交价两亿。

    第十五件拍品，是一对玉手镯，起拍价300万。

    当竞拍价达到500万时，林大少腾地又站立了起来，高声道：“我出价两亿，你们谁也别想和我抢这对宝贝！”

    林美琪见哥哥继续发疯，自己又劝不住，急的哭了起来，赶忙给父亲打电话。

    毫无悬念，林大少以两亿高价，压倒性的获得玉镯子一对。

    接下来的十几件拍品，全部都被林大少壕气冲天的以每件两亿的天价拍到手。

    至此，大厅中的富豪们，给林枫起了个特殊的外号——林两亿。
------------

第75章 千万别得罪陈先生

    拍卖会结束，要刷钱付款时，林枫已恢复清醒。

    他总共需要付30亿元，即便他是林氏集团的大少，但也没有那么多钱付。

    林枫看着妹妹泪流满面的模样，财务人员的催账，他疑惑不已。

    因为，他压根就不记得，自己刚才做了什么。

    林美琪哭着将事情经过大致说了一遍后，林枫当场愣在那里，呆若木鸡。

    这时，有一个老者、一个威严的中年男子，带着大量保镖，赶到百善山庄。

    来人正是林枫的爷爷林天胜和父亲林昌荣。

    啪！

    林昌荣满脸阴霾，上去就去一巴掌甩在林枫的脸上，将其直接打的摔倒在地：“你个小畜生，你是猪吗？一堆破玩意，花30亿去购买？”

    林昌荣早已在电话中，得到林美琪的汇报，对事情经过以了解。

    “林董事长，你要教训儿子，就回家去慢慢教训，现在还是先把我们的账给结了吧！”

    “是啊，林董事长，我还要拿着2亿元，回去解决我公司的困局呢。”

    “林董事长……”

    那些玉石器物的主人们，纷纷向林昌荣催账道。

    莫百善则没有言语，只是冷眼看着。

    林昌荣、林天胜闻言，脸色阴沉似水：

    30几个亿可是一笔天文数字，就算林氏集团是大集团，总资产也才50几亿而已，一下抽出30亿现金来给林枫擦屁股，是不可能的，除非把集团卖了。

    林昌荣黑着脸，脑子急转，思考对策。

    陈仙对接下来林家如何解决目前的困局，他不感兴趣，林枫受到应有惩罚，他心中的那口恶气已出。

    陈仙刷了1亿多将那对蕴含浓郁灵气的双鱼玉佩拿到手后，便与张欣、张兴田一起离开。

    坐在张欣爷爷的劳斯莱斯上，张兴田送陈仙回家。

    “陈仙，你说那个林枫到底是怎么啦，为什么接连叫出两亿的天价，拍卖那些只值上千万的玉石器物？”张兴田苍老的眼，看着板寸头青年道。

    陈仙想了想，嘴角微翘，勾勒出一缕笑意，道：“张老，也许因为他叫林两亿吧！”

    他总不可能，说是自己动用神秘的《神念操控秘术》，操纵了林枫的精神，才让对方做出那愚蠢之事吧。

    呵！

    张欣闻言，忍不住笑出声。

    张兴田想了一下，也大笑了起来。

    劳斯莱斯到锦绣小区后，陈仙与张欣、张兴田分别，回到家里，关好门户，他盘膝坐下，取出一块婴儿巴掌大小的玉石、一对双鱼玉佩，放在身前。

    那块巴掌大的玉石，是从马家老祖宗那里搜刮到的。

    嗡嗡嗡~~~

    脑海中的窃息虫母，感应到灵气，躁动不已，想要飞驰出脑海吞噬玉石。

    陈仙怎么可能让其吞噬，意念一动，压制下窃息虫母。

    陈仙看着玉石、双鱼玉佩，眸中精光流转，兴奋自语道：“布置小型聚灵阵的核心玉石已经够了，一旦马天、马贺他们收集齐全其他辅助材料，我就能够布置阵法了！”

    语毕，他马上拿出手机，给马天拨打过去，让他们以最快的速度，即便多花些钱，也要将材料收集起来。

    马天对于陈宗师的命令，不敢违逆丝毫。

    陈仙挂断电话，道了一声：“小魅！”

    很快，一头若刚从墨池中捞出的小黑猫，叼着一根棒棒糖，来到他面前，乖巧的喵了一声：“主人儿，你叫我干嘛？”

    陈仙伸手摸了摸魅猫的小脑袋，手感极好，犹如摸在顶级绸缎上，道：“小魅，从现在开始，你在门外帮主人护法，主人要镌刻阵法核心，不要让任何人打扰我。”

    喵~~~

    魅猫叫唤了一声，点点小脑袋，马上跑到门外去，为主人护法。

    陈仙满意的点点头，接着，他将手机也给关了，如此方能全心全意。

    镌刻阵法核心，容不得半点马虎、分神，搞不好会前功尽弃。

    做好安排，陈仙闭上双眸，调整自己的呼吸，让心态归于宁静。

    十五分钟后，他睁开双眼，眸中一片平和，心如止水，古井不波。

    陈仙拿起那块从马家老祖宗处得到的玉石，神念之力释放而出，将玉石托举在面前，双手凝成剑指状，按照《阵典》教授的方法，在玉石上手指穿花舞蝶般挥动起来。

    剑指仿佛化作了刻刀，指尖闪烁着淡淡的光辉，他将神念之力、灵气之力聚集于指尖，在玉石表面镌刻起来。

    呲呲呲~~~

    伴随着一声声细微的声响从玉石上传来，一道道比之蚊子腿还要细小的神秘铭文，出现在玉石上，光辉灼灼，似有生命。

    每镌刻下一个铭文，陈仙都会稍稍停歇一会，接着再继续……

    H市，百善山庄内。

    家主莫百善坐在一张太师椅上，手中端着一杯香茗，静静的喝着。

    不过，他的脸色很难看。

    啪！啪！啪！

    啊！啊！啊！

    在他面前跪拜着一个青年，其上衣已被脱去，露出后背，一个中年男子手持荆棘，朝着青年背上打，留下一道道触目惊心的伤口。

    每打一下，青年都会发出一声惨叫。

    这青年不是别人，正是莫少聪。

    莫百善精明至极，他知道今天拍卖会上，林枫哄抬双鱼玉佩价格要为难陈仙之事，肯定跟自己的孙子脱不了干系。

    好一会后，莫百善抬起手，中年男子停止抽打。

    他看着莫少聪，道：“你知错了吗？”

    “我……我知错了！”莫少聪满脸痛苦的道。

    “是真知错，还是敷衍我？”

    “爷爷，我……真的知错了！”

    莫百善推了推墨镜，道：“你要记住，从今往后，不能对陈先生有任何不敬，他是连爷爷都得罪不起的人！”

    莫百善作为H州的顶级大富豪，消息很灵通，他已经通过朋友知晓陈仙掌控了M市的武道大家族马家，并且覆灭了熊家。

    如此人中真龙，莫百善也不敢得罪。

    “爷爷，陈先生真有你说的那么可怕？”莫少聪有些不服气。

    莫百善看了孙子一眼，语气凝重道：“今天，林枫之所以会花30亿，购买一堆总共只价值上亿的玉石器物，是陈先生对他的惩戒！不管林家愿不愿意出这笔钱，林家都必须要出，那些玉石主人在H州也都是有头有脸的人物，联合起来能量巨大。经此一役，林家将会彻底没落。”

    莫少聪闻言，倒吸一口冷气，几乎脱口而出：“那林枫可以告陈先生，挽回损失！”

    “告，拿什么告，有证据吗？警察根本找不到任何证据！”莫百善恨铁不成钢，冷声道：“给我继续打，看来他还没有清醒！”
------------

第76章 没落，已成必然

    林氏集团，将如莫百善预言的那样，会彻底没落。

    这当然都是后话。

    ……

    一天一夜后。

    陈仙长长出了一口气，擦了擦额头上的汗水，看着漂浮在眼前的玉石，嘴角浮现出笑意。

    只见，玉石上布满了密密麻麻的特殊铭文，熠熠生辉，恍如无数拥有生命的生灵趴伏在玉石上。

    一道道细小铭文，不断蠕动，化为一个个细小漩涡，徐徐旋转着，显得很是神秘。

    “第一块，已经搞定！”陈仙看了一会，小心翼翼的将玉石收入纳戒中放好。

    休息了半个小时后，他意念一动，一枚鱼型玉佩，漂浮到他身前。

    陈仙双手凝成剑指，指尖光辉闪烁，再次雕刻起来……

    时间，就像一个高明的小偷，总是趁人不注意的时候，悄悄溜走。

    转眼过去十天。

    这段时间里，陈仙不但将三块玉石全部雕琢完成，而且，还炼化了剩余的聚灵散，给第二、第三灵轮都注入了大量灵气。

    另外，他爸妈、妹妹，也搬到了新家居住。

    陈仙邀请了张欣，参加搬家宴。

    这时，他的手机响起。

    陈仙拿起来一看，是马天打来的，接通：“喂，马天，事情办得怎么样了？”

    “报告陈宗师，我已经将您交代的材料全部都收集齐全了。”手机里传来马天恭敬的声音。

    陈仙闻声，脸上浮现出喜色，道：“干的好，所有材料都运送到M市郊区的老四合院去。并给我配备一百名安保、工程人员、吊车等，帮忙做事。”

    “是，陈宗师！”

    陈仙道：“我马上过来！”

    挂断电话，陈仙带着小魅，走出锦绣小区，叫了一辆出租车，直奔M市而去。

    如今，阵法核心的三块玉已经雕琢成功，其他辅助材料也都筹齐，他可以布置小型聚灵阵了。

    此阵能将方圆百里内的灵气，全部聚集到小山包来，那时，小山包上的灵气，将会变得极为浓郁。

    如此，无论是对于陈仙的修行，还是他早就想做的一门买卖——贩卖灵水，种植名贵中药材等，都是有着莫大的好处。

    在阵法中修炼，事半功倍；

    融入灵气的灵水能增强人类、动植物生命力、免疫力，这将是一笔年收入数十上百亿的生意；

    名贵中药材在灵气滋润下将会快速成长、品质远超其他中药材，可以给陈仙炼制丹药提供主材。

    陈仙看着车窗外，不断倒退的景物，脑海中想着聚灵阵布置成功后的各种好处，嘴角不自觉的上扬，浮现出笑意。

    怀里的魅猫，则眯着眼睛，吧唧吧唧的吮吸着棒棒糖，草莓味的。

    在傍晚时分，陈仙赶到M市郊区的小山包，来到四合院。

    只见门口堆放着一块块巨大海石、千年楠木等，还有许多工程人员、安保等。

    早就等待在这里的马天，见陈宗师到来，立刻满脸堆笑的迎上来：“陈宗师好！”

    陈仙点点头，扫视一眼堆放着的各种材料，嘴角流露出满意的笑容。

    “陈宗师，这次为了收集这些材料，总共花费了12亿。”马天汇报道。

    陈仙淡淡道了一句：“我知道了！”

    他太想布置出小型聚灵阵了，没有休息，也不管现在即将入夜，马上给众人分配任务，一辆辆工程车，一名名工程、安保人员全部都有条不絮的动起来。

    一块块巨大的海石，按照《阵典》上的位置，被安排在小山山脚各处，一根根千年楠木，也在指定的位置被打下去。

    时间在忙碌中悄然流逝，三天三夜后。

    所有辅材都布置到位，接下来的工作，只有陈仙一个人能完成。

    因为，他要在这些辅材上，刻下聚灵阵法铭文。

    陈仙挥退所有不相干人员，独自一人来到山脚一块海石前，双手凝成剑指，指尖光辉闪烁，在海石上快速挥舞。

    几分钟后，海石上便形成数十个蕴含玄妙之意的铭文。

    在辅材上刻制铭文，比在那只有巴掌大小的玉石上刻制，简单的多。

    陈仙没有停歇，继续向着下一块海石而去……

    他花去两天两夜时间，在所有辅材上都刻制下辅助铭文后，来到山顶的四合院。

    陈仙盘膝坐在密室中，双眸紧闭，身前漂浮着三块玉石，闪烁着柔和光芒。

    他双手循着奇妙的轨迹舞动，凝化出一道道手印，双唇不断张合，吐出一个个古老、神秘的音节。

    玉石上的一道道铭文，宛如拥有生命，不断蠕动起来。

    不久，三块玉石散发出的光辉聚合在一起，于陈仙头顶形成一个光球，光辉越来越炽烈，恍如一轮白色大日。

    紧接着，玉石的光辉潮水般，向着四周扩散而去，将整个屋子填满，继续向外扩散。

    此时已经入夜，守卫在屋外安保人员们，惊恐的看到，四合院冒出光来，周遭变得明晃晃的。

    “发生了什么事？”

    “为什么会出现这样的情况，难道着火了？”

    安保人员们惊恐不安道。

    “诸位无须慌张，是我在施展一项秘法！”从屋内传来一道似来自遥远的天边，又似近在耳边的声音。

    这声音正是陈仙所发，拥有安定人心的力量。

    安保们闻言，脸上的惊恐消失。

    嗡嗡嗡~~~

    其后，整座小山包都震颤起来，犹如发生地震。

    如果现在有人从高空中俯瞰，定会发现四合院所在的小山包上出现一颗颗夺目的光点，好似暗夜中的星辰。

    这些光点所在，正是那千年楠木、海石等所在，陈仙称之它们为阵基。

    屋内，陈仙虽然闭着双目，但是整座小山的情况，已然全部显现在他脑海里。

    “聚灵阵，启！”他兀的一声轻喝。

    其声轻微，却是蕴含着威严，犹如九天帝君的金口玉言，言出法随。

    轰轰轰！

    安插在小山上的阵基震荡的更加厉害，三块玉石散发出的光辉向着一个个阵基极速延伸而去，转眼，所有阵基通过光线与阵法核心连接在一起。

    陈仙通过意念，清楚察觉到：

    一块块巨大的海石表面显化出汪洋虚影，并伴有浪涛的声音；

    一株株千年楠木之上在，则凝化出苍天巨树虚影，亦有枝叶摇晃的声音；

    一颗颗……

    所有阵基处，都显出惊人异象。

    这样的异变持续了半个小时才结束，一个个阵基上凝化皆漩涡，徐徐旋转，有着吸力传出。

    顿时，以小山为中心方圆百里内的湖泊、大地上蕴含的灵气，都万川归海般向着小山聚集而来……

    PS：三连更，求推荐票，求收藏、好评！
------------

第77章 取名，灵山！

    旭日东升，洒下万道霞光。

    此刻，四合院所在的小山，已笼罩上一层白雾，阳光洒落其上，折射出五彩光晕，将这里映衬的好似一片人间仙境。

    四合院外，守护在门口的安保人员们，感觉整个人的状态变得极佳，宛若任督二脉被打通般，精神奕奕。

    密室内，陈仙感受了一下浓郁至极的灵气，嘴角微翘，流露出满意之色。

    他发现，整座小山的灵气虽然都分外浓郁，但是，各处灵气浓度还是有所不同。

    从山脚到山顶依次提升，山脚浓度最低，当然这最低只是相对于小山的其他地方，对于小山之外的地方来说山脚灵气亦是极其浓郁了。

    山顶密室内的灵气浓度最高，远超其他地方，虽然，只是一门之隔，密室内与密室外灵气浓度就相差数十倍。

    这是因为，三块玉石镌刻而成的小型聚灵阵阵法核心，就布置在密室内的缘故。

    陈仙看到，在自己周围，有三个乳白色的漩涡，徐徐旋转着，漩涡之内就是三块玉石。

    喵~~~

    魅猫感受着浓郁至极的灵气，也发出了欢快的猫叫，分外喜悦。

    “在这里修炼，即便没有丹药辅助，自己也能在十年时间内，觉醒十大灵轮，达到蜕凡境大圆满。”

    不过，这样的速度，陈仙还是嫌弃有些慢了。

    他决定，要多炼制聚灵散，配合聚灵阵进行修炼。

    想要大量炼制丹药，首先要解决的问题，就是足年份的名贵药材，百年以上的人参、灵芝等。

    接下来的三天时间，陈仙让马天购买大量人参等名贵中药植株，种植到小山上。

    这些中药材，都是炼制数种丹药的主材。

    陈仙给小山取了个名字——灵山，他还将灵山按照灵气浓郁程度，分割成数块区域：

    四合院内（除密室外）灵气浓郁之地，首先用来种植年份至少达到30年的人参、灵芝这两种炼制聚灵散的主药材；

    四合院外的山顶区域，则用来种植30年以下20年以上的人参、灵芝等名贵药材；

    山顶区域下方到半山腰部分区域，则种植20年份以下10年份以上的名贵药材；

    半山腰下方至山脚部分区域，种植10年份以下的药材，同时，这块区域，也是用来制作“灵水”的地方。

    另外，此区域也对马家有限的高层如马天、马贺等人，天赋卓绝子弟开放，他们可以来这里修炼。有灵气加持，他们的修炼进度也肯定会很快。

    陈仙要想在资源匮乏至极的蓝星上，将修为提升至蜕凡境之后的灵虚境、玄元境，必定需要建立起庞大的势力，为他搜罗天下宝物，供他达到玄元境。

    陈仙将山脚至半山腰的区域，向马家高层、天赋好的子弟开放，就是为了培养自己的爪牙。

    马天、马贺等人来到山脚，修炼了一晚，发现自己修为精进，不禁大喜，同时也对陈宗师感恩戴德，誓死效忠。

    凭借这样的修炼速度，他们相信只要在灵山内修炼上十几二十年，宗师之境也许真的可以达到。

    ……

    除了山脚至半山腰的区域外，“灵山”的其他地方，陈仙不准任何人踏足，这里是禁区。

    陈仙看着种植在小院内30年以上的数十株人参、灵芝，发现它们经过两天浓郁灵气的滋润，已经生长了不少，按照参龄来判断，两天人参相当于在外界生长了两年。

    如此快的生长速度，令陈仙很高兴。

    陈仙相信有个几个月生长下来，这些人参、灵芝药材便可入药，炼制聚灵散了。

    如此，陈仙的丹药问题，也就能迎刃而解了。

    至于，灵水销售的事情，陈仙就全权交给马天、马贺他们，由他们制定详细的销售计划。

    灵水的制作，很简单：

    就是将自来水放到瓶子里，在山脚放置三天时间，让灵气自然融入到里面，然后封瓶，搬出去销售就可以了。

    陈仙亲自检查过，这些灵水的功效还不错。

    普通人经常喝可以延年益寿；

    对于犯多种疾病的病人，也有好处，喝下后能增强免疫力让病情好转；

    武者如果常喝，还能让修炼速度加快；

    宠物也可以服用，增强生命力……可以说，灵水的作用很玄妙。

    至于这些灵水的定价等，陈仙都交给马天、马贺他们。

    为了不让小型聚灵阵聚集而来的灵气，流逝过多，陈仙对灵水的放置数量、进入灵山修炼的马家人员名额都进行了严格的限制。

    做好这一切安排，陈仙便与小魅一起，盘膝坐在密室中修炼。

    突然，手机响了起来。

    陈仙拿起一看，发现是张欣打来的。

    他接起电话：“喂，张欣！”

    “陈仙，你明晚有空吗？”张欣动听的声音传来。

    “怎么啦？明晚有什么事吗？”

    “明晚……我生日，我想邀请你参加我的生日聚会！”

    陈仙闻声，立刻道：“明晚我有空！”

    “那明晚不见不散！”手机里传来张欣喜悦的声音。

    挂断电话，陈仙没有再修炼，而是坐在窗前思索起来：

    自己该送什么礼物给张欣好呢，毕竟，明晚是自己第一次参加她的生日聚会。

    “对了，我可以好女孩子帮忙挑选礼物！”陈仙脑中灵光一闪。

    但是，该找谁帮忙挑选礼物呢？

    妹妹妮子肯定不行，一个小丫头怎么可能会选出女人喜欢的东西！

    陈仙思来想去，最终，觉得只有找方静帮忙比较靠谱，前次约此女，看得出来衣品还是不错的，品味可以。

    他马上拿出电话，向对方打了过去。

    电话接通，听筒里传来方静的声音：“喂，陈仙！”

    陈仙听得出，女子声音中带着笑意。

    “方静，你好，我有件事想请你帮忙。”陈仙道。

    “陈仙，有什么事你尽管说。”

    陈仙开门见山道：“我想请你帮忙，挑选一件生日礼物。”

    电话另一头的方静，没有马上回答他，而是沉默了一会，才道：“是送给……你女朋友的吗？”

    陈仙闻言，感觉对方的情绪似乎有些低落，觉得有些奇怪。

    不过，他没有多想，道：“不是女朋友，是比较好的女性朋友！”

    “哦，那你跟我说说，她的年龄、职业……我好给你结合实际情况，挑选礼物。”方静语气轻松的道。

    陈仙道：“她今年大概20岁上下吧，职业，在校大学生……”
------------

第78章 真爱永恒

    第二天，朝阳初升，万物复苏。

    睫毛颤动，陈仙睁开了双眼，整个人精神奕奕，经过一夜的修炼，他发觉灵轮内灵气增加了一些。

    他看向身侧，如同黑玉雕琢成的小魅，正学着人类模样，后腿盘膝坐在那里打坐，上肢则合十，感觉像是一个呆萌的小和尚。

    有一缕缕白色气雾，向她聚集而来，如同虔诚的信徒朝圣般。

    魅猫发现身侧异动，眼皮动了动，一双深海般的眼眸睁开，看向了陈仙。

    “小魅，主人今天要先回H市了，你就留在这里修炼吧，顺便帮我照看灵山，不要让人闯上灵山的半山腰和山顶区域。”

    陈仙宠溺的摸了摸小家伙的小脑袋，道。

    魅猫闻言，点点头，奶声奶气道：“那主人儿，你要让人每天都给我送零食来哦，我要吃棒棒糖、玉米香肠、薯片、曲奇饼干……”

    “哈哈，好，你个小馋猫！”陈仙听了小家伙的话，笑着道。

    交代完小魅后，陈仙站立起身走出密室。

    他来到院落，看到那些郁郁苍苍、生机勃勃的人参、灵芝，年份又增加了，嘴角不自觉的上扬。

    陈仙走出院落，给马天打了个电话，让其每天准备一些零食，送到灵山半山腰处。

    而后，他叫了一辆出租车，直奔H市。

    陈仙已经和方静约好，下午她陪他去挑选生日礼物。

    ……

    下午2点多，H市，最繁华的商业街上，人来人往分外热闹，这里坐落着许多卖首饰的品牌店铺。

    陈仙，在方静陪同下，一家家店看过来。

    今天，方静外穿一件呢子风衣、配高领米色羊毛衫和一条修腿长裤、脚上一双浅棕色短靴，整个人显得既妩媚、性感，又很有气质。

    下午，她特意请了半天假，帮陈仙挑选礼物。

    方静挑选的很认真，不过，这么多珠宝首饰店铺逛下来，也没有挑到让她满意的生日礼物。

    当他们经过最大的国际珠宝联盟商店时，方静一眼就被展示窗里的一条项链吸引了目光，有些心动。

    项链由铂金打造，每一小节都分外精致，雕刻着精美、又不繁杂、很有品味的花纹，其挂坠是一颗鸽蛋大小的红宝石，呈现出心形，分外通透，流转着迷人的光泽。

    “陈仙，如果，你送礼物的那个女孩，是你真心喜欢的人儿，你可以送她这条项链，她一定会喜欢。”

    方静看着宝石项链，眸中有着试探之意，微笑着说道。

    陈仙点点头，道：“很漂亮的项链，我们不要再逛了，就买这条吧！”

    说完，他就向店内走去。

    虽然，陈仙没有正面回答，但方静已然知晓其心，看着陈仙的背影，美眸中有着无法掩饰的失落……

    方静轻咬了一下娇嫩的唇瓣，调整一下情绪，迈动修长的腿，走上前。

    陈仙并不知道方静复杂的女儿心，他走入国际珠宝联盟，马上有一名穿着职业装、画着淡妆的美丽女职员上前来，礼貌性的微笑道：

    “先生，欢迎光临国际珠宝联盟，请问我有什么能为您服务的。”

    陈仙转身，指着门口展示窗里的那条红宝石铂金项链，道：“我想要看看那条项链，如果满意，我就买了。”

    虽然，他已决定购买，但是，还要仔细检查一下项链。

    “先生，您真有眼光，这条‘真爱永恒’红宝石铂金项链，是我们国际珠宝联盟公司的顶级珠宝设计大师XX的最新力作，在整个H市只有一条。”

    女店员走到展柜前，取出项链，看着陈仙说着，而后目光转向方静，不由的双眸一亮，道：“您的女朋友这么性感、迷人，戴上它一定会更加漂亮高贵。”

    她将方静，误认成陈仙的女朋友。

    唰~~~

    方静闻言，那张精美的瓜子脸脸颊染上两朵酡红，犹如醉美人般分外迷人，她没有否认。

    她的心儿，砰砰、砰砰砰，快速的跳动起来，感觉有好几头小鹿在胸口乱撞，她既激动，又莫名的感到委屈。

    还不待陈仙说话，女店员便笑着道：“来，美丽的小姐，我帮你将‘真爱永恒’戴上，它一定很配你！”

    方静闻声，脸颊更红艳了。

    女店员的手脚很麻利，已经帮方静戴上了“真爱永恒”。

    方静看着镜面中，美丽、性感、高贵的自己，心中有些奢侈的想到：自己如果真的是陈仙的女朋友就好了！

    但她知道，这只是自己的想象罢了！

    即便如此，方静看着镜子里，戴着“真爱永恒”的自己，还是有些小开心。

    陈仙看了看方静，眸中光芒闪烁，点点头道：“真爱永恒很好看！”

    而后，他向女店员道：“帮我包起来吧。”

    “好的先生！”女店员闻言，脸上的笑意更热情，道：“先生，您对女朋友真好，我祝福你们的爱情，如这条项链的名字般——真爱永恒！”

    陈仙看看方静羞红的脸颊，让人误会，怕对方会不高兴，觉得自己还是有必要解释一下，便向女店员道：“不好意思，她不是我女朋友！”

    “哦！实在抱歉，我刚刚误会你们了！”女店员赶忙道。

    说完，她从方静脖子上摘下项链，拿去包装。

    陈仙则去前台那里刷卡付款，“真爱永恒”的价格是68万元。

    只留下方静一个人站在那里，感觉既尴尬，又有些委屈。

    很快，陈仙买下项链，刚走出国际珠宝联盟，方静就道：“陈仙，礼物已经买好，局里还有事情，我先走一步了！”

    “本来，我还想请你去喝下午茶，感谢你。既然，你局里有事，那你先走吧，下次再谢谢你帮我挑礼物！”陈仙道。

    方静一个人静静的离开，说局里有事，只是一个借口，她心情分外低落，走着走着两滴泪珠儿滚落了下来……

    “方静，你可是女汉子，怎么能流泪呢？！”她轻轻擦去眼角的泪珠，暗暗给自己打气道。

    良久之后，她才释然：

    “像陈宗师这样的人物，喜欢的女孩，一定是异常出色的天之骄女，自己又怎么可能入得了他的眼呢？！”

    “我能够与他相遇，他救我于危难，还送我珍贵的丹药，这已经是上天对我的恩赐了！”

    “我就这样默默的将他放在心底深处，也……很好！”
------------

第79章 没有金刚钻不揽瓷器活

    在陈仙忙着挑选生日礼物时，M市，马氏大厦一间大厅中。

    聚集了许多人，这些人一个个都穿着很贵气，一看就知道身家不俗，他们是来自H州各大市的富豪、武道家族的武者。

    穿着一袭名贵西装的马天，站立在主席台上，眼眸扫视在场的贵宾们一眼，脸上流露出笑意。

    今天到场的这些人，都是他和马贺邀请过来的。

    目的——推销“灵水”。

    “各位来宾，欢迎你们来到马氏集团，今天我马氏集团将向诸位推荐一款神奇的药水。”马天手中拿着一个装着透明液体的玻璃瓶，开门见山道。

    场下众人闻声，都将目光聚集到马天身上，确切的说，是聚集到玻璃瓶上。

    他对于成功吸引众人目光很满意，接着继续道：

    “这款药水，由我马家的陈宗师亲自开发、制作，它的名字叫‘灵水’，它具有诸多神奇的作用：

    可以用来养生，延年益寿；

    可以给体弱者服用，增强免疫力和生命力；

    可以给病人服用，加快康复速度；

    可以给武者服用，增进修为，增加修炼速度；

    可以浇灌名贵花木，让它们茁壮生长，百病不侵；

    可以给名贵宠物服用，增强它们的生命力；

    可以……总之，这款神奇药水的作用无数。”

    场下的富豪和武者们，听完马天的介绍，立刻有好几位提出了质疑。

    “马家主，你不会在跟我们开玩笑吧，世界上怎么会有这种灵水？”

    “马家主，你该不会是吹牛的吧？”

    “马家主，你怎么证明，你说的话，都是真的？”

    “……”

    马天对于众人的质问、质疑，丝毫不在意，也不愤怒。

    愤怒是因为人无能、无法掌控局面，才会慌乱、愤怒。

    现在的马天对陈宗师的灵水，分外自信，没有金刚钻别揽瓷器活，他有信心击退一切质疑。

    他嘴角翘起，浮现出自信的笑意，道：“诸位稍安勿躁，我马某人是否说谎，接下来你们就知道了！”

    马天语毕，伸出双手“啪啪啪”拍了数下。

    立刻有两名安保人员，抬上来一盆干枯的鹅掌柴盆栽，放到主席台上。

    “马家主，你弄一盆干枯的花木来，什么意思？”

    “马家主，你就不要卖关子了……”

    众人纷纷好奇的询问道。

    马天没有理会他们，而是伸手打开了玻璃瓶盖子，将小部分“灵水”倒入干枯的鹅掌柴根部泥土。

    灵水润物细无声，悄然浸入泥土。

    “哈哈，马家主你该不会是想要用你的‘灵水’，让这盆干枯的花木恢复生机吧？”

    “马家主，你太天真了！”

    “……”

    大厅中的富豪、武者们，见灵水浇灌干枯花木后没有丝毫效果，不禁嘲讽起来。

    马天却是不着急，脸上依旧挂着自信的笑意，站在主席台上：等会，老子吓呆你们！

    他在心中默默数着数：1\/2\/3\/4……20。

    当马天数到二十的时候，奇迹出现。

    唰唰唰~~~

    一片片呈现枯木色的干枯叶片，变魔法似的变绿，并快速变得饱满起来，而且，鹅掌柴还在生长，从原来的半米高，以肉眼可见速度长到70厘米、80厘米……

    顿时，现场一片寂静，死一般的沉寂，只有树木生长的声音在大厅中回响。

    那些富豪、武者们，都不禁瞪大了双眼，眨也不眨的盯着鹅掌柴，嘴巴大张，好似能塞下一颗鸡蛋。

    好一会后，他们从震撼至极的情绪中回过神来，现场爆发出激烈的议论声。

    “我的老天爷，我……我没有看错吧，干枯的花木真的枯木逢春了！”

    “这……这特么的简直就是奇迹啊！”

    “这是魔法吗？”

    “这样的情况，科学根本解释不了，宗师手段真是了得！”

    “……”

    马天、马贺等马家高层，虽然，已经不是第一次见识过灵水的妙用，但是，依旧还是感到震撼，对于陈宗师他们视若神明。

    马天清了清嗓子，沉声道：“诸位，这就是灵水，我前边说的话，每一字都是货真价实的，没有丝毫水分。陈宗师产出的灵水每瓶售价10万元，现在大家可以开始认购了！”

    “10万，真尼玛的贵，但是，老子买50瓶！”

    “我买30瓶！”

    “我买……”

    众人闻言，马上疯抢起来。

    马天、马贺等高层闻言，心中大喜：如此，以后就有赚不完的大钱了！

    不过，马天还是抬起双手，示意众人安静，道：“由于灵水稀少，陈宗师规定，目前每位最多只能限购10瓶！”

    如今，灵水每三天的产量是500瓶……

    半个小时后，500瓶灵水，包括那瓶用来恢复鹅掌柴而用了一点的，全部都被在场的富豪和武者们抢购一空，收入5000万。

    3天赚五千万，马天、马贺他们既震惊，又喜悦：原本，他们还担心陈宗师不让他们开赌场，房地产又不景气，养着一大帮人开销不起。

    现在，马家高层忧虑尽去。

    马天也打电话将这个好消息，告诉了陈仙。

    陈仙挂完电话，脸上满是喜色：三天5千万，一年365天，那就是60多亿元收入，而且，这收入几乎没有成本。

    只要在水体中融入灵气就可以。

    灵水，在整颗蓝星上，应该就只有陈仙独此一家，是垄断型生意。

    只要陈仙愿意，他还随时可以扩大灵水的生产规模，每三天生产个几万瓶都没有问题。

    不过，目前他没有准备这样做。

    ……

    夜幕降临，霓虹初上。

    陈仙带着“真爱永恒”项链，叫了一辆出租车，直奔市中心的地心引力顶级娱乐会所而去。

    今晚，张欣的生日宴会就在这里举行。

    地心引门口，装饰的金碧辉煌的巨大门脸下。

    有几个亭亭玉立的美丽女孩儿，正站在那里。

    其中最引人注目的是一位穿着高级羊绒风衣、身材高挑婀娜的绝美少女，她那双眼眸纯净明亮，犹如夜空中的星星，在人群中别人第一眼注意到的一定是她，她太耀眼了，就像跌落凡尘的仙女。

    这个女孩不是别人，正是张欣。

    其他的女孩儿，则是她的同学、朋友。

    张欣一双美眸，向着停车场入口方向看去，她在等待陈仙到来。
------------

第80章 九鼎豪门，徐康

    “张欣、娜娜、小敏！”

    不时，有青年男女，从一辆辆豪车上下来，向着门口走来，向站在那里的张欣他们打招呼。

    这些人都是张欣的朋友。

    时间过去20分钟，该来的朋友，基本都到齐了。

    “欣，我们上去吧，人都已经到齐了。”娜娜道。

    张欣微微一笑，道：“还有一个重要人物没来，你们先上去吧，我一个人在这里等就好。”

    娜娜和小敏她们，对张欣口中的重要人物，很好奇。

    “欣，你说的重要人物，该不会是你男朋友吧？”一个剪着齐耳短发，眼睛特别大的可爱女孩，马上抓着张欣的小手，逼问道：“快，如实交代，到底是那位公子哥，摘得我们张大校花的芳心。”

    她是张欣的朋友，娜娜。

    “欣，快说，快说！”另一位长发披肩的清秀女子也催促道，她是小敏。

    娜娜、小敏都知道，张欣的眼光很高、很高，许多H市的高官、富豪子弟，都无法入她法眼。

    所以，两女都很想一睹神秘人物的风采。

    其他同学、朋友们，也不禁都将目光聚焦到张欣身上，想要知晓答案。

    张欣被两女说的脸颊微红，有些不好意思。

    这时，有一辆法拉利超跑与一辆全球限量版阿斯顿马丁超跑，开入地心引力娱乐会所停车场，车停好，走下两名男子。

    其中一人穿着修身西装，正是张欣的哥哥张子强，另一人则一身休闲装，器宇轩昂，眼眸明亮微微凹陷，鼻梁高挺，很高大帅气，身上还自然而然的流露出一股无法掩饰的贵气，他明显有着西方人血统。

    张子强对这名男子，态度很是恭敬，不，确切的说，甚至带着谄媚的意味。

    两人向着地心引力入口走来，张子强满脸笑意。

    “咦，欣那个好像是你哥哥吧！”娜娜以前见过张子强，好奇道：“他旁边的那位帅哥是谁啊，好帅啊，比许多男明星都要帅！”

    在场的其他人，也被那名有着西方血统的男子所吸引，你些女生们更是双眼冒光。

    “欣，你说的重要人物，该不会就是那位帅哥吧？”小敏眼眸眨也不眨的盯着休闲装男子。

    张欣看了一眼，虽然觉得哥哥身侧的男子很惊艳，但是并没有花痴，摇摇头：“我不知道他是谁。”

    “呵呵，那太好了，既然，不是欣的男朋友，那姐妹我待会可要下手了哦！”

    “如此帅哥岂能放过，错过了这村可就没这店了。”

    “……”

    在场的姑娘们，小声的议论道。

    男青年们看着帅哥，则都或多或少流露出自惭形秽、或隐隐的敌意……

    张子强带着休闲装男子，来到张欣面前，笑着道：

    “妹妹，我向你介绍一下。这位就是我以前向你提起过的龙都九鼎豪门徐家的徐康，徐少。他今天刚好有些事情要来H州处理，路过这里，今天有刚好是你的生日，我特意带他来见见你。”

    九鼎豪门！

    这四个字，深深震撼到了在场所有人。

    九鼎豪门那是华龙联邦国龙都的九大顶级豪门世家，他们能左右联邦总统的选举，这就意味着可以左右整个华龙联邦政坛，这才是真正的巅峰世家啊。

    这样的九鼎豪门公子哥，如果能够被他看上，嫁入徐家，自己整个家族都会因此飞黄腾达。

    可以毫不夸张的说，这就如古代的女子，入皇宫成为皇帝的贵妃一般。

    在场的女生们，看着徐康，眼神更加的火热。

    张欣闻声，看着哥哥，却是眉头微微一皱。

    哥哥前段时间在她耳边，多次提起过徐康这个名字，并且还暗示自己去做徐康的女朋友，甚至将来嫁入徐家。

    可是，张欣的心里，已经住进了一个人。

    她的心很小，小到只能容纳一个人，再也容不下第二个人。

    张欣根本不可能，去做徐康的女朋友，即便这徐康身份非同寻常。

    徐康上上下下打量了一遍张欣，那双凹陷的眼眸中折射出光来：好一个亭亭玉立的绝美女子！

    徐康英俊的脸上流露出笑意，主动向张欣伸出手，道：“张小姐，我早就听你哥哥说起过你，今天一见，发现张小姐比你哥说的还要美丽、清新脱俗，很高兴认识你。”

    张欣只是礼貌性的伸手，轻轻握了握，便抽了回来。

    徐康感觉到对面女子，有些冷漠的态度，心中微微有些不爽。

    一个小地方的丫头而已，虽然长得很不错，但是太傲气了吧！

    “妹妹，你预定的是哪一间包厢，我们上去吧。”张子强见状，赶忙笑着道。

    张欣却道：“688号大型包厢，你们先上去吧，我还有一个朋友没到！”

    张子强对妹妹的态度，有些不满，但是现在不好发作：“徐少，要不我们先上去？”

    徐康道：“等等！”

    说着，他从口袋中，取出一个精美的首饰盒。

    打开来，只见里面有一条镶嵌着一颗颗钻石的名贵项链，十分美丽，钻石如同天上的繁星般，熠熠生辉，光看这些钻石就知道价值不菲，至少要两三百万。

    “哇，好漂亮的钻石项链！”

    “这条钻石项链，应该很贵、很贵吧！”

    “……”

    在场的女生们，惊呼道。

    “张小姐，钻石项链是由XX国的顶级设珠宝设计大师设计的，全球仅此一条。宝剑赠英雄红粉送佳人，这条项链只有你才配拥有，送给你祝你生日快乐！”徐康将项链递到张欣面前。

    在周围的女生们，都用妒忌羡慕恨的目光，看着张欣和钻石项链。

    没想到，张欣却摆了摆手，拒绝道：“徐少，谢谢你，但这礼物太贵重了，我不能收！”

    徐康闻言愣了愣，没想到还有女人会拒绝自己送出的钻石项链。

    这时，一辆出租车行驶到地心引力娱乐会所门口停下，副驾驶座车门打开，走下一位留着板寸头、有些消瘦，但很精神，那双眼眸更是如星辰般明亮的青年来。

    他正是赶来参加生日聚会的陈仙。

    陈仙向着地心引力入口走来，他一眼就看到了美丽如仙女般的张欣。

    张欣也看到了陈仙。

    她马上向着陈仙迎来，绝美的容颜上，流露出迷人的笑颜，好似整个世界都变得明亮起来。
------------

第81章 一吻定情

    “陈仙，你来了！”张欣高兴道。

    陈仙看着绝美少女，从口袋中掏出一个首饰盒，递给她，道：“送给你，祝你生日快乐！”

    首饰盒上，印着“真爱永恒”四个字，霓虹下，闪烁着金光。

    张欣看着首饰盒，特别是看着那四个字，愣了愣。

    “你打开看看，喜不喜欢。”陈仙微笑着道。

    张欣回过神来，脸颊红润，若醉酒美人般。

    她点点头，接过首饰盒打开来，里面放着一条白金项链，有一颗心形红宝石挂坠，熠熠生辉，很美丽。

    “好漂亮，谢谢你！”张欣红彤彤的脸上，流露出羞涩、却又充满欣喜的笑意。

    徐康看到这一幕，那双眸中有着冰冷之芒流转，若要刺穿人心。

    看到陈仙，张子强脸色阴沉似水，暗暗咬了咬牙：该死的陈仙，你又来骚扰我妹妹！

    不过，他不敢有其他动作，前次大半夜在酒店里出现的那一幕，令他记忆犹新。

    张子强知道，这个陈仙不简单！

    地心引力入口处的张欣同学、朋友们，看到张欣不接受九鼎豪门嫡系徐康的钻石项链，却拿了一个穿着寒酸、看起来普普通通的青年送给的礼物。

    他们分外不理解，张欣这是丢了钻石，去捡拾玻璃珠啊！

    同时，众人分外好奇，那个板寸头青年是什么身份，为什么能得到张欣如此青睐？

    “那个青年，该不会是我们H州立理工大学的那个贫困生陈仙吧，前段时间传张欣跟他好上了！”张欣的一个同学道。

    众人闻声，都不禁用不可理喻的眼神看向张欣……

    张欣的生日聚会，因为陈仙的出现，到晚上9点钟，草草的就结束了。

    张子强与徐康驾车离开，到了一间咖啡馆。

    “徐少，实在是对不住，我这个妹妹太任性了……”张子强看着面无表情的徐康，忙着解释、道歉。

    徐康眼眸折射出精光，喝了一口咖啡，一笑道：“你这个妹妹很有意思！”

    “徐少？”张子强不明白对方话中之意。

    “好了，没有竞争的游戏就没有意思了！”徐康放下咖啡杯，道：“好了，今晚的事，我没有生气，我要先回龙都了，家族那边已经给我打来电话。等我空下来，我再好好会会这个陈仙。”

    张子强闻声，知道让妹妹嫁给徐康，还很有希望。

    一想到张欣能成为徐康的妻子，自己将借势飞黄腾达，喜不自禁。

    ……

    H市，沧澜江畔，带着阵阵凉意的夜风，吹袭而来。

    路灯下，有两道身影，肩并肩的走着。

    正是陈仙和张欣两人。

    他们从地心引力出来后，张欣提议，去江边走走，陈仙当然不会拒绝，就坐着张欣的兰博基尼跑车来到沧澜江畔。

    橘黄灯光下，张欣显得更加美艳动人，好似一朵出水芙蓉般，皮肤娇嫩，吹弹可破，夜风袭来，将其发丝吹的微微有些凌乱，垂落在洁白的额前。

    陈仙看的美的不可方物的女子，感觉自己连呼吸都忘记了。

    “陈仙，你能帮我将‘真爱永恒’戴上吗？”

    张欣取出了精美的首饰盒，美眸闪烁着光儿，脸颊红彤彤的，无比娇羞的说道。

    她的声音，很轻、很柔。

    陈仙闻言，点点头：“好的！”

    从张欣手里接过首饰盒，打开来，取出那条红宝石铂金项链，轻轻的替绝美少女戴上。

    此刻，两个人的距离很近，很近，彼此能听到对方的心跳声，砰、砰砰、砰砰砰……

    一缕缕好闻的天然体香，飘逸入陈仙的鼻子。

    许是激动、紧张的缘故吧，陈仙显得有些笨手笨脚，好一会，才将项链给少女戴好。

    陈仙看着张欣，声音有些颤动：“真美！”

    “你是说项链美，还是……我美？”张欣红着脸，声若蚊蝇道。

    陈仙闻言，微微一愣，回过神来，马上回答：“你更美！”

    张欣听到青年的话，脸颊犹如火烧，贝齿轻咬着娇嫩的唇瓣，低着头看着脚尖，不敢直视陈仙，轻声道：“那……那你喜欢我吗？”

    “喜欢！”陈仙几乎没有思考，本能的回答道。

    他对于张欣，是真心喜欢的，但是，由于自己出生卑微，不敢去表白。

    张欣闻声，整个人如遭电击般，娇躯微微一颤，没有说话。

    陈仙说完“喜欢”二字后，也不知道该说些什么，见少女没有言语，也呆愣在了那里。

    此刻，张欣红着脸，在心中腹诽道：

    真是个榆木疙瘩，人家女孩子都这么主动向你提示了，你怎么一点反应都没有呢？！

    数十秒后，张欣见陈仙还是如同个木头人般呆呆的站在自己面前，急的她跺了跺小脚。最终，她抬起头、垫着脚尖，脸颊通红似要滴血般，美眸眨也不眨的看着陈仙，两片娇嫩如玫瑰花瓣的红唇，轻轻印上了陈仙的唇。

    陈仙眼睛睁大，感受着温润、湿软，双手楼上了张欣柔软纤细的腰肢。

    这一刻，他的内心充满着幸福，还有感觉如同梦幻。

    砰！砰！

    突然，有两道细微的枪鸣声，穿过冰冷的空气，落入陈仙耳中。

    他浑身汗毛炸立，如同刺猬般，感觉道危险袭来。

    陈仙双眸朝着左侧看去，发现两颗金属弹头，划破黑暗，带着惊天杀机，向这里袭来。

    两颗子弹，一前一后，一颗向着张欣的头部方向，一颗向着自己方向。

    陈仙双手抱着张欣的腰肢，猛的一个旋转，让自己的背对着两颗子弹。

    噗嗤！噗嗤！

    两道细微至极的撞击声响起，陈仙的后脑勺、脖颈部位，出现两个红色漩涡，徐徐旋转，两枚子弹全部被漩涡挡下，能量被吸收入漩涡，最终，注入脑海中的神秘怪树。

    嗖~~~

    有一道微弱的，只有陈仙自己能看到的红光，从其脑袋中飞驰而出，向着子弹飞驰来的方向，飞射而去，速度快若奔雷转眼消失无踪。

    陈仙不想让张欣担心，松开怀中紧抱着的绝美人儿，柔声道：“亲爱的，你先回家，我还有一件重要的事情没有办，办完我就来找你！”

    “嗯！”张欣红着脸，点点头，分外乖巧惹人怜爱。

    说着，张欣再次垫脚，在陈仙的唇上蜻蜓点水般吻了一下，转身离开。

    陈仙五感紧密关注周遭，目送绝美少女离开。

    直到张欣上车，启动兰博基尼超跑，开出去。

    陈仙浑身惊天的杀伐之气，毫不掩饰的爆射出来，猛地一转身，向着一个方向奔驰而去。
------------

第82章 君王一怒

    陈仙胸腔中怒火熊熊燃烧。

    刚才，那些杀手就差点要了张欣的性命，这可是他挚爱的女人啊！

    君王一怒，伏尸百万。

    陈仙携滔天杀气，暗暗决定：定要将歹徒连根拔起、一网打尽！

    他可不愿，看到张欣受到任何威胁！

    万一张欣真的出了什么事，他这辈子都无法原谅自己！

    陈仙一边极速奔驰，一边循着002留下的踪迹。

    刚才，从他脑袋中飞驰出的红色光线，就是窃息子虫002，他让002附着到歹徒身上，以便于追踪。

    此刻，陈仙的心中也有疑惑：到底是谁要致自己于死地？！

    在沧澜江的另一边，一名浑身都被黑色夜行衣包裹、背着长条型皮盒的黑衣人，在苍茫夜色中快速穿梭，动作敏捷的如同一头捷豹。

    他的身形，好似和黑暗融为了一体。

    黑衣人裸露在外的那一双折射着阴冷之芒的眸子深处，有着一抹难以掩饰的惊恐。

    刚才那名叫陈仙的青年，实在太可怕了：狙击枪的子弹，居然无法身穿其身体和脑袋！

    黑衣人按下通讯器，想要将任务失败的消息，发给幕后之人。

    嗖~~~

    就在这时，尖锐的破风声响起，只见一道身影如同鬼魅般出现在黑衣人面前。

    黑衣人没有任何迟疑，抽出腰间的手枪，对着那道人影，就是一顿射击。

    砰砰砰！

    子弹如黄蜂般，向着身影射去。

    这道身影正是追击而来的陈仙，十几发子弹，击中他，全部都漂浮在他体表，徐徐旋转着，伤害不到他分毫。

    黑衣杀手见状，眼眸圆睁，眸中满是不可思议。

    “你……你到底是人，还是……”他惊恐的道。

    可是，黑衣人话还没有说完，眼前一花，便感觉后脖颈处，有着剧痛袭来，双眼一黑晕死过去。

    “喂……鹰眼，你怎么啦？”

    “喂……发生了什么事？”

    “……”

    从黑衣杀手的通讯器中，传来一道阴沉的中年男子声音。

    “他暂时没有怎么啦，不过，很快我就会杀死他！”陈仙拿起通讯器，道。

    其语气冰冷至极，令人不寒而栗，尤若死神在宣判。

    通讯器内阴沉的声音，再次响起：“陈仙，你如敢杀我饿狼雇佣兵团的人，你就等着被我们全世界追杀吧，不但，你要死，还有你的家人、朋友一个都逃不了，这就是跟我饿狼雇佣兵团作对的下场！”

    陈仙闻言，眼眸中折射出冷厉的杀机：饿狼雇佣兵团？看来前次在网上流传的照片和信息，最终还是让他们知道了！

    他瞬间就想通事情的来龙去脉，他前次帮助方静他们抓住的银行劫匪，正是饿狼雇佣兵团的。

    “你们没有机会这样做！”陈仙杀机腾腾道：“不久之后，你们将会全部被我送下地狱！”

    他已然动了将饿狼佣兵团一锅端的心思，上面的话，并非随便说说。

    陈仙要将所有威胁到他家人、挚爱、朋友的危机，消灭在萌芽之中。

    “哼，就凭你也想灭我饿狼佣兵团，做梦！”通讯器里传来愤怒的声音。

    陈仙没有再理会对方，“咔嚓”一声，他直接将通讯器一脚踩碎。

    而后，他将这名叫鹰眼的饿狼雇佣兵成员，带到荒无人迹之处，随手就将对方丢到冰冷的沧澜江里。

    啊！

    冬日里，冰冷刺骨的江水刺激着鹰眼的神经，他苏醒了过来。

    陈仙意念一动，神念之力释放而出延伸向江面，一股无形的神念力量将鹰眼从水中托起。

    “说，你还有哪些同伙进入华龙联邦国，你们的老巢在哪里？”陈仙冷声逼问道。

    鹰眼咬着牙道：“别想我出卖饿狼佣兵团的兄弟，我是不会说的！”

    噗通！

    黑衣杀手重重掉落冰冷的江水中，同时，有一股令他窒息的精神能量，侵入他的脑海里。

    转眼间，硬气的鹰眼，变得双目麻木，如同提线木偶一般。

    陈仙冷冷道：“一个小小的明劲巅峰蝼蚁而已，说，这次饿狼雇佣兵团总共有多少人进入华龙联邦国？”

    “加上我，总共有十个人！”

    “他们的实力如何，目的何在？”

    “实力大都是明劲巅峰、暗劲初期，其中实力最强的是独眼龙婆大人，他手段通神，就算普通的半步宗师都不是他的对手。

    我们来华龙联邦国的目的，有两个：其一救出团长的弟弟李虎，其二诛杀方静、陈仙！”

    “独眼龙婆和其他八个人在哪里？”陈仙询问道。

    “独眼龙婆大人他们现在应该先去救李虎！”

    ……

    一分钟后，陈仙意念一动，直接按着鹰眼的脑袋，将其沉入冰冷的江水中。

    扑腾！扑腾！鹰眼挣扎了一小会，便气绝身亡。

    他对待敌人，已经心硬如钢铁！

    陈仙小手指上的银戒幽光闪烁，凝出一个漩涡，徐徐旋转，传出吸力，将鹰眼的尸体收入纳戒之中。

    陈仙施展《神念操纵秘术》中的精神类秘术，已经从鹰眼口中得到了自己想要的信息，包括饿狼佣兵团在T国境内的老巢。

    做完这一切，他拿出电话，准备向方静拨打过去，告知对方，饿狼佣兵团派出高手，要营救李虎，还有杀她。

    就在这时，陈仙脑海中却传递来一道重要消息，是001号窃息子虫传递来的。

    方静刚刚接到局长的消息，H州看守所遭到不明武装力量袭击，所长被杀身亡，已经致使上百名罪犯逃出看守所，其中就包括那名饿狼佣兵团的李虎。

    方静已经随同警局的大量警力，一同赶往H州看守所，追拿罪犯和那不明武装力量。

    陈仙得知这一点，马上拦了一辆出租车，向H州看守所方向而去。

    在出租车上，他立刻打电话给方静。

    “喂，陈仙，我现在有重要警情，没有时间！”

    “方静，是不是H州看守所被袭击了，大量罪犯逃出？”

    “你怎么知道的？”

    “你不要管我怎么知道，现在你记住，是饿狼雇佣兵团的人袭击了看守所，营救李虎。

    还有，你一定要多加小心，这次饿狼雇佣兵团总共派出十名强大的雇佣兵，其中一人已经被我杀了。

    剩余九人里面有一个和尚，叫独眼龙婆很厉害、也很危险，普通半步宗师都不是他的对手，你若碰到了一定要躲远点，保护好自己。

    饿狼雇佣兵团这次派人来的目的有两个：一是营救李虎，二是杀了你和我。”

    陈仙一口气，将自己知道的消息，全部告知方静，他担心她的安危！
------------

第83章 独眼龙婆（上）

    电话另一头，方静得知这条消息，妩媚动人的瓜子脸上，显露出凝重之色。

    挂断电话，她马上将这个消息，告知了局长。

    方静想来，警察们对敌人的情况，多知晓一些，也好将牺牲降低一些。

    再者，可避免眉毛胡子一把抓，无法找到重点。

    ……

    这次行动的最高指挥官，得到这条消息后，便立刻对追捕力量进行重新安排，将重点放在抓拿独眼龙婆、李虎等饿狼雇佣军团成员上。

    这些危险分子，是这次看守所事件的始作俑者，一定不能让他们给逃了。

    今夜，整座H市都警笛长鸣，大量警车在市内呼啸，追捕着逃犯，大大小小的无人机，也全部出动，在城市低空飞驰着，查找饿狼雇佣兵团的人。

    H市，某条道路上。

    前方的一处，有一警方设置的检查关卡。

    这时，有一排车辆，正在等待检查通关。

    很快轮到，其中一辆九座商务车做检查，驾车的是一名留着络腮胡的男子，眼神漆黑、锐利，浑身不自觉的散发出一股凌厉气势。

    “你好，请出示你的行驶证、驾驶证，我们警方要例行检查。”一名年轻警员走上前，道。

    络腮胡子闻言，下意识的就将手摸向腰间，想要掏出枪械。

    警员若有所觉，赶忙向着络腮胡子喝问道：“你想干什么？”

    “检查你娘！”络腮胡子掏出手枪，对着警员脑袋就是一枪。

    他速度极快，警员根本来不及躲避，眉心中弹，双眼圆睁，硬生生倒地。

    络腮胡子立刻一脚油门踩到底，九座商务车若一头发狂的野兽，咆哮着向路障冲去。

    突然出现状况，其他警察赶忙逃出枪，向着九座商务车射击。

    砰砰砰！

    络腮胡子丝毫没有停车的意思，商务车后座伸出两把机枪，哒哒哒，在黑夜中喷着火焰，如同两头喷火怒龙，向着关卡上的十几名警察就是一顿狂射。

    子弹若暴雨般，向着警员们倾泻。

    警察们被打的根本就抬不起头，只能躲在掩体里，因为对方的火力太强大了，而他们自己只有手枪。

    火力相差太大。

    火力压制住警察后，九座商务车呼啸而去。

    这时，现场已经乱做一锅粥，许多私家车辆都纷纷掉头，想要往后开，前面实在太危险了。

    一辆原本想要通过关卡的警车，被迫停在了后面。

    从警车上跳下数名警察，领队的是一位身材火爆、面容妩媚、冷艳的女警官，她正是方静。

    “怎么回事？”

    方静来到关卡，扫了一眼满是弹痕的掩体，微微蹙眉，向这里的警察询问道。

    “我们被袭击了，那伙人配有机枪等强大武器。”警察道。

    “他们往哪里逃了？”

    “往前方！”

    方静闻言，立刻向着关卡警察们的警车跑去，跟随着她的数名警员，赶忙跟上。

    “你们马上向指挥中心汇报消息，我们先去追击！”方静坐上警车，向关卡的警察们道。

    语毕，她一脚油门，警车呼啸着向前冲去。

    关卡的警察们一边向指挥中心报告情况，一边呼叫120救援。

    ……

    这时，H市警察总局，指挥中心。

    有一个穿着黄色和尚服的独眼光头和尚，顶着寒风，迈着均匀的步伐，若丈量大地般向着警总局一步步走来。

    他正是独眼龙婆。

    门口处有两名站岗的警员，伸手拦下对方，道：“请问你有什么……”

    可警员只看了独眼和尚一眼，便挪不开眼，感觉对方的那只独眼内似存在着一个黑洞，徐徐旋转，能吞噬一切，警员连话都说不出来，呆呆愣在那里。

    另一名警察察觉异状，想要采取下一步行动。

    但是，当他的目光与独眼和尚的独目相对，便也如同伴一样，呆愣了。

    和尚如入无人之境般，向着总局内部走去，一路上碰到要盘问他的警察，只要他看上一眼，全部都如中了美杜莎女王的石化之术般，呆愣在那里。

    很快，独眼龙婆来到指挥大厅门口，打开门，看到里面坐着一排排男、女警员，他们都在对着电脑工作，时时刻刻接收着来自H市各处的消息。

    在大厅内还有一座巨大的液晶显示屏，其上有着一个个醒目的红点标注着，一名满脸威严之色的中年警察，正给外边追拿逃犯的警察下达准确指令。

    “副署长，在XX路上，我们的警员遭到罪犯强大火力攻击，他们怀疑是来自饿狼雇佣兵团的雇佣兵。”一名警员接到前方传回来的消息，马上向威严中年男子汇报。

    中年人闻言，马上当机立断道：“一定是饿狼雇佣兵的人了，传我命令下去，将那条道路周围的警力，全部都……”

    “饿狼佣兵团的人，你们不能围捕，否则，会遭受上天的惩罚的！”

    署长的话才说到一半，便响起一道陌生的苍老声音。

    署长见状，眉头紧皱，眼眸转了转想到了一种可能，道：“你是独眼龙婆！”

    “我是！”独眼和尚不悲不喜道。

    “快，快来……”署长准备叫人抓捕和尚。

    这时，独眼龙婆高声念了一句神秘的佛号：“#$&！”

    这声佛号有着震慑人心的魔力，使得在场所有人都呆愣在了那里，包括那位署长，全部都被石化了一般。

    若有心人细看，还会发现独眼和尚的口部，有着一圈圈微弱的光晕，如同涟漪般向着四周扩散而去。

    独眼龙婆扫了一眼，呆愣的众人，再次高声宣了一声那神秘的佛号。

    而后，他来到一名呆愣的女性警员面前，伸出布满瘢痕的手，在女子头顶上摸了摸，道：“告诉我，方静的警号是多少，她现在的具体位置在哪里？”

    独眼龙婆的话，就像是圣者在向虔诚的信徒说法般。

    女警员根本无力反抗，木讷的点点头，坐下来，十指在键盘上舞动，很快就跳出方静的编号等信息。

    独眼龙婆看了一眼信息，道：“让方静赶往XXX地方！”

    他说完，走出了指挥大厅，留下一群呆愣的众人。

    来到门口，他拍了拍其中一名警察的脑袋，道：“带我去追方静！”

    警察木讷的点点头，带着独眼龙婆来到楼下，坐上一辆警车，呼啸着开出总局。
------------

第84章 独眼龙婆（下）

    独眼龙婆坐在车上，闭上那只独眼，静静闭目养神。

    他的光头上，正有一滴滴豆大的水珠冒了出来，整个人的脸色也微微有些不好看。

    不久，独眼龙婆拿出电话，给T国境内的饿狼雇佣兵团团长李雄打去电话……

    H市，某条道路上。

    一辆警车正在以极快的速度前进，驾车的正是方静。

    她一边驾车，一边向坐在副驾驶座上的警员道：“指挥中心，有没有回应我们？”

    “除了刚才给我们下达赶往某地的命令外，就没有回应了！”警员满脸疑惑之色，道：“这真的太奇怪了，难道我们的通讯设备发生故障了？”

    方静闻声，妩媚的瓜子脸上显露出冷色，道：“拿我的手机，给我们城北警局的局长打电话，看看到底发生了什么，为什么要我们赶往那处地方！”

    不知为何，她心中，有一种很不好的预感。

    但是，给城北分局局长打电话，也没有人接。

    方静越发的狐疑起来。

    不过，她最终还是按照指挥中心给的指令，赶往某地。

    20分钟后。

    H市，郊区，一处开阔的广场，方静驾着警车驶入。

    她看到在广场中央，停着一辆警车，在黑暗中打着双跳灯，尤为引人注目。

    “方队长，不知道怎么了，我总感觉心里七上八下的！”坐在副驾驶座上的警员，道出心中的感觉。

    方静也有这种感觉，很不安，道了一句：“大家检查好枪械，准备战斗。”

    咔嚓！咔嚓！

    车内众人子弹上膛，打开保险，将枪口对准那辆警车。

    她驾驶警车，向着停靠在广场中间的警车而去。

    就在这时，突然她的手机响了起来。

    方静接通电话，从手机里传来一道熟悉的声音：“方静，等等我，那辆车里有问题！”

    这声音正是陈仙的。

    “怎么啦，你在哪里？”方静闻声，踩下刹车。

    “我在你后方300米，马上就能到！”

    方静还想说点什么，此刻，那辆停靠在广场中央的警车，突然打开车门，从后座走出一位穿着发黄僧袍的和尚，其只有一只独眼，看向了方静。

    轰！

    方静只觉自己的目光好似都要被吸收了，对方的独眼就像深渊，令人惊恐。

    不久，她眼前一花，便什么也看不到了，双眼变的木然，如同中邪了一般。

    “队长……”身侧的警员看到方静满脸麻木的神态，不禁大骇，就想向着那独眼龙婆开枪。

    但是，他只叫了一声，就有一声充满神秘之意、震慑人心的佛号，传入耳中，他的心灵受到震慑，双眼也变得呆滞、木讷。

    车上的其他警员，也是如此，连开枪也做不到。

    “方静，出什么事了？”从手机里传来陈仙的声音，带着焦急之意。

    但是，现在根本没有人回答他。

    此刻，一辆出租车停靠在了广场外。

    有一道身影从出租车上下来，向着广场警车方向奔跑来，速度快若奔雷。

    同一时刻，独眼龙婆双腿迈动，一步跨出十几米，宛若缩地成寸般，向着方静所在的车辆走去。

    眼看对方就要来到方静车前了，突然，一道身影出现在那里。

    细看，是一名双眸亮如星辰的板寸头青年，他正是一路循着001赶来的陈仙。

    独眼龙婆看到陈仙，停下脚步，冷冷道：“你是陈仙？”

    “我就是！”陈仙嘴角微翘，语气平淡道。

    独眼龙婆闻声，桀桀怪笑道：“嘎嘎，那正好，省的我再多跑一趟，将你和方静都一起收拾了！”

    话语落下，独眼龙婆那只独眼兀的散发出幽光，其内有一个漩涡徐徐旋转，好似一个无底黑洞，能吞噬一切。

    顿时，陈仙感觉到有一股强大的精神力，向自己的脑袋攻来。

    他嘴角微翘，勾勒出一缕不羁的冷笑，道：“萤火之光也敢于皓月争辉？！”

    轰~~~

    紧接着，一道更加强大的神念之力，从陈仙脑海中迸射而出，击向独眼龙婆的神念。

    暖阳融雪般，独眼龙婆的神念攻势，快速瓦解。

    “你……你是一名精神力（神念）宗师？”独眼龙婆震惊道。

    陈仙微微一笑，道：“也算是吧！”

    轰！

    他的神念之力，狠狠朝着独眼龙婆压去，对方感觉好似有惊天巨浪扑面而来。

    蹬蹬蹬！

    独眼龙婆一连后退了十几步，才堪堪稳住身形，脑袋嗡嗡作响，“哇呜”，他忍不住喷吐出一口黑血。

    没有再犹豫，他见陈仙太强大，马上转身就向后方退去。

    独眼龙婆速度极快，转眼就奔出数十米。

    陈仙见状，冷冷一笑：“想走？晚了！”

    语毕，从其额头中飞出一道红光，以更快的速度，飞驰到独眼龙婆的身上。

    做完这些，陈仙没有立刻追击，而是，将目光看向处于呆滞中的方静他们，开口轻声一喝：

    “醒来！”

    他的声音虽轻，但是落入方静等人耳中，却如洪钟大吕、当头棒喝，将他们全部震醒。

    陈仙看到龙婆的神念术法已被破除，身形一闪，向着独眼龙婆消失的方向追去，身形转眼就消失无踪。

    有窃息子虫002号在，独眼龙婆逃不了。

    睫毛颤动间，方静等人全部醒过来。

    她只记得，刚才看了独眼龙婆一眼，自己就没有了意识。

    “快，去前面那辆警车看看！”方静紧握着枪，道。

    当他们冲到警车处，只见驾驶座上坐着一个表情木讷的警员，除此外，车内空无一人。

    ……

    郊区，一处破败的厂房，有一道身影冲了进去。

    这人正是穿着僧袍的独眼龙婆，此刻，其脸色苍白如纸，他的精神在不久前被陈仙所重创。

    他找了一处偏僻的角落，赶忙盘膝坐下，闭上双眼，准备稳定精神伤势。

    “今夜，你必死！”

    可就在这时，有一道冰冷的声音，悠悠传来，落入他耳中。

    这声音，好似阎王的催命之音。

    独眼龙婆猛地睁开双眼，脸上满是震惊，朝着工厂入口看去。

    只见，一道瘦削的身影，沐浴着清冷月光，一步步向他这里走来，犹如神魔般可怕。
------------

第85章 杀龙婆（上）

    这道身影，正是陈仙。

    龙婆见状，思绪急转……

    刹那间，那只独眼中迸射出决绝之色，道：“你想弄死我，你也要剥层皮！”

    语毕，独眼龙婆腾的站立起来，没有再逃，双手紧握成拳，向着陈仙奔来，速度极快。

    “来得好！”

    陈仙嘴角微翘，双拳同样紧握而起。

    只是数秒钟，龙婆穿过百米距离，飞身而起，一拳向着对手脑袋砸来，大喝：“阿罗汉伏魔第一式！”

    铁拳与空气剧烈摩擦，嘶鸣之声惊人，亦有猛烈拳风袭来，如刀般令人脸颊生疼。

    陈仙没有躲避，就站在原地，任由对方的铁拳袭向脑袋。

    独眼龙婆见状，独眼中迸射出喜色。

    他这一拳下去，就算是一块巨石都要被他砸成碎块，而陈仙居然如此托大，站在那里任由他进攻，这纯粹是找死。

    铁拳狠狠击中陈仙脑袋，不过，没有想象中的头破血流出现。

    嗡~~~

    脑袋上诡异浮现出一个红色漩涡，徐徐旋转，龙婆铁拳无法攻入，好似打在一堆棉花上。

    “铁头功？！”龙婆一惊。

    独眼龙婆见一击无效，在空中借力，再次发动第二波攻击，铁拳也改变了目标，直击陈仙胸口。

    “阿罗汉伏魔第二式！”

    陈仙依旧没有躲避，任由对方的铁拳击中胸口。

    嗡~~~

    伴随着一声轻微嗡鸣响起，他的胸口处也浮现出一个漩涡，吸收了龙婆第二式攻击的能量。

    “阿罗汉第三式！”

    “阿罗汉第四式！”

    “阿罗汉第五式！”

    独眼龙婆不信邪，接着，连续发动三式攻击。

    不过，结局都一样，没有能伤害到陈仙分毫，其依旧稳如泰山般站在那里，任尔东西南北风，我自岿然不动如山。

    唰唰唰~~~

    独眼龙婆急急后退数十步，独眼中迸射出怨毒之芒，盯着对手。

    陈仙看着愤怒至极的和尚，嘴角勾勒出一缕狂傲不羁的笑意，道：“独眼龙，有什么压箱底手段，你就快点使出来吧，否则，你可就没有机会了！”

    虽然，话是这样说，但是，陈仙对于独眼龙婆的战斗力，还是颇为赞赏的。

    其比之马家老祖宗要强大的多，即便马家老祖宗的那尊鬼神，战力也比现在的龙婆差一些。

    如果，陈仙没有将修为提升到蜕凡境三重，根本无法抵挡龙婆。

    要是对方还有压箱底手段的话，其绝对是宗师之下第一人，什么半步宗师都不是龙婆的对手。

    除非宗师出手，才能将其镇压。

    这独眼龙婆，是一名法武双修的存在，修法既修精神力或者说神念，修武便是修炼武道。

    刚刚，对方施展的手段，都是武道手段。

    之前在停车场，对方静等警察施展的，则是法修或者精神秘术。

    独眼龙婆闻言，突然，脸上的肌肉扭曲，发出一声诡异的桀桀怪笑：“嘎嘎嘎，陈仙，你把本龙婆逼到如此地步，那我便耗费半生修为施展出最强武道绝学，让你见识一下什么才是真正的武道，让你死于我的拳下！”

    话语落下，独眼龙婆那只仅存的独眼显露出一股大无畏之态，其双腿猛的向着左右一踏。

    滋啦啦！

    滋啦啦！

    顿时，脚下尘土飞扬，水泥地面上出现两个深刻的脚印，一道道裂纹以脚印为中心，蜘蛛网般向着四周极速延伸而去，产房都微微撼动了一下，显得颇为可怕。

    紧随其后，独眼龙婆双拳紧握而起，“砰砰砰”，笼罩住身体的那件僧袍直接炸裂，肌肤显露而出。

    手臂、腿上的肌肉宛若岩石般隆起，一条条筋脉则似青蛇般狂凸而出，欲要挣脱出皮肉的束缚，浑身则爆发出淡淡的金光，恍如一尊金身罗汉，充满狂暴力感。

    嗷吼~~~

    独眼龙婆满脸肌肉扭曲，张开大嘴，露出一嘴森白牙齿，仰天发出一声似龙吟，又似象吼的嘶吼，显得既痛苦无比，又激动兴奋。

    其声滚滚直冲天际，厂房被震动的微微晃动，尘土滚滚落下。

    咔嚓！咔嚓！咔擦！

    伴随着一声声爆鸣声，独眼龙婆的身躯在生长，以一种恐怖的速度生长，变得高大、强壮。

    原来，独眼龙婆大概只有一米六左右身高，转眼间，长到了一米七，还在快速增高……

    陈仙看到这一幕，眸中也是迸射出奇异之芒，T国的武道还真是独特，居然还能让身体如此大幅度的长高、变壮硕。

    一分钟后，独眼龙婆的身躯长到恐怖的两米二多，浑身金光熠熠，恍如一个巨人，有着强横的压迫感。

    “陈仙，你逼迫我施展出T国古拳法秘法‘阿罗汉变身’，今夜，就用你的鲜血，浸染我的阿罗汉变身！”

    独眼龙婆独眼中折射出惊人杀机，语气蕴含着一股睥睨天下之意道。

    阿罗汉变身，是T国古拳法中的一项顶层秘法，一个T国拳师只有达到相当于暗劲大圆满的武道修为，才能施展。

    而且，一位未达宗师之境的T国拳师，一生只能施展一次“阿罗汉变身”。

    施展此术成功，变身阿罗汉，无论是肉身力量，身手敏捷都能得到质的飞跃，战斗力暴增。

    不过，消耗也是巨大，将消耗拳师一半修为、大量精血，当阿罗汉变身结束，施术者将会陷入极度虚弱，要卧床一年才能恢复一些，而且，此生再无缘宗师之境。

    不到生死关头，没有拳师愿意施展阿罗汉变身。

    此刻的独眼龙婆，绝对宗师之下无敌。

    陈仙闻言，脸上依旧挂着狂傲不羁的笑意：“蝼蚁，就算再大十倍，也依旧是蝼蚁！”

    独眼龙婆闻声，暴怒不已，独眼中满是凶悍，一个箭步，就向陈仙杀来。

    在其身后的水泥地上，留下一串深深的脚印，周遭水泥地裂纹密布。

    他冲到陈仙面前，双手连连出击，速度快若闪电奔雷，在陈仙身体周围留下无数拳影。

    独眼龙婆化身成了一尊千手罗汉。

    “呵，只有这点威力，你的阿罗汉变身，也不怎么样嘛！”一道桀骜的声音，从密密麻麻的拳影中传出。

    独眼龙婆闻言，脸色变得越发狰狞，攻击则越来越快，越来越凌厉起来。
------------

第86章 杀龙婆（下）

    在密密麻麻的拳影中，陈仙岿然不动，稳如山岳。

    他体表浮现出密密麻麻的红色漩涡，徐徐旋转着，吸收独眼龙婆的攻击能量。

    陈仙闭上双眸，清晰看到脑海中的神秘怪树，在缓缓的凝实、变红。

    他摇了摇头，悠悠叹息道：“还是太弱了，想要靠对方的攻击让怪树凝实、宝果凝实，还是无法做到啊！”

    时间向后推移十多分钟。

    独眼龙婆“嗖嗖嗖”后退到百米远开外，满眼惊恐的看着对面的青年。

    只见，陈仙闭着双眼，站立在那里一动不动，一道道淡淡金色拳影，悬浮在其体表，无法伤害他分毫。

    独眼龙婆对青年发动了不下千次攻击，现在已感到力不从心。

    “你的攻击已然无力，是时候结束战斗了！”陈仙兀的睁开双眼，眸中神光四射，语气不容置疑道。

    他的双手循着一种奇妙的轨迹舞动，看似简单，却充满无尽玄妙，一声大喝：“《龙象神拳》之苍龙出击！”

    言出法随，陈仙一拳朝着敌人轰出。

    嗷吼~~~

    恍若有龙吟之声响起，一道拳影从陈仙的铁拳中飞出，向着金光黯淡的独眼龙婆袭去。

    拳影似要撕裂空间，尖锐呼啸。

    龙婆一眼就感知到此拳影可怕，想要躲避，但是，他根本无法如意。

    那道拳影，散发出可怕的拳势，将他的所有退路都封锁，压得他喘不过气来，感觉好似一座巨山向自己压来般，逃无可逃。

    拳影在龙婆的独眼中，急剧放大，铺天盖地。

    刹那间，拳影击中了独眼龙婆。

    轰隆隆！

    啊！！！

    伴随着一声惊天动地的巨响，一声凄厉宛如生命绝音的惨叫声传来，小巨人似的独眼龙婆已经消失。

    陈仙一眼看去，尘土混合着水泥块漫天飞扬，在前方的水泥地上，出现一个大坑，四周有着无数裂痕分布。

    陈仙走上前，看到独眼龙婆倒在坑底，全身鲜血淋漓，血肉模糊，已经看不出人样，也没有了丝毫生机。

    独眼龙婆已死！

    如不是想吸收龙婆的攻击能量，给神秘怪树提供资粮，他早就将对方一拳轰杀。

    陈仙眼神中充满冷漠，抬起手，戴在小手指上的银色纳戒散发出幽光，凝出一个漩涡，徐徐旋转，传出恐怖吸力。

    独眼龙婆的尸体，漂浮而起，向着纳戒飘飞而来。

    就在这时，陈仙突然感觉到，有一缕阴冷的气息从龙婆身上飞出，他想要追击，那道阴冷气息却是转眼就消弭无踪，无迹可寻。

    陈仙只好作罢，尸体最终被收入纳戒。

    他准备等空下来的时候，再施展《至尊混沌诀》将这具独眼龙婆的尸体炼化，应该能增加不少灵气。

    毕竟，龙婆的武道修为和精神修为都很强大，在宗师之下算是顶尖存在了。

    陈仙看了一眼恢复常态的银戒，迈动脚步，向着工厂外边走去。

    ……

    视线向着T国境内延伸，T国第二大城市XM市西去两百多公里，一片连绵不绝的群山中，有一座由石块堆垒成的庙宇，孤零零的藏身在半山腰，与古树相映成趣，巧妙的与大自然融为一体。

    构筑庙宇的石块表面斑斑驳驳、爬着苔藓，透着一股悠悠岁月的味道，这座石庙的年月应该极为久远。

    庙宇前，只有一条泥土小路，路上还长满了杂草，显然极少有人来此给神佛上香。

    突突突！

    石庙内传来断断续续的木鱼声，使得清冷月色下的小庙显得越发冷清、孤寂！

    视线向内延展……

    只见庙宇内，有一座雕塑矗立在那里，这尊雕塑显得有些诡异：正常寺庙里供奉的都是神佛菩萨等，而这里供奉的却是一头通体雪白的白虎。

    白虎雕塑在油灯昏黄的灯光下，恍如是一头活物，而非泥塑。

    在雕塑前的一张布满尘埃的石桌上，除了一个香炉外，还有几颗表面镌刻着恶鬼的石珠排列在那里。

    桌案前，则有一道瘦小的身影，盘膝坐在那里，敲着一只破破烂烂的木鱼，刚才的突突声，就是这只木鱼发出的。

    呜呜呜~~~

    突然，阴风阵阵，将灯盏上的那粒黄豆大小的火焰，吹得东倒西歪，几乎要灭去。

    咔擦！

    突然，石桌上的其中一颗镌刻恶鬼的石珠，应声碎成数块。

    腾！

    石桌前的那道瘦小身影站立而起，伸出一只小手抓起破碎的石珠。

    “为……为……我报仇……”

    诡异的从碎裂石珠中，传来一道苍老的声音。

    瘦小身影抓着石珠碎块，静静的站立着，如同一尊石雕，良久后，他才发出一声悠悠的叹息：“小白，让那些小老虎来守护石庙和宝药，我们要出一趟远门！”

    吼~~~

    兀的，那尊供奉着的白虎雕塑，张开血盆大口，仰天发出一声长啸。

    虎啸震耳欲聋，其声振动周遭古树，乱叶簌簌而落，群山间的夜鸟也停止了鸣叫。

    唰唰唰！

    很快，有一道道身影从茂密山林中钻出，细看，是一头头猛虎，有花斑的、有纯白的，它们都围绕在石庙周围。

    这时，有两道身影从石庙中走出，向着山下行去，一步跨出都有数十米，清冷月光落在他们身上，恍如暗夜里的两个精魅。

    ……

    陈仙走出破败厂房后不久，手机响了起来。

    他拿出来一看，发现是方静打来的，接通电话，还不待他说话。

    手机里便传来方静焦急的声音：“喂，陈仙，你在哪里啊？”

    “方静，怎么啦？”陈仙疑惑道。

    照道理来说，最强大的独眼龙婆被自己解决了，收拾剩余的雇佣兵，应该会简单很多啊。

    而且，这次警方还请求了当地驻军支援。

    那些雇佣兵虽然强大，但是，在华龙联邦军队的镇压下，还是翻不起浪花的。

    “陈仙，你到我们H市警察总局来看看吧，具体的事情我也说不清楚，你过来看看就知道了！”方静道：“你告知我位置，我来接你！”

    “我在郊区XXX位置。”陈仙告知对方。

    “你在那里等我，我很快就到了。”方静说完挂断电话。

    十几分钟后，一辆吐着蓝白涂装的警车打着远光灯，开到了陈仙所在的地方。

    汽车停下，从车窗中探出一张妩媚的瓜子脸来，正是方静，她冲着青年道：“快上车。”

    陈仙点点头，拉开副驾驶座的们，坐了上去：“你们总局发生了什么？”

    方静一边调转车身，一边道：“总局指挥中心的领导和警员们全部都……”
------------

第87章 束手无策

    H州首府H市，警察总署，指挥大厅内。

    副总署长等上百名警员，全部都呆愣在那里，好似一尊尊雕塑般，一动不动。

    数十名穿着白大褂的医生，也赶到这里。

    他们拿着各种医疗器械，忙着给呆愣中的警员们做检查。

    “王博士，怎么样？他们什么时候，能够苏醒过来？”赶到此处的市长秦天年，向一名中年医生询问道。

    王博士是H市，最有名的医学专家了。

    王博士却摇了摇头，叹口气道：“秦市长，这个不好说，这种情况我们还是第一次碰到。现在副署长他们的生命体征都完全正常，但为什么就是陷入了昏迷之中，我们还要详细研究！”

    “王博士，你们一定要想想办法，让副署长他们赶快醒过来啊！”警察总署的署长周贺，分外焦急道：“这件事，关系重大！”

    秦市长也很焦急：“王博士，我给你十个小时时间，到明天中午无论如何一定要让副署长他们醒过来！”

    “这……这个，我们尽力吧，但是，能不能醒过来，我们真的没办法保证！”王博士擦了擦额头上的汗水道。

    虽然，难度很大，但是秦市长的死命令下来，他也不敢不敢从。

    接下来的时间，医生们给副署长他们扎针、针灸、拿具有特殊气味的药剂闻等等，但是，呆滞的警员们依旧呆滞，一动不动如雕塑。

    总署长周贺、秦市长两人，看到这一幕脸色都很难看，心急如焚，来回不断踱步。

    警方作为保证百姓安全的坚强护盾，居然，连警察总局指挥大厅都被歹徒闯入，还将副总署长、大批警员变成了木头人般，那叫普通百姓作何感想。

    他们的安全，以后还怎么保证。

    这件事情的影响，将会极其恶劣，十有八九会惊动龙都的华龙联邦国总统府。

    总署长是H市警局的负责人，而秦市长也是主管警方的总领导，如果今夜警察局总署指挥大厅中的事情被外界知晓，他们两人都要被问责。

    从此，两人的仕途将会留下一笔不好看的记录，想要升迁可就难了。

    所以，无论如何，周总署长、秦市长他们，都要想办法让副总署长、警员们快点醒过来，不要让这件事被爆料出去。

    他们也无法长时间捂住这件事，毕竟纸是包不住火的，秦市长才给王博士下达了死命令。

    王博士急的额头满是汗水，与到来的专家们不断讨论，试验。

    但是，随着时间一点点流逝，还是一点效果都没有，副总署长、警员们依旧呆若木头。

    最后，王博士建议道：“秦市长、周总署长，这里医疗设备简陋，我提议将副总署长和警员们全部转移到H市第一医院去，我们再进行全力救治。”

    “不行！”秦市长马上打断道：“如果，将上百人转移，如此大规模，定会引起媒体的关注，这件事情一旦被爆料，后果将不堪设想。”

    秦市长说的是事实，在华龙联邦国讲究言论自由，即便是市长也无法约束新闻媒体。

    “那……”王博士为难道：“即便是将副总署长他们转移到第一医院，我们也没有把握在明天中午前，让他们苏醒。如果在这里的话，就更不可能l了！”

    周总署长道：“你们需要什么设备，我派人去给你运过来！”

    王博士摇了摇头，道：“很多医疗精密设备，想要安装都要花费很长时间，还要专人调试，而且这里根本不能放下那些设备！”

    一时间，秦市长和周总署长两人，都犯了难。

    “你们继续治疗，我和周总署长出去商议一下！”秦市长道。

    王博士点了点头。

    秦天年与周贺两人走出1号指挥大厅，在另外一间2号大厅中，另一名副总署长正在主持对剩余逃犯、饿狼佣兵团成员的抓捕任务。

    不时，有浑厚的声音、警员的汇报声，从里面传出来。

    秦天年点燃一支烟重重的吸了一口，皱着眉头道：“老周，我们要不要转移昏迷的警员到第一医院去？”

    “秦市长，我觉的如果实在不行，我们只能转移副署长他们到第一医院去。毕竟，时间拖长了，万一副总署长和警员们有个三长两短，这可是一百多条人命啊！”周贺思虑了一会后，无比忧虑道。

    秦市长闻言，将吸了一半的烟丢到地上，用力的踩灭，叹口气，做了一个艰难的决定，道：“罢了，我们即便不要头上的乌纱帽，也要将副总署长和警员们救回来！”

    “好，秦市长，理应如此！”周贺也道。

    两人商议完毕，立刻推开1号指挥大厅的大门，走了进去。

    “秦市长、周总署长，你们怎么决定？”王博士询问道。

    秦市长看了一眼呆滞中的副总署长等人，沉声道：“马上将所有昏迷的警务人员，全部送到第一医院！”

    “好的！”王博士闻言，脸上的神色放松了一些。

    接下来的时间，大家便开始准备转移工作。

    这时，有两人朝着一号指挥大厅快步走来，一个身材火爆、容颜妩媚动人的女警和一个留着板寸头、皮肤微黑的青年。

    他们正是马不停蹄赶来的方静与陈仙。

    “你们这是做什么？”方静拦住一名警员询问道。

    “秦市长和周总署长，让我们将昏迷的同事和副署长送到第一医院去！”

    陈仙闻言，对方静道：

    “让他们都停下，不要送第一医院，送去了也没有用，现在的医疗手段根本无法解决警员昏迷的问题。”

    “好的！”方静立刻大声道：“大家都停下！”

    警察们听到声音，都纷纷朝着陈仙、方静这里看来，手上的动作也暂时停顿。

    “怎么回事？”一名穿着白大褂的医生走出来，皱着眉头，向方静道。

    他正是王博士。

    方静将陈仙的话复述了一遍：“陈宗师说……”

    “我不管什么宗师，现在，请你们马上让开，不要在这里干扰我们的工作！”王博士只相信科学。

    方静冷着脸，还想继续说服王博士。

    “王博士，怎么啦？”这时，秦市长和周总署长走了过来。
------------

第88章 卖狗皮膏药？

    “秦市长、周署长，这个女警官不知道从哪里找来一个青年，自称什么宗师，要将所有昏迷的警员截留下来。”王博士马上向两位大领导报告：“现在，昏迷警员的情况不明，多拖一分钟，就多一分危险，必须马上转到第一医院。”

    秦市长闻声，皱着眉头看向了方静，此女他认识，前次抓拿银行劫匪的时候，她表现突出，还受到过秦市长的表扬。

    当然，关于陈宗师的事情，方静并没有告知对方。

    这一切，都是陈仙的意思，他为了家人安全考虑，不想暴露是自己抓住劫匪之事。

    “方静，你怎么回事，怎么这样无组织无纪律，擅自违反上级的命令？”秦市长冷声道。

    还不待方静解释，陈仙站出来道：“这一切都是我的意思，昏迷警员靠医生救不了。”

    其语气淡然，听不出喜怒。

    “医生救不了？”秦市长闻言，疑惑道。

    陈仙笃定道：“救不了！目前，只有我能救他们！”

    “小伙子，信口开河可不好，你要是耽误了昏迷警员的救治，你是要承担刑事责任的！”王博士见对方老神在在的模样，气不打一处来，冷声道。

    自己和专家组，弄了这么久，都做不到的事情，一个黄毛小子居然说他可以做到。

    王博士压根就不信，他甚至怀疑对方居心叵测。

    无论是，为了自己和医生的声誉，还是，站在病人安危的角度考虑，他都必须要坚决反对这个所谓的“陈宗师”。

    “哼！什么宗师，该不会是个卖狗皮膏药的吧！”

    “这年头，别的不多，就是骗子多！”

    “这种人，就应该抓起来蹲监狱！”

    在场的其他医生们，也纷纷冷言相激。

    他们对于陈仙刚才的态度，很不满。

    陈仙听到白大褂咄咄逼人的言语，看着秦市嘴角微翘，道：“呵，好吧！你们觉得自己能救治昏迷警员，那我就不打扰了，告辞！”

    说完，陈仙转身就要离开。

    他之所以会来这里，一方面是看在方静的面子上，另一方面是警察们在他心中的地位还是很神圣的。

    不过，现在人家不欢迎他，嫌他狗拿耗子多管闲事，只能选择离开。

    秦市长和周总署长，并没有出言挽留。

    他们觉得连王博士等医学专家都解决不了的问题，眼前的青年，也肯定解决不了。

    秦市长和周总署长不是武道界的人，对于方静口中所说的宗师，他们也不了解。

    所以，方静爆出了陈仙的身份，他们也无动于衷，好比对牛弹琴。

    “陈仙，你等等！”方静赶忙一把拉住陈仙，道：“这里面有误会，请你看在这些警员为保护市民安全，不怕流血牺牲的份上，等我向秦市长和总署长他们解释一下。”

    陈仙闻言，想起前次追捕银行劫匪时，一路上看到警察们牺牲的场景，最终点点头。

    对于这些不怕流血牺牲的人民卫士，他还是心存敬意的。

    方静来到秦市长与周总署长身边，道：“两位领导，麻烦借一步说话，你们听了我的解释后，再做决定也不迟。”

    “好吧！”秦市长点点头。

    既然市长都同意了，周总署长自然没有意见，再说也耽误不了几分钟。

    众警员、医生们都带着疑惑的目光，目送方静与秦市长、周总署长三人，进入一间办公室中。

    房门关上后。

    秦市长拉出一张椅子坐下，看着女警官道：“现在，你可以说了吧！”

    方静看向了周总署长，对方点了点头。

    方静得到两位上级允许，便开口道：

    “我来自武道世家方家，对于武道界的事情你们不了解，但是我很了解。宗师，在我们武道界那是传说中的人物，是站在武道金字塔顶端的存在，手段通神，非常人能理解。

    刚刚的那位陈仙，就是一位宗师，而且，是目前华龙联邦国境内已知的最年轻的武道宗师。

    我再补充一句，整个华龙联邦国宗师的数量不超过三十个，每一个都是大人物。

    前次我之所以最终，能抓住银行劫匪李雄，就是陈宗师出手使然，其一拳打爆了来接应李虎的武装直升机，才将对方拿下。

    还有，今晚让副总署长他们陷入昏迷的独眼龙婆，已经被陈宗师击杀。

    我在不久前，也被独眼龙婆施展了手段，变的与副总署长一样，也是陈宗师出手，让我苏醒过来。

    所以，请两位领导相信我，相信陈宗师，只有他才能让副总署长他们醒过来。”

    秦市长与周总署长听完方静的解释，腾地站立起来，尽皆流露出激动之色，声音颤抖着道：“方静，你说的都是真……真的？”

    “句句属实，无一字虚言！”方静笃定道。

    秦市长得到确认，大笑起来：“哈哈，如此实在是太好了，真是老天爷开眼！”

    “好，真的是天降神兵，方静你请的这位陈宗师，还真是及时雨啊！”周总署长也激动道。

    方静看着两位上级有些失态的模样，不禁微微一愣。

    “我们马上让陈宗师，给副总署长他们医治！”秦市长大笑着，就要推门而出。

    “等等！”方静赶忙道。

    秦市长、周总署长都好奇的看向女警官。

    方静解释道：“两位领导，陈宗师生性低调、不喜欢张扬，我刚刚跟你们说的事，还请不要传于其他人知晓。还有，今夜陈宗师救治副总署长他们的事情，也让知情者闭嘴，将这件事烂在肚子里，否则陈宗师会很不高兴！”

    两位领导闻言，愣了愣，回过神来，都道：“你放心，都照你说的办！”

    “对了，这次事情本市长给你记大功！”秦市长出门前，微笑着道。

    说完，秦市长、周总署长也没等方静答话，便走出办公室。

    王博士看着两位领导出来，马上道：“秦市长，让他们快点运送副总署长与其他昏迷警员，到第一医院去吧，时间不等人啊！”

    秦市长的回答，出乎王博士等医疗专家的意料：“王博士，不必了，陈先生能救治他们！”

    “秦市长，你相信一个卖狗屁膏药的江湖骗子的话，你这是在拿副总署长他们的生命在开玩笑啊！”王博士也是个急性子，顾不得领导不领导的，直言道。

    在场的其他医疗专家们心中，亦是愤愤不平。

    秦市长看了王博士一眼，没有理会对方，径直走到陈仙面前，微笑着道：“陈宗师，刚才多有得罪请您不要往心里去，还请您出手，救治这些警员！”
------------

第89章 震撼全场

    “秦市长，他就是个骗子！”王博文还是不依不饶的阻止道。

    秦天年闻声，沉声喝道：“闭嘴！”

    王博士等医疗专家见秦市长发怒，不再说话，但都用愤怒的目光瞪着陈仙。

    在他们眼里，陈仙就是个可恶的骗子，甚至会耽误昏迷警员们的治疗。

    陈仙没有理会这些叫嚣的白大褂，向秦市长道：“市长，让你们的人将昏迷的警员，全部都运送回1号指挥大厅。”

    “好的。”秦市长了可招办。

    很快，副总署长和上百名昏迷警员，全部都被送回1号指挥大厅。

    陈仙走入大厅，秦市长、周总署长、白大褂、其他警察们都要跟随进来。

    “你们都站在门外等吧。”陈仙摆了摆手，道：“我治疗的时候，不喜欢别人打扰！”

    “装神弄鬼！”原本想要跟随陈仙进入大厅的王博士，嗤之以鼻。

    秦市长转身瞪了一眼王博士，向陈仙道：“陈宗师，一切都听您的！”

    陈仙点点头，走入1号指挥大厅，砰，大门自动关闭而上。

    在秦市长与周总署长的命令下，其他人全部都等候在1号指挥大厅外，秦市长与周总署长两人则站在门口，竖起耳朵聆听大厅内的情况。

    陈仙扫了一眼，满脸木然之色，如中了美杜莎女王石化之术的副总署长与一众警员们，想起了那位独眼龙婆，嘴角微翘，暗道：

    “这个独眼龙婆还真是好手段，救出同伙后，不是直接逃跑，而是第一时间来到警察总局，摧毁了指挥系统，这等于是打掉了警方的大脑，令其四肢失去指挥。”

    独眼龙婆的这一手，其实很高明，但是，不幸的是他碰到了陈仙，只能含恨而终。

    陈仙收敛心思，闭上双眼，双唇轻启，一声大喝：“醒来！！！”

    其声滚滚，犹如惊天雷霆，又若当头棒喝，落入大厅中的每一个昏迷的警员耳中。

    但是，诡异的是，在一号指挥大厅之外的众人，却没有听到丁点声音，按照常理，如此大的喝声，总会多少透过门缝传出来一些。

    如果此刻，有心人仔细观察，还会发现陈仙的嘴巴，有着一圈圈光晕荡漾而出，好似水面上的涟漪般，晕散开去。

    其话音刚落下，1号指挥大厅内，那些原本昏迷的警员、副总署长等人，眼眸中的麻木之色消失，理智重新回归，重新变得鲜活起来。

    “快……快来人，抓住那个独眼和尚！”何副总署长怒目圆瞪，大喝道。

    很显然，他的记忆，还停留在被独眼龙婆施展神念秘术控制之前的那一瞬。

    恢复过来的警员们，面面相觑，他们没有发现独眼和尚的踪迹。

    陈仙看到这一幕，向和副总署长道：“不必抓拿独眼和尚了，他已经被击杀！”

    说完，陈仙就向指挥大厅外走去。

    “你是什么人？”何副总署长好奇询问道。

    陈仙头也不回道：“我是陈仙。”

    说完，打开了指挥大厅的门，走了出来，身后大门重新自动关闭而上。

    “陈宗师，怎么样？了”秦市长赶忙询问道。

    因为两扇门自动关闭，他们还没来得及去看指挥大厅内的情况。

    陈仙淡淡道：“他们已经完全恢复了！”

    “哼！你这是瞎扯淡吧，你才进去1分钟不到，就说将上百人全部救治完全了？”一名医疗专家马上提出质疑。

    王博士也冷言相激道：“小伙子，你这是吹牛都不打草稿啊！”

    “……”

    陈仙嘴角微翘，勾勒出一缕不羁的笑意，道：“如果，我治疗好了他们，你们这些医生，又当如何？”

    “我们集体在H州日报头版位置，刊登新闻，向你道歉！”王博士冷冷道：“但是，你如果是吹牛的话，我们会采取法律手段告你侮辱医生，侮辱科学。”

    陈仙兀自摇了摇头，嘴角挂着淡淡的笑意，道：“记住，明天H州日报头版头条，道歉！”

    说完，他意念一动，一道红光从妩媚的方静身上飞驰而出，向着2号指挥大厅飞驰而去，转眼，没入门缝中消弭无踪。

    陈仙自己则头也不回的向外走去。

    嘎吱！

    这时，一号指挥大厅的门打开，一群人从里面冲了出来，为首的正是那位何副总署长。

    正想进入其中，验证陈仙言语真假的王博士等人，看着何副总署长他们安然无恙，都不禁呆愣在原地。

    一个个眼眸圆睁，眸中满是不可思议，嘴巴不自觉的大张，都能塞下一整颗鸡蛋，震撼之情溢于言表。

    秦市长、周总署长等人，也全部呆愣在那里。

    虽然，他们听方静说了种种武道宗师手段通神的事迹，但是，他们还是没有想到陈宗师这么厉害：短短一分钟不到的时间，就将上百名让医疗专家们束手无策的警员，全部从昏迷中救治过来！

    一时间，现场寂寂无声，死一般的寂静！

    方静是最先回过神来的，她转身想要去追陈宗师。

    不过，陈宗师这时刚好出了大门，在她眼里留下最后一道背影，便消失了。

    方静愣愣的在发呆，一双美眸中毫不掩饰的流露出崇拜的目光，就像狂热粉丝看着自己心目中偶像的目光。

    她抬起脚想要再追，但是想到了什么，最终，没有迈开那双修长、圆润的大长腿。

    “秦市长、周总署长，你们这是？”走出1号指挥大厅的何副总署长疑惑不已道。

    直到此刻，众人才回过神来。

    秦市长、周总署长等人没有回答何副总署长，他们都转身朝着门口方向看去，不过，已经没有了陈宗师的踪影。

    王博士等一众白大褂们，则满脸羞红之色，心中对刚才他们咄咄逼人的话语，感到了惭愧！

    “方静，你能联系到陈宗师吗？”秦市长道：“这次我们一定要好好感谢他！”

    方静点点头，马上拿出手机拨了出去，不过，显示无法接通。

    ……

    此刻，陈仙已经坐在一辆出租车上，他闭上双眼，仔细读取001从2号指挥大厅中传回来的消息。

    他以知晓李雄等那群饿狼雇佣兵的踪迹。

    现在，陈仙就是要去追击他们。
------------

第90章 放虎归山

    第二天，天边浮现出一抹鱼肚白，晨曦微现。

    在华龙联邦国与T国边界处，有一面白无须、书生模样的男子，仓惶逃窜。

    由于太过惊恐，其根本来不及躲避阻挡在前面的荆棘，他的脸、手臂等地方都被划出一条条血痕。

    他正是饿狼佣兵团的李虎，此刻，他恨不得爹妈再给他多生一双腿，好快点逃离。

    后面的那位板寸头青年，实在太可怕了。

    距离李虎数百米外的一条公路旁，站立着一名身形略显瘦削的青年，板寸头、双眸亮如星辰，他是陈仙。

    陈仙看着远去的李虎，并没有追击，只是嘴角浮现着冷笑，冷冷的看着对方逃入丛林。

    嗖~~~

    一道红光从陈仙脑袋中迸射而出，飞驰向狼狈逃窜的李虎，细看，红光是一只有着透明翅膀的小虫，正是窃息子虫002号。

    002速度快若鬼魅，转瞬间，便飞驰出数百米，扎根在李虎身上。

    直到李虎消失在视线之外，陈仙才收回目光，环视四周。

    在地面上横七竖八的躺着七具尸体，它们都是来营救李虎的饿狼佣兵。

    除了尸体外，还有辆九座商务车停靠在路旁，在驾驶座上坐着一位满脸木然之色的络腮胡子大汉。

    陈仙抬起手，小手指上的银戒幽光闪烁，凝化出一个漩涡，嗖嗖嗖，那七具尸体全部被收入纳戒。

    做完这一切，陈仙迈开脚步，走到车前，拉开车门，坐到了副驾驶座上，闭上双眼，淡淡道：“去H市！”

    满脸木然的络腮胡子，好似提线木偶般点点脑袋，调转方向，发动机咆哮着向H市内开去。

    陈仙之所以放走李虎，是想随时掌控饿狼佣兵团的消息，看看他们会不会再派人潜入H市来对付自己和家人、朋友，会不会转移老巢等等。

    他已打定主意，要将饿狼佣兵团一锅端，知己知彼百战不殆，他必须要完全掌控饿狼佣兵团的动向。

    李虎作为佣兵团团长的弟弟，在其身上埋下002窃息子虫，无疑是最好的选择。

    陈仙闭目观察着脑海中的神秘怪树，看到只有一小部分树体变成红色、并凝实，不禁悠悠叹了口气：

    “我将这些饿狼佣兵的所有弹药能量都吸收了，还是无法让怪树凝实。看来想要凝结第八枚神秘果实，还需要极多的能量！”

    ……

    几个小时后。

    陈仙回到H市锦绣小区的101号排屋，进入屋内。

    喵喵喵！

    立刻有猫叫声响起，他看到三头流浪猫，正等着大眼睛无比可怜的看着他。

    陈仙发现，给小一、小二、小三他们准备的猫粮，已经全部都没有了。

    “你们饿了是吧，下午主人就出去给你们买猫粮！”陈仙微笑着道。

    喵喵喵！

    三只小家伙脑袋点的跟捣蒜似的，显得很是呆萌。

    语毕，陈仙进入大厅，他拿出手机想看看时间，却发现手机已经没电了。

    他将手机拿去充电后，来到大厅中间，盘膝坐下。

    意念一动，纳戒光辉闪烁，飞出一具具尸体，鲜血淋漓，总共有十具，正是独眼龙婆等饿狼佣兵团成员的尸体。

    陈仙只是随意扫了一眼，便施展《至尊混沌诀》开始炼化这些尸体。

    对于别人来说唯恐避之不及的污秽尸体，在陈仙眼里却是香饽饽，是灵气，是增加修为的资粮。

    时间向后推移几个小时。

    陈仙面前的尸体已经不见，他们全部化为了灵气，储存入其灵轮空间中。

    陈仙嘴角流露出笑意，暗自道：“自己的灵气又增加了不少，一具独眼龙婆尸体所生成的灵气，比之其他九具明劲武者佣兵所生成灵气的总和，还要多得多。”

    不过，陈仙的第三灵轮空间，依旧没有注满。

    想要将灵轮空间都注满，觉醒第四灵轮，他还需要大量的灵气。

    陈仙这次炼化尸体，同样感受到了那神秘的阴冷气息，围绕在周身。

    但是，他并不惧怕，不管这些阴冷气息是什么，他以后都还要继续炼化敌人尸体，增强修为。

    灵修之路，本就是与人斗、与地斗、与天斗、与命运斗，没有一颗大无畏的勇者之心，是很难有所成就的，更别说登临絶巅，成就盖世强者！

    随着灵气增加，他的神念或者说精神力，又增加了不少。

    这都得益于《至尊混沌诀》是一部形神双修的绝世功法。

    陈仙站立起身，去拿起手机，发现电已经完全充满显示100%的电量。

    重新开机。

    叮！叮！叮！

    陈仙看到一条条短信发来，都是未接来电的信息。

    短信有十条是显示张欣的未接来电提醒，剩余的三条则是方静的未接来电提醒。

    “张欣和方静两女都这么急着找我，到底有什么事？”

    陈仙好奇不已，他首先向张欣拨了过去，很快电话接通。

    手机中传来张欣婉转动听的声音：“喂，陈仙你的手机，怎么从昨晚关机到现在啊？”

    “不好意思啊张欣，我昨晚因为临时有事，手机没电了，就一直都没有充电！”陈仙解释道。

    他与张欣小嘴都亲了，现在，张欣就是他陈仙的女朋友了，有必要解释一下。

    当然，陈仙不可能将昨晚发生的斗龙婆、诛佣兵的事情告诉张欣，她是一个善良的女孩子，如果陈仙将这些惊险至极的事情告诉对方，会惊吓到她。

    “陈仙，你不会瞒着我，偷偷和其他女孩子约会去了吧，否则，要关什么手机？”手机里传来张欣有些不高兴的质问声。

    陈仙闻言，赶忙道：“亲爱的，我昨晚真的有事，但那件事绝对不是去和其他女孩子约会。我有了你这么漂亮如同天仙一般的女朋友，其他女孩根本就再也入不了我的眼了，曾经沧海难为水啊。”

    “好吧！亲爱的，看在你嘴巴这么甜的份上，我就不追究了。但是，你以后要记住哦，一定要手机保持畅通，本姑娘想你的时候，要随时都可以听到你的声音，联系上你！”

    陈仙听了张欣的话，心底感觉暖洋洋的，有一种叫做幸福的东西，在心底弥漫。

    “嗯，亲爱的，以后我一定手机保持畅通！”他赶忙保证道。

    手机里张欣高兴、动听的声音，再次响起：“亲爱的，今天我浏览报纸的时候，感觉很奇怪哦，居然在头版头条位置，看到著名的王博士等医学专家，发表道歉声明，向陈仙道歉。报纸上的陈仙，是你吗？”

    “那个不是我，应该是和我同名同姓的人，纯属巧合吧！”陈仙否认道。

    一旦他说是自己，肯定还会牵扯出其他的事情，让张欣担心受怕。

    “哦，这样啊！”张欣道：“好了，亲爱的，那我说正事了，后天晚上有个舞会，我想带你一起去参加。”
------------

第91章 人靠衣装马靠鞍

    陈仙闻言，不禁有些犯难了：“亲爱的，舞会我可以去参加，但是我不会跳舞啊！”

    这是实话，陈仙以前一穷二白，每天都要为生计，去送外卖，哪里还有闲情逸致和闲钱去学跳舞。

    “今天、明天，这两天时间，我教你！”手里里传来张欣婉转动听、自信的声音：“保证你学会交际舞。”

    女朋友都这样说了，陈仙自然没有理由拒绝，再者，他也不想让张欣不开心。

    “好的，那我能不能在明晚的舞会上大放异彩，就看张老师你了！”陈仙笑着打趣道。

    张欣道：“嘻嘻，名师出高徒，你放心。好了，下午1点30分，我来锦绣小区接你，拜拜！”

    “拜拜！”

    挂掉张欣的电话，陈仙找到方静的号码，拨了过去。

    电话接通，传来方静的声音：“陈仙，你的电话终于接通了！”

    “方静，你打了那么多个电话给我，有什么要紧的事情吗？”陈仙道出心中疑惑。

    “是这样的，你昨晚救治了何副总署长他们，秦市长、周总署长、何副总署长与其他被救的警员们，想要好好感谢你，请你吃顿饭。不知道，你有没有时间？”

    陈仙闻言，略一思索：秦市长、周总署长、何副总署长，都是H市的实权派大人物，也许以后，自己会有用得着他们的地方，与他们交好，也是一件好事。

    想及此，陈仙道：“好的，在哪里，什么时间？”

    “今天晚上19:00，H州大酒店！”

    “好，那我晚上过来！”陈仙答应了下来：“那就先这样哦，我还有事情！”

    说完，他挂了电话。

    接着，陈仙用手机，上网去浏览H市日报，在电子版日报的头版头条位置，果然看到了由王博士等医学专家署名的道歉信。

    陈仙看了一遍，嘴角微翘，浮现出一缕笑意。

    查看完毕，他离开排屋，去了一趟大型超市，购买了几袋猫粮，又回到家里。

    喵喵喵~~~

    小一、小二、小三它们看到主人儿手里的猫粮，便围了上来，一边摇晃着尾巴撒欢，一边叫唤个不停。

    陈仙蹲下身，宠溺的揉了揉三只小家伙的小脑袋，道：“好了，猫粮主人已经给你们准备好了，吃了之后就要好好修炼哦，过几天主人再带你们前往灵山。”

    喵喵喵~~~

    三头小猫咪闻言，很有灵性、乖巧的点点头。

    陈仙见状，将几袋猫粮放到三座猫屋前，打开袋口。

    嗖嗖嗖！

    小一、小二、小三像是三支利箭，立刻向着猫粮飞射而去，速度极快。

    到达猫粮处，它们便张开小嘴，狂吃起来。

    陈仙看到这一幕，知道三头猫咪这几天应该饿坏了。

    ……

    下午13:30，一辆红色兰博基尼跑车，开到锦绣小区101号排屋前停下，从车上走下一个穿着粉色羽绒服的高挑绝美女子，即便是臃肿的羽绒服，也无法遮掩她窈窕的身材。

    她正是张欣，轻轻扣了扣门。

    房门打开，陈仙看到亭亭玉立的绝美女子，不由嘴角浮现出温暖的笑意，道：“亲爱的，你来了！”

    “外面好冷，抱抱！”

    由于天气冷，张欣的脸蛋红彤彤的，分外可人，她说着伸出双臂，环抱住了陈仙的身体，将脑袋贴到了他的胸口。

    陈仙感受着软玉在怀，嗅着女子身上飘逸出的天然体香，也伸手将她抱了起来。

    张欣将脑袋靠在陈仙的胸口，感受着对方的温暖，心里特别踏实，有安全感，她道：“亲爱的，有没有想我？”

    “想，我每时每刻都想你！”陈仙温柔的说着。

    怀中的美人儿闻声，抬起头，一张染着红霞的盛世容颜呈现在陈仙面前，轻轻踮起脚尖，两片宛若玫瑰花瓣般娇嫩的唇瓣，印在了陈仙的双唇上。

    张欣娇羞的闭上了美眸，长长的睫毛颤动着。

    陈仙看着眼前的娇羞、美丽的人儿，感受着唇瓣的触感、温度，心中一荡，也忘情的吻了上去。

    两人就这样，如胶似漆的缠绵着。

    不知何时，三头小猫咪已经抬起头，三双宝石般的大眼睛，眨也不眨的盯着主人和那位仙女般的女子。

    两人吻了好一会，陈仙情不自禁的将美人儿抱了起来，向屋内走去。

    作为一个正常的男人，他有些无法掌控自己。

    张欣感知到陈仙的身体下方的反应，似乎知道了陈仙想干什么，赶忙挣脱出他的怀抱，绝美玉颜通红的看着陈仙道：“亲爱的，我们下午还要练习舞蹈呢，快点走吧！”

    “好吧，那就先去学习跳舞！”陈仙说完，伸出手一把拉住张欣的小手，将对方拉入怀里，再次吻了上去。

    两人又缠绵了好一会，张欣挣脱出怀抱，娇羞无比道：“坏蛋，你欺负够了吧，我们快走吧！”

    说完，张欣拉开车门，上了驾驶位。

    陈仙笑了笑，走到副驾驶座一侧，拉开车门坐了上去。

    发动机发出轰鸣，红色超跑开出了锦绣小区，三头小猫咪，目送着主人和未来的女主人远去。

    ……

    下午两点多，张欣载着陈仙，并没有马上去舞蹈中心学习跳舞，而是来到一座高档服装大厦。

    “亲爱的，我们来这里干什么？”陈仙好奇道：“你不是说，要教我跳舞吗？”

    张欣微笑着道：“亲爱的，佛靠金装马靠鞍，人也要靠衣裳。我帮你先选几套衣服吧，你以前穿的那些衣服，你知道有多土吗？”

    “土吗？我怎么不觉的！”陈仙向来对穿着不大讲究。

    “亲爱的，你真的很土哦！你以后是我张欣的男朋友了，从现在开始，我当然有责任帮你打扮的漂漂亮亮、英俊帅气的。”张欣巧笑嫣然道：“这样，把你带出去，我也有面子呀！”

    陈仙对于女朋友的话，无从反驳，点点头道：“一切都听你的！”

    两人进入大厦。

    张欣像个贴心的小媳妇般，细心的帮陈仙挑衣服，花去一个小时，给陈仙买了两套名品礼服，两套休闲装和四双皮鞋、袜子、内裤，从里到外一应俱全。

    还真别说，陈仙换了一身休闲服，走出服装大厦的时候，整个人的气质变得很儒雅、隐隐还有一股高贵的气息。

    陈仙、张欣这对璧人，走在大街上，引得许多路过的男女瞩目。
------------

第92章 杀机弥漫

    张欣感受着周围女人们看向陈仙火热的目光，不禁在他耳畔，吐气如兰道：“亲爱的，看来你还是很有资本的哦，我帮你装扮了一下，就吸引了蜂蜂蝶蝶的目光。”

    “你帮我装扮的这么帅气，就不怕别人把我抢走了？”陈仙闻声，故作严肃的道。

    张欣闻声，嘟起娇嫩的唇瓣，道：“你敢离开我？！”

    “我舍不得！”陈仙道。

    “这还差不多！”

    周围的男人们，看着陈仙跟张欣打情骂俏，不禁嫉妒羡慕恨至极。

    最终，两人坐上兰博基尼超跑，向着舞蹈中心方向而去。

    坐在副驾驶座上，一直与张欣聊着的陈仙，突然，停止了言语，闭上双眼。

    “亲爱的，你怎么啦？”张欣好奇道。

    陈仙伸出手指，做了个禁声的动作。

    张欣见状，不再言语。

    此刻，陈仙正在读取002号窃息子虫传递回来的消息。

    李虎已被饿狼佣兵团长派出的手下带回T国大山深处的老巢，不过，他大哥也就是团长李雄，并没有待在老巢。

    通过李虎给李雄打的电话，陈仙得知，李雄带着一批骨干，偷偷前往M国，用前段时间贩卖毒品与抢劫来的金钱，和M国的军火商谈一笔重要的军火生意。

    李虎将自身在H市的遭遇，向大哥哭诉了一遍。

    根据李虎推断，独眼龙婆十有八九是陈仙杀死的。

    李雄得知弟弟的悲惨遭遇，以及独眼龙婆战死的消息后，不禁大为恼火。

    他马上给数十名手下，下达命令，让他们潜入华龙联邦国H市，杀了陈仙的家人，为弟弟和死去的独眼龙婆报仇雪恨。

    陈仙得知这些消息，兀的睁开双眼，眸中冷芒四射，浑身不自觉的逸散出一股惊人杀气。

    正在开车的张欣，突然感觉周围的气温好似突然将至冰点，有着一股阴冷、可怕的气息，在车内弥漫。

    她不禁下意识的一脚踩下刹车，后面一辆跟着的车辆差一点就撞了上来，惹得司机很是不满，脑袋从车窗中伸出来，准备好好训斥一顿前面超跑车主。

    不过，当车主看到是一位美女司机后，只是按了下喇叭，便开走了。

    “亲爱的……你怎么啦？”张欣看着陈仙，美眸中流露出惊讶，还有一丝恐惧。

    她感觉此刻的陈仙，变得很陌生，好似一尊从地狱中走出来的恶魔般。

    听闻张欣言语，陈仙回过神，看到女朋友惊恐的模样，知道是自己散发出的惊人杀气，吓到她了。

    陈仙意念一动，调整了一下，浑身杀气纷纷收回体内，整个人的状态重新变得正常。

    “亲爱的，我没事，你放心！”他嘴角向两边拉去，流露出一缕让人心安的微笑：“你专心开车！”

    陈仙在说出这句话时，暗暗将一缕神念之力融入其中，安抚着女朋友。

    张欣看着陈仙的微笑，不知为何，心中的不安和恐惧，都悄然消失，好似刚才看到的一切都只是假象般，是自己眼睛花了。

    “嗯！”张欣看男友恢复正常，点点头，继续启动车辆，向前开去。

    虽然，陈仙外表看起来云淡风轻、古井不波，但是，其内心深处，却是有着惊人杀机弥漫。

    家，是陈仙最温暖的港湾，家人，在他的眼里重若生命，是他的逆鳞。

    现在，饿狼佣兵团团长，要对陈仙的家人下杀手，那就是碰了他的逆鳞。

    龙有逆鳞，触之必死！

    陈仙很想马上就前往T国的饿狼佣兵团老巢，将那里的罪恶佣兵全部都杀了，但是，他强忍着没有马上动身。

    因为，饿狼佣兵团的灵魂人物，也就是团长李雄，还在M国，至少需要几天才能反回T国的老巢。

    陈仙如果现在就去消灭饿狼佣兵团的话，根本无法将他们一网打尽。

    李雄得到消息，肯定会躲起来，像一头受伤的野兽，等他的伤口恢复，不知何时，就会对陈仙的家人发动致命的攻击。

    斩草不除根，春风吹又生，那将后患无穷。

    所以，陈仙决定：等李雄率领饿狼佣兵团的一众骨干，全部都归巢后，再将他们全部消灭。

    一战，永绝后患！

    随着陈仙的思绪飘飞，车轮滚滚向前……

    不久，兰博基尼超跑开到一家挂着巨大的“尚品舞蹈培训中心”招牌的培训处前停下。

    “仙，到了，我们下车吧。”张欣微笑着道：“记得带上一套礼服和皮鞋。”

    陈仙点点头，提着礼服、鞋子走下车。

    张欣走上前来，伸出玉手，挽住陈仙的胳膊，亲昵的好似一对夫妇般，向着武道中心走去。

    “张小姐好久不见啊，这位帅哥是……”

    他们刚走到培训中心门口，一位穿着小西装的女经理便上前来打招呼，她不禁好奇的打量起陈仙。

    张欣与女经理早就认识，笑着介绍道：“他是我男朋友，陈仙！”

    “呀，恭喜张小姐啊！”女经理赶忙道。

    跟经理寒暄了几句后，张欣和陈仙来到一间独立的舞蹈室。

    “仙，换上礼服、皮鞋吧。”张欣一边脱下自己的羽绒服外套，一边向陈仙道。

    脱了外套后，张欣里面穿着一套红色女士礼服长裙，整个人显得特别优雅、美丽，看的陈仙微微一愣。

    “仙，你在发什么呆呢？”张欣发现男友愣在一旁，道。

    陈仙回过神来，赞叹道：“欣，你太漂亮了！”

    张欣闻言，绝美的容颜上洋溢着幸福的笑容。

    “好了，你快换衣服吧。”

    陈仙点点头，麻利的将礼服和皮鞋换上，整个人顿时变得格外帅气、绅士。

    “很帅、很绅士！”张欣看着陈仙美眸折射出亮光道：“来吧，我先跟你说一下交际舞的基本知识，和注意点。”

    陈仙自然没有意见，道了声好，便双眼眨也不眨的看着女友，听她讲解。

    张欣美眸转了转，婉转动听的声音响起：“交际舞风格：舞姿庄重典雅，舞步严谨规范，具有绅士风度。有慢三、快三、慢四、快四、伦巴等舞步。

    慢三，属于三步，顾名思义，就是每一小节有三拍，它的重音在第一拍，后两拍是弱音，节奏是“强，弱，弱“。在慢三中，对于男士，第一小节的重音在左脚，第二小节的重音就换到了右脚，以后都是重音在左右脚轮换……”

    张欣说了大概有十多分钟后，停下来，询问道：“你都记住了吗？”

    “记住了！”陈仙嘴角微翘道。

    张欣道：“那好，我放一个教学片给你看一下，然后，我们就开始练习。”

    语毕，放了20分钟片子。

    张欣道：“好了，现在我们开始练习吧！”

    说着，张欣上前摆好舞姿，想要教陈仙练习。

    但是，接下来发生的一幕，却让她张欣瞪大了双眼。
------------

第93章 舞会

    原本，张欣是要教陈仙跳慢三的，但是，陈仙却道：“我已经学会了，这些太……简单了！”

    他说的是实话，自从神秘怪树融入脑海、并修炼了《至尊混沌诀》后，陈仙的脑域和身体都得到了大开发，脑子很发达、运动细胞也很发达，这些交谊舞他只要看一遍视频就全部会了。

    “你该不会是吹牛吧？”张欣不信道。

    她还从来没有见过谁，学跳交际舞，这么快的。

    陈仙微笑道：“不信，那我们就跳一下伦巴吧！”

    伦巴起源于古巴，是一种人们非常喜欢的舞步，被称为“拉丁舞之灵魂”。

    伦巴的音乐节拍是4\/4拍，重音在第一和第三拍。伦巴的基本舞步是合着音乐节拍，由快、快、慢的动作所合成的。两个快步是横步，跟着是一个慢步，就完成一个步***巴的每个舞步有两个动作：一个是迈步，另一个是重心的移动……

    “好，那就跳下伦巴，是骡子是马拉出来遛遛！”张欣看着男友道。

    随着优美的背景音乐响起。

    陈仙与张欣两人偏偏起舞，他们的舞步与音乐完美的融合。

    张欣越跳越震惊，她发现陈仙的舞蹈动作，简直可以用行云流水来形容，比之自己丝毫不差，不，确切的说，他的动作比自己还优雅。

    张欣学会伦巴已经好几年了，也算是其中老手。

    但现在，却输给了一个仅仅才看过一遍视频的陈仙。

    一曲终了。

    张欣美眸眨也不眨的盯着陈仙，怀疑道：“仙，你告诉我，你是不是以前就会伦巴？”

    “欣，刚才是我第一次跳伦巴啊。你也知道，以前的我穷的叮当响，哪有钱去学习交际舞。”陈仙坦诚道。

    张欣闻言，想想也是.

    她越发觉得陈仙厉害了，由衷的赞叹道：“仙，你就是个舞蹈天才！”

    陈仙听到赞美之言，有些不好意思了。

    他知道：自己若不是有神秘怪树加身，再加之修炼了《至尊混沌诀》，根本就做不到只看一遍视频，就将慢三、快三、伦巴等舞步学的炉火纯青。

    “仙，既然你这么有舞蹈天赋，那我就再给你看看华尔兹舞蹈的视频。如果，你也像学习慢三、快三、伦巴一样神速，明晚的舞会上，我们还有望拿下冠军哦。”张欣提议道。

    陈仙闻声，发现自己还没有问清一些问题，便好奇道：“明晚我们参加的是什么舞会？”

    “明晚的舞会，是H市十所大学的舞蹈社团一起组织的。届时，H市的很多舞蹈社团成员都会参加，会有很多帅哥美女哦。”

    “我不是舞蹈社团成员，也可以参加？”

    “你不是，我是啊！参加舞会的舞蹈社团成员，可以带上自己的舞伴。”

    “舞会还有比赛？”

    “对啊……”

    陈仙接下来的时间，又毫无悬念的学会了华尔兹舞蹈。

    到了傍晚时分，陈仙与张欣一起吃过晚饭，他便与张欣告别，前往H州大酒店。

    陈仙从H州大酒店出来，已经是晚上22:00左右了。

    他与秦市长、周总署长、何副署长、方静等人见了面，在饭桌上那几位大领导，对他分外热情、客气。

    此间事了，陈仙并没有回到锦绣小区，而是直接前往了在XX中学旁的小区，父母和妹妹都住在那里。

    他没有上楼，在小区对面的一家商务酒店开了一间房，窗户直接对向自己的家。

    陈仙已经从002号窃息子虫传回来的消息中得知，饿狼佣兵团派出了20名佣兵，在一名暗劲武者佣兵的带领下，动身前往华龙联邦国。

    他们的目标只有一个，杀了他的家人，报复他，让他痛苦！

    陈仙来这里，是为了保护家人。

    只要等那20名佣兵一到，他就想办法将对方一网打尽。

    陈仙站在窗前，看到自家单元房中的一扇窗还亮着灯，知道那是妹妹陈妮子的房间。

    “小丫头这么晚还不睡觉，是在复习功课？”

    他有些好奇，便闭上双眼，将自己的神念释放而出，神念的触角向着几百米外的房间延伸而去。

    神念无形物质，悄然潜入房间。

    扎着马尾、穿着睡衣的陈妮子，正坐在窗前，眼睛眨也不眨的盯着手机，脸上挂着笑意。

    手机屏幕上显示的是一款炒股软件界面，上面有十只股票，每只股票都是显现出红色增幅，最少的都达到5%，最大的增幅则是10%，说明这十只股票今天都大涨。

    而，大盘走势则是呈现跌势，跌幅达到2.5%。

    接着，陈妮子打开了委托交易后台，十只股票的总市值，清晰的显示为425万。

    陈仙见状，突然睁开了双眼，眸中满是不可思议之色，喃喃自语道：“妮子，也……太厉害了吧，我给她100万炒股，没有多长时间，居然将资产从100万变成了425万，整整增加了325万！！！”

    陈仙虽然不炒股，但是同宿舍的舍友中，有人炒股，因为华龙联邦国经济形势不是很好，大盘连连下跌，是熊市，他们都亏得屁股尿流、血本无归。

    然而，陈妮子却能逆势崛起，将资产翻了数倍，这真是太天才了！

    陈仙好似发现了新大陆一般，他暗暗决定，要好好培养妹妹这个金融天才，以后，让她做自己的首席财务官，管理自己的资产。

    良久之后，陈仙才将神念的触角收回。

    他拿出手机，向M市马氏集团的马天拨了过去，很快，手机里便传来马天恭敬的声音：“陈宗师，您好，请问您有什么吩咐？”

    “马天，你马上派遣几十名精锐到H市XX小区，保护我的家人。”陈仙开门见山道。

    “是，陈宗师！”

    马天恭敬领命。

    陈仙挂断电话，决定等铲除了这一波潜入H市，报复自己家人的饿狼佣兵，自己就动身前往T国饿狼佣兵团老巢，将威胁全部消灭。

    一夜无话。

    到了第二天晚上，在H州州立艺术学院，舞蹈大厅入口处。

    一辆红色兰博基尼超跑开了进来，来到停车场停下，此时的停车场停着许多豪车。

    从车上走下两人，男的一身黑色礼服、身姿挺拔颇为英俊，女的外面套着一件羽绒衣内，里是一套红色礼服长裙，美如天仙，他们正是来参加舞会的陈仙与张欣俩。
------------

第94章 和我比手劲？

    陈仙、张欣到来的时间，有些迟了，距离舞会开始，只剩下10分钟了。

    许多参加舞会的青年男女学生，都已陆陆续续进入舞蹈大厅。

    有些如陈仙、张欣一样，成双成对带着舞伴到来，有些则是独行侠，孤身一人。

    “嗨，欣你终于来了。”正当陈仙、张欣俩走入舞蹈大厅时，有一道清亮的女声响起。

    循声望去，是一位扎着丸子头发型的少女，穿着一身蓝色长裙礼服，面容比较清秀，但与张欣比起来还是相差比较远。

    此女正是张欣的朋友娜娜。

    “娜娜！”张欣微笑着打招呼。

    “嗨，陈仙帅哥你好啊！”娜娜跟张欣打过招呼后，笑着向陈仙道。

    上次张欣生日聚会的时候，张欣已将陈仙介绍给朋友们。

    “娜娜，你好！”陈仙礼貌性的点点头。

    娜娜将张欣拉到一边，嘴凑到她耳边，娇笑着轻声道：“嘻嘻，欣，没想到陈仙这个土瓜被你收拾了一番后，还是蛮帅气的嘛！”

    虽然，娜娜的声音很轻，但是，还是没有逃过陈仙敏锐的耳朵。

    陈仙莞尔一笑。

    “快看，李少来了！”

    “李少好！”

    “……”

    就在这时，舞蹈大厅入口处有一位浓眉大眼、长得颇为英俊的青年走了进来，他穿着一身白色礼服，显得更加高贵。

    他一经出现，就吸引了众人的目光。

    这青年就是少女口中的李少。

    “李少，好久不见！”一名画着精致妆容、身着白色长裙、优雅美丽的年轻女子主动上前搭讪。

    陈仙认得年轻女子，她是H州州立理工大学的四大校花之一的桂静香。

    四大校花，张欣排在首位，第二位是林美琪、第三便是这桂静香，最后一位名叫兰梅儿。

    李少闻言，向着桂静香道：“桂小姐，好久不见。”

    他的声音，很沉稳、浑厚，具有磁性。

    “李少，今晚不知我是否有幸能成为你的舞伴？”桂静香美丽的脸蛋上，浮现着甜美的笑容，双眸灼灼的看着李少。

    白礼服青年本想说点什么，但是，此刻他的目光却落在了一名红色长裙绝美少女身上，眸中一亮。

    这名红长裙女子，正是张欣，四大校花之首。

    李少对着桂静香道了一句：“不好意思，失陪一下。”

    说完，李少径直向张欣走去。

    桂静香见状，黛眉微微一皱，看着张欣，美眸中折射出怒芒：你个小妖精！

    四大校花之间，暗里或多或少都有些竞争。

    “张小姐，很高兴再次见到你，今晚我想邀请你成为我的舞伴，不知道有没有这个荣幸？”李少双眸有着火热看着张欣道。

    “李少，不好意思，我已经带着我的男朋友来参加舞会了，我的舞伴是他，他还会陪我参加比赛。”张欣拒绝了，并向着站立在一边的陈仙招了招手：“亲爱的，你过来！”

    李少得知这一点，脸上的神色不由一黯，不过，很快便调整过来，尴尬的笑了笑。

    他看向了迎面走来的板寸头青年，眼眸深处不由的流露出仇恨之芒。

    李少是张欣的追求者之一，窥觑张欣已久，没想到，现在自己心目中的女神却让别人给夺走了。

    当陈仙走到他身边时，李少眸中的仇恨以隐藏，向着对方伸出手道：“你好，我是李氏财团的李少强。”

    “陈仙。”伸手不打笑脸人，陈仙见对方打招呼，便也伸出手与对方握了一下。

    他知道李氏财团，那是H州排进前三的大财团，家族资产达千亿，与莫百善的百善集团财力不相伯仲。

    李少强这个名字，陈仙在网络上经常看到，对方是李氏财团的大公子。

    当陈仙的手与对方握在一起时，突然，感觉手上的力道变大了一点。

    不过，这点力道对他来说，挠痒痒都还不够。

    陈仙思绪略一流转，便想到了一种可能：李少之所以与自己较手劲，应该是对方也喜欢张欣，才想要给自己点颜色看。

    但是，李少强的脸上，还是挂着笑意。

    你要玩，我就陪你玩玩！

    陈仙脸上也浮现出灿烂的笑意：“李少，好啊！”

    说着，他手上微微加了一点力道。

    顿时，李少强脸上的笑容变得坚硬，并且额头上有一滴滴豆大的冷汗冒了出来，显然手上吃了大亏。

    他原本以为自己是跆拳道黑带高手，手劲极大，对付眼前的这个板寸头青年，应该是搓搓有余，没想到自己踢在铁板上了。

    李少强用力将手抽回，整条手臂都不自觉的颤抖着，他瞪了陈仙一眼便转身离开。

    张欣看了一眼李少的背影，再看向陈仙，道：“仙，你没事吧？”

    “没事！”陈仙嘴角微翘，一笑道。

    他怎么可能会有事，在这蓝星上，想要让他有事的人，基本没有。

    陈仙刚刚，只是对李少强略微施展了微不足道的力量，若是他再用点力，估计李少强的那条手臂就要直接鲜血淋漓废掉了。

    当然，他不这么做，是为了不让张欣难堪，今晚张欣带他来参加舞会是一件高兴的事情，如果出现流血事件，可就破坏了这份兴致。

    别人都说，张欣的男朋友是个暴力男，四肢发达头脑简单。

    “李少，你怎么啦？”桂静香看到白礼服男子脸色不好看，赶忙关心道。

    “桂小姐，没事！”李少强甩了甩手，道：“今晚，我的舞伴就是你了，我们一起合作，拿下冠军。”

    比手劲，李少强输了，但是，比跳舞，他觉得自己肯定能赢。

    桂静香闻言，微微一愣，回过神来不禁喜上眉梢，美丽脸蛋上流露出甜美笑容：“好的，李少！”

    桂静香可知道，李少强是出了名的舞蹈天才，曾经在全国舞蹈大赛上，还拿过个人冠军。

    今夜，自己与李少一起翩翩起舞，不知道会羡慕死多少少女，是一件倍有面子的事。

    很快，舞会开始，先是大家自由上场跳舞，暖暖场，最后才是舞蹈比赛。

    陈仙揽着张欣柔软的腰肢，在一众男同袍妒忌羡慕恨的目光中，迈着轻快的舞步，偏偏起舞。

    “亲爱的，你是不是觉得很有面子啊，做我的男朋友？”张欣在陈仙耳畔，吐气如兰的打趣道。

    陈仙嘴角微翘：“我很有危机感啊！这么多狼盯着你！”

    “那你可要对我好点哦，好好保护我，要不然，我会被别人抢走了！”

    “……”

    随着悠扬的背景音乐响起，两人边聊，边跳着舞。

    半个小时很快过去，自由舞蹈时间结束，开始舞蹈大赛。
------------

第95章 满分

    主持人是一位女大学生，虽然，没有张欣漂亮，但也算俊俏，她拿着话筒，微笑着道：

    “下面，我宣布舞蹈大赛的规则和奖励。

    舞蹈大赛的选用舞是华尔兹，规则如下……

    由五位来自H州舞蹈协会的舞蹈表演家做评委，根据他们的评分高低，最后决定冠军、亚军、季军等排名。

    我们还有一位神秘嘉宾，会给大家颁奖。

    冠军的奖励，是一双价值两百万，由女鞋设计大师谢安生先生设计的金镶钻高跟鞋，在整个华龙联邦国境内，仅次一双，外加由XX名表设计大师设计的腕表一块，价值150万；

    亚军的奖励是……季军的奖励……请大家踊跃报名参加。”

    听到女主持关于第一名的奖励后，现场立刻沸腾了起来。

    “哇，这次第一名的奖励这么丰厚，居然有谢安生先生设计的独一无二的高跟鞋，我要参加。“

    “我也要参加，错过了这次机会，以后想要获得谢安生先生的高跟鞋，可就难了。”

    “……”

    在场的女生们，跃跃欲试。

    “不过，今天李少来了，他可是拿过全国性舞蹈大赛个人冠军的，有他在，第一名我们就别想了。”

    不知道谁说了这样一句话。

    顿时，现场的绝大多数女生们，都好似霜打的茄子般，焉了！

    面对李少强，她们实在是没有把握能够胜之，除非，李少强是她们的舞伴。

    “李少，看来今晚的那块腕表和谢安生大师的高跟鞋，肯定是我们的了。”桂静香看李少强，双眼直冒光，兴奋道。

    对于，那双谢安生设计的高跟鞋，她眼馋不已。

    “那是自然。”李少强自信满满道。

    说着，他的目光，看向了在另一边的陈仙，挑衅意味十足。

    陈仙见状，嘴角微翘，流露出一缕不羁的笑意。

    张欣道：“仙，那双谢安生大师设计的高跟鞋，你今晚一定要帮我拿到哦。”

    “欣，我保证帮你拿到。”陈仙宠溺的看着身侧的绝美女朋友，道：“只要亲爱的你喜欢，以后天上的星星我也会给你摘下来。”

    张欣闻声，心中感觉分外幸福，嘴里却道：“仙，你竟会说甜言蜜语，油嘴滑舌的哄我开心。”

    “不，我说的是真的！”陈仙认真道。

    如果，他能将《至尊混沌诀》修炼到极致，这一点确实能够做到，摘星拿月。

    “好了，我相信你。”

    “欣，这个谢安生设计大师设计的高跟鞋就那么好吗，价值一百万，而且，这么多女生都抢着要？”陈仙好奇道。

    虽然，他现在也身家不菲，两百万对他来说是小意思，但是，一双高跟鞋值这个价钱，也还是觉得贵了，甚至觉得有些不可思议。

    要知道，许多国际大牌超跑，一辆也就200多万。

    张欣笑着道：“谢安生大师，可是全球公认的第一女鞋设计大师。她一年中最多只设计12款高跟鞋，每一款都是精品中的精品，不，甚至可以说是珍贵的艺术品。

    而且全球限量发行，每个国家最多不超过十双，每双鞋上面有谢安生大师的亲笔签名。

    就算是有钱，都很难买到谢大师设计的高跟鞋，这次，舞蹈大会能有一双谢大师的高跟鞋出现，应该是H州国立美院的周子楠小姐带来的，她是谢大师的得意门生。”

    “原来里面还有这么多门道！”陈仙悠悠一叹道。

    虽然，他现在是一个身家百亿以上的富豪了，但是，他对于有钱人的世界，了解的还真是不多。

    “好了，比赛规则和奖励，我都已经介绍完毕，现在，开始报名，半小时后，开始舞蹈大赛。”主持人道。

    其话语落下，大家便都踊跃去报名。

    张欣挽着陈仙的手臂，小鸟依人般，走向报名处。

    “张欣，这次第一名你就不用想了。第一名肯定是我和李少的，那双谢大师的高跟鞋，最后也会穿在我的脚上。”这时，有一道女子声音，传入耳中。

    陈仙、张欣两人侧头看去，发现说话的正是与李少强手挽手走来的桂静香。

    张欣绝美的容颜上，满是自信，回击道：“桂静香，我说第一名属于我，你可能会不信，但这就是现实。”

    说完，张欣、陈仙两人，不再理会他们，径直向报名登记处走去。

    桂静香看着张欣的背影，俊俏的小脸上，满是嘲讽之色：“哼，吹牛吧，有李少在，谁也别想拿第一名！”

    李少强看着远去的陈仙，不自觉的握了握拳，暗自道：在舞蹈上面，陈仙你将会被我踩在脚下！

    这一幕，让周围的人很多人看到，他们都颇有兴致，对接下里的舞蹈大赛也颇为期待起来：觉得有好戏看了。

    虽然，舞蹈方面，李少强在男性中是高山仰止的存在，但是，张欣在现场的这些女生中，绝对是执牛耳者。

    所以，接下来的第一名的争夺，应该会很激烈、很精彩。

    半个小时很快过去，随着主持人宣布完毕，舞蹈大赛正式开始。

    第一批上场的有三对，其中一对是娜娜和一名身高180的男生，随着音乐响起，六人在舞台上翩翩起舞。

    随着稀稀拉拉的掌声响起，六人向观众们鞠躬，退下舞台。

    虽然，六人都跳的很卖力，不过，结果都不是很好。

    五位评委，分别给他们打了7分、6.5分、6分的平均分，其中最高的是娜娜一对。

    第二批上场的则是桂静香、李少强等三对，他们一上场，便深深吸引了众人的目光。

    随着优美的背景音乐响起，李少强挽着桂静香，便跳了来……

    “跳的真好！”

    “真是不错，很有专业水准！”

    “……”

    五位评委，连连点头称赞道。

    这些赞美都是送给李少强与桂静香的。

    一曲终了，啪啪啪，舞台下立刻响起了雷鸣般的掌声。

    观众们被李少强与桂静香的舞姿，所征服。

    李、桂等人，向着观众和评委们，微微弯腰一礼，谢幕。

    “李少强、桂静香对，10分！”

    “10分！”

    “10分！”

    在场的评委们，都毫不吝啬的给李少强、桂静香打出满分的10分。

    “恭喜李少强、桂静香，获得满分10分，看来今晚的舞蹈大赛第一名非他们莫属不可了。”主持人笑着宣布道。

    PS：感谢书友游戏文字，慷慨打赏！
------------

第96章 最好的反击，行动！

    其他两对，也获得了8.5分的平均分。

    虽然，他们算是很优秀的，但在更优秀的李少强和桂静香面前，他们还是稍差了。

    正应了那句话：这个世界只会记住第一名，第二名和最后一名并没有区别。

    李少强、桂静香两人走下舞台，碰到了要上舞台参加比赛的陈仙与张欣两人。

    “张欣，我们已经拿了满分，第一名你就做梦去想想吧！”桂静香满脸高傲道。

    好似，第一名真的就是她的囊中之物一样。

    张欣毫不客气的回击道：“到底谁能拿第一名，评委说了算。我们还没跳，最后鹿死谁手还不一定呢！”

    李少强也满脸轻蔑之色的看着陈仙。

    陈仙没有与其言语，揽着张欣柔软、纤细的腰肢，向着舞台走去。

    他知道，最好的反击，并非言语，而是行动。

    陈仙和张欣跳的比李少强、桂静香更好，拿下第一名，这才是最好的反击。

    李少强、桂静香两人走回观众席属于他们的座位上坐下，周围的那些青年男女们，纷纷过来恭贺。

    “李少、静香小姐，这次的舞蹈大赛第一名，肯定是你们莫属了，恭喜恭喜！”

    “李少、静香小姐，你们跳的实在是太好了，简直可以用完美来形容啊。”

    “静香，待会你拿到那双谢安生大师设计的高跟鞋，一定要借我好好看看哦。”

    “……”

    面对周围人的各种恭维，两人脸上都不自觉的流露出笑意，一副春风得意的模样。

    这时，优美的背景音乐响起。

    舞蹈中央的三人，偏偏起舞。

    只是刚刚过去几秒钟，观众席上便响起热烈的掌声，这些掌声都是送给一对璧人的：陈仙与张欣。

    “哇，张欣与那个男的跳的太好了，看他们跳舞，简直是一种美的享受！”

    “……”

    观众席上，许多人都情不自禁的称赞起来。

    舞蹈才刚开始，五位评委也忍不住鼓起掌来，他们都被张欣与陈仙两人的舞蹈所折服。

    他们跳的实在是太好了，比之李少强、桂静香两人还要胜出不少。

    这一刻，他们俩的脸色变得有些难看起来。

    李少强是舞蹈个中顶尖高手，欣赏水平很高，一眼就看出陈仙跳的舞蹈，还在他之上，一时间心中如打翻了五味瓶，很不是滋味。

    桂静香同样脸色难看。

    现在，他们对于能否保住第一名，已经没有了信心。

    一曲终了，舞台上的三对舞者，也停止了舞蹈，观众席、评委席上响起了如雷鸣般的热烈掌声，经久不息。

    这些掌声都是送给张欣与陈仙的。

    好一会后，在主持人的干预下，众人才停止鼓掌。

    “各位评委，请你们给陈仙、张欣打分。”主持人微笑着道。

    一位男评委站立起身，道：“在打分之前，我要说一句：陈仙、张欣，你们跳的实在是太好，这舞蹈水平已经达到了登峰造极的水准，比之舞蹈大师丝毫不差。如果可以打11分的话，我一定毫不犹豫给你们11分，但是，最多只能打十分，抱歉了！”

    话语落下，他举起了10分满分的牌子。

    “陈仙、张欣，你们今天的舞蹈，让我大开眼界，我十二分满意，10分！”

    第二位评委也站起来，给他们打出了满分。

    接着，第三位、第四位、第五位评委，也都给他们俩打出10分的满分。

    此刻的评委们，有些后悔给李少强和桂静香打了满分，如果是张欣与陈仙先跳舞，他们获得10分，那李、桂俩人最多也就只能大哥7\/8分。

    “恭喜陈仙、张欣获得10分满分！”主持人微笑着道：“加上刚才的一对满分，现在已出现两对满分舞者，看起来要选出第一名，很困难了。”

    陈仙、张欣在众人火热的目光中，走下舞台。

    20分钟后，所有参赛者，全部都跳了舞。

    到了最后的评奖时刻，主持人拿着名单，道：“现在，第三名至第十名，都已经评选出来了。但是，第一名和第二名因为获得的积分都一样10分，可就不好排名了。”

    说着，主持人看向了五位评委，询问道：“评委，你们说说，该如何给陈仙、张欣与李少强、桂静香两对舞者进行排名呢？”

    “这没有什么难的，这第一名理应颁给有着舞蹈大师水准的陈仙与张欣二人。”还不待五位评委发言，便响起一道动听的年轻女声。

    李少强、桂静香闻声，两人脸上的神色瞬间阴沉了下来，朝着声音传来的方向看去。

    发现刚刚说话的是观众席上，一位穿着金色礼服的美丽女子，她站立起身走出观众席，向着舞台走去。

    “你是谁，你有什么资格给我们排名？”桂静香不服气，马上向着金礼服女子质问道。

    李少强也沉声道：“你不是评委，这里没有你发言的份。”

    “李少强、桂静香，请你们俩坐下，保持安静。”还不待金礼服女子答话，主持人便率先指着金礼服女子，道：“这位就是谢安生大师的关门弟子周子楠小姐，也是那双特殊高跟鞋的提供者，周子楠小姐不但在设计领域颇有建树，在舞蹈方面已有极高的造诣。有请周子楠小姐上台。”

    主持人话语落下，现场便炸开了锅。

    “真没想到，周子楠小姐，居然会在这里！”

    “对周子楠小姐不敬，那就是对谢安生大师不敬啊，桂静香根本不配拥有那双珍贵的高跟鞋！”

    “……”

    李少强与桂静香俩得知金礼服女子的身份后，听着周围人的小声嘀咕，脸色阴沉似水，感觉胸中有一口老血要吐出来。

    周子楠款款走向舞台，来到主持人身侧，借过话筒，向着观众们道：“现场的朋友们，你们说今晚的舞谁跳的最好？”

    “陈仙和张欣！”众人异口同声道。

    “那你们说第一名该属于谁？”

    “陈仙和张欣！”

    周子楠问完观众，美眸看向了五位评委，道：“评委们，你们觉得这个排名还有困难吗？”

    “周小姐，没有困难，第一名理应陈仙和张欣获得，他们拿第一名实至名归！”其中一位评委马上道。

    其他评委也纷纷附和。

    李少强、桂静香两人得到这个结果，再也没有脸在舞蹈大厅待下去，灰溜溜的提前起身离开。

    至于，价值数十万的第二名奖品，他们也没有要了。
------------

第97章 歼敌务尽

    在众人无比艳羡的目光注视下，由周子楠亲自给陈仙、张欣颁奖后，舞蹈大会也算结束了。

    在临走之前，周子楠还特意给他们俩名片。

    张欣捧着那双由谢安生大师设计的珍贵高跟鞋，满脸兴奋、喜悦之色，与陈仙一起向兰博基尼超跑走去。

    陈仙已经将那块价值150万的腕表戴在了手上。

    两人高兴的去吃宵夜了。

    吃完宵夜，陈仙并没有坐张欣的车，而是自己打车前往自己家小区对面的酒店。

    现在，饿狼佣兵团的那20名佣兵，应该已经潜入华龙联邦国境内，他要时刻关注着家人，以免他们受到伤害。

    陈仙到达酒店门前，他看了一眼周遭，看到马天派来的那些高手，大都分散在自家楼下，有些则已经租住在他家楼下的其他楼层，随时关注着外面的情况。

    陈仙满意的点点头，有这数十名明劲中期、后期、巅峰的武者在，即便自己不在，饿狼佣兵团的人想要对家人动手，也并非易事。

    他来到酒店，正对着自家的房间，在窗前坐下。

    陈仙的脑海融入神秘怪树、修炼《至尊混沌诀》后，视力变得极好，比鹰眼还要锐利、可怕。

    他透过窗户，可以清楚看到父亲和母亲正在客厅看电视聊天，还没有睡觉，妹妹则继续在自己的房间里查看股票。

    这一刻，陈仙脑海中想到了两个词：岁月静好，家人安康！

    这是无数凡人，所追求的。

    陈仙观察了一会，没有什么情况后，他便盘膝坐下，运转起《至尊混沌诀》，吸收起天地间稀薄至极、几乎可以忽略不计的灵气。

    转眼到两天后，深夜时分。

    陈仙在酒店里，一边吸收灵气修炼，一边释放出神念，关注着自家小区周围的情况，一只蚊虫飞过，都躲不过他敏锐至极的感知。

    睫毛颤动间，陈仙原本紧闭着的双眼，突然睁开来，眸中有着骇人的精光迸射而出，好似眼眶中蕴藏了两轮大日。

    “这些畜生，终究还是来了！”他嘴角勾勒出一缕冷笑，声音冰冷道。

    话语落下，陈仙腾地站立起身，身形一闪，化作道道残影，出了房间。

    ……

    苍茫夜色中，有着一道道身影，犹如鬼魅般穿过苍茫夜色，向着小区所在，快速而来。

    这些正是来自饿狼佣兵团的佣兵，一个个眼神折射着阴狠之芒，好似一头头嗜血的凶兽。

    就在这时，突然，有一道身影，阻挡在最前方的那名饿狼佣兵面前，触不及防之下，此佣兵差一点就撞到了那道身影身上。

    好在佣兵武道修为高深，动作灵敏、反应极快，一脚停住身形，瞬间掏出手枪，对着那道身影就要射击。

    不过，他的还来不及按下扳机，便觉胸口一阵剧痛，全身的力气都好似突然间被抽干了般，连按下扳机的力气都没有。

    这名佣兵眼眸圆睁，终于看到那道身影，是一个板寸头青年。

    佣兵低头一看，发现自己的胸口，已经出现一个血窟窿，心脏被击穿，其眼眸中的生机快速消失。

    陈仙斩杀第一名佣兵后，在后方的十九名饿狼佣兵，马上抽出加装了消音器的手枪，想要对着陈仙狂射。

    但，就在这一刻，他们突然感觉眼前一花，周围的景物全部消失，四周变得漆黑一片，伸手不见五指，并且，温度急剧下降，即便他们是武道高手，还是感觉到了刺骨的冰寒。

    亦有一声声诡异的怪笑声，从周遭传递而来。

    饿狼佣兵们感觉如坠地狱般，一个个呆立在原地。

    这是陈仙施展出了《神念操纵秘术》中的震慑之术，震慑了佣兵们的心神。

    他冷冷扫了一眼，呆愣在那里的佣兵们，戴在小手指上的银戒，散发出幽光，将那第一具佣兵尸体吸收入其中。

    陈仙身形一闪，向着佣兵们杀去，其一双手凝成掌刀之状，对着呆立的佣兵脖颈就是一砍而下，没有丝毫留情。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一颗颗的脑袋，宛若皮球般，从佣兵的脖子上滚下，鲜血淋漓。

    不过，脑袋还没有落地，连同尸体，便都被纳戒收入其中。

    陈仙跨越了五六十米的距离，在一辆私家车前停下脚步，最后，一名佣兵的脑袋刚刚从脖颈上脱落，纳戒幽光闪烁，将首级与无头尸收入其中。

    至此，饿狼佣兵团派来的二十名佣兵，全部被陈仙斩杀，没有留下一个活口。

    寒夜里，清冷的月光落在他身上，橘黄的路灯在地面上拉出一道很长的黑影，将他映衬的恍如一尊拿着镰刀的死神。

    陈仙转过身，双眸中有着冻彻人心的冷光在流转，看向了T国方向，嘴角勾勒出一缕不羁的笑意，暗自冷漠道：“饿狼佣兵团，你们的末日即将来临！”

    语毕，陈仙转身离开，没有再回酒店，也没有给马天打电话，让他将守护在家里的人员撤走。

    因为，陈仙不知道，饿狼佣兵团还会不会派人来，所以，为了安全起见，还是将那些武道高手都留在小区里，保护家人较为稳妥。

    刚才，他之所以没有让佣兵们开枪，吸收子弹的能量，是因为他担心枪声，会惊醒睡眠中的父母。

    陈仙不想让父母、妹妹们，知道这些刀枪剑影、腥风血雨的事情，那样他们会不安、会担心受怕。

    现在，他所去的方向，正是锦绣小区的方向。

    不久，陈仙打了一辆车，直奔锦绣小区。

    半小时后，来到101号排屋，他带上小一小二小三他们，连夜坐车前往M市的灵山。

    因为，陈仙在斩杀了最后一名饿狼佣兵后，他就得到窃息子虫传回来的消息，饿狼佣兵团的团长李雄已经动身从M国反回，其已然购买到需要的武器装备，最多一天半就能回到老巢。

    既然，所有饿狼佣兵成员都归来，陈仙就想立刻动身赶往T国，将他们一网打尽，永绝后患。

    在黎明时分，出租车开到M市，灵山脚下。

    陈仙付了车钱，带着三头小猫咪，也没有通知马天他们，径直向山顶走去……

    PS：三连更，新书求推荐，求支持~~~
------------

第98章 动身前往T国

    陈仙向着山顶行走，小一、小二、小三三只小猫咪，则紧紧跟随在他身后，排成一条线。

    由小魅施展的幻术和滚滚白雾，丝毫也影响不到陈仙，随着修为不断提升，他的神念之力亦大增不少。

    三头流浪猫在陈仙神念之力的庇护下，也没有受到影响。

    它们进入灵山，感受到这里远比外界浓郁的灵气，兴奋激动不已。

    喵~~~

    当陈仙走到半山腰时，一道好听的猫叫声传来。

    嗖！

    紧接着，一道黑光穿破眼前的重重迷雾，降临到陈仙面前，显化出一头通体漆黑如墨、眼睛如蓝海般深邃的小猫来。

    来者正是魅猫。

    喵喵喵！

    小一、小二、小三一看到老大到来，马上对着小魅排成一排，人立而起，学着人类的样子朝着小魅鞠躬，并喵喵喵的叫着，好似在说：老大好。

    “嗯，你们三个都全部感应到灵气存在了，很不错，待会到山顶本公主，传给你们猫族的修炼秘法。”魅猫对于三头流浪猫的表现，很满意，点点头道。

    喵喵喵，小一、小二、小三闻言，兴奋不已的叫唤起来。

    陈仙看到这一幕，不禁莞尔一笑。

    “主人儿，你怎么这么快就来灵山了？”魅猫好奇询问道。

    陈仙道：“我今天是特地送小一、小二、小三他们过来的，你好好教导他们，并守护好灵山。主人我要前往一趟T国，去消灭那里的饿狼佣兵团。”

    “哦，这样啊，主人儿，要小魅陪你一起去吗？”

    “不必了，你留在这里好好守护灵山。”

    灵山，目前是陈仙修炼的根基所在，这里种植大量宝贵的中药材，如果没有魅猫坐镇，光靠马天、马贺等马氏集团的力量，陈仙还真的不放心。

    有魅猫在，即便是普通的宗师到来，也讨不了好。

    “……”

    一人一猫，边走边聊，很快，他们来到山顶，进入四合院。

    喵喵喵~~~

    三头流浪猫感应到这里浓郁至极的灵气，兴奋的叫唤起来，叫了几声后，他们马上蹲坐在院落里，准备开始修炼。

    “三个二货，你们连修炼秘法都还没有，修炼个屁呀！”小黑猫见三头流浪猫蹲坐那里，不禁轻斥道：“还有，院子内的灵气这么浓郁，你们根本适应不了，小心灵气将你们的小身体给撑爆掉。等我传给你们修炼秘法后，就到半山腰去修炼，那里的灵气浓度最适合你们。”

    小一他们闻言，赶忙站立起身，犹如做错事的孩子般，站在那里不敢动。

    “现在，我传给你们修炼秘法，都给我竖起耳朵听好了。”小魅道。

    三头流浪猫，马上瞪着大眼睛，竖着耳朵聆听。

    魅猫便开始诉说：“修炼之奥义……”

    她一边说着，一边不断的摇着小尾巴，还有那一对折耳也是不断的抖动，看起来很有韵律。

    陈仙好笑的看了一眼，搞怪的魅猫后，便将目光看向了种植在院落中的那些灵芝、人参，发现几天没见，这些名贵中药材又生长了不少，年份增加了好几年。

    “希望你们快点成长到百年，如此，我便能炼制聚灵散了！”陈仙喃喃自语了一句。

    天亮时分，陈仙在灵山召见了马天、马贺两位马家的左膀右臂，向他们询问了一些事情。

    陈仙了解到，灵水买的很好，处于供不应求的状态，很多H州外的富豪听到消息，也纷纷赶到M市马氏集团来购买灵水。

    另外，马氏集团吞并熊氏集团后，一切的运行都很正常。

    陈仙了解完马氏的基本情况，让马天到银行去兑换了一些T国的货币、购买基本学习T国语言的书籍后，便动身前往T国，开始了扫灭饿狼佣兵团之旅。

    坐在前往T国的飞机上，陈仙手里拿着厚厚一本学习T国语言的书籍，凭借他现在的脑力，学习一门外语极为简单，几个小时足够。

    他相信，在自己到达饿狼佣兵团老巢前，就能完全学会T国语言，沟通不成问题。

    ……

    一日后，正午时分，红日悬于中天。

    T国境内，一片连绵群山中，有一座好似堡垒般的军事重地存在，其内停靠着一架架直升机，还有坦克，入口处重机枪、重炮等一应齐全，此外亦有一队队全副武装的军人，来回巡逻，一副守卫严密的模样。

    此处是饿狼雇佣兵团的老巢所在地。

    这时，有三架武装直升机，呈品字形，呼啸着从天边飞来。

    “是大哥回来了！”军事堡垒内，一名面白无须、好似书生模样的青年，站在屋舍前，遥望着天边激动道。

    他正是李虎，其脸上还留有荆棘的刮痕。

    几分钟后，三架武装直升机，飞入军事堡垒的停机棚停下。

    从直升机上跳下十几名彪悍的军装男子，为首的是正是李雄，饿狼佣兵团的团长，其脸色很不好看。

    李雄看着弟弟，走上前，啪，就是一巴掌，狠狠甩在了李虎脸上，力道极大，直接将李虎打飞出去。

    “大……大哥，你为什么打我？”李虎捂着印着鲜红手掌印的脸，委屈道。

    “叫我团长！”李雄皱着眉头，冷喝道。

    “团长，你为什么打我？”

    “你还有脸问我为什么打你？”李雄怒斥道：“我当时是怎么交代你的？叫你进入华龙联邦国，贩卖出毒品就马上回来。你倒好，直接去抢银行了，还被警方抓住。如果不是为了救你，独眼龙婆大人也不会死！”

    提到独眼龙婆，李雄心中就疼痛异常，对方可是他的最大倚仗啊！

    独眼龙婆作为宗师之下的无敌存在，只要有他在，李雄的饿狼佣兵团如虎添翼，现在独眼龙婆死了，就等于是砍掉了李雄的翅膀。

    “我……我还不是为了帮助大哥您筹集军费！”李虎声音弱小道。

    啪！

    李雄闻言，上前又是一巴掌，怒声道：“还敢顶嘴，老子打死你这个不服从军令的王八蛋！老子叫你去抢银行了吗？”

    李虎这次捂着肿的跟猪脑袋似的脸颊，不敢再说话了。

    李雄好一会后，才压制下心中怒气，看着自己这个不争气的弟弟，道：“派出去的二十名兄弟，有没有完成任务？”

    “团长，我……我联系不上他们了，十有八九估计是被那个陈仙给杀了！”李虎结结巴巴道。

    李雄得知此消息，眉头皱的更紧了，一拳轰在了柱子上，钢筋混泥土浇铸的水泥柱立刻出现一个深刻的拳印，咬牙道：“该死的陈仙，我和你没完！”
------------

第99章 杀入老巢

    夜幕降临，苍茫夜色如一层薄纱，轻轻覆盖在了群山上。

    饿狼佣兵团老巢内亮着灯火，在黑暗的群山间尤为显眼，好似一盏指路明灯般。

    月色下，一道身影，一步步向着军事堡垒所在走来。

    视野拉近，才看清这是一个板寸头青年。

    陈仙看着远处的堡垒，嘴角微翘勾勒出一缕冷笑，吐出几个字道：“饿狼佣兵团！”

    当他距离军事堡垒，还约有五公里的地方时。

    嗖嗖嗖！

    突然，从四周的草丛中，钻出十几名荷枪实弹的迷彩服彪悍男子，黑洞洞的枪口，对准板寸头青年，其中一人沉声大喝道：“举起手，抱头蹲地，否则，老子将你打成马蜂窝！”

    陈仙闻言，脸上浮现出冷笑，道：“你们要开枪，随意。”

    其实，他早就发现了这些饿狼佣兵团的暗哨，只是，他懒得清理罢了。

    这次来消灭饿狼佣兵团，陈仙就没有打算偷偷摸摸。

    饿狼佣兵团的武器库，对于别人来说，是危险，代表着死亡，但对于陈仙来说，就是宝藏。

    他要光明正大的打进去，让饿狼佣兵团疯狂进攻自己，只有这样，才能最大限度的吸收子弹、炸弹等的攻击能量，让脑海中的神秘怪树凝实变红、凝结出更多的果实，开出诸多神奇宝物。

    “找死！”暗哨头目怒声道：“弟兄们，给我打！”

    哒哒哒！砰砰砰！

    冲锋枪、机枪，喷射出一道道火蛇，伴随着浓重的硝烟味，子弹向着板寸头青年倾泻而去。

    陈仙没有躲避，也没有改变前进路线，继续闲庭信步般向前走去，每一步迈出都以同样的距离，用双脚丈量着大地，走向军事堡垒。

    嗡嗡嗡~~~

    他的体表，凝化出一个又一个的红色漩涡，将子弹抵挡在体表，吸收着子弹的能量。

    周围的那些暗哨见状，一个个都睁大双眼，眸中满是震撼之色，他们如同见鬼一样。

    现在，暗哨们能做的，就是疯狂扣下扳机射击。

    板寸头青年，向着他们一步步逼来。

    军事堡垒内。

    腾！

    正在床上休息的李雄，一把揭开被子，腾地站立起来，满脸警惕之色。

    他正赤着身，没有穿衣，露出一身精壮的肌肉，充满力感。

    在床上则躺着一个同样没有穿衣，身材火爆、性感、睡眼惺忪的西方女子，她发现自己的身体暴露在空气中，赶忙伸出双手抱着饱满的胸脯，看着李雄责怪道：

    “雄，你发什么疯，半夜三更不好好睡觉，跳起来做什么？”

    “卢丽莎，我听到暗哨的枪声了，有敌进犯，快穿好衣服。”李雄一边说着，一边快速穿上军装、军靴，冲出室外。

    他本就是暗劲武道高手，五感极为敏锐，即便是在睡梦中，数公里外的枪声也休想逃过他的耳朵。

    室内，刚刚与李雄云雨过后的卢丽莎，扭着水蛇腰，站立起身，也穿上了衣装，将那傲人的身体给遮掩。

    李雄马上向卫兵大吼道：“拉响警戒，有敌袭！”

    嘟嘟嘟嘟！

    顿时，刺耳的警报声响彻整个军事堡垒，所有在睡梦中的雇佣兵全部都被惊醒，他们赶忙穿衣拿枪冲出营房。

    李虎也慌忙的穿好衣服，背起冲锋枪跑到广场上。

    “团长，出了什么事？”一众骨干成员，向满脸阴沉之色的李雄询问道。

    “有敌袭！”李雄冷冷道：“机枪营、炮兵营、坦克连、直升机连全部做好准备迎敌，侦查连长派出两支小分队，前往东南方侦查敌情。”

    “是！团长！”所有雇佣兵齐声道。

    命令下达，近千名佣兵，全部都动了起来，或操控机枪、或驾驶坦克、或驾驶直升机、或……

    沉睡中的军事城堡恍如一头巨兽苏醒。

    在东南方向，陈仙扫了一眼地面上的十几具尸体，抬起手，小手指上的纳戒散发出幽光，凝出一个漩涡，徐徐旋转，将尸体尽数收入其中。

    做完这一切，陈仙迈动脚步，继续向军事堡垒方向行去。

    他已然察觉到军事堡垒的异动，这正是他想要的，就是要让雇佣兵们全部从睡梦中苏醒，子弹上膛、刀剑出鞘。

    不久，两支由十几人组成的侦查队伍，来到距离陈仙数百米开外。

    他们一边向团长发去情报，一边疯狂射击板寸头青年，因为对方已经发现了他们。

    陈仙沐浴着枪林弹雨，继续向前一步步行去。

    毫无悬念，一枚枚子弹，都被阻挡在体表，被红色漩涡吸收能量。

    数分钟后。

    侦察兵们见冲锋枪的子弹都打光了，还是无法奈何那名恍如来自地狱的可怕板寸头青年，不禁大急，后方的增援人员，一时半会也到不了。

    队长咬了咬牙，果决下令道：“弟兄们，把所有手雷都拿出来，好好招呼那个小子，我就不信炸不死他！”

    嗖嗖嗖！

    话语落下，侦察兵们掏出身上携带的手雷，向陈仙丢去。

    轰！轰！轰！

    数十颗手雷齐齐爆炸，火光冲天，将周遭映衬的恍如白昼，还伴随有一朵黑云冲霄，轰鸣声震耳欲聋。

    “让你嚣张，手雷把你炸上天！”侦察兵队长看着火光冲天处，咧嘴道。

    数十颗手雷一起爆炸，威力惊人，就算是一座小山也要被夷为平地。

    也许是太激动了，侦察兵们并没有注意到，这么多手雷爆炸，却没有冲击波。

    “几十颗手雷而已，威力还是太弱了。”

    从爆炸中心处，传来一道淡漠的声音。

    紧接着，板寸头青年犹如魔神般，从火焰与烟雾中走出，一步步向着侦察兵们走来。

    “他……他不是人，就算是强悍如独眼龙婆大人，也不可能硬抗数十颗手雷！”

    “我们快跑，此人无法力敌！”

    “……”

    侦察兵们惊恐的说着，撒腿就往军事堡垒方向跑去。

    陈仙抬眼，眸中寒光四射，嘴角浮现一缕冷笑：“饿狼佣兵团的人，都要死！”

    他身形一闪，背后留下道道残影，以迅雷不及掩耳的速度，向这些侦察兵冲去。

    转身就，陈仙就冲到一名侦察兵身后，抬起手掌，向着对方脖颈一砍，“噗嗤”，一个脑袋飞了出去。

    脖颈切口，如刀切般平整。
------------

第100章 极限

    陈仙没有丝毫停顿，身形宛如鬼魅，从那些慌乱的侦察兵身侧略过。

    噗嗤！噗嗤！

    伴随着一声声脆响，一颗脑袋飞了起来。

    转眼，所有侦察兵全部倒地，一命呜呼。

    陈仙淡漠的扫了一眼满地尸体，一颗颗惊恐表情永远凝固的头颅，手臂微抬，纳戒幽光闪烁，所有无头尸、头颅，尽数被吸纳入其中。

    对于斩杀这些人，陈仙心中不仅没有丝毫愧疚，反而生出一种酣畅淋漓之感。

    饿狼佣兵团的人，全部都是无恶不作的存在，杀人、绑架、贩毒、抢劫、奸淫……无恶不作，只要能来钱，让他们感到兴奋的罪恶，他们都会做。

    陈仙杀他们，是替天行道。

    这一刻，他也终于有些明白，古时的那些大侠为何喜欢除暴安良、仗剑走天涯了，原来这般畅快！

    收起尸体，陈仙眸中冷光流转，看向了暗夜里灯火通明的军事堡垒。

    饿狼佣兵团老巢内，一名双眼锐利、满脸精明的精瘦男子，急冲冲来到李雄面前，道：“团长，派出去的两支侦查队伍全部失去联系了。”

    “这个陈仙肯定是一位武道宗师级强者，否则，数十颗手雷肯定将他炸飞天了。你派出去的侦察兵，应该都被陈仙杀了！”李雄脸色阴沉似水，咬了咬牙发狠道：“即便是宗师，想要灭我饿狼佣兵团，他也要掉层皮。”

    刚才，李雄已经从侦察兵传回来的消息中，知道了陈仙不怕枪弹、手雷之事，再加上独眼龙婆之死，他由此推断陈仙肯定是武道宗师。

    “所有人，全力戒备，直升机升空，坦克、大炮填充炮弹……只要发现有人进入射程，给我毫不犹豫的打击，不要省弹药！”李雄果决下令道。

    随着团长命令下达，“咔嚓、咔嚓”坦克调转炮口，履带转动；一架架武装直升机，螺旋桨极速运转，发出震耳欲聋的轰鸣，升空而起，带起的大风吹得周围的营房都微微摇晃……

    军事堡垒外，陈仙斩杀数十名侦查兵后，没有丝毫停歇，继续向着灯光明亮处行去，宛如来自九幽的一尊拿着镰刀的死神。

    他在行走的途中，意念查看向脑海，发现怪树还有许多地方没有凝实、变成红色，更别说凝实第八枚宝果了。

    “那么多子弹、数十颗手雷，才让神秘怪树凝实了这么一点，第八枚果实果然难凝实啊！”陈仙在心中，暗自一叹。

    同时，他也觉得这次来消灭饿狼佣兵团来对了，只有火力配置强悍的饿狼佣兵团才能助他快速凝实第八枚、甚至第九枚果实。

    陈仙查看完脑海怪树情况后，继续快步向前走去。

    十几分钟后。

    当陈仙距离饿狼老巢只有一公里不到的时候，灯光炽烈的探照灯照在了他身上，让他完全暴露在了坦克、大炮、武装直升机的炮口之下。

    “团长，那人出现了！”

    “团长……”

    一众操控大杀伤性武器者，纷纷第一时间向团长报告。

    “给老子轰，老子要将陈仙炸成渣子！”李雄杀气腾腾道。

    坦克手、炮手、武装直升机飞行员，第一时间，按下了发射键。

    轰轰轰！

    一枚枚蕴含着恐怖杀伤力的炮弹，带着刺目火焰，射出炮口，强大的后坐力，使得大炮、坦克、直升机都震了震。

    一枚枚炮弹划破冰冷夜空，宛如一颗颗流星坠地，向着陈仙射来，这是一次饱和性打击，几乎将陈仙所在的周围百米之地全部纳入攻击范围。

    陈仙抬眼看着一枚枚呼啸而来的炮弹，整个人兴奋的颤了颤，双拳紧握而起。

    他既紧张，又无比兴奋期待！

    这还是陈仙第一次迎接炮弹临身，还一次性来了数十枚，以前他最多就是刚才承受了数十枚手雷的轰炸。手雷的威能与炮弹比起来，犹如云泥之别，相差极大。

    陈仙也不知道，自己能不能全部接下这轮炮弹的饱和性轰炸，这是他紧张的缘由所在。

    他兴奋期待，是想知道神秘怪树吸收了这些炮弹的能量后，会不会让第八枚宝果凝化成功。

    虽然，面对着这么多炮弹，有可能会有危险，但是，陈仙并没有选择躲避。

    他就像一个没有生命的人型靶子一样，站立在原地，抬头看着一枚枚炮弹，它们在视野里急剧变大起来……

    轰隆隆！轰隆隆！

    所有炮弹在陈仙周围，全面开花，火海瞬间把他吞没，场面分外壮观。

    站在瞭望塔上的李雄，清楚看到这一幕，嘴角挂起一缕残冷笑意，兴奋自语道：“好！让你自大狂妄，胆敢将自己置身于炮口之下，就算你是宗师，这数十枚炮弹，即便没有将你炸死，也要让你掉层皮，实力大损！”

    武道宗师，李雄曾经见过，并且，观看过宗师之战。

    所以，他对武道宗师的承受能力很了解，几颗炮弹，宗师可以硬撼，但是，面对数十发大杀伤力的炮弹，宗师也要退避三舍。

    处在爆炸中心的陈仙，脸上满是狂喜之色，他闭上双眼清楚看到，大量的红色气体犹如浪潮般汹涌入神秘怪树，快速凝实、变红。

    很快，陈仙吸收了第一波数十枚炮弹的所有能量，神秘怪树已经完全凝实，挂在枝头上的第八枚透明果实上，亦有一丁点凝化成红色。

    他脸上浮现出喜色，想要迎接第二波炮弹的进攻。

    陈仙相信，再有一波炮弹给他吸收，第八枚宝果就应该能完全凝实了。

    军事堡垒内，站在瞭望塔上的李雄，看到陈仙居然从火海中安然无恙的走出来，震惊不已：“他怎么……怎么能毫发无损？！”

    短暂的错愕过后，李雄再次大吼：“给我开炮，轰死他！！！”

    李雄不信，将所有炮弹都射光，还不能重伤对方。

    轰轰轰！

    团长令下，大炮、坦克、武装直升机再次发射出数十枚炮弹。

    陈仙抬头看着划过夜空的一枚枚炮弹，嘴角不自觉的流露出笑意。

    不过，就在这时，从神秘怪树上突然迸射出一缕意识，在他脑海中道：“由于你的修为还太弱，只凝化出三个灵轮，今天超神宝树吸收的外来攻击能量已达到每日上限，需明日才能继续吸收。”
------------

第101章 猎物送上门

    陈仙得知这个消息，整个人一个激灵，来不及多想，转身就向远离军事堡垒的方向狂奔而去，速度快若奔雷。

    在瞭望塔上的李雄，看到这一幕，微微一愣，回过神来，不禁一喜：“哈哈，原来陈仙受伤了！！！”

    他想到，只有陈仙受伤了，才会面对第二波炮弹攻击，撒腿就跑。

    如此，李雄一颗高悬的心，放下了不少。

    “趁他病，要他命！”李雄胸中杀机弥漫，沉声下令道：“武装直升机出击，今夜一定要将陈仙炸死！”

    原本，他对击杀陈仙，已经失去信心，现在，他又变得信心满满。

    刚刚发射完炮弹的一架架武装直升机，螺旋桨极速转动，向着陈仙追击而去。

    陈仙边跑，边爆了句粗口：“尼玛的，超神宝树也不早一点提醒，到敌人发射炮弹了才说，害的我差点就死在炮弹之下。”

    陈仙有自知之明，自己若没有了吸收外物攻击能量的特殊能力，面对数十发威能强大的炮弹饱和性攻击，不死也要重伤。

    好在陈仙速度够快，几秒时间就跑出数百米，跑出了炮弹的爆炸核心区域。

    轰隆隆！

    他身后响起震耳欲聋的爆炸声，大地在剧烈颤抖，好似发生了9级地震。

    尘土、碎石、弹片漫天飞扬，火光伴着滚滚浓烟冲天而起，巨大的冲击波，席卷四周，将周遭树林中的一株株大树炸断，枝叶乱飞。

    还有些冲击波的余波，作用到了陈仙身后，不过，并没有对他造成什么影响。

    陈仙的身体很强大，再加之，他距离爆炸中心有数百米距离，冲击波余波的威力，已经伤害不到他。

    陈仙转过头，扫了一眼爆炸处火光冲天，心疼不已：这数十枚炮弹的能量啊！我要是吸收了它们，超神宝树上的第八枚果实，就应该会凝化成功了！

    他看了看地面，发觉空中异样，抬头看去，高空中有着一架架武装直升机，正向着自己这里飞来，飞机上的探照灯，已经扫到了自己。

    陈仙眉头皱了皱，不走主道，马上钻入丛林深处。

    现在，脑海中的超神宝树，已经无法再吸收炮弹的能量，靠他的身体，他无法确认能否抵挡下炮弹的轰炸。

    再者，陈仙的《神念操控秘术》中的“震慑”之术，凭借他现在的神念修为，根本无法震慑在数百米高空的武装直升机中的飞行员，最多只能震慑百米之内的有情生灵。

    为了安全起见，陈仙选择三十六计走为上计，避其锋芒。

    轰轰轰！

    他原来的站立之地，立刻被几枚炮弹轰中，炸出一个巨坑，尘土漫天飞扬。

    陈仙回头瞄了一眼，继续快速在丛林中奔跑。

    半个小时后。

    一架架武装直升机，无功而返，重新飞回了军事堡垒。

    李雄马上下达命令，果断道：“除了火炮营留守外，其他人员分成数十个大队，全部出去，以军事堡垒为中心，展开地毯式搜索，一定要将那个重伤的陈仙搜出来。一旦寻找到陈仙下落，武装直升机、坦克带充足炮弹，立刻出击，一定要炸死陈仙！”

    “是，团长！”众佣兵恭敬领命而去。

    一场地毯式的搜索，立刻展开。

    在距离军事堡垒，十几里外的一株苍天巨树之下，陈仙盘膝坐在那里。

    想起超神宝树每天有吸收能量还有上限，他感到颇为无奈。

    “还是要尽快将修为提升上去啊！”陈仙感慨道：“只有增强实力了，才能将超神宝树每日吸收外来攻击能量的上限提高，每天才能吸收更多的外在攻击能量！”

    今夜，陈仙对提升修为，紧迫感更深了一些。

    语毕，他抬起手，纳戒幽光闪烁，一具具尸体从其内飞驰而出，堆垒在面前，恍如一座尸山般，呛人的血腥味飘荡在空气中。

    这些尸体都是饿狼佣兵团的成员，许多都有武道功底，炼化他们，获得的灵气应该不少。

    陈仙闭上双眸，施展出《至尊混沌诀》，双手掌心凝化出两个漩涡，徐徐旋转，两具尸体被牵引，也徐徐旋转起来，快速消融……

    前后不过半小时，堆积在面前尸山般的尸体，已经全部被陈仙炼化成灵气，储存入灵轮空间中。

    他清楚的感知到，那股围绕在周身的诡异、阴冷气息，又加重了，令他感到有一丝不舒服，那阴冷。

    陈仙不去管诡异的阴冷气息，他感知了一下灵气的增量，暗自推测道：

    “如果我将军事堡垒内，所有饿狼佣兵团成员都斩杀了，将他们的尸体都炼化，我应该能将三个灵轮空间全部填满灵气，觉醒第四个灵轮了！”

    就在这时，陈仙的眼眸中突然迸射出冷芒。

    因为，他敏锐的感觉到，有一批饿狼佣兵团的成员，向自己这里而来。

    “既然，猎物已经送上门，我也没有不猎杀的道理！”陈仙嘴角勾勒出一缕冰冷笑意，暗自道了一句。

    饿狼佣兵团的成员，在他眼里，就是提升修为的丹药，就是灵气。

    语毕，腾，陈仙站立起身，身形一闪，向着一个方向极速冲去，正是大批饿狼佣兵团成员到来的方向。

    在丛林中，有五六十名饿狼佣兵，戴着夜视仪，手中紧握着冲锋枪，注意周遭的情况。

    “那个叫陈仙的家伙，是不是真的身受重伤了？”

    “应该是吧，否则，宗师级别强者根本不用狼狈而逃。”

    “那我们碰到他了，能不能够杀了他？”

    “瘦死的骆驼比马大，即便陈仙身受重伤，但好歹也是宗师，不是我们能够对付的。”

    “都给老子闭嘴，大家打起十二分精神，一旦发现陈仙踪迹，第一时间向团长报告。”

    这些佣兵们，被队长呵斥后，不再说话。

    嗖~~~

    就在这时，突然有一道身影，恍如鬼魅般从丛林中冲出，向着这些佣兵而来。

    “谁？！”队长一声大喝，端起冲锋枪，就要向对方射击。

    嗡~~~

    可是，兀的脑袋嗡嗡作响，呆愣在了原地，无法扣下冲锋枪扳机。

    再看其他佣兵，也如队长一样，呆愣在那里。

    陈仙出现在了队长面前，抬起手刀，毫不犹豫的向对方脖颈砍去……
------------

第102章 雷霆

    手起刀落，头颅抛飞，鲜血迸射，队长一命呜呼。

    陈仙看也没看尸体一眼，身形连闪，手掌凝刀，砍下一名又一名佣兵的首级，令人作呕的血腥味在空气中弥漫。

    不过数十秒，五六十名佣兵全部成为了无头尸，身首异处，摇了摇，无头尸轰然坠地。

    陈仙冷漠的扫了一眼，满地尸体，嘴角勾勒出一抹冷笑，微微抬起手，小手指上的纳戒，幽光闪烁，凝化出一个漩涡，将所有尸体尽数收入纳戒。

    做完这一切，陈仙手中拿着一个耳麦。

    “喂，第十九小分队，你们那边情况怎么样了，听到请回答？”

    陈仙闻言，嘴角微翘，道：“他们都死了！”

    话语落下，他五指一用力，“砰”的一声耳麦直接化为碎末。

    陈仙知道，即便自己不说，饿狼佣兵团的人，也会知道这支小分队出事了。

    接着，他再次身形一闪，消失在茫茫丛林之中。

    1分钟后。

    轰隆隆，佣兵小队刚刚出事之地上空，响起震耳的螺旋桨声，一架架武装直升机出现在了这里，他们用红外探测头，扫视下方的丛林，并没有发现有人类存在。

    “报告团长，第十九小分队出事之地，已经没有了陈仙的踪迹。”飞行员报告道。

    在军事堡垒内。

    团长李雄闻言，脸色阴沉似水，咬着牙道：“该死的陈仙，害我又折损了数十名兄弟！”

    “雄，不要生气，陈仙既然身受重伤了，他肯定逃不出我们饿狼佣兵团的手掌心。”这时，那名身材火爆、性感的卢丽莎，红唇轻启道。

    李雄看了一眼身后穿着军装的美人，叹了口气道：“但愿如此！”

    紧接着，他拿起通讯器，再次杀机凌厉道：“所有人听令，全力搜索，只要哪支小队能找到陈仙准确位置，让武装直升机轰炸，每人奖励200万。轰炸死陈仙者，奖励1000万。”

    重赏之下必有勇夫，顿时，佣兵们好似打了鸡血一样，更加卖命。

    十几分钟后。

    丛林中，另一支佣兵小分队，正满眼警惕的搜寻受伤宗师踪迹。

    唰！

    突然，左侧丛林中传来异响，众佣兵本能的将枪口调转方向，对准声响传来之地，就是一梭子子弹。

    哒哒哒！

    “哼！炮弹都奈何不了我，小小子弹更能奈我何！”从左侧丛林中传来一道蕴含霸道之意的声音。

    这支佣兵小队的成员，听到说话声，感觉若是洪钟大吕在耳畔响起，头部出现眩晕之感，天地在倒转，尽皆呆愣在那里，好似中了美杜莎女王的石化之术。

    陈仙出现在丛林里，其身前有着一个光团存在，所有子弹都被包裹在光团内。

    他扫了一眼被震慑的佣兵们，抬起手，向着那些呆愣的佣兵一甩。

    嗖嗖嗖！

    一枚枚子弹呼啸着，飞射向佣兵们，每一颗子弹都好似长了眼睛，对准一个佣兵的眉心。

    噗嗤！噗嗤！

    数十枚子弹，尽数刺穿一个个佣兵的眉心，殷红鲜血顺着鼻梁流淌下来，好似将脑袋分成了两半，显得分外狰狞、可怖。

    陈仙身形一闪，走上前，抬起手，纳戒光辉闪烁，凝化出漩涡，将一具具尸体尽数收入其内。

    做完这些，陈仙身形如同鬼魅般消失了，向着其他地方而去。

    很快，这支佣兵队伍出事之地上空再次出现一架架武装直升机，他们依旧扑了个空。

    老巢内，李雄气的一把抽出别再腰间的黄金手枪，对着天空，砰砰砰，接连放枪，直到将整个弹夹都打光，才控制住心中的滔天之怒。

    他向在外边搜寻陈仙的佣兵们，发去最新命令：“除了必要的外部暗哨外，所有人，马上撤回军事堡垒内部！”

    李雄不得不这样做，如果，再让佣兵们继续搜寻下去，估计到天亮时分，饿狼佣兵团上千人就都要折损干净了。

    这样的损失，李雄无法承受。

    他只能将士兵全部召回，退守军事堡垒。

    随着团长撤军命令下达，佣兵们如释重负，纷纷潮水般向着老巢退去，一架架武装直升机在空中殿后，只要陈仙敢出现，直升机上的炮弹，将毫不犹豫的向对方倾泻而去。

    藏身与丛林中的陈仙，看着敌人退去，暗道了句：“可惜！”

    目送敌人全部进入军事堡垒后，陈仙找了一处背风之地，盘膝坐下，意念一动，纳戒幽光闪烁，将收藏在其内的一百多具佣兵尸体全部释放出来，堆积在前方的林地上。

    陈仙扫了一眼满地的尸体，闭上双眼，运转起《至尊混沌诀》，双手中闪现两个漩涡，将两具尸体牵引而来，徐徐旋转，不断消融……

    随着一具具尸体不断被炼化成灵气，储存入丹田，陈仙发现萦绕在周身的那股神秘、诡异的阴冷气息，变得越来越浓重起来。

    这种感觉，令人感到不舒服。

    但是，陈仙并没有停止炼化尸体，他需要灵气，他要快速提升修为，任何障碍、困难、危险，都阻止不了他前进的脚步。

    这次用了不到半小时，他便将所有尸体炼化。

    陈仙闭眸，意念的触角延伸向丹田，发现三大灵轮，第一、第二灵轮已经完全注满灵气，第三灵轮也注满了大半。

    萦绕在他周身的神秘阴冷气息，也浓郁到了极致。

    轰隆隆~~~

    呜呜呜~~~

    就在这时，突然有一声声沉闷的雷霆之声，如鬼哭般的狂风呼啸声传来。

    陈仙抬头看去，赫然发现头顶上空不知何时，飘来了一朵巨大的乌云，浓黑如墨，好似一头太古魔兽横亘苍穹，遮蔽了星月。

    乌云滚滚，其内还有着一道道闪电不断闪烁，不时将黑云切割的七零八落。

    “现在已经是冬天了，怎么还会有雷电？”陈仙看着乌云，心中充满了不解。

    轰！轰！轰！

    兀的，一道道大腿粗细、银光灼灼的雷电，撕裂浓重黑云，向着下方的丛林降临。

    确切的说，是向着陈仙所在降落。

    “尼玛，这……这些雷电是向我来的！”陈仙看着威能恐怖的雷电，不禁破口大骂道：“它们为什么要攻击我？”

    电光火石间，陈仙想到了一种可能：难道是自己斩杀、并炼化了大量人类尸体，遭到了天谴？！
------------

第103章 炼化雷霆

    一道道大腿粗的雷电从苍穹落下，好似长了眼睛般，全部聚集向陈仙。

    他本能的就向着前方飞奔而去，欲要逃出雷电的攻击范围。

    但是，诡异的一幕出现：随着陈仙不断逃离，那天穹上的如墨乌云和闪电，也紧紧跟随着他，如同狗皮膏药，怎么甩都甩不掉。

    而且，乌云和雷霆闪电的速度，还要超过他。

    一分钟后，所有雷霆都笼罩向了陈仙。

    陈仙已无法再逃，面对带着毁灭气息的雷霆，他全力运转起《至尊混沌诀》，同时，将体内的灵气顺着筋脉极速运转，把肉身的强度激发到最强横。

    现在，他能做的只有这些，至于，能不能抵挡住恐怖的雷电，就不知道了。

    滋啦啦！

    转眼间，陈仙身形被雷电淹没，形成了一个雷球，无数的闪电在表面跳跃着，发出“噼噼啪啪”的声音，天空乌云中还不断有闪电降下，最终融入雷球中……

    周遭的树木被粗壮的雷电劈中，瞬间焦黑，轰然倒地。

    饿狼佣兵团老巢，瞭望塔上的士兵，看着几十里外的天空，有着雷电在不停闪烁，不禁好奇不已，马上将这个消息报告给了团长。

    李雄马上带着一众骨干，登到瞭望塔上，果然看到远处的夜空中有电蛇游走。

    “团长，怎么回事？现在都已经是冬天了，按照常理，根本不可能会出现雷电的。”一名营长询问道。

    李雄盯着远处的雷电，眸子转动，脸色变得分外难看，阴声道：“冬日里出现天雷，事出反常必有妖。很有可能跟那个陈仙有关！”

    “那我们该怎么办，要不要派人出去？”

    李雄摇了摇头，道：“不久前，我们刚刚吃了大亏，折损了近200兄弟，现在，情况不明，绝不能轻举妄动。等天明之后，我们再作打算。”

    ……

    随着时间一点一点流逝而去，包裹着陈仙的雷霆，在不断收缩，体积变得越来越小。

    约莫一小时后，所有雷霆闪电终于消弭不见，夜空中的乌云也不知何时褪去了。

    在丛林中，出现了一个大坑，坑口处一片焦黑，十几株树木倒地，被烤的黝黑，好在没有引发山火。

    坑底部，陈仙赤裸着身体站在那里，他的衣服已经在惊人雷电之下化为了灰烬。

    虽然，陈仙看起来有些狼狈，但是，他散发出的威势，却比原来要强大的多，判若两人。

    浑身肌肉线条流畅，充满着美感。

    睫毛颤动间，陈仙睁开了双眼，眸中神光湛湛，精气神十足。

    他嘴角不自觉的流露出笑意，喃喃自语道：“祸兮福所倚，古人诚不欺我！”

    雷电的绝大部分能量，都被陈仙施展《至尊混沌诀》吸收了。

    雷电蕴含的能量十分浓郁、恐怖，不但让他将第三个灵轮空间都注满灵气，而且，他还顺势觉醒了第四个灵轮，并将原本因觉醒第四灵轮而灵气消耗一空的第三灵轮空间注满灵气。

    当然，第四灵轮空间是无法注满的，因为，第四灵轮空间的体积是第三灵轮空间的十倍。

    随着陈仙觉醒第四灵轮成功，他也由此步入蜕凡境中期，觉醒一、二、三个灵轮为蜕凡境初期，觉醒四、五、六个灵轮为蜕凡境中期，觉醒七、八、九个灵轮为蜕凡境后期。

    初期与中期，实力相差极大，中期灵修实力远超初期，后期则远超中期。

    陈仙随着第四个灵轮觉醒成功，步入蜕凡境四重之境，无论是肉身强度，还是神念之力都远超蜕凡境三重时。

    另外，陈仙仔细感应了一下，欣喜的发现原本萦绕在周身的那些诡异阴冷气息，已经全部消失不见了。

    他感觉就像是身上的一层污秽，被洗干净了般，分外舒畅、爽快。

    脑中灵光乍现，陈仙想起以前学过的一些知识、看过的资料，他推断那些诡异阴冷气息应该就是被他杀死的人类，留下的恶毒怨气。

    怨气是一种负能量，或者可称之为负电子，代表着邪恶、阴冷；雷霆闪电则代表着天地间的浩然正气，也可称为正能量，或者正电子。

    根据异性相吸，同性相斥的原理，陈仙推断正是这些死者留在他身上的恶毒怨气，吸引来了雷霆闪电，才会在冬日里，出现被雷劈的现象。

    残留在陈仙身上的那些阴冷气息，在雷霆的浩瀚威能下，被全部消灭，或者说中和更为恰当些。

    面对可怖的雷霆闪电，好在陈仙修炼有至强、霸道功法《至尊混沌诀》，能够吸收雷霆闪电之力，转化为灵气存于灵轮内。

    如果换做其他人，早就葬生在恐怖的雷电之下了。

    现在，陈仙对于自己为何不能连被自己杀死人类的怨气也一起炼化吸收，感到了不解。

    《至尊混沌诀》连至阳至刚的雷霆闪电都能吸收炼化，那些负能量的怨气也应该能吸收炼化才对啊！

    想了好一会，最终，陈仙推测：这应该是冥冥中的天地法则，或者称之为天道的作用使然吧！

    天下从来就没有免费的午餐，你想要获得某些东西，总要以付出另一些东西作为代价。

    你想要杀死人类炼化尸体增强修为，那就要做好被雷劈的准备。

    这也是，为何许多魔道修者，或者邪修，虽然能够以远超正道修者的速度提升修为，实力强横，但是终了都没有什么好下场的原因吧！

    魔修、邪修杀人无数，身上聚集了大量负能量（负电子），最终要么神智被负能量侵蚀走火入魔失去自我，要么引来天地雷霆之力（也给称之为劫雷），葬生在天雷之下。

    陈仙想到这些，心中也是有些后怕。

    不过，他拥有其他修者没有的无敌功法《至尊混沌诀》，他倒是不用怕会被劫雷给劈死，劫雷降临只不过是给他送能量。

    以后，陈仙还是会继续斩杀邪恶之徒，炼化他们的尸体进行修炼，蓝星上的资源实在太匮乏了，他务必想尽一切办法提升修为。

    接着，陈仙又仔细检查了一遍自己的身体，他对自己现在的状态很满意。

    “不知道，我修为提升后，脑海中的超神宝树今天能否再吸收外来攻击能量？”

    “按照，那缕从超神宝树中迸射出来的意识意思，随着自己修为提升，超神宝树每日吸收能量的上限，也会不断提升的。”

    “在此空想无用，我去饿狼佣兵团老巢，试试看就知道了。”

    陈仙思绪急转，立刻做出决定。

    腾！

    做好决断，陈仙双腿一蹬地面，借助反弹之力，身躯高高弹飞而起，转眼间，就跳到了大坑之外。

    他扫了一眼周遭的情况，暗道：“雷霆果然威力强大！”

    接着，陈仙从纳戒中取出一套衣服重新套上后，就拔腿向着军事堡垒方向冲去。
------------

第104章 破灭神目

    军事堡垒内，瞭望塔上，李雄看到雷霆闪电消失，并没有什么异常后，便走下瞭望塔回去休息。

    今晚，被陈仙折腾的够呛。

    李雄走入营房，脱下外套准备休息，身材火爆、一袭军装的卢丽莎，却端着一瓶红酒走了上来，娇声道：“雄，应该没什么事了，喝杯红酒压压惊。”

    说着，卢丽莎便拿着开瓶器，准备打开那瓶名贵红酒。

    “团长，大事不好了，那个陈仙又向着营地走来了！！！”就在这时，一名佣兵在门外焦急的道。

    砰！

    卢丽莎手一哆嗦，抓在手中的红酒应声掉落地面，砸碎了，玻璃碎片四射，鲜红如血的红酒在地面上肆意流淌。

    李雄一把抓起外套，冲了出去，看也没有看卢丽莎一眼。

    他再次来到瞭望塔，果然看到那个留着板寸头的陈仙，正一步步向着军事堡垒走来，神色淡定从容，一副绝世高手风范。

    李雄眉头紧皱，果断下令道：“武装直升机、大炮、坦克，给我全力轰炸！！！

    轰轰轰！

    一枚枚炮弹从直升机、大炮、坦克的炮管中射出，喷吐着浓烈火焰，向陈仙呼啸而来。

    他抬头看向数十枚炮弹，嘴角微翘，勾勒出一缕狂傲不羁的笑意：“来吧，让你们都成为我超神宝树的资粮！”

    陈仙在前往军事堡垒的路途中，与那些佣兵暗哨相遇，已经确认，自己的超神宝树每日吸收能量的上限，已然提升，佣兵们射来的子弹全部被吸收融入宝树。

    他也很好奇，为何觉醒第四灵轮后，超神宝树不吸收天劫雷霆的攻击能量？

    陈仙想来，也许是因为那些天劫雷霆是由怨气引动的缘故吧！

    就像是《至尊混沌诀》无法吸收，死者残留在他身上的神秘怨气一样。

    至于，是不是这个结论，还有待以后考究。

    陈仙站立在原地，没有再前进，任由那些炮弹攻击自己。

    他担心一旦走动，让那些炮弹打歪了，自己的超神宝树可就无法吸收到能量了。

    轰隆隆！

    数十发炮弹落在了陈仙周围，轰然爆炸，火光冲天，一朵朵黑云亦冲霄，形成一片火海，大地在剧烈震荡。

    火海内，陈仙浑身出现一个个红色漩涡，急剧旋转着，疯狂吸收着炮弹的爆炸威能，超神宝树上的第八枚宝果，以极快的速度凝实起来。

    陈仙见状，心中一喜：“希望第八枚宝果，尽快凝化成功，我对其中的宝物，很期待！”

    站立在瞭望塔上的李雄，一双如鹰隼般锐利的眼眸，紧紧盯着火海，他依旧不放心，大吼道：“继续进攻，将所有炮弹都给老子轰出去。今晚，老子一定要将陈仙轰成齑粉！！！”

    团长命令下达，坦克、武装直升机、重炮，再次准备第二轮炮击。

    只是过去十几秒，轰轰轰，再次有一枚枚炮弹，携带惊人杀机轰向陈仙。

    火海中，陈仙依旧站立着一动不动，任由炮弹轰炸，一个个红色漩涡极速旋转……

    当第二轮炮击结束，超神宝树上的第八枚宝果，终于凝化成功。

    这时，第三轮炮击已然发动，又有数十枚炮弹射来。

    陈仙站立在火海中没有动，闭上双眸，看向脑海内，超神宝树通红似火，其上的第八枚宝果红光灿灿，宛如一轮小太阳挂在那里，分外惹眼。

    陈仙的神念触角，向着宝果延伸而去，包裹住第八枚宝果，暗道一声：“摘取！”

    宝果应声而落，超神宝树也好似被抽取了所有力量，重新变成透明、虚幻之状。

    在下坠过程中，“咔嚓”一声，宝果从中间一分为二，在火光灼灼间，有一神秘之物显现。

    陈仙看到此物，微微一愣，颇为惊讶、好奇。

    第八枚宝果中，蕴藏的是一双眼睛，确切说是一双黑白色的双眼，一只眼珠白色，一只眼珠黑色，给人一种诡异、神秘之感。

    陈仙回过神，道了一句：“提取！”

    嗖~~~

    这双诡异眼睛从其脑袋中飞驰而出，落入他手掌心里，轻飘飘的没有任何重量感，宛如两片羽毛。

    陈仙看着这双眼，眸光流转……

    对于，攻击来的那些炮弹，他没有去理会，自有红色漩涡会吸收那些炮弹的攻击。

    最后，陈仙划破指尖，将两滴殷红血液滴入到那双黑白眼睛中。

    嗡嗡嗡！

    随着血液融入，黑白双眼颤动不停，最终，这双眼脱离了陈仙的手掌，飞向他自己的双眼，两双眼睛合二为一。

    陈仙的双眼，也诡异的呈现出一黑一白之态，好在这样的状态，只持续了数秒，便重新恢复正常。

    同时，有一道似跨越无尽世间而来的苍老声音，在陈仙耳畔回响：

    “这双眼，名为破灭神目，可看破世间万象，直达本真，具有读取他人心中之意等等不可思议的威能。

    现在，你修为还太弱，只发挥出此目的些许皮毛威力，无法窥破强大生灵的伪装、纷繁复杂的表象、读取他们的内心……只能窥破一些实力较低生灵的伪装。

    破灭神目随着拥有者的修为增强，其威力也会不断增强。

    当你的修为提升的越高，施展出破灭神目，能看破的假象也会越多……

    催动破灭神目的法决……同时，还需要消耗灵修体内的灵气等能量。”

    陈仙听完诉说，心中狂喜：“有了破灭神目，即便我现在修为低微，但是，在蓝星上应该没有什么存在，能够在我的破灭神目下隐藏了，都会赤果果的暴露在我面前！”

    语毕，陈仙马上闭上双眼，静静参悟破灭神目的法决，准备将它学会。

    能看破人心的力量，他渴望得到。

    陈仙在参悟法决，饿狼佣兵团的炮弹，犹如狂风暴雨般，往他身上招呼，震耳欲聋的轰鸣声响个不停，传出极远的地方，就算是百里之外都能清晰听到。

    这时，在饿狼佣兵团老巢正西方的一座山头上，有着两道身影出现在那里。

    视线拉近，隐约间看到，是一头呈现出幻影之态的虎影，其背上坐着一个瘦小的人，他们正面对着军事堡垒方向。

    “小白，那里应该就是独眼曾经说过的饿狼佣兵团，我们过去！”虎影上的那人道。

    虎影闻声，撒开四蹄，一跃就是近百米距离，向着饿狼佣兵团老巢极速而去。

    时间向后推移20分钟。

    饿狼佣兵团的所有炮弹，刚刚好全部打光。

    随着火焰熄灭，闭着双眼站在军事堡垒外的陈仙，终于睁开了眼，眸中神光四射。
------------

第105章 大开杀戒

    陈仙嘴角微翘，勾勒出一缕满意的笑容。

    他已经将破灭神目法决参悟透彻，现在，只要他愿意，可以随时施展出此拥有鬼神莫测之能的手段。

    不过，陈仙并没有马上施展，而是，将神念的触角延伸向脑海内，他想要看看超神宝树是否凝结成功第九枚宝果。

    按照他所想，超神宝树凝化第八枚宝果后，又吸收了大量炮弹的攻击能量，应该能够凝化第九枚宝果了。

    不过，陈仙却失望了。

    漂浮在脑海中央的超神宝树树体，只有极少一部分凝实变红，其他绝大部分树体还是呈现出透明虚影之状。

    “哎！现在想要凝化神秘宝果，越来越难了！”陈仙不禁悠悠一叹。

    不过，转念一想，他又释然了。

    超神宝树上的每一枚宝果，一旦凝结成功，开出的都是稀世珍宝般的神秘宝物，他已经得到了八件。

    越珍贵的东西，当然，想要获得就越困难。

    另外，他对自己修为提升到蜕凡境四重后，超神宝树每日吸收外来攻击能量的上限提升，也非常满意。

    面对饿狼佣兵团至少有六七百枚炮弹的轰炸，超神宝树完全吸收了，依旧没有达到每日上限。

    陈仙想及此，甩了甩，收回心思，抬头看向了军事堡垒内。

    此刻，站在瞭望塔上的李雄等所有饿狼佣兵团成员，看到站立在原地毫发无伤的陈仙，眼眸中皆流露出震撼至极的神色，一个个嘴巴不自觉的大张，好似能塞下一颗颗鸡蛋。

    他们无论如何也想不明白，陈仙为何能在成百上千发炮弹的狂轰滥炸之下安然无恙？

    就算是钢铁，在如此多炮弹轰炸下，也要成为碎片。

    即便陈仙是宗师，也不可能抵挡这么多炮弹的轰炸啊！

    但是，现实却让他们不得不信——陈仙真的安然无恙！

    李雄见打光了所有炮弹都无法消灭陈仙，心中已然翻江倒海，被惊恐所填满，他已无心恋战，更无心复仇。

    近千发炮弹都伤不了陈仙，李雄还如何提得起复仇之心。

    他一边向着瞭望塔下快速退去，一边大吼道：“所有重机枪、所有兵卒，马上向陈仙开枪，一定不能让他杀入军事堡垒内！！！”

    虽然，李雄知道炮弹都奈何不了对方，就更别说是普通的枪弹了，但是，即便如此，还是要开枪，总不能眼睁睁的看着陈仙如入无人之境般杀入堡垒！

    哒哒哒！

    团长一声令下，架设在军事堡垒入口的一挺挺重机枪，疯狂喷吐着火焰，向着在外面的陈仙狂射，子弹如同暴雨一样射去。

    其他佣兵也纷纷持着冲锋枪，对准陈仙狂射。

    一架架打光了弹药的武装直升机，从高空中缓缓降落向军事堡垒内部……

    陈仙面对着数不清的子弹，没有丝毫退避，迈动脚步，顶着子弹，向军事堡垒内快速冲去，一步跨出，就有至少百米的距离，简直就是缩地成寸的陆地神仙。

    他之所以如此急冲冲，是因为陈仙看到了武装直升机在下降，想要接应走里面的一众饿狼佣兵团头目。

    斩草不除根，春风吹又生。

    今夜，陈仙不希望放跑一个饿狼佣兵团的成员。

    这些人都是罪大恶极之徒，都是魔鬼，他们都该下地狱的。

    几步，陈仙就冲到了军事堡垒的好似巨兽血盆巨口的铁门前，他紧握起铁拳，灵气涌现拳头，施展出《龙象神拳》第一式苍龙出击，狠狠轰在重大数吨的钢铁大门上。

    轰隆！

    伴随着一声震耳轰鸣，钢铁大门直接四分五裂，大量钢铁碎片四散飞射，犹如炮弹爆炸的弹片。

    有些钢铁片击中建筑，将钢筋混凝土浇筑的营房打塌；击中地面则轰出大坑；击中那些不幸的佣兵，他们更惨，连惨叫都没有来得及发出，便被砸成肉饼。

    大门被轰毁，再无阻拦，陈仙几如魔神般，向着惊恐的李雄等人一步步冲去。

    一架架武装直升机，已经降临到广场上。

    李雄带着一个身材火辣的西方女子与一众饿狼佣兵团骨干，登上了直升机。

    隆隆隆！

    那些武装直升机螺旋桨极速转动，想要升空而去。

    陈仙哪能让他们如意，紧握起铁拳，手臂筋脉虬结、肌肉隆起，充满霸道力感，灵气在筋脉中游走，一声大吼：“苍龙出击！”

    双拳朝着离地的直升机狂轰而去。

    嗷吼~~~

    顿时，便有震耳龙吟之声传来，一道道拳影，从陈仙的双拳中飞射而出，以迅雷不及掩耳之势，极速杀向那些武装直升机。

    原本登上直升机，松了口气的李雄，突然，听到龙吟之声，循声看去，发现一道道蕴含恐怖威能的拳影，向直升机袭来，不禁大惊失色。

    他本能的九重直升机上跳了下去，现在，直升机离地并不远。

    砰——！

    李雄刚刚落地，就听到头顶上传来一声声剧烈的爆炸声。

    他本能的抬头看去，看到天空中出现的一幕，不禁眼眸圆睁，眸中震惊之情溢于言表。

    只见一架架武装直升机全部都爆炸了，形成一团团巨大的火球，宛如在夜空中开出一朵朵绚丽的烟火。

    只是，这烟火是致命的！

    陈仙拳爆武装直升机断了敌人的后路后，向着呆愣在那里的李雄，一步步逼去。

    李雄已然绝望，他嘴角向两边拉去，惨笑道：“老天爷，你这是要灭绝我李雄啊！！！”

    “不是老天爷要灭绝你，是你自己作恶多端，自作孽不可活！”陈仙冷冷道。

    陈仙的话语刚落下，便响起另外一道声音，无悲无喜：“是你杀了独眼龙婆？”

    陈仙闻言，转身看去，发现在军事堡垒大门外，有两道身影诡异的出现在那里。

    确切的说，是一头虚幻的虎影，与虎影背上一个看不清容貌的瘦小人类。

    虽然，那个人类看起来分外瘦弱、弱不禁风，且没有散发出任何威势，就像一个平凡的人类般，但是，陈仙却能感觉到此人不简单，隐隐到了返璞归真、大巧若拙的地步。

    他没有犹豫，将灵轮中的灵气，调集出两缕，注入双眼，施展出破灭神目。
------------

第106章 战法武宗师

    顿时，陈仙的双眼，一只眼眸深处隐隐有白光闪烁，另一只则黑光流转，显得分外神秘、诡异。

    随着破灭神目施展，虎影和其背上的那道瘦弱身影，在陈仙面前，撕下了虚伪的遮掩，去伪存真，暴露了最真实的一面。

    虎影是一种类似灵魂的能量体，蕴含着强大的能量，而那道瘦小身影；则是一个有着小男孩面容、满头银发的人类，一双眼珠没有丝毫神彩，看起来宛若死物。

    另外，陈仙还读取了银发童颜银发人的心思：就是眼前这个板寸头青年，杀了独眼徒儿，我要为他复仇，将这青年杀死，让小白吸收他的生命精华！

    这时，原本已经绝望的李雄，指着陈仙，大声向那虎影怪人道：“就是他杀死了独眼龙婆大人！！！”

    虽然，李雄无法感知到虎影怪人的真正实力，但是，直觉告诉他此人不简单，兴许能斩杀陈仙。

    童颜银发人向陈仙道：“他说的是真的吗？”

    “是我杀的独眼龙婆，因为他该死！”陈仙嘴角微翘，冷笑道：“你是不是想杀我，为你徒弟报仇？”

    童颜银发人闻声，浑身兀的爆发出惊人杀机，道：“血债血偿，你给我死！”

    话语落下，有着一股强横的精神力向陈仙袭来。

    他眼前微微一花，瞬间出现无数幻影，皆是凶神恶煞的鬼影，鬼哭狼嚎之声塞耳，如坠鬼蜮。

    童颜银发人的精神力（神念）很强大，进攻术法也很诡异，类似于震慑的术法，不过，比起《神念操控秘术》中的震慑还是相差的远。

    此人应该是一位精神力宗师，同时，也是一位武道宗师，法武双修存在。

    陈仙暗自在心中做出了判断。

    对面，虎影上的童颜银发人见板寸头青年呆愣在那里，身形一闪，犹如一发炮弹向着陈仙杀来，虎影停留在原地。

    他觉得自己的精神术法成功让对方失神，欲要将敌人一击必杀。

    转瞬间，童颜银发人就冲到陈仙面前，猛地探出看似弱小的拳头，直击陈仙心脏。

    拳头与空气剧烈摩擦，爆出串串火星，威能极为惊人。

    即便，李雄与童颜银发人相隔着一大段距离，他还是感到毛骨悚然，童颜银发怪人的这一拳，恍若一座山岳压来，令人窒息，那拳意、拳势太可怕了。

    更何况，处在这惊天一拳面前的陈仙。

    李雄觉得，陈仙在这一拳下，十有八九会身受重伤。

    不但，李雄有这感觉，周围的佣兵们同样如此。

    嗡——

    童颜银发人的拳头终于狠狠击中陈仙的胸口，不过，这一拳并没有伤到他分毫。

    陈仙胸口处立刻浮现出一个红色漩涡，徐徐旋转，疯狂吸收着此拳的进攻能量。

    童颜银发人感觉自己的一拳，好似打在棉花上般，根本找不到受力点，心中一惊，本能的想要后退而去。

    但是，已经迟了。

    嗷吼~~~

    伴随着一道龙吟声传来，陈仙猛地抬起拳，轰向了童颜银发人。

    他赶忙施展出手段，一双瘦小手臂交叉抵挡在身前，想要化解这一拳，但是，他根本化解不了。

    陈仙的铁拳，与童颜银发人双臂猛烈撞击，一股几乎无法抵抗的强横力量作用在了手臂上。

    蹬蹬蹬！

    童颜银发怪人一连倒退数十步，才堪堪稳住身形。

    哇呜~~~

    他忍不住喷吐出一口鲜血，显然是身受重伤了。

    童颜银发人也是个果决之辈，见不敌，身形一闪，毫不犹豫跳到虎影背上，大喝一声：“小白，快走！”

    吼！

    虎影一声怒吼，撒开四腿，飞也似的向着丛林中狂奔而去，每一步跨出都有近百米的距离，速度极快。

    陈仙见状，眉头微微一皱，有着一道红光从其眉心飞驰而出，向着童颜银发人和虎影追击去。

    这道红光正是002号窃息子虫，刚刚陈仙一拳打爆李虎所在的武装直升机前，就将002召回了。

    002几次振动双翅，就追上了童颜银发怪人。

    陈仙见状放下心来，他没有马上追杀怪人和虎影，而是转过身，向着李雄杀去。

    有了002附着在怪人身上，就算对方逃到天涯海角，他也能将对方给揪出来。

    而，陈仙一旦去追击童颜银发怪人，时间久了，还就真的会让这些饿狼佣兵给逃了。

    所以，他选择暂不追击。

    砰砰砰！

    从震惊中回过神，李雄下意识的抽出黄金手枪，向着陈仙疯狂射击，不过，并没有卵用。

    陈仙冲到对方面前，抬起手刀就向其脖颈砍去。

    李雄的铁拳朝着手刀轰来，想要阻挡陈仙的进攻。

    但那只是，螳臂挡车，自不量力。

    咔嚓！

    啊！！！

    李雄的双手直接被陈仙手掌给切掉，飚射鲜血飞了出去，其手掌再无阻隔，接着劈砍下了李雄的脑袋。

    在最后一刻，李雄双眼圆睁，眸中有着无限惊恐，眼睁睁看着自己尸首分离。

    陈仙斩杀佣兵团长后，转身向着其他佣兵冲杀而去，犹如虎入羊群，所向披靡。

    噗通！噗通！

    很多佣兵双膝一软跪拜而下，惶恐的求饶。

    “求求您别杀我们，我们愿意效忠于您！”

    “求求您……”

    陈仙冷冷道：“做我的奴仆，你们不够资格！你们都是罪人，地狱才是你们最好的归宿！”

    话语落下，陈仙再次开始了杀戮。

    一步杀一人，无人可幸免！

    佣兵们鬼哭狼嚎，面对几如魔神的陈仙，他们想逃，无异于痴人说梦！

    当东方升起一轮红日，洒下金色阳光的时候，杀戮已经结束。

    军事堡垒，一片狼藉，已经成为一片废墟，地上倒着一具具尸体，猩红鲜血浸染了大地。

    陈仙抬起手，戴在小手指的纳戒，幽光闪烁，凝出一个漩涡，徐徐旋转，传出强大吸力。

    一具具尸体，万川归海般向着纳戒蜂拥而来。

    很快，军事堡垒内已经看不到一具尸体了。

    陈仙拍了拍手，即便他杀了这么多罪恶佣兵，但是，身上并没有一滴鲜血沾染。

    他看向了营房，将强大的神念之力释放而出，神念的触角向着四周延伸而去，看看哪些地方有值钱的东西。

    PS:今天是2019年1月一日，祝大家元旦快乐，身体健康、阖家幸福、新年新气象，今天五连更，下面马上还有两更。
------------

第107章 相请不如偶遇

    很快，陈仙将神念一收而回，向着其中一栋营房走去。

    来到营房前，那里有一扇合金大门阻挡住了去路，而且是密码锁。

    陈仙没有犹豫，抬起手掌，一掌拍在合金大门上。

    滋啦啦！

    顿时，合金大门上以手掌为中心，延伸出无数蛛网似的裂纹，转瞬间便密布整扇大门。

    陈仙收回手掌，一个深刻的掌印显露在合金门上。

    咔嚓！

    伴随着一声脆响，合金大门碎裂成一地金属碎块，掉落地面。

    陈仙的目光透过门洞，看向因房内，只见地面上堆放着一块块大小不一的笨重石块，大的至少有数吨重，小的则只有数十公斤而已。

    “饿狼佣兵团为什么会收藏这么多外表看似普通的石头，难道是某种珍惜矿石不成？”

    陈仙心中有着疑惑，最终决定施展出破灭神目，去看看。

    他从灵轮空间内抽调出两缕灵气，注入双眼，其眼眸一颗显现出白色，另一颗显现出黑色，双眸变得深邃如海，能看穿世间万象，直达本真。

    陈仙的视线，直接穿透一块块石头表面，投入到内心。

    “咦？怎么石头里面有翡翠玉石？”

    陈仙清楚看到很多石头里面，藏着一颗颗翡翠玉石。

    花去一分钟时间，陈仙将堆放在营房内的数百块大小不一的玉石，全部都查看了一遍：发现其中有四分之一是纯粹的石头，没有任何其他东西；剩余四分之三的石头内，则蕴含着翡翠玉石。

    这时，陈仙想起了几个词：翡翠原石、赌石！

    以前，他在电视新闻中，看到过关于翡翠原石和赌石的报道。

    陈仙思及此，马上拿出手机，上网查询相关资料，很快他就查到了许多关于翡翠原石和赌石的资料。

    “眼前这些蕴含有翡翠玉石的石头，肯定就是翡翠原石了。在华龙联邦国边界的T国、X国、L国三个国家都是盛产翡翠的国家，华龙联邦珠宝界的绝大多数翡翠都是来自这三个国家。”

    “所谓翡翠原石，就是刚从翡翠矿脉上开采出来的翡翠玉石表面会有一层风化皮（岩石）包裹着，没有切开风化皮，也就无法知道其内蕴含翡翠品质的好坏。由此，也催生了一个行业——赌石！”

    “赌石赌的是未经过加工的翡翠原石，也称为‘毛料’。

    在翡翠交易市场中，毛料也称为“石头”，分为：满绿的‘色货’；绿色不均的‘花牌料’；无高翠的‘砖头料’等等。

    珠宝界有一句行话：赌石如赌命！

    赌赢，十倍百倍地赚，一夜暴富。

    赌垮，输尽赔光，一夜倾家荡产。

    赌石的风险，比之股票、期货等都要大的多。”

    陈仙拿着手机，继续翻看，突然，弹跳出一个红色的广告窗口，吸引了他的目光，伸手去点开。

    “X年X月X日，在T国境内的JK市广盛八万人足球场举行五年一度的盛大赌石大会。

    届时，T国、X国、L国三国的毛料供应商，会运送大量高品质的翡翠原石珍品到广盛八万人足球场，举行赌石大会。

    为给赌石大会暖场，还特意请了多位一线、超一线明星助阵开幕式，会有精彩的表演献给所有参会者。欢迎大家踊跃报名，赌石大会报名截止时间是……

    由三个翡翠大国共同举办的赌石大会，五年才有一次，希望喜欢赌石的朋友们千万不要错过这次盛会。”

    陈仙看完这条消息后，心中颇为意动：

    “明天就是举行赌石大会的日子，也就是今夜00:00之后正式开始赌石大会，晚上20:00举办盛大的开幕式至23:59分，开幕式结束，0点正式开始赌石。

    报名截止时间，就在今天正午12:00。

    五年才一次的赌石大会上，聚集了大量翡翠原石珍品，很有可能会出现蕴含灵气的翡翠玉石，我以后要布置其他阵法，都还需要许多蕴含灵气的玉石。

    这次赌石大会，我绝不能错过。

    现在，我有了破灭神目，一眼就能看穿哪些毛料中蕴含有翡翠，哪些毛料中没有玉石，还可以大赚一笔。”

    很快，陈仙就做出决定，先去参加赌石大会，至于，追踪那位骑着虎影的神秘童颜银发怪人，则要等到玉石大会之后。

    有002号窃息子虫，附身在童颜银发人身上，陈仙不必担心会跟丢对方。

    但是，这场盛大的赌石大会错过了，他就要等到五年之后了。

    陈仙在手机上花费1000元报名费，获得了一张电子版入场券。

    做好这一切，他收起手机，向着堆放在这里的翡翠原石走去。

    陈仙来到一块原石前，抬起手掌，轻飘飘的落在原石表面，滋啦啦，一道道裂纹以落掌处为中心向着四周极速蔓延……

    下一秒，“咔嚓”一声原石碎裂，化为一地碎末，其中有一枚成人拳头大小的高品质翡翠玉石，藏身在碎末中间。

    陈仙这一掌的力道，拿捏的极好，手段高明至极，对翡翠玉石没有丝毫损伤。

    陈仙看了一眼，将翡翠拿起，收入纳戒中。

    接着，他走向下一块蕴藏有翡翠的毛料……

    半小时后，陈仙从营房中走出，其内剩余一些毛料堆放在那里，这些毛料都是没有蕴含翡翠玉石的毛料，拥有翡翠的毛料全部被他击碎取走了里面的翡翠。

    可惜的是，这些翡翠玉石，都没有蕴含灵气。

    至于，收到的翡翠，价值多少钱，陈仙也不知道，毕竟他不是这方面的专家，也没有查阅这方面的资料。

    回到华龙联邦国，让马天他们帮忙找几个专家看看，就能给这些翡翠做出合理估价了，或者自己看看资料，也能判断出来。

    同时，陈仙也怀疑，为何饿狼佣兵团拥有这么多翡翠，却不拿出去换钱，而堆积在仓库里，宁可以身犯险前去贩毒、抢劫。

    他不知道，其实这些翡翠也是这十几天才落入饿狼佣兵团手里，他们还没来得及出手，就被他给缴获了。

    而后，陈仙再前往其他营房，将没有使用掉的武器弹药，也都收入纳戒，纳戒的空间足够大，装下这些武器弹药完全没有问题。

    武器弹药是带回去给马氏的人用的，他自己并不需要。

    做完这一切，陈仙走出了军事堡垒，一步步向着山林走去，每一步跨出，都是同样的距离，若丈量大地。

    他身后，只留下了一座烽烟四起的废墟。

    至此，臭名昭著的饿狼佣兵团已完全覆灭。
------------

第108章 他乡遇故人

    陈仙所去方向，正是JK市方向。

    他一边走，一边与002号窃息子虫联系。

    陈仙发现童颜银发怪人所去方向，与JK方向是完全相反的。

    “反正你是逃不出我的手掌心的！”陈仙嘴角微翘，自信道。

    一个小时后。

    陈仙终于走到一座小镇，叫了一辆私家车，送自己去JK市。

    JK市距离这里有数百公里，虽然，陈仙奔跑的速度比之汽车还要快一些，但是，那样特别消耗体力和，甚至还要消耗掉一些灵气，所以他选择坐车去。

    从这座小镇出发，开上一个小时，就有高速公路，上了高速再开三小时，就能到达JK市。

    陈仙上网查了一下，JK是T国境内的第一大城市，虽然，比不上华龙联邦国内的国际一线大都市，但也算繁华了。

    在下午一点多的时候，陈仙从私家车上走下，双脚踏在地面上，看到前方不远处有一座巨大的圆形建筑，那里便是JK市广盛八万人足球场，今晚凌晨五年一度的三国赌石大会就在这里举行。

    现在，还没有到入场时间，八万人足球场入口很冷清，除了一些必要的工作人员在外，看不到其他人。

    入场时间是晚上19:00，现在还有近6个小时空闲。

    陈仙便准备找家酒店，开间房住下。

    他抬头看去，一眼就看到了一栋高大建筑物顶端的抢眼广告牌：广盛大酒店。

    “就去这家了，离八万人足球场最近。”陈仙道了一句，迈开脚步向酒店走去。

    来到广盛大酒店一楼，陈仙来到前台，对着一个穿着职业装的漂亮前台姑娘，道：“我想开间房。“

    “先生，实在不好意思，我们酒店已客满，请您换一家酒店吧。”前台姑娘却歉意道。

    陈仙想想，这是一家五星酒店，而且，离八万人足球场又这么近，很多来参加赌石大会的老板，都会在这里订房住下。

    他转身准备离开。

    这时，陈仙看到门口有四五个人走了进来，走在最前面的是一位气场强大、容颜极为妩媚的女子。

    她披着一件黑色皮质风衣，上身穿黑色羊毛衫胸前高高隆起将羊毛衫撑起傲人的弧度，下半身则是一条包臀黑皮短裙勾勒出臀部的浑圆曲线，修长浑圆的腿上则是一双黑色丝袜，脚上穿一双黑皮长靴。

    这一身搭配，将她的性感妩媚、强大气场，全部都完美的衬托了出来。

    郭欣紫！

    陈仙一眼就认出了这个像女王般的妩媚性感女子，她正是主持百善山庄拍卖会的女拍卖师，主持、影、视、歌四栖超一线的国际巨星郭欣紫。

    在郭欣紫身后，有两名戴着墨镜的高大黑西装保镖，以及三位工作人员。

    陈仙与这郭欣紫只有一面之缘，也算不上熟悉。

    他看一眼，便向着酒店出口走去，准备离开这里，找下一家酒店开个房。

    “陈先生，你好，很高兴能在这里看到你！”没想到，这时郭欣紫却满脸笑意的向陈仙打招呼道。

    陈仙感到微微有些意外，在百善山庄的那场拍卖会上，自己只对一件拍品出手过，就是那对蕴含有灵气的双鱼玉佩，郭欣紫居然还认得自己。

    既然，人家都向自己打招呼了，陈仙也笑着向性感妩媚女子道：“郭小姐，你好！”

    “陈先生，你也是来这里参加赌石大会的吧？”郭欣紫来到陈仙面前，微笑着问道，一双电力十足的美眸，眨也不眨的看着对方。

    真是个妖精般的女人，估计很多男人在她面前都没有抵抗能力，甘心败在她的石榴裙下！

    不过，陈仙却不会被她的美色俘获，没有失了方寸，微笑的回应道：“是的，我来参加赌石大会。”

    郭欣紫闻声，还想与陈仙多聊几句，套套近乎。

    “哈哈，郭小姐，你回来得正好，现在就陪我去喝一杯吧！”

    还不待她言语，便响起一道粗犷的中年男子声音。

    循声看去，发现有一票人正从酒店的电梯中走出，为首的是一位灰条纹西装中年男子，嘴里叼着一根雪茄，一双小眼睛折射着淫邪之芒，贪婪的在郭欣紫身上游离。

    在他身后，全部是眼神锐利的精壮黑衣人，一看就是高手。

    郭欣紫美眸中有着厌恶之色闪烁，看了一眼西装中年男子，向身侧的翻译，道：“告诉他，我和他并不认识，恕我无法陪他喝酒！”

    女翻译点点头，马上将郭欣紫的话传达给灰条纹西装男。

    “诶，不认识没关系，我先自我介绍一下，我是向奎，在这JK市无人不识无人不晓。好了我介绍完了，现在郭小姐应该认识我了吧。”向奎取下嘴里叼的雪茄，弹了弹烟灰，怪笑道：“郭小姐，请随我去喝一杯吧，然后，我们深入交流下。”

    翻译立刻传达男子的话语。

    郭欣紫听到翻译传回来的话，微微皱眉，道：“告诉他，我没时间！”

    接着，郭欣紫转头向陈仙歉意道：“陈先生，我要先去房间准备点东西，先走了，下次有时间我们再聊。”

    陈仙点点头，道了句：再见！

    郭欣紫语毕，就要带着保镖和工作人员离开。

    “嘿嘿，郭小姐这样丢下我向某人，可是很不礼貌哦！我得知你要来这里演出，我为了等到你，在这广盛大酒店专程等了很多天。今天，郭小姐必须陪我好好喝一杯，然后畅谈人生理想。”向奎怪笑着，伸出双手拦住郭欣紫的去路。

    听了翻译的话后，两名保镖立刻上前，准备推开向奎。

    啪啪！

    灰条纹西装男闪电般出手，两巴掌狠狠甩在两名强壮保镖脸上，直接将他们打飞出去。

    郭欣紫见状皱眉不已，看得出来这个灰条纹西装男子是一个狠辣绝色，她心中也颇为紧张，这种情况还几乎没有碰到过，不禁道：“你想干什么？”

    翻译将她的话传达出去。

    啪！

    “我去你娘的，告诉郭欣紫，老子看上她是她的福分，少特么叽叽歪歪，马上陪老子喝酒、睡觉！”灰西装条纹男子獠牙毕露，一巴掌甩在翻译脸上。

    翻译捂着红肿的脸颊，泪眼婆娑的转达了向奎的话。

    郭欣紫得知这个消息，妩媚的脸庞上布满阴霾，看了看不敢上前的酒店保安和经理，她心思玲珑，一想就知道这个向奎肯定在当地很有势力。

    她马上拿出电话，给邀请她来商演的演艺公司老总打去电话：“喂，牙总吗，我在广盛酒店……”

    “哈哈，郭小姐你就尽情打电话吧，在JK市没有谁敢跟我向奎作对，你就算是打电话给市长，他也不会管这件事。”向奎嚣张至极道。

    郭欣紫挂了电话，妩媚精致的脸蛋上布满紧张之色。

    因为，牙总一听是向奎，便让她忍辱负重好好陪陪向奎，这个人是JK市实力最强的地头蛇，牙总也不敢开罪！

    郭欣紫虽然外表看着妩媚、风骚，但是，骨子里还是挺传统的，一直守着清白之身。

    她怎能让眼前这个恶心的向奎，玷污了自己。

    但是，在异国他乡，郭欣紫根本没有能力保护自己，着急的美眸中有着泪珠闪烁。

    “向奎，给我滚！”

    这时，却响起一道年轻、桀骜的声音，用的是T国的语言。

    PS：五连更完毕，天太冷了，手都有点写麻了。祝大家新年快乐，另外，求一下推荐票、收藏等，有书单的朋友，请加个书单，帮忙推广一下，万分感谢！你们的支持，是作者菌最大的动力！
------------

第109章 路见不平一声吼

    唰唰唰！

    顿时，在场所有人的目光，都聚焦到了板寸头青年身上，现场变得鸦雀无声，寂静无比。

    刚才的话语，就是陈仙说的。

    向奎，在T国JK市大名鼎鼎，是JK市最强的地头蛇，连市长都要给他面子。

    没想到，现在这个看起来普普通通的青年，却敢当面呵斥向奎，那语气就像是呵斥一头阿猫、阿狗般。

    虽然，郭欣紫不知道陈仙说的是什么，但是，看着酒店保安、经理等T国人震惊的表情，便猜测出陈仙说的一定是骂向奎的话。

    思及此，郭欣紫充满担忧，赶忙向身侧的板寸头青年道：“陈先生，这件事跟你没有关系，你快点走。这个向奎是JK市的地头蛇，势力很强大，你得罪了他会很麻烦的！”

    郭欣紫想来在H市，陈仙应该有些势力，否则，也不可能出手豪阔，花费上亿购买一对双鱼玉佩了。

    陈仙听到妩媚性感女子之言，心中暗想：看起来这个郭大明星心地还是挺善良的，会为别人着想，如此，我帮助她也值得！

    郭欣紫给陈仙的印象很好，并非那些自私自利、见钱眼开的明星。

    “没关系，一个小小的向奎，还奈何不了我！”陈仙嘴角微翘，勾勒出一缕不羁的笑意，看着性感的女明星道。

    即便陈仙这样说了，郭欣紫内心里依旧满是担忧！

    她从牙总那里听到的消息，酒店经理安保的反应等，无不证明这个向奎可怕。

    “陈先生，你还是快点走吧，你的好意我心领了，我会自己想办法解决眼前的事情！”郭欣紫与陈仙非亲非故，她不忍将他拉入眼前的泥潭。

    陈仙并没有离开，他耳力极强，郭欣紫刚才与牙总的通话内容，全部落入他耳中，他知道郭欣紫肯定无法解决向奎的问题。

    “去尼玛的，你什么东西，敢在老子面前叫嚣，老子打死你！”经过短暂的呆愣，向奎回过神来，怒声道。

    同时，还有一个大巴掌，携带着杀意，向陈仙拍来。

    这一巴掌，向奎动用了大力，虎虎生风，巴掌所过之处，空气都发出爆鸣，并带起强烈的劲风，一些余风吹袭到郭欣紫身上，将其满头黑发吹起迎风而舞，风衣猎猎作响，脸颊微微生疼。

    “陈仙小心！！！”郭欣紫大骇，焦急提醒道。

    她也顾不得称呼陈仙为陈先生了。

    陈仙站在那里，没有丝毫躲避的意思，嘴角依旧浮现着不羁的笑。

    向奎脸上布满狠辣，他本就是暗劲巅峰高手，这一巴掌能直接拍死一个暗劲初期的武者，更何况眼前这个看起来根本不会武功的青年。

    在JK市杀个人，向奎丝毫不放在心上，没有人能奈何得了他。

    眼看，向奎的大巴掌就要拍在陈仙的脸上。

    郭欣紫已经闭上了美眸，她不忍看到接下来的残忍一幕，有着清冷泪珠从眼眶中滑落。

    但是，并没有异响传来，现场一片寂静。

    几秒后，郭欣紫忍不住睁开美眸，看到的一幕让她很意外。

    只见，陈仙安然无恙的站在那里，向奎的大手掌，则悬浮在他脸颊前，与脸部皮肤间隔着一厘米的距离。

    这一刻，其他人也同意意外不已。

    原本，按照常理来说，向奎的巴掌能将熊般强壮的两名保镖打飞失去战斗力，这个瘦高的板寸头青年也应该如此才对啊！

    陈仙侧头，看了一下脸颊上的漩涡，不屑的一笑道：“就这点本事，也敢出来搞事，还想强抢女明星？”

    话语落下，他兀的探出手，一把抓住向奎打来的手，另一条手则甩向了向奎的脸颊。

    啪啪啪！

    紧接着，清脆的巴掌声响起，好似放鞭炮般。

    向奎就像个木头人般，站在那里任由陈仙甩巴掌。

    “你特么找死，敢打我们老大！”

    “兄弟们一起上，打死那个不知好歹的家伙，敢对老大动手。”

    “……”

    向奎带来的数十名黑衣手下，叫嚷着向陈仙冲来。

    “陈仙小心！”郭欣紫大声提醒道。

    转眼间，陈仙就被数十名黑衣人淹没，他们对着陈仙一阵拳打脚踢，很是疯狂。

    不过，这样的状态，只持续了数分钟而已。

    啪啪啪！

    伴随着一串串清脆的巴掌声响起，所有人围攻陈仙的黑衣人全部被打飞了出去。

    轰轰轰！

    他们倒在地上，直哼哼，一个个脸颊肿的跟猪头似的，根本看不出原来的模样，想要爬起来，也爬不起来。

    作为老大的向奎，脸颊更肿胀，原本就很小的小眼睛，已经肿的剩下一条线，嘴角流着血。

    他感到无比的屈辱，怒吼道：“你他娘的，敢打……”

    可是，向奎的话还没有说完，又有一道巴掌甩了过来。

    向奎被甩飞了出去，狠狠撞在地上，起都起不来。

    这一刻，刚刚被向奎打的两名保镖、女翻译都感觉分外解气，心中很是畅快。

    郭欣紫看着陈仙，感觉非常意外。

    陈仙爆打向奎一伙，虽然郭欣紫也感到解气，但是心里还是无比担忧：向奎可是JK市的地头蛇，手眼通天，现在陈仙打了他和他的手下，此事肯定无法善了！

    “陈先生，你快点离开这里！”郭欣紫急切的道。

    陈仙嘴角微翘，浮现出一缕别样的微笑：“郭小姐，你放心，没事的！”

    他说的是实话，如今他实力大增，如果一个小小的向奎都能威胁到他，让他撒腿逃跑，那他真的修炼到狗肚子里去了。

    郭欣紫看着陈仙的微笑，不知为何，心中的担忧、不安冰释了，感觉板寸头青年的微笑很温暖，如同冬日里的阳光般，还有具有安抚人心的力量。

    这样的笑容，令人分外着迷。

    郭欣紫从来未曾见到过，看得她不禁一呆，好似第一次认识陈仙般。

    嗯哼哼！

    倒在地上的向奎痛哼着，他拿出电话，拨了出去，大吼道：“JK警察总局，我是向奎，你们快点派人到广盛大酒店来，这里杀人了！！！”

    说完，向奎挂了电话。

    他之所以要给警局打电话，是因为他体会了陈仙的厉害，觉得对方是一名暗劲大圆满的存在，自己和手下肯定不是对方的敌手，所以动用警方的力量。

    “小畜生，你特么死定了！！！”向奎怨毒的道：“老子要枪毙你！！！”

    “还敢嚣张！”陈仙道了一句，走上前，一脚揣在向奎的肚子上。

    啊！！！

    他发出一声凄厉惨叫，晕死过去。

    嘟嘟嘟！

    不久，广盛大酒店外响起密集的刺耳警笛声。
------------

第110章 都是我的错

    酒店内，众人透过大门看出去。

    发现足足有十几辆警车开到了酒店门口的停车场上停下，车门打开，数十名拿着枪、防爆盾全副武装的T国警察，杀气腾腾的向着酒店内冲来。

    在场的众人，无论是酒店工作人员，还是跟随郭欣紫而来的助手保镖们，都满是担心的看向了陈仙。

    众人都明白，这些警察是冲着陈仙来的。

    陈仙虽然很能打，号称JK市第一打手的向奎与数十名手下都不是其对手，足见他武功强大，但是，即便武功再强也不能与国家暴力机关为敌啊！

    武者与国家暴力机关为敌，最终，死路一条！

    这是常人的理解。

    唯独只有两人例外，其一是郭欣紫，她自从看到了陈仙那令人心安的微笑后，心里对陈仙抱有百分百的信心。

    这是因为，陈仙的微笑中，加持了神念之力，安抚了郭欣紫的心灵之故。

    另外一个人，自然是陈仙本人。

    他一脸云淡风轻之色，背着双手站在一堆倒在地上直哼哼的地头蛇中间，一副绝世高手模样。

    冲进来的警察，带队的是一位留着八字胡、皮肤有些黑黄、凸着肚子如孕妇的中年男子，他是JK警察总局的副总局长。

    “把那人给我围起来！”副总局长一声令下。

    警察们纷纷将黑洞洞的枪口，对准陈仙，并且大喊道：“举起双手、蹲地，否则，我们要开枪了！”

    陈仙微笑着没有动。

    副总局长走上前，看到倒在地上的灰条纹西装男子，微微一愣，仔细辨别了一下，才从对方手指上戴着的玉扳指，辨别出此人正是与他称兄道弟的向奎，JK市的大鳄。

    “向奎！”副局长摇晃了几下灰条纹西装男子。

    哼！

    向奎悠悠转醒，眯成一条缝的小眼睛，隐约间看到了自己的“好兄弟”总局副局长，便大声准备向对方告状，让他抓拿陈仙。

    可是，还不待他说话，站立在不远处的陈仙，看向了向奎。

    轰~~~

    向奎只觉脑袋中一声轰鸣，若有什么东西闯进了自己的脑海……

    “向奎，到底怎么回事？”副总局长，看到自己好兄弟受到这样的欺凌，气不打一处来，准备问名情况，就严办凶徒。

    向奎一条缝的小眼睛，看着副总局长，嘴角抽了抽，道：“都是我的错，是我窥觑郭欣紫小姐的美貌，想要强行将她带走霸王硬上弓，我才落得这样的结局，你们都回去吧，这件事是我的错！”

    此言一出，副总局长一脸懵逼，八字胡不停颤抖着：尼玛，这是什么情况？！

    不但副总局长懵逼，在场的所有人除了陈仙之外，尽皆满眼不可思议之色的看向了向奎。

    酒店的经理暗想：难道向奎良心发现，改邪归正了？以前，这厮可没少在广盛大酒店拦截女明星，进行糟蹋啊！

    “不是你打电话报警，说这里死人了，让我们来的吗？”副总局长回过神皱着眉道。

    向奎却道：“刚才我没有发现自己的错误，现在我发现我错了，大错特错，你们回去吧，不要管这件事了。”

    “向奎，你……”副总局长不知道该说什么了。

    向奎继续道：“如果你们硬要抓人，就抓我吧，是我精虫上脑，想要玷污郭欣紫小姐，还要将那位陈先生打死，陈先生自我防卫，我才受了伤，不怪他们，这一切都是我咎由自取！”

    “哎！尼玛，搞得什么鬼！”副总局长叹了口气。

    既然，当事人都承认是自己的错，不怪别人，那警察也就无从干预了。

    原本副总局长听到“好兄弟”报案，还想好好给对方出出气，但现在已经没有必要了。

    他马上下令撤退。

    所有警察都快速撤走，副总局长在临走之前，给向奎和手下叫了救护车。

    啪啪啪！

    警察刚刚撤走，酒店里便响起掌声，这掌声都是送给陈仙的。

    “陈先生，这次真的非常感谢你，要不是你，我都不知道该怎么解决这个困局了！”郭欣紫一双美眸，闪烁着灼灼的光辉，看着陈仙充满感激道。

    她说的是事实，连牙总都无法解决，靠郭欣紫自己真的不知该怎么办了，很有可能要被向奎给玷污。

    想想郭欣紫都觉得后怕不已。

    陈仙微微一笑道：“郭小姐不必在意，举手之劳而已，最近这几天向奎都不会来烦你了。好了，再见，我还要去找家酒店住下。”

    “陈先生，现在因为是在赌石大会期间，广盛八万人足球场周围的大酒店如果不是提前预定，根本就订不到房间，你如果不介意的话，我让手下工作人员从总统套房中腾出一间房给你。”郭欣紫巧笑嫣然道。

    如果让郭欣紫的男粉丝们听到这样的话，一定会对陈仙羡慕的要死。

    能与郭欣紫这样的绝色尤物共处一室，他们做梦都会笑醒。

    郭欣紫说完，美眸灼灼的看着陈仙。

    陈仙眼眸转了转，略一思索，觉得对方说的有道理，便点点头道：“好吧，那就打扰郭小姐了！”

    “那陈先生，请跟我来！”郭欣紫让两位保镖去医院看伤后，带着陈仙前往总统套房。

    来到总统套房，郭欣紫指着主卧道：“陈先生，这间房给你睡，我去收拾一下东西就好。”

    房门打开，房间里面挂着许多衣物，梳妆台上摆着化妆品。

    “这是你的房间，我还是住另外一间吧。”陈仙推辞道。

    最终，郭欣紫把助理的房间让出来给陈仙，助理则和另外一名工作人员挤一间房。

    到下午5点左右，郭欣紫敲开了陈仙的房门，巧笑嫣然道：“陈先生，现在到饭点了，我们一起去吃点晚饭吧。”

    陈仙点点头，与郭欣紫一起去酒店的二楼餐饮区用餐。

    郭欣紫端起红酒，美眸灼灼的看着陈仙，道：“陈先生，这杯酒感谢你今天帮了我大忙，我敬你，以后只要陈先生有用得到我的地方，你随时可以联系我。”

    “郭小姐言重了，今天的事情，只不过是小事一桩，换做别人遇到这样的事，我也会出手的。”陈仙微笑着道。

    ……

    与郭欣紫吃完晚饭，已经是晚上6点钟了。

    郭欣紫与陈仙互换电话号码后，先离开，晚上的赌石大会开幕式上，她作为重要嘉宾，还有演出。

    陈仙则等到晚上七点多，才进入广盛八万人足球场。

    即便门票很贵，但是八万人足球场居然座无虚席，世界各地的许多玉石界大佬都齐聚到了这里。

    开幕式，有着十八位明星献出了精彩的表演。

    最后出场的是郭欣紫，她作为压轴存在，一身火红色紧身皮装勾勒出性感火爆的身材曲线、画着妖媚至极的妆容，简直就是一个妖魅，紧紧的吸引着所有男人的目光。

    她的火辣热舞、加劲爆快旋律歌曲，将开幕式推向最后的高潮。

    随着郭欣紫表演完毕，开幕式也正式结束。

    铛铛铛！

    时钟敲响了0点的钟声。主持人上场高声宣布：“现在，用最热烈的掌声，有请我们的JK市市长登台！”

    随着排山倒海的掌声响起，一名大腹便便的中年男子登上舞台，此人正是JK市长，他环视众人一眼，沉声道：“我隆重宣布：五年一度的三国赌石大会正式开始”
------------

第111章 珍品频现

    市长话语落下，现场掌声经久不息。

    JK市长不得不抬起双手，示意众人安静。

    观众席上的人们见状，才停止鼓掌。

    市长见现场安静下来，拿着话筒继续道：“这次赌石大会，我们齐聚了T国、M国、L国三国这五年来开采出的一千块品质最佳的翡翠毛料，每一块都是珍品，很有可能蕴藏着品质绝佳的翡翠……”

    与会者们听着市长的描述，心中都热血沸腾，摩拳擦掌，准备一会好好赌一把。

    赌石大会，如果赌中一块品质绝佳的翡翠，那真的是一夜暴富，投资暴涨百倍。

    话说回来，若是没有赌中，也有可能会一夜倾家荡产。

    这也正是赌石的魅力所在。

    市长说完开场致辞后，主持人上台，高声道：“下面有请三大拍卖师登台！”

    紧接着，只见三名穿着西服、戴着眼镜颇有学者气质的中年男子登上了舞台，现在应该称之为拍卖台才对。

    与会的观众们，都将目光聚集到关闭了霓虹彩灯的拍卖台的拍卖师身上。

    主持人介绍完三大拍卖师后，工作人员将舞台后方的一块幕布拉开，只见一块块翡翠原石横陈在那里，编号从1号开始，一直到1000号，正好是一千块原石。

    虽然，众人距离这些翡翠原石有些远，无法看清原石上的细节，但是，他们眼眸中依然冒出火热之芒，好似盯着绝世美人一般。

    1000块翡翠原石，在他们眼里，就是一夜暴富的希望。

    虽然，也有一夜倾家荡产的风险，但是，没有人会去想着自己倾家荡产。

    人都有趋利避害的习惯。

    这一刻，坐在观众席上的陈仙，也满眼火热的盯着那些翡翠原石。

    他希望在这次的赌石大会上，能够竞拍到一两块蕴含灵气的翡翠玉石，对以后布置其他阵法有大用。

    同时，陈仙暗暗将灵轮空间内的灵气，调集出两缕，作用在双眼上，施展出破灭神目。

    陈仙的一只眼眸深处，显现出白色；另一只眼眸深处则变得黝黑、深邃无比，犹如一个深渊，显得无比神秘、诡异，好在现在是黑夜，大家的目光都聚焦在拍卖台的翡翠毛料上。

    随着破灭神目施展，眼前的一切阻挡都消失了，那些翡翠毛料的表皮变得如若无物，祛除一切表现，直达本真。

    陈仙清楚的看到，一千块翡翠原石中，第1号、第2号、第3号……总共890块毛料中存在有翡翠，剩余的110块没有蕴含翡翠。

    而，890块蕴含翡翠的毛料中，又以第5号、第19号、第66号……等的90块毛料中，蕴含的翡翠品质最佳，无论从“水色”，还是从“种”来说，都要远超其他毛料中蕴藏的翡翠。

    另外，陈仙凝目细看，还发现其中有两块翡翠毛料上，冒出一缕缕淡淡的气体，若有若无，而这些气体正是灵气。

    确切的说，灵气是从毛料里的两块翡翠上冒出来的。

    见状，陈仙心中大喜：“我一定要拍下这两块翡翠！”

    他暗暗将它们的标号记下，分别是666号和999号，两个很好的数字。

    查探完毕后，陈仙收回了目光，现在他只要等着拍卖师开始拍卖就可以了。

    可以说，拥有破灭神目的陈仙，等于是开了个逆天外挂，别人拼死拼活的赌命，而他早已知道结果，立于不败之地。

    现在就算是再高科技的仪器，也无法探查翡翠原石内部的情况，而陈仙却做到了。

    这种一切尽在掌控之中的感觉，可以说非常好。

    “这位先生你好，我想将我的贵宾席位置与你交换可以吗？”就在这时，身侧响起一道软软糯糯，分外撩人的女子声音，同时，还有一缕缕幽香扑鼻而来。

    她说的是T国语言，显得有些蹩脚生涩。

    陈仙对这幽香和声音很熟悉，他抬头看去，看到了一张妩媚、精致的脸孔，来人正是郭欣紫，她已经换下了性感至极的红皮装，穿着中午的黑皮风衣、羊绒衫、短裙、丝袜、长靴。

    坐在陈仙身侧的那名男子，一下子认出了郭欣紫，马上向对方讨要了签名，至于换位置他是100个愿意，贵宾席不但距离拍卖台最近，而且那里的位置也很舒适。

    郭欣紫这位性感女神的到来，同样引起周围人的骚动。

    不过，好在这时拍卖师的声音发出：“各位，现在开始拍卖第一块第1号翡翠毛料，它具有……详细的情况，各位可以观看大屏幕。”

    众人的注意力全部被那块翡翠毛料所吸引，毕竟来赌石才是重头戏。

    在舞台上方的四块巨大的LED电子屏幕上，清晰的显示出了第1号翡翠毛料来，上面还有这些毛料的重量、开采地等信息。

    “这块毛料的……”

    “……”

    顿时，许多赌石者小声的开始嘀咕起来，畅说着自己的经验。

    “你怎么来了？”陈仙好奇的向郭欣紫询问道。

    郭欣紫红唇嘴角微翘，勾勒出一缕媚人的笑意，道：“一个人在贵宾席上挺无聊的，所以就来陪陈先生一起赌石，陈先生你不欢迎吗？”

    陈仙咧嘴一笑：“欢迎！”

    话语刚落下，拍卖师便高声道：“第1号毛料起拍价十万美金，每次加价不得少于1万美金，现在正式开始竞拍！”

    “我出10万！”

    “11万！”

    “15万！”

    “……”

    周围立刻响起激烈的竞价声。

    陈仙却没有叫价，他知道第1号毛料中蕴含有翡翠，但是，并不大、种水也不是很好，价值应该不是很高，就算拍到了也会价格很高，利润极为有限。

    陈仙为了参加赌石大会，还在网上购买了大量关于赌石、翡翠等的电子书，在今天来JK市的路上，全部都看了一遍，凭借他的惊人脑力，已然融会贯通。

    现在，他看一眼玉石，就能很好的估出价值，并不比那些玉石专家差。

    所以，陈仙懒得出手，第1号毛料就让给别人好了。

    “陈先生，你说第1号毛料中蕴藏有翡翠吗？”郭欣紫好奇的看着陈仙道。

    陈仙道：“有！”

    “那你怎么不参与竞价？”

    “因为，其内的翡翠价值不高。”陈仙自信道。

    郭欣紫好奇不已：“你怎么知道的？”

    “我看到的！”陈仙一笑。

    不过，郭欣紫还是有着怀疑，她虽然不大懂赌石，但是，她也知道在没有将毛料切开的情况下，是根本无法看出其内蕴含翡翠价值的。

    很快，第1号翡翠毛料以120万美金的高价被一位秃顶的玉石老板购得，他登上拍卖台，直接让工作人员帮忙切开。

    这一刻，众人的目光都聚集到1号毛料上。

    郭欣紫也瞪着美眸，眨也不眨的看着1号毛料，想要印证陈仙言语的真假。

    PS：三连更，特别鸣谢：书友游戏文字500书币，书友随风飘零588书币打赏，等过两天多写点，多更新一些。
------------

第112章 一夜暴富

    “给我切！”秃顶老板搓着双手，眼眸紧紧盯着翡翠毛料。

    嗞嗞嗞！

    伴随着刺耳的切割声传来，众人的心跳也都加快了，作为当事人的秃顶老板更是如此，不知何时他已经闭上双眼，没敢去看切割，双手合十嘴里念叨着什么，似在向神佛祈祷。

    与会者们并没有取笑他，120万美金，那可是不是一笔小数目，都够买好多套房了。

    对于很多中产阶级来说，120万美金那是全部身家了，如果翡翠毛料切不出翡翠，或者切出品质差的翡翠，他们将血本无归，一夜倾家荡产。

    很快，工作人员缓缓切开了那块毛料的一部分，露出了毛料内部。

    “有翡翠！”

    不知谁，大吼了一嗓子。

    使得那正在祈祷的秃顶猛的睁开双眼，双眸灼灼的盯着毛料，脸上不由的显露出喜色。

    不过，当整块毛料都全部切开后，秃顶中年男子却是悠悠叹了口气。

    因为，切出的翡翠质量只是中等，并不算太好。

    这块切割出的翡翠玉石，大致也就值个100多万美金，够秃顶男回本。

    观众席上，郭欣紫美眸看向了陈仙，颇为意外道：“陈先生，你真厉害，还真被你猜中了，那块毛料中蕴含的翡翠一般！”

    陈仙不置可否，没有说话，只是嘴角微翘，笑了笑。

    这时，第2号翡翠毛料，被一台小型起重机拉到了拍卖台前方，拍卖师高声道：“2号毛料，色相等等都是极佳的，起拍价同样是10万美金，每次加价不得少于1万美金，现在开始竞价，最后价高者得。”

    拍卖师话语落下，激烈的竞价又开始了。

    最终，这块毛料以125万美金成交。

    “陈先生，你说这2号毛料中蕴含的翡翠怎么样？”郭欣紫再次询问起陈仙。

    陈仙淡淡的道：“跟第1号毛料差不多吧！”

    他的语气中，有着无与伦比的自信。

    一切都如陈仙所言，第2号毛料切出的翡翠玉石价值，果然与第1号毛料相差无几。

    郭欣紫见状，美眸中布满了震惊之色，如果说第一次是巧合，那第二次又被猜中，该怎么说。

    她觉得身侧的这个青年，越来越神秘了，心中不禁越发的想要看看这个青年到底是一个怎样的人。

    ……

    第3号、第4号毛料拍卖陈仙都没有出价，只是静静的看着。

    1至4号毛料翡翠，其中1\/2\/3块开出了翡翠，不过价值都不是很高与成交价差不多，第4号毛料则没有开出翡翠，使得拍下这块毛料的老板大失所望。

    当第5号翡翠毛料登场的时候，拍卖师刚说完起拍价，观众席上传来稀稀拉拉的竞价声。

    与前面4块毛料的竞价相比，好像不那么激烈了一点。

    毕竟3块毛料开出的翡翠价值不高，第4块里面还是空的，让拍到的老板血本无归，这些都很打击赌石者的积极性。

    这时，陈仙却是叫价了：“我出价100万美金！”

    刚刚其他人，才将第5块毛料的价格加到20万美金，陈仙却直接加了80万，使得所有人都放弃了。

    毕竟，前面4块毛料的价值摆在那，大家觉得这个价最多也就能保保本，搞不好切出个空的，那就血本无归了。

    这让陈仙捡了个便宜。

    伴随着刺耳的切割声响起，陈仙倒是没什么，依旧一脸淡然之色，只是随意的看着被切割的5号毛料。

    而坐在他身侧的郭欣紫，却比他还要紧张，她双手合十，嘴里念叨着：“保佑开出翡翠！”

    “开出来了！”

    “我的老天爷，这居然是一块玻璃种、水色……的翡翠，而且，还有脸盆这么大，价值至少达到1亿美金！真的是一夜暴富，100万获得价值1亿的翡翠，价值翻了一百倍！！！”

    拍卖师看到了被切割出的翡翠高声道，语气中有着无法掩饰的兴奋。

    “艹，我特么眼瞎了，价值1亿的毛料，我居然不去争一争！”

    “我的天，那个拍卖到5号毛料的人真是发达了，一亿美金啊，别墅、超跑、豪华游轮、美女嫩模……他都有了！”

    “一夜暴富，真的是一夜暴富啊，羡慕的我鸡儿都红了！”

    “……”

    赌石者们看到大屏幕上显示出的玻璃种极品翡翠，发出兴奋的议论。

    有些赌石者则是捶足顿胸，他们本来想要跟价的，但是，因为前面的4块毛料不怎样，而最终放弃了。

    现在，他们悔的肠子都青，但这世间就是没有后悔药可买。

    “陈……陈先生，恭喜你！喜获价值1亿美金的翡翠。”郭欣紫美眸冒着光儿，眨也不眨的盯着陈仙，震撼至极道：“你……你是怎么做到的，怎么就知道5号翡翠中拥有品质极佳的翡翠？”

    “我有透视眼啊！”陈仙嘴角一咧，微笑着道。

    郭欣紫闻言，还真是有些信陈仙的话了：除非拥有透视眼，否则怎么可能会对这五块翡翠毛料看的这么准。

    “陈先生，那你接下来，能不能教教我，哪块玉石中拥有翡翠，我也想拍一块！”郭欣紫美眸灼灼的看着陈仙。

    陈仙淡淡一笑：“好啊！那一会我就帮你物色一块！”

    两人小声的说着，他们说话的时候，周围的人，却好似听不到一般。

    这是因为，陈仙刚刚施展出了《神念操控秘术》中的一种，利用神念之力隔绝声音的术法。

    他不想让别人听到，他能看透毛料之事，那样会对他接下来的竞拍不利。

    很快，第6号翡翠毛料被送了上来，这块毛料最终以890万美金的价格成交。

    不过，开出来却是空的，这令拍得这块翡翠的老板，捶足顿胸，险些都吐老血了。

    第6号毛料之所以能拍这个价，是因为陈仙刚刚拍得5号毛料开出价值1亿美金翡翠玉石的缘故使然。

    虽然，第6号毛料很打击人，但是，赌石者们并没有被吓到，他们都抱着一种侥幸心理，期望开出一块与陈仙一样的毛料。

    第7号至第15号八块翡翠毛料的成交价，都在300万至800万之间，不过开出来的翡翠价值最多也就价值800万，其中还有2块是空的。

    经过了前面9块毛料后，赌石者们渐渐回归了理性。

    当第16块翡翠上台后，叫价明显没有刚才激烈了。

    陈仙嘴角微翘，冲着郭欣紫道：“这块翡翠毛料价值至少1500万美金，你想要的话，现在是好机会。”
------------

第113章 别激动

    “我出价200万美金！”郭欣紫闻言，没有丝毫犹豫，大声道。

    她打心眼里相信陈仙。

    陈仙前面的判断，都分外准确。

    这时，赌石者们的情绪又都变得不是很高。

    郭欣紫在叫价200万美金之前，第16号毛料的价格刚刚达到50万。

    由于前面的九块毛料开出的翡翠玉石不是很理想，她很容易的就以200万的价格，拍下第16号毛料。

    伴随着切割声响起，最终，第16号毛料开出了一块品质不错的翡翠，专家估价至少价值1500万美金。

    这一幕，使得在场的赌石客们，又后悔不迭了。

    投资200万开出1500万，涨了七倍多，这也是很令人心动的了。

    “哎，我怎么就这么背，刚才我都以500万买下了毛料，为何16号毛料不去加价呢，就算是1000万美金拍下来，我也还赚到啊！”

    “……”

    相对于其他赌石客的后悔，郭欣紫则显得极为兴奋、激动，那规模宏大的胸脯都不禁颤抖起来，荡出令人垂涎的弧度，她情不自禁的站立起身抱住了陈仙，并嘟着娇嫩、抹着玫瑰花红唇彩的红唇印在了陈仙的脸颊上。

    陈仙感受着胸前柔软的挤压，脸颊上湿润的感觉，扑鼻而来的幽香，看着怀中的尤物，整个身体都有了反应，显得有些尴尬，道：“郭小姐……不要激动！”

    “陈先生……实在抱歉，我，我太激动了！”郭欣紫松开陈仙，那张精致妩媚的脸蛋上有着红晕，显得很是诱人，她那双狐媚的眼睛不知是有意还是无意在陈仙的下半身扫了几眼。

    “咳咳！”

    陈仙干咳了两声，掩饰着尴尬。

    郭欣紫也重新坐回到了座位上。

    这时，第17块翡翠毛料上台拍卖。

    由于郭欣紫刚刚开出品质不错的翡翠，17号毛料的价格毫无意外的飙到了900万美金。

    不过，开出结果后，却让人大失所望，里面的翡翠专家估价只价值100万美金。

    接着是第18号毛料，这块以500万美金成交，但是开出来却空无一物。

    有了前面两块毛料做铺垫，到了第19号翡翠毛料的时候，赌石客们的热情又都降了下来。

    陈仙可是早就看到19号毛料中，有价值不菲的翡翠玉石存在，他毫不犹豫出手，最终，以350万美金的价格成交。

    在工作人员切开19号毛料后，再次震惊全场，专家预估这块翡翠玉石的价值，至少在8000万美金。

    “艹，老子怎么就没有这个狗屎运呢？”

    “哎，空的毛料总是被我拍中，而高品质毛料却都是别人的，老天爷你玩我是不是啊？”

    “……”

    那些没有拍到高品质翡翠毛料，却拍到低品质，或者空毛料的家伙们，那是羡慕妒忌恨的要死，咒骂老天爷的不公平。

    接下来的时间，赌石大会依旧在火热的进行中。

    陈仙时不时的出手，将早就用破灭神目看过的那些高品质毛料给拍卖下来。

    在他身侧的郭欣紫，对于陈仙充满了浓烈的好奇，还有敬佩异常。

    她觉得这个青年，实在是太了不起了，她很想要与陈仙多接触、交流。

    时间到了第二天上午9点多。

    终于，陈仙看中的第666号翡翠毛料登场，这块毛料中可是蕴含着有浓郁灵气的翡翠玉石，陈仙志在必得。

    陈仙双眸灼灼的盯着那块毛料，整个人内心掩饰不住的兴奋，拍卖师说完底价后不久，他便高声道：“我出价300万美金！”

    在666号毛料之前的665\/664\/663\/662\/665连续五块毛料都是空的，原本陈仙想来自己应该能很轻松的以300万的价格拿下666号。

    但是，他的话语刚落下，便响起一道女子的声音：“我出价350万美金。”

    听她的口气，好像对666号志在必得。

    陈仙闻声，颇感意外，继续加价道：“500万。”

    照道理，没有人跟价才对，没想到半路杀出个程咬金。

    “550万！”

    陈仙不信了：“600万！”

    “650万。”那女人的声音，再次响起。

    陈仙暗暗皱眉头：难道这个女人，也跟我一样，发觉666号中存在着灵气？

    “700万！”

    这次陈仙加完价后，马上将自己强大的神念释放了出去，想要看看，到底是谁在跟自己过不去。

    转瞬间，他的神念触角便聚集到了一个红衣女身上，确切的说，这是一个18、9岁的少女，长相很清秀，眉宇间有着桀骜不驯之色。

    这些都不是重点，重点是陈仙感知到此女的神念也很强大，是一个修法者，或者称之为修道者、修精神力者。

    虽然，此女神念修为很强大，与那个被陈仙杀死的独眼龙婆不相上下，但是，与陈仙比起来，还是相差太远了。

    另外，陈仙还感知到，红衣少女所修炼的神念与独眼龙婆、童颜银发怪人的神念性质相同，同出一脉。

    “这个红衣女难道与独眼龙婆一样，都是童颜银发怪人的徒弟？”陈仙心中有着疑问。

    正在这时，红衣女再次开口了：“750万美金。”

    陈仙闻言，没有再犹豫，管她是不是童颜银发人的徒弟，其强横的神念之力向着红衣少女压去，并施展出《神念操控秘法》中的秘法，作用在对方身上。

    顿时，红衣少女那双灵动的眼睛，变得呆滞起来。

    陈仙将对方镇住后，神念一收而回，再次开口：“760万美金。”

    拍卖师等了十几秒见没人再加价，便高声道：“第666号翡翠毛料，760万第一次、760万第二次、第三次，成交！”

    随着拍卖师说出“成交”两字，陈仙成为了第666块毛料的主人。

    嗞嗞嗞！

    一阵刺耳切割声传来，很快第666号毛料被切割开，里面有一块篮球大小的翡翠存在，不过，其表面斑斑驳驳，一看就是品质不佳的翡翠。

    “这块翡翠质地太杂了，最多就价值50万美金，看来那人亏大发了，居然花760万去拍！”

    “可不是，这种劣质翡翠，要不是块头够大，50万美金都不值！”

    “……”

    众人看着大屏幕上新切出的翡翠，纷纷摇头叹息道。

    “陈先生，这次……”郭欣紫感到很意外，自从赌石大会开始陈仙不是一直眼光都极准，可以用慧眼如炬来形容，对于毛料一看一个准，为什么现在却花天价去买一块杂质玉石。

    陈仙知道郭欣紫的意思，也没有解释，淡然一笑道：“马有失蹄，人有失手，很正常！”
------------

第114章 人为财死

    陈仙没有必要告知郭欣紫实情。

    时间向后推移，到了夜里的0点钟，赌石大会上的1000块翡翠毛料，都找到了买家，一块最低成交价都在100万美元，高的则被抬高到1000多万，这次三国赌石大会主办方可谓是收入不菲。

    但是，最赚的还属陈仙，那90块最好的毛料，都被他一人给全包圆了，价值至少在80亿美元以上。

    另外，他还收获了第666号和第999号，两块蕴含有浓郁灵气的毛料。

    陈仙对这一次的赌石大会很满意，随着赌石大会结束的钟声敲响，他径直走到翡翠取件处，当场刷卡了2亿多美金，验货后取走翡翠离开。

    郭欣紫邀请他一起吃宵夜，他也没有去。

    郭欣紫看着陈仙远去的背影，悠悠一叹：“真是个迷一样的男人，他好像对我不是很感兴趣……”

    直到赌石者们纷纷散场离去，那位与陈仙争夺第666号翡翠毛料的红衣少女才悠悠转醒，眼眸重新有了神彩。

    她扫了一眼现场，得知已经散场后，心中气愤不已：“该死的家伙，居然用神念将我震慑这么久，夺走了两块蕴含灵气的翡翠毛料。本来本姑娘还想竞拍到这两块毛料，拿其中一块孝敬师傅老人家的。现在，一切都泡汤了。我一定要找到他，好好算算这笔账！”

    不过，当红衣少女恢复冷静后，想到对方能轻易就将自己给震慑，心中又是后怕不已。

    这样的人物，自己绝对惹不起，除非师傅老人家出手，才能将对方给镇压。

    想到这，红衣少女暂时压下心中的怒火，准备回去找师傅。

    ……

    陈仙出了广盛八万人足球场后，来到一个无人的角落，意念一动，手指上的纳戒幽光闪烁，凝成一个漩涡，将他身后的一大袋翡翠全部都吸收入内。

    陈仙变得两手空空。

    紧接着，他闭上双眼，感知了一下窃息子虫002所在的方向后，睁开双眼，上前去拦了一辆出租车，直奔002所在方向而去。

    在出租车上，陈仙转头看了一眼，发现后方有数辆形迹可疑的车辆，紧紧的尾随着出租车。

    不得不说，这辆出租车的司机，也是个神经大条的马大哈，被数量车跟踪，居然毫无察觉，还哼着不知名小曲，继续向前驶去。

    他嘴角微翘，暗道了一句：“人为财死，鸟为食亡！”

    半小时后。

    当出租车开到郊区荒僻处时，后面的几辆车终于迫不及待的动手了。

    其中一辆越野车冲上前，将出租车别下。

    出租车司机吓得一脚急刹踩下刹车。

    顿时，从那些那些追踪的车辆上冲下数十人，将出租车团团围住，一支支枪械黑洞洞的枪口，对准陈仙和司机。

    吓得马大哈司机双腿哆嗦着，尿裤子了。

    这时，一个脸肿的跟猪头似的，穿着灰条纹西装的中年男子，从后车中下来，走到出租车前。

    此人正是被陈仙打过的那位向奎，JK市的最大地头蛇。

    “小子，如果识相的话，就乖乖将拍卖到的所有翡翠玉石和你身上的钱财都交出来，如此，我可以饶你一条狗命。否则，我定让你死无葬身之地！”向奎冲着陈仙，杀气腾腾道。

    陈仙闻声，嘴角微翘，勾勒出一丝不羁的冷笑：“天堂有路你不走，地狱无门偏来闯！”

    随着这句话语说出，有着一圈圈淡淡的波纹，亦从陈仙口中扩散而出，如那水面上的涟漪。

    向奎等人被波纹笼罩，尽数愣在了那里，好似中邪了般，一动不动，满眼木然之色。

    数分钟后。

    向奎与他的数十名手下打手，以及他们开的车辆全部消失无踪。

    现场只剩下呆若木鸡的司机与陈仙。

    陈仙嘴角微翘，走上前轻轻的在司机头顶摸了一下，对方便悠悠转醒。

    “先生，我怎么会站在这里，咦，我尿……了！”司机苏醒了过来，满脸疑惑道：“先生，刚刚到底发生了什么？”

    陈仙耸了耸肩，一笑道：“我也不知道发生了什么，刚才你说尿急要方便一下，就把车停下来了。没想到，你尿裤子了。”

    司机得到陈仙的回答，依旧丈二和尚摸不着头脑，他到后备箱拿出一条裤子换上，重新驾车送陈仙前往目的地。

    陈仙坐在后座上，闭着双眼假寐养神。

    刚才，是他动用雷霆手段灭杀了向奎等人，并将他们的尸体和车辆全部收入纳戒，准备到荒山野岭，再将车给抛掉。

    第一次，在广盛大酒店陈仙饶过了向奎，没想到第二次这小子还敢来劫杀自己。

    随着车轮滚滚向前，陈仙距离窃息子虫002越来越近，与那位神秘的童颜银发人也越来越近。

    ……

    T国，茫茫群山中，一座石头小庙内。

    突突突！

    童颜银发怪人坐在白虎雕塑前，敲击着木鱼，闭着双眼，手中拿着一串佛珠，双唇张合，念念叨叨。

    咔嚓！

    突然，一声脆响传来，手上的佛珠绳索断了，一粒粒黝黑的佛珠滚了一地。

    童颜银发怪人兀的睁开双眼，那双没有任何神彩的眼眸中，第一次折射出了惊恐之芒。

    作为法武双修、双宗师级别的存在，对于各种预兆是百分百相信的，因为这些预兆往往都很准。

    这串他一直用来静心的佛珠断裂了，就是一个极坏的预兆。

    使得童颜银发人心中颇为不安，他站立起身，不再敲击木鱼，也不去捡拾地上的佛珠，而是在石庙中来回不停的踱步，想要知道问题出在了哪里。

    思来想去，童颜银发人觉得出问题的地方，肯定在那位神秘、强大的板寸头青年身上。

    想到那个武道通天的青年，他的心越发的不安。

    原本，修炼到了童颜银发人这个境界，心灵是极为稳定的，可以做到古井不波，这世间能让他们不安的东西，基本已经很少很少了。

    时间在不安中流逝，到了夜幕拉下之时。

    一轮清冷的圆月悬于中天之上，今夜，没有乌云，星光璀璨。

    这时，有一道身影披星戴月的在山林间极速穿梭，速度比那矫捷的猎豹还要快得多。

    这道身影所去的方向，正是古老石庙所在方向。
------------

第115章 我就是你的道

    这道身影，正是陈仙。

    午夜时分，他终于看到了那座隐藏在山林中的石庙。

    陈仙嘴角浮现一缕笑意：“找到你了！”

    话语落下，其脚下速度陡然加快。

    很快，陈仙便接近了石庙。

    吼吼吼~~~

    顿时，有着震颤山林的虎啸声传来，在巨大的音浪作用下，周围古树的枯叶簌簌落下，风风扬扬。

    紧接着，有着一头头花斑猛虎，从丛林中钻了出来，向着陈仙这位不速之客冲来，杀气腾腾。

    陈仙没有与这些猛虎纠缠，继续向前。

    就在这时，他看到有两道身影从石庙中冲出，向着远处逃遁而去。

    陈仙一眼就看到，那两道身影正是那位童颜银发怪人和虎影。

    他脚下陡然加速，身后留下无数残影，向前冲去。

    砰砰砰！

    吼——！

    陈仙好似一辆高速奔腾的火车头，那些欲要阻拦他的猛虎直接被撞飞，发出凄厉至极的嘶吼，它们的身躯倒飞出去，一连撞断了数株大树，才掉落到地面上，浑身血肉模糊，一命呜呼。

    转眼间，陈仙的身形就消失无踪了。

    10几分钟后。

    在一座悬崖之巅，陈仙终于追上了童颜银发怪人和虎影，并与他们战斗到一处。

    轰轰轰！

    顿时，山顶上传来震耳欲聋的轰鸣，就连整座悬崖都震颤不已，山石滚滚而落，好似发生地震一般，惊走了无数飞禽走兽。

    好在战斗持续的时间并不长，只是过去一分钟就结束了。

    若是长时间打下去，可能整座悬崖都会被打崩塌了。

    悬崖之巅。

    童颜银发人浑身气息虚弱至极的站在那里，嘴角挂着血迹，满脸的绝望，与他一起的那头虎影，同样气息虚弱。

    陈仙很轻松的就战胜了怪人，他闭眸微微探查，发现脑海中的超神宝树变红了一些，不禁悠悠暗叹：宗师的攻击能量果然强大，比之普通的炮弹还要强大许多，想来以后要凝化第九枚果实，还需要与多名宗师大战，或者被比炮弹更加强大的大杀伤性武器轰炸！

    童颜银发人看着陈仙，发出了无比绝望的声音，道：“你……你是神境大能，我童银冒犯了你，今天，落在了你手上，要杀要剐悉听尊便！”

    在童银眼里，陈仙就是超越了宗师的存在，那是一个他做梦都想达到，但是，却终究无望达到的境界——神境！

    神境，比宗师更高级的存在，顾名思义，那是真正犹如神明一般的存在。

    再神境修者面前，所有人类都是蝼蚁，宗师只不过是大点的蝼蚁而已。

    童银觉得，自己踢在了神境强者这块铁板上，自然是，必死无疑了！

    陈仙看着绝望的童颜银发人，眼眸转了转，心中冒出了一个想法：以后，自己想要快速提升修为，需要的资源极多，但不可能事事亲力亲为，那样自己根本就没有时间修炼了。

    如此，自己就肯定需要很多手下帮忙，虽然，有了马氏家族，但是他们的实力终究还是太弱了。

    如果能有一些宗师级别的手下，替自己办事，那就好了。

    不过，想要收服宗师为手下，对于其他宗师来说，是想都不要去想的事。

    一个宗师宁肯死，也不会臣服于另一个宗师。

    毕竟，寻常的东西根本不可能打动宗师。

    但是，陈仙不同，他有能力给出让宗师砰然心动的东西，他能让宗师更进一步，达到神境，甚至更高的境界。

    “神境？也许是吧！”陈仙眼眸折射出精光，盯着童银道：“你若肯臣服于我，忠心效力，我不但可以饶你不死，而且还能让你修为突飞猛进，定能突破神境，甚至神境之后的境界也有望达到，你可愿臣服？”

    童颜银发人闻言，微微一愣。

    他眼眸急转，心中思绪联翩……

    陈仙看到这一幕，知道自己已经有些说动童银了，他有的是时间等待，没有催促，背着双手，静静等待对方做出决定。

    如果，童银不识好歹，那陈仙也不介意将对方给灭了，让其尸体变成自身的灵气。

    经过数分钟，天人交战后。

    噗通！

    童银双膝一软，跪拜了下来，向着陈仙恭敬道：“我童银和虎都愿意誓死效忠您，如若有二心，修炼时走火入魔而亡！”

    修者对誓言都极为看中，一旦发誓就要遵循。

    因为，一旦修者违背了自己的誓言，那是要遭到反噬的。

    既然，童银已经发下重誓，陈仙也就可以放心的收下此人了。

    “哈哈，这实在太好了，以后，你就是我的第一个弟子！”陈仙高兴的大笑道：“我就是你的道！”

    童银闻言，同样喜出望外：作为神境强者的打手，与做为弟子，那待遇是截然不同的。

    打手，只能供神境强者驱使，如同对方养的狗腿子，偶尔赏赐给自己一些东西。

    但是，弟子就不同了，弟子是能够得到神境强者的指点，甚至将来能获得神境强者的衣钵。

    这些想想，都让童银热血沸腾，怎能不激动！

    咚咚咚！

    童银激动的一连重重向陈仙磕了三个响头，兴奋道：“弟子童银拜见师尊！”

    他已经不知道多少年，没有这样激动过了，那原本已经凉了的热血，重新沸腾了起来。

    “哈哈，好，好徒儿快快起来吧！”陈仙上前伸出双手，扶起童银。

    陈仙是打心眼里高兴，收的如此弟子，以后，他就多了左膀右臂了。

    接着，两人一虎影，向着石庙方向而去。

    很快，来到了那座斑斑驳驳的古老石庙所在，来到院子里，陈仙一眼就看到了种植在院落中的一株药草，他看着这株药草，根本就挪不开眼睛了，其他的药材也全部都忽略了。

    那是一株通体银白、一尺高、枝干上具有着一个个小孔的草本，当夜风吹袭而来，风儿透过枝干上的孔洞，便会发出清脆悦耳的音乐声，犹如天籁般，好似一位美人在吹揍着竹笛。

    这株银白药草，名叫——银笛玄草！

    它这个是炼制神秘的开灵丹的一位主药材。

    开灵丹，《丹典，凡级》中记载的一种神秘丹药，它的作用可以用逆天来形容：就算是没有修炼天赋的人，只要吞服下一枚开灵丹，便至少有五成的几率，觉醒灵轮，踏入灵修之道！

    陈仙一直都想要炼制开灵丹，但是，奈何材料难以寻觅。

    现在，得到了这株银笛玄草，他算是迈出了炼制开灵丹的第一小步。

    有了开灵丹，以后就能让父母、张欣等至亲和爱人们，也陪他一起踏上灵修之路了。

    “师尊，您怎么啦？”在一旁的童银，看到陈仙在发愣，不禁好奇道。
------------

第116章 我是你师公

    陈仙回过神来，指着这株银笛玄草道：“童银，你是从哪里得到这株药草的？”

    “五十年前，我诛杀了一个暗劲大圆满的武者，从他那里得到了这株药草。我看它长得很奇怪，就将它带回来，种植到石庙里。童银恭敬的回答道。

    接着，他又继续询问道：“师尊，您知道这株药草的名字和作用？”

    童银自从得到这株药草后，查阅了大量典籍，就是没有找到此药的名字与作用，所以，分外好奇。

    陈仙将银笛玄草的名字告知对方，至于，此药的作用他没有细说，只是告知对方此药可以用来炼制一种神奇丹药。

    另外，陈仙还说明自己要带走这株药草。

    童银自然没有意见，也不敢有意见，表示自己的东西，就是师尊的，师尊用得着就随便拿。

    陈仙对童银的态度很满意。

    接着，陈仙看了看破旧古老的石庙，略一感知，发现石庙的灵气浓度，要比外面的地方要浓郁一些，大概要浓郁个五倍的样子，他颇为好奇道：“你这石庙也布置了聚集灵气的阵法？”

    “师尊真是慧眼如炬，石庙内确实布置了一个阵法，使得这里的灵气要比其他地方浓郁一些。”童银不敢有隐瞒。

    陈仙眸中精光闪烁：“带我去看看那阵法。”

    “是，师尊。”童银恭敬在前面引路，走入石庙内，虎影紧紧跟随在身后。

    他来到石桌前，其上放置着三枚石珠，每一枚上都有着神秘、诡异的铭文镌刻着。

    陈仙神念之力扫去，咧嘴一笑道：“这些石珠应该是魂珠吧！”

    他在《神念操纵秘术》中，见到过关于魂珠的制作之法，不过，与眼前的这些有着不同。

    眼前的石珠虽然也具有魂珠的效果，但是，太粗糙了，若将《神念操纵秘术》中的魂珠比作大师的艺术品，那么眼前的这些则是三岁小儿涂鸦。

    桌案上的魂珠，应该只有简单的知晓生死的作用。

    而《神秘操纵秘术》中的魂珠，则具有联系、知生死等等诸多妙用。

    “启禀师尊，这些正是魂珠，只要让人将一滴血液滴入其中，我收着魂珠，便能知晓留血之人的死活。”

    “这四枚魂珠是谁的？”

    “是我四个弟子的。”

    “我知道了，你带我去阵法所在地吧！”

    陈仙得到答案，不再询问。

    童银双手放到石桌上，用力一按。

    咔嚓！

    只见一面石墙突然从中间裂开两半，向着两边挪移去，出现一条石梯通道，向着地底延伸而去。

    陈仙与童银走入通道，里面点着一盏盏油灯，将气氛烘托的有些诡异，顺着石梯走了几分钟，来到一间石室，这里的灵气比外面还要浓郁几分。

    陈仙看向石室中间，。

    只见，在一张桌案上，放着一个玉盘，上面镌刻着一道道铭文，徐徐旋转着，有着白雾冒出。

    陈仙一眼就认出，那些白雾就是灵气。

    他看到那玉盘上拥有聚集灵气作用的铭文，就像一个博士在看小学生的作业本，太特么简陋了。

    这一刻，陈仙很是心疼这块玉盘，被童银刻画了阵法铭文，简直是暴殄天物。

    即便，陈仙能够第二次利用这块蕴含灵气的玉盘，但是，效果也会打折扣了。

    “师尊，怎么样？我这聚灵阵旁弄的还不错吧？”童银有些得意的询问道。

    他当初为了刻制这个聚灵阵盘，可是花费十年的功夫，别人十年磨一剑，他是十年刻一盘。

    童银自认，自己的阵法造诣在神念宗师之中，算是拔尖的了。

    所以，才有了上面的一问。

    没想到，陈仙却摇了摇头，叹口气道：“太小儿科了，等你到了为师的灵山，你就知道什么才是真正的聚灵阵了！”

    童银闻言，一脸懵逼。

    本来最为骄傲的事情，却被师尊贬的一文不值。

    “好了，童银，你将这阵盘、院子内的珍贵药草、以及其他能带走的宝贵东西，全部都收拾起来，跟我回灵山吧。到了那里，受到浓郁灵气的滋养，我相信你的修为一定会快速增强。”陈仙看了一眼在一旁发呆的弟子，道。

    童银闻言，心中一喜，道：“是，师尊，弟子现在就开始准备。”

    他对师尊口中的“灵山”，也分外好奇、向往。

    接下来的时间，童银在石庙内收拾东西，陈仙则来到了石庙之外。

    站立在那里，抬头看了天穹，圆月高悬，群星璀璨，夜空很美。

    他再看看四周，发现石庙所处之地的风水格局，还很不错。

    “小子，你怎么在这里？”

    就在这时，突然响起一道清冷的少女声音，语气中蕴含着好奇，还有愤怒。

    陈仙循声看去，发现一个长相清秀的红衣少女，正怒气冲冲的向着自己这里走来。

    陈仙认得此女，她正是几日前，在赌石大会上与其争夺第666\/999号蕴含灵气翡翠的丫头。

    “我怎么就不能在这里了？”陈仙嘴角微翘，语气中带着揶揄道。

    他已经可以确认，眼前的红衣少女就是童银的徒弟。

    红衣少女冷笑一声，道：“你那日在赌石大会上对我施展神念震慑之术，从我手上抢夺走了那两块蕴含灵气的翡翠，你真是太可恶了。今天，你若老老实实将那两块翡翠玉石交出来，也就罢了。如果……”

    “如果我不交，那又怎么样？”陈仙饶有兴致的看着红衣少女，道。

    红衣少女美眸一瞪，咄咄逼人道：“哼，如果你不交，你今天就别想离开这里。老实告诉你吧，这里可是我师尊的居所，他老人家可厉害了，寻常宗师都不是他的对手。你不想死的话，就老老实实的交出翡翠。”

    陈仙闻言，哈哈一笑道：“小丫头，你这样对我说话，可很没有礼貌哦。你可知道我是谁？”

    “我管你是谁，快点拿出翡翠。”红衣少女双手叉腰，一副气势汹汹的模样，娇蛮道。

    现在，是在师尊的地盘，她腰杆子很硬。

    她想就算板寸头青年再厉害，也不可能逃出师尊的手掌心。

    师尊在红衣少女眼里，那是如神一般的存在。

    陈仙没有生气，只是淡淡道：“我可是你师公，你再这样没礼貌，可要受罚的！”

    “找死！！！”红衣少女闻声，气愤不已，紧握起粉拳就向陈仙杀来。
------------

第117章 真是师公

    师尊，在红衣少女眼里可是如同神明一般的存在。

    现在，对面的那个狂妄的家伙，却说他就是师尊的师傅，是自己的师公，实在是令人愤怒。

    红衣少女攻势十分凌厉，粉拳所过，带起猛烈劲风吹，发出尖锐呼啸。

    咔嚓！咔嚓！

    伴随着一声声清脆的断裂声响起，陈仙周遭灌木无法抵抗劲风，直接被吹断，如同刀剑劈砍而过。

    不过，陈仙却站立在原地没有动，瘦削的脸上带着淡淡的笑意，就像大人在看小屁孩玩耍般。

    “该死的家伙！”

    进攻中的红衣少女，看着板寸头青年脸上的笑意，肺都快气炸了。

    她使出最强的力量，用力击在陈仙的脸门上，想要将板寸头青年那张臭脸，直接打开花。

    嗡~~~

    兀的，陈仙脸颊前出现一个红色漩涡，徐徐旋转着，将红衣少女的拳头阻挡住，并且不断吸收着拳头的攻击能量。

    红衣少女看到自己的拳头，并没有将板寸头青年的脸打开花，好似打在了棉花上一般，微微一愣。

    到底是怎么回事？

    她百思不得其解。

    哼！管他怎么回事，今夜，我一定要好好教训这个不知天高地厚的家伙！

    红衣少女心中下了决断，再次疯狂向陈仙发动进攻，粉拳犹如雨点般，落在了陈仙的身上。

    陈仙依旧一脸淡笑的站在那里，任由对方进攻。

    嘎吱~~~

    这时，石庙的门被打开，童颜银发的童银走了出来，看到眼前的一幕，那双没有神彩的孔洞双眼，猛地大睁了，脸上满是震惊之色。

    红衣少女看到师尊出现，赶忙道：“师傅，快点帮徒儿将这个无耻的家伙给拿下，他在赌石大会上，用卑鄙手段抢了原本属于徒儿的两块蕴含灵气的翡翠！”

    说完，不知为何，师尊却没有动。

    红衣少女看师傅的表情，也有些不对劲。

    “红姑，给我住手！”童银脸上神色很难看的大吼道。

    红姑被这一嗓子吓了一大跳，不自觉的停止进攻，站在距离陈仙数米外，满眼不解的看着师尊。

    “师傅，您为什么要我停手？”红姑问了一句。

    童银恨铁不成钢道：“你真是无法无天了，敢对师公动手，还不立刻跪下向师公叩首认错，请求他老人家的原谅！”

    红姑闻声，美眸圆瞪，一张清秀的小脸上满是不可思议之色，小嘴大张，好似能塞下一颗鸡蛋。

    “还愣着做什么，马上跪下认错！”童银见徒弟愣在那里，怒声道。

    红姑一个机灵回过神来，战战兢兢道：“他……他真的是师公？！”

    “他就是你师公，跪地认错！”

    再次确认了陈仙的身份，红姑满脸不可思议的跪拜了下来，道：“师公……对不住了，刚才是我……错了！请您原谅！”

    师尊就已经那么厉害了，他老人家的师傅那还了得。

    自己居然得罪了师公，简直就是在太岁头上动土，实在是太背了！

    同时，红姑也分外好奇，怎么以前从来没有听师傅提起过自己还有个师公，而且，这个师公也太年轻了吧！

    陈仙扫了一眼跪地的红衣丫头，嘴角微翘勾勒出一缕不羁的笑意，伸手摸了摸对方的脑袋，道：“知错能改善莫大焉，看在你认错态度还很不错的份上，师公就饶过你这一回，起来吧！”

    “多谢师公不计较。”红姑站立起身，一双美眸眨也不眨的盯着陈仙，眸中好奇之色溢于言表。

    陈仙好笑的看着红衣丫头，道：“红姑，师公脸上有花吗？”

    “没有。”

    “那你还老盯着我看？”

    红姑闻言，这才转移了目光。

    “多谢师尊，大人有大量，不计较。”童银向着陈仙一礼。

    陈仙道：“好了，你的徒弟，就是我的徒孙，我怎么会和小孩子一番计较呢。你整理的怎么样了？”

    红姑闻声，暗自嘀咕：“我已经十八岁了，是大人了，才不是小孩呢！”

    “师尊，再有一会就都整理好了。”童银恭敬道。

    陈仙点点头：“好，那你去继续整理吧。”

    “是！”

    童银道了一句，向红衣少女道：“红姑，你来帮忙。”

    红姑不敢违背，就跟了上去，好奇道：“师傅，我们整理东西做什么啊？”

    “跟随你师公去华龙联邦国，确切的说是去灵山。”

    “我们在这里不是住的好好的吗，而且，这里灵气很浓郁，对修行很有好处，为什么要搬家啊？”

    “你师公说，灵山更适合我们修行。”

    “灵山？那里灵气比这里还浓郁？”

    “肯定比这里浓郁的多。”

    红姑听了师傅的话后，整个人不禁对灵山也充满了向往。

    在蓝星这颗灵气稀薄到几乎可以忽略不计的星球上，修者最想要得到的东西，自然是灵气。

    灵气浓郁之地，对于修者来说，就是洞天福地，没有哪个修者不向往的。

    “师尊，师公他老人家是不是达到了神境？”

    “神境！”

    红姑得到师傅的回答后，清秀的脸上再次布满了震撼——她居然亲眼见到了神灵一般的神境强者。

    接下来的时间，师徒二人开始忙碌起来，陈仙则站在石庙外，欣赏着如水月色。

    ……

    华龙联邦国，H州，H市国际机场。

    此刻，正有一架从龙都飞来的客机，沐浴着夜色降临到机场。

    飞机听闻，从头等舱内走出一位西装革略、分外英俊、有着西方人血统的大帅哥，在其身后则跟随着一个提着公文包的漂亮女秘书和数位散发着强横气息的黑西装男子。

    大帅哥正是来自龙都九鼎豪门之一徐家的嫡系子弟徐康，他的脸上挂着笑意，一副春风得意之态，显得心情很好。

    徐康因为在南方的工作成绩很好，最近这几天被家族提拔为徐氏南方事业部H州分部的总负责人。

    在整个徐家，于他这个年纪就能坐到这个位置的也不多，将来他的前途无量。

    还有，接下来徐康会有很长一段时间留在H市，这样也就更方便将张欣泡上了。

    徐康走出机场，在出口处，就有一排车队等着他，一辆黑色劳斯莱斯带着十辆黑色奔驰。

    徐康与女秘书上了那辆劳斯莱斯，其他人则上了奔驰，车队开出机场。

    来到位于H市内的办公地点，徐康并没有休息，坐在奢华的老板椅上，看着眼前的一个梳着大背头的中年男子道：“最近，H州这边都有些什么好的商业项目，值得投资？”

    徐康想要再创佳绩，在H州分部好好大干一场，争取将来能登上更高的位置。

    “徐总，最近H州最值得投资的应该是一种‘灵水’的产品。”中年男子道。
------------

第118章 窥觑灵水

    徐康闻声，有些向内凹陷的眸子折射出精光，看着中年男子，道：“灵水，你跟我详细说说这灵水。”

    此人是H州分部的一个高层管理者，层次只在徐康之下，名叫章达。

    “是！”

    章达组织了一下语言，凯凯而谈道：“灵水，是一种蕴含有特殊成分的水，在修者世界也可说是蕴含‘灵气’的水。

    普通人若能长期喝这灵水，可延年益寿，百病不生。病人喝下它，可缩短康复时间，就算是癌症晚期病人喝下，病情也能好转，将死的老人喝下它，能吊住一口气好几天不断，比鸦片效果好多了。

    武者喝下它，能增加修为。用它来浇灌名贵植物，可让它们生机勃勃，就算干枯掉的，也能恢复生机……

    这种灵水是最近才在市面上出现的，是由H州下辖M市的马氏集团开发出来的，每三天供应500瓶，每瓶售价十万元，供不应求。

    这还只是灵水的批发价，经过几手倒卖，一瓶灵水的价格最少能达到50万，甚至有的时候，在拍卖会上有些人急着拿灵水去救命，拍卖价甚至高达数百万元。

    如果，徐总您有办法，从马氏集团那里拿到灵水的配方，我们H州分部一定能做出一番大事业，震惊徐氏家族。

    再退一步，就算不能拿到配方，能争取和马氏集团合作，让我们成为灵水的总代理，通过徐氏的特殊渠道将灵水销往华龙联邦国各地，我们也能从中间大赚一笔，甚至比马氏集团赚的还要多。”

    徐康听了章达之言，腾地站立而起，道：“你这里有没有灵水，有的话，给我拿一瓶来看看。”

    他对这神秘的灵水，充满了好奇。

    “徐总，一瓶没有，我这里只有五分之一瓶灵水了。”章达道：“前段时间我感觉身体不适，听朋友说起了灵水之事，就托人花了一百万买到一瓶，我喝下去之后，身体不适全部消失，最近精力也变得充沛不少。还有五分之一，要拿给您看吗？”

    “拿来。”徐康道。

    章达道了一句稍等，便出去了。

    很快，他又回来了，手里拿着一个透明的玻璃瓶，就跟普通饮料瓶大小差不多，可以装400ml的量，现在里面还装有五分之一的透明液体。

    徐康拿过玻璃瓶，看了看，从外观来说，里面的液体跟普通的矿泉水并没有什么区别。

    “这就是神秘的灵水？”徐康询问道。

    “是的，徐总。”

    徐康晃了晃玻璃瓶，瓶底的透明液体晃荡了几下，荡出一些气泡，他看了一会道：“你去财务支取五十万，这点灵水我要了。”

    “徐总，好的。”章达不敢有任何意见。

    虽然，灵水很难买到，他也是托了关系才弄到这一瓶的，但是，徐康要了，他必须得给。

    每三天马氏集团推出500瓶灵水，看似数量很多了，不过，对于人口数亿的H州来说就像一把沙子丢到沙漠中，很快就被瓜分一空了。

    章达本来也想成为马氏的销售商，但是奈何马氏集团已经固定了销售商，不再加入新的销售商。

    徐康打发走章达后，拿着灵水看了一会，将瓶盖打开，鼻子凑到跟前闻了闻，有一股淡淡的清香飘逸入鼻孔，令人闻之很舒服。

    徐康深深嗅了几口，一仰头将玻璃瓶里剩余的不足100毫升透明液体喝下。

    灵水入口，化作一股淡淡的暖流，涌入腹中，整个人分外舒畅……

    翌日，旭日初升，金色的阳光洒落向大地，透过树木枝叶的间隙，在林子里印上一个个斑块。

    陈仙、童银和红姑三人，在林子里快速穿梭，向着大马路方向。

    红姑是个话闸子，一边走一边叽叽喳喳的问个不停。

    “师公，灵山上是不是遍地都是珍宝啊？”

    “师公，华龙联邦国的武者厉害吗？”

    “师公……”

    对于女徒孙的问题，陈仙知道的都耐心解答。

    陈仙已经探查过红姑，发现此女修炼资质很不错，如果有足够的灵气支持，再加上上乘的修炼功法，将来成就不可限量。

    陈仙决定以后若有什么好的修炼法门，就传授给此女。

    当然，《至尊混沌诀》他是不可能外传的。

    数个小时后。

    三人终于来到了一个小镇，陈仙花些钱，在镇里雇了一辆私家车，让对方将他们送到华龙联邦国边界。

    就在这时，陈仙的手机铃声响了起来。

    他拿出一看，发现是马天打来的。

    “喂，马天有什么事？”陈仙接通电话。

    “陈宗师，有几个自称是龙都九鼎豪门徐家的人，说要购买我们手里的灵水配方。我说没有配方，他们就说要成为灵水的全国总代理，我该怎么办？”

    陈仙听到九鼎豪门，脑海中首先就跳出了一个英俊、具有西方人血统的男子来，此人正是窥觑张欣的徐康。

    他想都没有想，就向马天道：“不管他是九鼎豪门，还是什么豪门，想打我们灵水主意的，全部拒绝！”

    “是，陈宗师！”

    “好了，就这样说。”陈仙挂断了电话。

    此刻，陈仙心中隐隐有些不安，觉得这个徐家会很麻烦。

    不过，他并不惧怕，如果，徐家敢乱来，他不介意动用雷霆霹雳手段，将他们给灭了。

    ……

    M市，马氏大厦，顶层的总裁办公室。

    马天向着几位陌生男子道：“诸位请回吧，灵水的事情没有什么好谈的。”

    “马总裁，你就不能再考虑考虑，有我徐家的销售渠道……”章达的三寸不烂之舌还想继续游说。

    马天打断道：“我们的陈仙宗师已经下达命令，灵水不需要总代理，请回吧！”

    章达见对方态度坚决，只能悻悻然回去想徐康复命。

    徐康听了章达的汇报后，砰，一拳砸在奢华的办公桌上，桌案直接碎裂成碎块，他本就是暗劲高手，这是含怒的一拳，力道极为惊人。

    “该死的，一个小小M市的马家，居然敢不把我徐家放在眼里！”徐康咬牙道。

    章达站在面前，见盛怒的徐总，不敢出一言。

    好一会后，徐康才控制住愤怒的情绪，冷静下来道：“章达，你说马家真有一位叫陈仙的宗师坐镇吗？”
------------

第119章 回归灵山

    徐康根本就没有将这个“陈仙”，与跟张欣有关系的那个板寸头“陈仙”联系在一起。

    打死徐康也不相信，板寸头陈仙就是宗师，他听都没有听说过有这么年轻的宗师。

    章达略一想，道：“据我所知，整个东南九州只有三位宗师存在，马家说他们有宗师陈仙坐镇，我是不信的。即便马家曾吞并了同在M市的武道世家熊家。我怀疑……”

    “你怀疑什么？”徐康道。

    章达道：“我怀疑马家应该是有一位强大的神念师强者坐镇，只有神念师强者才有办法配置出那些特殊的灵水。

    而且，神念师强者手段诡异，同境界的武者很难与他抗衡，这也是马家能灭掉熊家的原因。

    另外，这位神念师肯定没有达到宗师之境，宗师如龙，否则，他也不会去给小小的马家做靠山了。”

    徐康闻言，没有说话，背着双手在办公室内来回踱步。

    好一会后，他才道：“你分析的有道理。小小马家以为有一个神念师强者，就能忤逆我徐康的意志，这纯粹是找死。现在，你马上派人去好好调查马家，看看他们的灵水是在哪里生产的……”

    “是，徐总。”章达兴奋道：“徐总，您是打算灭了马家吧！”

    徐康嘴角微翘，勾勒出一缕阴冷的笑意，道：“敬酒不吃吃罚酒，马家就等着覆灭吧。等我调集到足够的人手，就将马家一举覆灭。”

    章达得到徐康明确的回答，便退出了办公室。

    徐康拿出手机拨了出去……

    两天后，正午时分，大日悬于中天，天穹万里无云，一片明媚。

    一辆商务车向着M市的郊区方向开去，驾车的是一位红衣清秀少女，此女正是红姑，坐在副驾驶座的是童颜银发的童音，陈仙则坐在后方闭目养神。

    这两商务车是进入华龙联邦国后，陈仙花钱买下的。

    这时，红姑看到十几公里外的存在着一团浓雾，不禁好奇不已，道：“还真是奇怪，大晴天的其他地方都没有雾，唯独那座山有那么浓稠的雾气笼罩。”

    “那里就是灵山。”闭着双眼的陈仙，淡淡开口道。

    红姑听说灵山就在眼前，不禁猛踩油门，加快了速度。

    坐在副驾驶座的童银微微皱眉，道：“红姑，慢点开，别开到路外去了！”

    “哦！”红姑应了一声，油门松了松。

    20几分钟后，商务车终于来到灵山脚下。

    却发现进山的公路被人路障阻挡了，有数十名彪悍黑衣大汉站立在路障周围，其中一名为首的大汉上前冷声道：“灵山是私人地盘，不欢迎外人，你们马上离开。”

    车窗摇了下来，陈仙探出头，道：“放行！”

    “陈宗师好！”为首的黑衣大汉看到陈仙，马上恭敬道：“我马上放行！”

    他是马家嫡系，认得陈仙。

    陈仙点点头，重新摇上了车窗。

    前面的自动可升降路障，沉入地底，红姑踩着油门，商务车开入了灵山。

    顿时，红姑脸上满是震惊之色，一双美眸瞪得溜圆。

    因为，她惊奇的发现，进入灵山脚后，有着浓郁的灵气扑面而来，比之师尊的石庙灵气要浓郁的多，两者比较，一个是大巫，一个是小巫。

    当然，石庙的灵气是小巫。

    坐在副驾驶座上的童银，那张稚嫩的脸上同样布满震惊之色，一双没有神彩的眼眸圆睁。

    他清晰感知，此处灵气数十倍于石庙。

    童银忍不住赞叹道：“在这里修炼一年，就相当于我在石庙修炼数十年！！！”

    “这里的灵气，还是灵山最稀薄的，随着海拔增加，灵气还会越来越浓郁。”睫毛颤动，陈仙睁开了双眼，微笑着道。

    “真的吗？”红姑询问道。

    陈仙点点头。

    红姑见状，迫不及待的想要登上山顶。

    随着车轮滚动，众人距离山顶越来越近。

    红姑和童银师徒俩，感知到灵气果然与陈仙说的一样，越来越浓郁起来。

    两人感知到这一点，心中兴奋、激动的无以言说。

    蓝星处于末法时代，灵气几近枯竭，原本，他们师徒以为石庙就是洞天福地了，到了灵山才发现，石庙就是垃圾，灵山才是真正的修炼圣地。

    很快，商务车开到了半山腰。

    喵~~~

    突然，响起一声动听、却有很诡异的猫叫声，这声猫叫有着摄人心魄的力量。

    红姑顿时感觉一阵头晕目眩，她本能的踩下急刹车，然后，就呆愣在了那里，明显是被震慑了。

    童银极速运转起自己的神念之力，才堪堪抵挡住猫鸣的威能。

    唰唰唰！

    紧接着，异响传来。

    寻声看去，只见四头猫咪从旁边的林子里钻了出来，为首的那头只有巴掌大小、宛如刚从墨池捞出的小猫咪，最为惹眼，也最为危险，它有着一双如蓝海般深邃的眼眸。

    此猫正是小魅，在她身后的则是三头流浪猫。

    陈仙看去，发现小魅的实力有了提升，小一、小二、小三这三头流浪猫，也强大了不少。

    他知道，这一切都是灵山灵气的滋养效果。

    “好了，小魅将你的震慑之术撤去吧！”陈仙看了一眼呆愣的红姑与在抵抗的童银，最终目光看向了魅猫道。

    喵~~~

    魅猫听到主人的声音，张开粉色小嘴，再次发出了一声猫鸣。

    顿时，童银感觉那强横的神念之力如潮水般极速退去，压力随之一轻。

    长长的睫毛颤了颤，原本被震慑的红姑也悠悠醒转过来，她看着迎面走来的四头猫咪，再看看陈仙，道：“师公，刚刚是怎么回事？”

    “刚才，我的妖宠施展出了精神震慑之术，震慑了你。”陈仙微笑着道。

    红姑闻声，满眼不可思议的看着那些猫，心中翻江倒海：自己居然被猫给震慑了！！！

    童银得知这一点，同样震惊不已。

    他没有想到，师尊养的一头猫咪都这样厉害。

    喵~~~

    咔！

    魅猫打开了车门，跳到了陈仙的大腿上，人立而起，小脑袋往主人的身上蹭了蹭，蓝宝石般的大眼睛眨也不眨的看着陈仙，奶声奶气道：“主人儿，你终于回来了，想死小魅了！”

    “我也想小魅了！”陈仙宠溺的摸了摸魅猫如顶级绸缎般的毛发。

    魅猫道：“主人儿，马天他们送的零食我都吃厌了，你现在就带我去大商场吧，我要去挑自己喜欢吃的零食。”

    陈仙闻言，心想：“好家伙，原来你是想吃好吃的了，根本不是想我！”

    “等我送他们上山安顿好后，我再带你去。”陈仙道。

    很快，商务车开到山顶四合院前停下。

    红姑和童银一下车，噗通，皆向着陈仙跪拜而下。

    “感谢师尊（师公），带我来灵山修行！”两人充满感激道。

    陈仙微笑着将两人扶起，让他们在院落外找一处地方修炼。

    至于院落内，他暂时还没有打算让他们进去修炼。

    即便如此，红姑、童银二人，已是感激涕零。
------------

第120章 节节高升

    童银、红姑师徒俩，在院落的围墙下，找了一个位置盘膝坐下，运转起功法吸收灵气修炼。

    陈仙则从商务车上，拿下一个大包裹，带着小魅进入四合院，至于，小一、小二、小三它们，由于还无法吸收山顶上的灵气，魅猫让他们继续留在半山腰修炼。

    进入院子，陈仙看到种植在里面的灵芝、人参这两种名贵中药材的药龄又增加了许多。

    “最多再过一个月，有一部分灵芝、人参便可入药炼制聚灵散了。”他嘀咕了一句。

    一旦炼制出大量聚灵散，陈仙觉得自己的修为，就又有希望快速增强了。

    而后，陈仙打开大包裹，里面放置着一株株数百年份的人参、灵芝等名贵中药材，其中还有一株通体呈现出银白之色，枝干上分布着一个个细小孔洞的植株，正是炼制开灵丹的主材银笛玄草。

    陈仙看了一眼，就将包裹重新包起来，进入密室内。

    来到阵法核心处，他再次打开包裹，取出那株银笛玄草，小心翼翼的将它栽种到了密室中。

    顿时，银笛玄草吸收到浓郁至极的灵气，一条条枝条颤动起来，若在欢呼雀跃般，引动气流穿过枝干的孔洞，发出悦耳动听、悠扬的乐声，犹如绝美人儿在吹奏玉笛般。

    喵~~~

    小魅瞪着蓝海般的大眼睛，好奇的看着微微摇晃的银笛玄草。

    陈仙之所以种植下银笛玄草，是因为此药还没有完全成熟，药效没有达到最佳，他要让药草继续生长，达到药效最佳状态再采摘下来收集起来，如此炼制开灵丹最好。

    其他那几株数百年份的灵芝、人参，陈仙则直接收入到纳戒中，准备空下来的时候，就把它们都炼制成聚灵散，炼化吸收了药力增加修为。

    “喵~~~主人儿，你可以带我去买零食了吗？”魅猫看着主人，奶声奶气道。

    陈仙见状，伸手将小家伙抱起，宠溺的摸了摸对方的小脑袋，道：“小馋猫，我们现在就去大商场买好吃的。”

    “喵，我就知道主人对我最好了。”魅猫闻言，高兴的直摇尾巴。

    一小时后，陈仙带着魅猫来到M市中心的最大商场采购了许多零食。

    做完这些，陈仙与魅猫一起来到马氏集团大厦，他要了解一下集团最近一段时间的运行状况。

    陈仙坐在总裁办公室宽大、柔软真皮老板椅上，手里端着一杯极品香茗，一边品着，一边听着马天、马贺两人的汇报。

    小魅则趴在他肩膀上，吧唧吧唧的吃着零食。

    自从灭了熊家，统一M市武道势力，再加上开发出灵水后，马氏集团的发展可谓节节攀升。

    有了熊家的前车之鉴，周围市的其他武道家族，根本不敢惹马家分毫。

    最近，无论是灵水销售，还是房地产、工厂等产业都发展的很好，月营收就近十亿元，其中灵水的收入占据了一半，而且灵水没有什么成本，五亿可以说就是纯收入，也可称之为利润。

    其他的项目，利润也都达到营收的40%。

    如此，马氏集团一个月的净利润就达到了7亿元左右。

    陈仙一人独占马氏80%的股份，就目前发展态势，也能从马氏拿到5亿6千万的钱。

    马天、马贺两人对现在的发展，很满意。

    不过，陈仙只是觉得一般。

    毕竟，曾经沧海难为水，一趟T国之行，他弄到的翡翠总价值就已经达到近百亿。

    另外，陈仙还发现马天马贺两人的修为都精进了不少，两人皆达到暗劲圆满之境。

    对于这，他并没有感到意外。

    毕竟两人困在暗劲巅峰多年，如今，自己赐给他们真气丹、还有进入灵山脚修炼的机会，如果这样都还不能在一两个月内冲破瓶颈达到暗劲圆满，那就真的太差劲了。

    一头猪，只要处在风口上，也能飞起来，更何况马天、马贺两人并不是猪。

    不过，两人想要更进大一步，达到宗师之境，可就有点困难了，不时短短几个月能够达到的。

    因为，成为武道宗师，外在资源虽然重要，但是自身的悟性更重要。

    除非，有逆天宝物出现，才能让一头猪也成为宗师，否则，一切还得要靠自己悟。

    “陈宗师，如果没有其他事情，我们就先告退了，还有许多事物等着我们处理。”马天、马贺两人恭敬道。

    陈仙放下手中香茗，道：“等等。”

    “陈宗师，您有事请尽管吩咐。”

    陈仙略一思索，道：“十天后，我要在M市举办一场大型翡翠拍卖会，你们准备好开拍卖会的会场，并做好宣传，邀请H州以及附近州的玉石商前来参加拍卖会。”

    “陈宗师，您有很多翡翠要出手吗？”马贺好奇道。

    陈仙嘴角微翘，微笑道：“前段时间我前往T国，弄到了数百块品质很好的翡翠玉石，价值至少在80亿美元以上。我想举办拍卖会，将这些翡翠利润最大化。”

    陈仙说的是事实，赌石大会上的高品质翡翠专家就估价至少80亿美元，至于，从饿狼佣兵团老巢处得到的翡翠，虽然品质一般，但胜在数量众多，也至少价值个几亿美金吧。

    马天、马贺两人闻声，脸上尽皆显露出不可思议之色：80多亿美金，那可是相当于640多亿华龙联邦货币啊！

    陈宗师不愧是宗师，一趟T国之行，弄到的翡翠价值都超过了马熊两家资产的总和。

    “陈宗师，你能不能拿出几块翡翠，让我们拍照，做成宣传册，这样好进行宣传，也好说动玉石商们来参加拍卖会？”回过神来，马贺恭敬询问道。

    陈仙点点头：“当然可以，等会我就取出几块给你们拍照。”

    接着，陈仙继续道：“我还需要许多珍贵材料，你们要帮我寻找，我会列出一份清单给你们。”

    “好的，陈宗师。”马天、马贺道。

    不久，陈仙带着小魅离开了马氏大厦，有一辆劳斯莱斯送着前往灵山。

    他在离开前，从赌石大会上获得的九十块珍贵翡翠中，拿出五块品质并非最好的，让马天、马贺拍照做宣传。

    另外，陈仙也将布置几种阵法的主辅材、炼制多种有用丹药的主辅材，列了清单，交给马天他们，让他们全力寻找。

    赚到的钱，用在修炼，快速增加修为上，才是正途。

    坐在车上，陈仙拿出电话，准备给莫百善老先生打去，一是邀请对方参加十天后的翡翠拍卖会，二是让对方帮忙联系玉石圈内的大客户老参加。

    虽然，陈仙已经交代了马天、马贺去办理翡翠拍卖会这件事情，但是，他还是有些不放心，毕竟马家在玉石方面还是外行，可能无法请到玉石界的大佬。

    莫百善老先生可就不同了，以对方的声望，很容易就能请动大批玉石界大佬到来。

    可是，这时手机却先响起来了。

    陈仙发现是张欣打来的。

    PS：三连更，感谢书友忘幽游梦 100书币打赏，另求推荐票，求支持，求加书单，新书不易，急切需要大家的支持。只有有了你们的支持，【宝树】才能有写好、写长的可能~~~
------------

第121章 小别胜新婚

    陈仙看着张欣的号码，心中不知为何，莫名的有些愧疚。

    自己与张欣确立男女朋友关系后，已经半个多月没有陪伴她了，除了中间通过几个电话。

    对女朋友，是有些冷落了！

    陈仙接通电话，还不待他说话，听筒内便传来张欣温柔、婉转动听的声音：“仙，你有没有想我啊？”

    “嗯，亲爱的，怎么不想，我天天都想你。”陈仙顺着对方的话茬接下去。

    “仙，你也学会了油嘴滑舌了，我看你根本没有想我，自从舞会后都半个多月了，也没见得你来找我呀！”张欣有些抱怨的声音传来。

    陈仙闻言，老脸感觉有些火辣。

    最近，他为了剿灭饿狼佣兵团，确实是冷落了女朋友。

    “好了，我跟你开玩笑的，我知道你有重要的事情，才没来找我的。”电话另一头的张欣，见陈仙沉默了，便体贴的说道。

    陈仙心中感到很温暖，张欣家世好，美若天仙，而且还这样体贴，得女朋友如斯，夫复何求。

    “亲爱的，我真的想你了，我今天刚从T国回到国内，现在在M市，我立刻坐车赶回H市，晚上我们一起吃饭，地方你选。”陈仙温柔道。

    “真的吗，仙，你真的回来了？”

    “真的！”

    “嗯，那我们晚上就到老地方去吃饭，那里的菜很可口。”

    “好！”

    “不见不散，到了H市马上给我打电话。”

    “好！”

    “那挂电话吧！”张欣道。

    “好！”

    可是等了好一会，陈仙还是没有挂断电话，手机里传来张欣的声音：“仙，你怎么不挂电话？”

    “你先挂吧！”陈仙温柔一笑，道：“我不希望你听着空荡荡的嘟嘟嘟声！”

    张欣沉默了一会，微笑着道：“仙，你越来越肉麻了！我受不了，我先挂了！”

    说完，她挂断了电话。

    陈仙听得出，张欣的语气，蕴含着一种叫做“幸福”的味道。

    挂断电话，陈仙嘴角微微上扬，同样洋溢着幸福的浅笑，傻傻呆呆的看着车外。

    “喵喵喵~~~主人撒狗粮喽！咯咯！”

    正坐在主人怀里啃着卤鸡腿、满嘴流油的魅猫，蓝宝石般的眼睛看着主人儿，奶声奶气的说道。

    陈仙闻言才回过神来，伸手揉了揉小家伙的脑袋道：“就你话多，卤鸡腿都还堵不住你的嘴巴！”

    说完，他重新拿起手机，找到莫百善的号码拨了过去，很快电话接通。

    莫百善带着笑意的苍老声音传来：“陈先生，您好啊！”

    “莫老先生好！”陈仙客气道。

    对于这个慧眼如炬，明辨是非的老头儿，陈仙心里还是蛮尊敬的。

    “陈先生，您打电话给老朽，是不是有什么事？”莫百善的声音响起：“如果有事，陈先生尽管说，只要老朽能办到的，绝无二话。”

    陈仙开门见山道：“莫老先生，是这样的，我最近在T国那边赌石，得到了一批品质上佳……”

    “好，我一定会通知H州与周围两州的玉石界好友，让他们到时来M市给陈先生捧场，届时，老朽也来凑凑热闹，看看凝获得的宝贝。”

    “呵呵好，那就有劳莫老先生了。”

    “对了，陈先生听说最近市面上极为吃香的‘灵水’，是您旗下的马氏集团开发出来的，不知这件事是真是假？”

    “是的，灵水确实出自马氏集团。”

    “那陈先生您能不能每三天出产灵水的时候，多卖给老朽几瓶啊？”

    “没问题，我回头跟马天他们交代一下，多供应给莫老先生几瓶。”

    “哈哈，那就多谢陈先生了！”

    “……”

    陈仙与莫百善通完电话，挂断手机。

    他接着又给马天打去电话，让对方每次灵水出产，多抽出十几瓶供应给莫百善。

    马天有些为难，其告诉陈仙灵水的份额都已经被各个代理商预定好了，根本就没办法抽。

    陈仙了解情况后，让马天在灵山脚下每期多增加十个瓶子装灵水，特供给莫百善。

    马天欣然领命。

    交代完该交代的事情，并将小魅送回到灵山后，陈仙没有马上利用童银的名贵中药材炼制聚灵散，而是，直接让司机送自己回H市。

    夜幕降临，霓虹初上时。

    陈仙回到了H市的锦绣小区，101号排屋。

    他在进入H市的时候，就已经给张欣打去电话。

    陈仙前脚进屋，后脚门铃就响了起来。

    他打开房门，看到一个美如天仙的少女，俏生生的立在门前。

    来人正是张欣，今天，她那一头如瀑长发放了下来披在肩上，夜风吹拂，将她的刘海吹得有些乱，不过，这一点也没有破坏她的美丽，反而增加了几分妩媚之意。

    两人四目相对，眼眸中皆有着异样的光芒。

    陈仙看着可人儿就在眼前，伸出大手就将张欣搂在了怀里，低头吻上了她娇嫩的唇瓣。

    张欣则点起脚尖，轻轻闭上了美眸，长长的睫毛颤动着。

    两人就这样深情的拥吻在一起，如胶似漆，分外缠绵……

    好一会，张欣挣扎着才分开来。

    “小坏蛋，你都要吻得我快喘不过气来了。”绝美的张欣，吐了吐娇嫩的舌头，大口呼吸着新鲜空气，脸颊红润好似醉酒了般，分外迷人。

    陈仙嘴角微翘：“亲爱的，我这不是想你了嘛。”

    “好了，我们去吃饭吧，我肚子都饿得咕咕叫了。”张欣向红色兰博基尼跑车走去。

    陈仙看着身材高挑、青春靓丽的张欣背影，看着她迎风摆柳般扭动的臀，心中一荡，快步上前从后面抱住了可人儿，在她娇嫩的耳畔柔声道：“我们不要去吃饭了，去房间。”

    “坏蛋，我们现在不可以那个，我想在我们结婚的那一天，再将自己完完整整的交给你！”张欣感觉到陈仙下身的反应，赶忙挣脱出了他的怀抱，道。

    她骨子里，是一个非常保守、传统、甚至有点封建的女孩子。

    陈仙见女友不愿，也不在勉强，自己以后一定会风风光光的将张欣娶进门。

    接着，两人坐上车，向着那家以前去过的XX西餐厅开去。

    半小时后，陈仙、张欣来到西餐厅，停好车，向着餐厅内走去。

    他们刚坐下，点好餐，就听到身后传来一道年轻的女声：“张欣！”
------------

第122章 偶遇校花兰梅儿

    张欣抬起眼，看向了陈仙身后，美眸中有一丝不悦一闪而逝，并没有理会对方。

    陈仙感觉身后的声音有些熟悉，有些好奇的转过头。

    只见一个身高165左、面容娇美、画着浓妆、有着一双大眼睛、胸脯很大的紫衣少女，与一个戴着金丝眼镜的英俊青年站立在一起。

    兰梅儿！

    陈仙一眼就认出了紫衣少女，她正是四大校花之一的兰梅儿，在四大校花中张欣排名第一、林美琪第二、桂静香第三、兰梅儿只能排名第四。

    虽然，兰梅儿也很美，但是，与张欣比起来还是相差了一些。

    还有就是，兰梅儿与陈仙是同班同学，对方自然认得他。

    “你是陈仙？”兰梅儿看到板寸头青年，有些意外道。

    陈仙点点头，嘴角微翘：“兰梅儿你好。”

    对于这个兰梅儿，给陈仙的观感并不好。

    虽然，她长得很漂亮，家里很有钱，又是校花，但是，此女的人品并不好，看不起家庭差的同学，喜欢出言讥讽别人，嘴巴很毒。

    在H州州立理工大学的时候，陈仙就没少被兰梅儿讥讽。

    而且，此女换男朋友就像换衣服一样勤快，谈的最久的男朋友都没有超过两个月。

    “真的是你啊！”兰梅儿得到陈仙确认，小嘴翘起，流露出一缕嘲讽的笑容，道：“前段时间在学校的论坛上说，陈仙你泡上了白富美张欣我还不信呢，现在看来是真的了。恭喜你啊，成功成为张欣的小白脸。”

    唰唰唰！

    顿时，在餐厅内用餐的宾客们，都齐刷刷的将目光聚集到陈仙身上，并且，对他进行评头论足。

    “那小子看他人魔狗样的，原来他么是个吃软饭的主啊。”

    “我最讨厌这种吃软饭的男人了，有手有脚的不去闯事业，非得走这些歪门邪道。”

    “那小子也不知道走了什么狗屎运，吃软饭居然榜上了这么好看的白富美。”

    “……”

    兰梅儿作为陈仙的同学，对他的家境自然是知根知底，知晓他是一个穷小子。

    还不待陈仙说话，兰梅儿继续尖酸刻薄的娇笑道：

    “呵呵，哟，国际大牌休闲服、运动鞋、XX品牌手机……嗞嗞嗞，这样一装扮，陈仙你还真是有模有样的呀，榜上白富美的日子，过的噶滋润啊！”

    “兰梅儿，麻烦你闭上臭嘴。”陈仙还没有说话，作为他女朋友的张欣已经很生气了，回击道。

    别人侮辱陈仙，她觉得比侮辱她自己还要难过。

    兰梅儿闻言，画着浓妆娇美脸蛋上的笑容更甚，道：

    “哟哟哟，看看我们的张欣大校花，被我抖出了老底，恼羞成怒了。张欣啊，不是我说你，凭你的美貌、家世，想要找个优秀的男朋友，那还不是手到擒来的事呀。

    可你倒好，偏偏看上了我们班的这个穷小子，真是一朵鲜花插在牛粪上啊，而且，这坨牛粪，怎么这么臭呢？！

    我与你同为H州理工大学的校花，看你找了这么个穷挫男，我都感觉脸上没光彩呢！对了，我向你介绍一下，这位是我的男朋友何长鹏，可是上市公司何氏制造的大公子哥哦。”

    兰梅儿的语速很快，根本不给张欣插嘴的机会。

    张欣听了对方的话，肺都快气炸了，这个兰梅儿实在是太可恶了，她回击道：“兰梅儿，陈仙可不是你口中的矬穷男，你觉得很好的男朋友，跟他比起来简直就是一文不值。”

    金丝眼镜男闻声，唰，脸上布满了怒色，直接回应道：“哼，一个靠女人吃饭的小白脸，也配跟我比？”

    兰梅儿接着道：“呵呵，长鹏，别理生气，张欣只是想找回点面子，才这样说的，她心里明白，陈仙就是个穷挫货。女人嘛，都是虚荣要面子的。”

    说着，兰梅儿从大牌包包里，掏出一个透明玻璃瓶，里面装着半瓶透明液体，向张欣扬了扬，一脸傲娇道：“张欣，你可知道这瓶是什么东西？”

    张欣没有理会对方。

    兰梅儿也不在意，娇笑着满脸自豪，大声道：

    “这瓶可是最近在富豪圈最风行的‘灵水’，它有着增加免疫力、美容养颜……常服用还会百病不生增加寿命的功效，对女人来说简直是美颜圣品，全天然无丝毫副作用。

    我喝了几天，感觉皮肤变得异常光滑，整个人也都精气神十足。

    这一瓶灵水是长鹏拖朋友，废了很大的劲，花了300万买来送给我的生日礼物，你说陈仙比长鹏要强的多，那他能给你买价值三百万的灵水吗？

    呵呵，我看陈仙最多只能带你去路边摊，吃吃那肮脏的烧烤之类的垃圾食品吧。”

    话语落下，周围的食客们看着何长鹏和那灵水小声的议论开来。

    “卧槽，一瓶水看起来没有任何出奇，就三百万，是真的，还是假的啊？”

    “是真的，我也听我朋友说起过‘灵水’，这灵水真的很神奇……值那个价。”

    “富人的世界，真是不懂啊，随随便就出手三百万买一瓶水来喝，他们难道不知道喝下的是三套房子吗？”

    “……”

    何长鹏听了女友之言，再仔细聆听周围食客的议论，不禁脖子抬起，满脸傲然之色，像是一头傲娇的长颈鹿，感觉分外有面子。

    张欣对于兰梅儿咄咄逼人的态度，实在是厌烦的不行，黑着脸道：“请你离我们远点，我们不欢迎你！”

    “呵呵，被我锉到痛点，恼羞成怒了！”兰梅儿一脸笑意的说着，挽起男友的手，向着陈仙旁边的一张桌子走去。

    压了张欣一头，兰梅儿的心情很好，分外舒畅。

    张欣自己肺都快气炸了，但是，还是关心陈仙道：“仙，不要理会兰梅儿，她的嘴就是这么贱！”

    陈仙咧嘴一笑，道：“没事，就当是疯狗在乱吠了！”

    张欣被陈仙的话逗得一笑，心中的怒火减轻了一些。

    “穷挫男，你在说谁是疯狗呢？小心我告你诽谤，告得你倾家荡产。”坐在邻桌的兰梅儿，脸上有着嘲讽的笑容道。

    陈仙不以为意，道：“谁承认，我就说谁咯。”

    兰梅儿没想到以前一向软弱的陈仙，居然如此不识好歹，气的脸色铁青。

    何长鹏见状，便威胁道：“陈仙，你最好马上过来跪下向梅儿道歉，否则，我让你后悔。”

    陈仙正想回话，突然，餐厅入口处骚动了起来。

    “那，那不是曾经的H州首富莫百善先生吗？”

    “他怎么会来XX餐厅？”

    众人将目光从陈仙、兰梅儿等人身上收回，纷纷看向了餐厅入口。
------------

第123章 灵水供应商

    陈仙、张欣也好奇的看向餐厅入口方向。

    只见一位穿着黑色对襟武功衫、戴着墨镜的老者，与一位气度不凡的西装中年男子，在数位眼神锐利的彪悍保镖跟随下，向着西餐厅走来。

    “周老板，这家西餐厅的牛排和红酒都别有风味，我们今晚就在这里用餐吧。”莫百善笑着向中年男子道。

    中年男子是莫百善的一个重要客户。

    “哈哈，一切都听莫老先生安排。”周老板笑着回应道:“对了，莫老先生明天好像就是新一批灵水出厂的日子里，您老一定要帮我弄两瓶，我的那个小情人对这灵水是窥觑不已啊。我来的时候可是跟她打了包票，说绝对帮她弄两瓶。”

    “好说，好说，老朽我正好与那灵水老板熟悉，他答应明天多供应我一些灵水。”莫百善道。

    周老板闻言，脸上的神情一凛，感叹道：“莫老真是厉害，居然能直接与灵水老板联系上！”

    “我也是机缘巧合下，认识了那位陈先生的。”莫百善道。

    “……”

    两人就这样你一句，我一句的聊着，走入西餐厅。

    “莫老，欢迎您再次光顾我的西餐厅，您的到来，使得西餐厅蓬荜生辉，您要的最好的包间已经给您准备好了！”餐厅老板亲自出来迎接，满脸谄媚的笑容。

    莫百善可是曾经的H州首富，大名鼎鼎的商业大佬，老板自然要亲自相迎。

    莫百善道：“有劳花老板了！”

    “哪里，哪里！”花老板说了一句，赶忙在前边引路。

    这时，有许多食客走上前来，向着莫百善打招呼：“莫老好！”

    莫百善只是挥挥手，随意的回应着。

    虽然，这些人认识他，但是，他对他们已经没有什么印象了。

    “莫老您好啊，我是何氏制造何根生的儿子，没想到能在这里遇到您，真是太荣幸了。”不知何时，兰梅儿与他的那个男朋友已经来到莫百善前面，何长鹏笑着向莫百善打招呼道。

    莫百善闻声，也只是随意的点点头，淡淡的道了句：“你好！”

    而后，他便带着周老板，径直向前走去。

    何长鹏、兰梅儿俩得到莫老先生的回应，两人脸上都倍觉有光，能与曾经的首富攀交情，这是多么长脸的事情啊！

    他们满脸傲娇的看向了坐在一边的陈仙与张欣，眼神中的意思很明显：就是我们与莫老都有交情，你们有吗？！

    陈仙与张欣没有理会他们。

    原本径直走向楼上包间的莫百善，走到半路却突然停下脚步，向身侧的中年男子道：“周老板，今天很凑巧哦，那位灵水老板也在这里。”

    “什么？”周老板闻言激动道：“那……那还请莫老引荐一下，我对能开发出灵水的老板，实在是好奇的紧。”

    莫百善点点头，转身向着陈仙与张欣所在的那边走去。

    刚刚，莫百善与周老板的话，清晰落入周围人耳中，也落入了何长鹏、兰梅儿的耳中，众人也充满好奇。

    “没想到，灵水的老板也在这里，就是不知道是哪一位？”

    “能开发出这么神秘的灵水，其老板一定也是为神秘的存在。”

    众人小声的嘀咕起来，目光则紧紧跟随着莫百善，想要看看那灵水老板到底是何方神圣。

    接下来发生的一幕，让众人瞪大了双眼。

    只见莫百善带着周老板，来到了那个小白脸陈仙和校花张欣所在的桌案。

    “陈先生，我们还真是有缘啊，早上刚通完电话，晚上就在这里不期而遇了。”莫百善笑着道。

    陈仙闻声，也微微一笑道：“哈哈，莫老先生还真别说，我们确实有缘。”

    “对了，陈先生我来向您介绍一下，我的合作伙伴周围天。”莫老指着身侧的中年男子，对陈仙道：“他对陈先生您是很羡慕啊！”

    “陈先生您好，今天能让我见到灵水的老板，我实在太荣幸了！”周围天马上伸出手，有些兴奋道。

    陈仙微微一笑，伸出手与对方握了握：“能认识周老板，我也很荣幸。”

    “……”

    在莫百善与陈仙寒暄的时候，餐厅内的食客们都震惊的瞪大了双眼，眨也不眨的看着陈仙、莫百善他们。

    尼玛，这个刚刚被人骂成小白脸的板寸头青年，居然是一只隐形大boss，是大名鼎鼎的灵水的老板！

    就连曾经的H州首富莫百善，都对他这样客气。

    看来刚才那个兰梅儿说的话，都是在放屁，纯属对陈先生的污蔑啊！

    唰唰唰！

    众人回过神来，都用看猴的目光，看向了兰梅儿和何长鹏俩，并且小声的嘀咕起来，对他们指指点点。

    “刚刚，那个女人实在是太过分了，居然那样说陈先生！”

    “确实过分，那个兰梅儿和何长鹏，说出的话，简直就是比屁还臭。”

    “我觉得兰梅儿、何长鹏两人，应该向陈先生与那位美丽的如同天仙的小姐道歉！”

    “……”

    这时，兰梅儿、何长鹏两人呆若木鸡。

    兰梅儿的表情最为夸张，一双原本就很大的眼睛瞪得溜圆，嘴巴夸张的大张形成一个“o”型，好似能塞下一颗鸡蛋。

    她做梦也想不到，自己的同班同学，又穷又挫的陈仙，居然是“灵水”的幕后老板。

    这简直就是天方夜谭啊！

    不，这里面一定有误会，这一切都是假的，陈仙要是灵水的老板，那我就是华龙联邦总统了。

    兰梅儿从震惊中回过神，傻傻的来到莫百善面前，道：“莫老先生，您一定是被骗了，这个陈仙是我同学，我了解他。陈仙就是一个穷光蛋，住在安置房里，这样的下等人怎么可能会是大名鼎鼎的灵水的老板。您前往不要相信他，小心上当受骗！”

    何长鹏也跟着上前，道：“莫老，兰梅儿说的一定不会错。”

    陈仙闻言，用看傻子般的表情看着兰梅儿、何长鹏俩，这两人还真是天生的一对，脑袋缺根筋啊。

    莫百善闻声，脸上显露出不悦，冷喝道：“来人，给我扇耳光！”

    啪！啪！

    话语落下，便响起了两道清脆的巴掌声。

    莫百善的两名保镖上前，不由分说，赏了兰梅儿、何长鹏两个大耳刮子，将两人直接打倒在地。

    “莫老，您……为什么打我们？”何长鹏捂着红肿的脸颊道。

    兰梅儿则直接被扇的懵逼了，眼泪不断掉落，她作为千金大小姐何曾被人扇过耳光。

    莫百善冷声道：“你们好大的胆子，居然敢侮辱陈先生。何氏制造是吧，我百善集团与你们的合作就此终止。还有，明天律师会给你们发律师函，你们就等着被告吧！”
------------

第124章 自作自受

    啪啪啪！

    莫百善的话语落下，现场便响起热烈的掌声。

    “莫老打得好，这两个贱人就该这样处理！”

    “哈哈，大快人心啊，这对小贱嘴巴真是太毒了，就该如此处理！”

    “……”

    西餐厅内的食客们，一边鼓掌，一边叫好。

    此刻，兰梅儿、何长鹏两人就成了两只跳梁小丑，恨不得找个地缝钻下去。

    何长鹏本来想带着兰梅儿马上离开这个伤心地的，但是，一想到刚刚莫百善说的话，百善集团要跟何氏制造终止合作，他急的眼泪都快流下来了。

    百善集团可是何氏制造的第一大客户啊，何氏制造50%的营收，都来自百善集团，如果终止了与百善的合作，何氏制造不倒闭也要丢掉半条命，从此一蹶不振。

    这样的结果，绝对不是何氏制造能够接受的。

    如果，何长鹏就这样走了，回到家里，被老爹知道这件事，非得杀了他不可。

    噗通！

    何长鹏思及此，马上向着莫百善跪下来，不断的磕头，涕泪横流道：“莫老，是我错了，求求您饶过我这一回，千万不要终止跟我们何氏制造的合作啊！！！”

    莫百善没有丝毫理会对方的意思，而是将目光看向了兰梅儿，想起了什么，冷声道：“你是不是兰花集团的人？”

    兰梅儿摄于莫老的气势，本能的点了点头。

    莫百善见状，嘴角流露出一丝冷笑，道：“好，那你们兰花集团与我百善集团的合作，也就此终结。”

    兰梅儿闻声，一个激灵回过神来，眼泪汹涌而出，也如男友一样跪拜了下来，不住磕头：“莫老，求求您收回成命吧，刚才是我错了！！！”

    兰梅儿知道，父亲的兰花集团与百善集团有合作，百善的业务占据了兰花总业务量的三分之一，若没有了百善的业务，兰花也会实力大损。

    如果老爹知道，是自己的原因，才导致丢掉百善的业务，那后果……

    莫百善对于这对青年情侣的求饶，毫不理会，而是将目光看向了陈仙，微笑道：“陈先生，对于老朽的这番处理，你还满意吗？”

    莫百善对于陈仙，十分看重，他觉得此子是人中真龙，一旦与对方交好，将来对莫家来说是莫大的福祉。

    还不待陈仙言语，跪在地上见求莫老无效的何长鹏、兰梅儿两人，都转移目标，向着陈仙不断磕头，涕泪横流的求饶。

    “陈仙……不，是陈先生，刚刚我错了，求求您看在是同学的份上，让莫老收回成命吧！”

    “陈先生，是我有眼无珠不识泰山，您就放过我这一回吧！”

    陈仙对于两人的求饶，没有去理会：他们是自作自受！

    他向着莫百善道：“莫老，这实在是太麻烦你了！”

    莫百善看了看陈仙，一笑道：“没有什么麻烦，我对这两家公司的服务本来就有些不满意了，换掉正好。”

    当然，陈仙知道莫老说的不是真话，他这是可以讨好自己。

    “经理，这两个人麻烦你们的保安轰出去，在这里影响我们用餐的心情。”莫百善向着餐厅经理道。

    哭哭啼啼的，确实影响心情。

    餐厅经理不敢违背莫老的意思，马上让保安将兰梅儿和何长鹏两人带离西餐厅。

    他们俩在餐厅外，吹袭着冰凉的夜风，泪流不止，这一刻想死的心都有了。

    “都怪你那张贱嘴！！！”何长鹏狠狠瞪了一眼兰梅儿，道：“从此，我们一刀两断！”

    说完，何长鹏马上开车回家，他要硬着头皮找父亲去，看看还能不能补救与百善集团的合作之事。

    原地只留下兰梅儿一人哭哭啼啼。

    ……

    西餐厅内，由于陈仙的身份暴露，很多人都来过来向他问好，并且有些人还想要买灵水。

    无奈，陈仙、张欣只能让经理帮他们换到楼上的独立包厢，这些包厢原本餐厅都不会轻易对外开放，是给那些大人物准备的。

    但，陈仙现在的身份，已经非同小可，连莫老都对他颇为讨好，经理自然给他安排。

    来到独立的包间，陈仙与张欣两人坐在巨大的落地窗前的餐桌边，窗外车水马龙、霓虹闪烁，一副繁华盛世模样。

    张欣美眸冒着光儿，眨也不眨的盯着陈仙看。

    陈仙嘴角微翘，一笑道：“亲爱的，是不是觉得我很帅啊？”

    “帅，太帅了！”张欣绝美的容颜有着笑颜，道：“刚才在楼下，看到兰梅儿他们落得的下场，实在是太解气了！让她以后，还敢这样没口德的乱骂人、侮辱人。”

    接着，她却有些担心道：“仙，你说莫老对兰梅儿和何长鹏的惩罚，会不会太重了一些？他们会不会想不开啊？”

    虽然，张欣对兰梅儿不感冒，但是，也没有到将对方逼上绝路的打算。

    陈仙看着张欣玉脸上的担忧，知道她是一个心地善良的女孩，一笑道：“这结果，都是兰梅儿他们咎由自取！另外，他们这种人，肯定不会想不开，你就放心吧！”

    张欣闻言，心中的担忧逝去，又好奇道：“仙，你真的是灵水的老板？”

    “是啊。”陈仙点点头。

    “你太厉害了，是我的偶像！”张欣得到确认，欣喜道：“那你也给我拿几瓶灵水来吧，灵水的效果那么好。”

    陈仙道：“没问题，过几天，我就让人给你送几瓶过来。”

    接下来的时间，两人一边吃着牛排，喝着红酒，一边聊着。

    用餐快结束的时候，张欣满脸严肃的看着陈仙，道：“过几天，我爸妈就要从国外回来了，他们打电话来说，到时想见见你，你见吗？”

    陈仙得知这个消息，拿着刀叉的手一顿，心理难得的有些紧张：这是要见老丈人和丈母娘啊！

    紧张个屁，我可是连饿狼佣兵团都敢端掉，降服宗师的主，还会怕见老丈人、丈母娘？

    陈仙在心里这样自我打气了一下后，一笑道：“当然要见，他们可是我的老丈人和丈母娘哦，没有不见的道理。”

    “小坏蛋，你真不要脸，我都没同意嫁给你呢，就老丈人、丈母娘的叫！”张欣笑骂道，绝美容颜却上布满幸福的笑意。
------------

第125章 山雨欲来

    用完晚餐，时间才晚上8点钟，还早。

    张欣开车送陈仙回到锦绣小区的101号排屋，两人走下车，又拥吻在一起，缠绵了好一会，才分开。

    张欣告别离去，陈仙进入屋内，回想起今晚在XX西餐厅中听到的关于“灵水”的各种消息。

    灵水在市面上的受欢迎程度，远远超过了他的想象，拍卖会上一瓶甚至能够拍到数百万。

    陈仙觉得有必要将灵水的出厂价格，进行调整。

    灵水，在整个蓝星上，估计只有陈仙独此一家别无分店，一个行业垄断的好处，就是能牢牢掌控市场的主动权，包括随时调整价格等。

    陈仙拿出电话，给马天打了过去，让他从下一批灵水开始，将出厂价格调整到每瓶20万元。

    另外，他还叮嘱马天，再在灵山脚下加20瓶灵水，这些灵水一部分他准备送给张欣，另外一部分则准备拿回家去让爸妈和妹妹服用。

    长期服用灵水，对人体极有好处，延年益寿、增强免疫力、提高脑力等。

    马天对陈宗师的命令，没有任何异议。

    陈仙挂断电话后，马上又走出了屋外，叫了一辆出租车，连夜赶回灵山。

    他舍不得浪费时间，他要去灵山将从童银那里得到的几株数百年份的灵芝、人参炼制成聚灵散，吞服炼化之，增强修为。

    ……

    是夜，H市，徐氏江南事业部H州分部，一间奢华大气办公室中。

    徐康看着眼前的十几位气势强大的男女，嘴角微翘流露出一缕满意的笑容，道：“诸位辛苦了！”

    这些人其中有三分之二是整个H州分部的最精锐力量，另外三分之一则是徐康费尽心血培养的嫡系布下。

    十三人中，有三名相当于暗劲大圆满的神念师，十名暗劲大圆满武者，每一个都相当于半步宗师级存在。

    这股力量在没有宗师出手的情况，足以横扫整个H州的任何一个武道家族。

    徐康调集来这些高手的目的很简单，就是为了得到“灵水”。

    现在，他急于立功，好在家族中提高自己的地位。

    “为徐总办事，是我们应尽的职责，不辛苦。”十三位高手道。

    徐康点点头：“很好！”

    接着，门铃响起。

    “进来！”徐康道了一声。

    梳着大背头、西装革履的章达走了进来，他看了一眼十三位高手，也是暗暗心惊，感觉到了窒息。

    “章达，明天你就带着他们前往M市马家，白天先与马家谈，他们能交出灵水配方，或者让我们作为灵水的全国独家代理，那是最好。如若不然，明晚就发动进攻，将灵水配方得到手后，再将马家高层一举诛灭。”徐康站立而起，那双微陷的眼眸迸射出骇人精光，杀气腾腾道。

    章达闻声，满脸肃然之色，道：“徐总放心，有了这些大高手在，我一定圆满完成任务。”

    “好，你们现在就出发吧！”徐康下令道。

    不久，五辆黑色奔驰车排成一串，开出了H州分部，向着M市方向疾驰而去。

    ……

    几个小时后，陈仙来到灵山山顶。

    坐在院落外修炼的童银和红姑马上站立而起，恭敬的向陈仙问好：“师尊（师公）好！”

    “你们不必多礼，坐下安心吸收灵气修炼吧！”陈仙微笑着摆了摆手。

    童银、红姑两人闻言，再次盘膝坐下，闭上双眸，认真吸收灵气修炼。

    陈仙看了他们一眼，“嘎吱”一声打开院门进入院落，径直向着密室走去。

    当他打开密室之门，顿时，有着远超外界的浓郁灵气扑面而来。

    他看到宛如刚从墨池中捞出的小魅，正学着人类的样子坐在那里，一边修炼，一边小嘴里叼着一根鸡腿咬着，发出吧唧吧唧的声音。

    真是修炼、享受美食两不误。

    陈仙看到这一幕，嘴角不禁浮现出一缕笑意。

    他没有打扰小魅，来到密室内的一个蒲团上坐下，额头中飞驰出三道红光，转瞬间，化为一大两小三只虫子，正是窃息虫母和001号、002号窃息子虫。

    此次回到华龙联邦国后，陈仙第一时间将附着在警方的001号窃息子虫也通过意念召唤了回来。

    嗡嗡嗡~~~

    母虫、子虫飞出陈仙的脑海后，感知到这里浓郁至极的灵气，兴奋的不断拍打翅膀，发出激动的嗡鸣。

    陈仙清楚看到它们张开口器，在口器前形成一个漩涡，不断吸收着灵气。

    陈仙知道，窃息虫母、子虫想要升级，变得更加强大，就必须要不断吸收灵气等外在特殊能量。

    现在，他正好不需要窃息子虫做什么，就让母虫和子虫都在灵山修炼一段时间，等有需要的时候，再将它们派遣出去。

    喵~~~

    此刻，原本边享受美食、边修炼的魅猫，隐隐间感受到异响，不禁睁开双眼，看着主人道：“主人儿，刚刚是什么东西？我若隐若无的感应到它们，但是，为何看不到它们？”

    “它们是我的窃息虫母和子虫，正在这里修炼呢，你看不到它们，是因为你的修为还不够强大。”陈仙道，

    语毕，他不去管小魅，抬起手，意念一动，戴在小手指上的纳戒幽光闪烁，凝化出一个漩涡，喷吐出三株灵芝、四棵人参。

    这两种名贵中药材的药龄，至少都达到200年，最高的则达到500年。

    “用它们为主材，炼制出来的聚灵散，效果一定很好。”陈仙喃喃自语道。

    紧接着，又有一口斑斑驳驳、布满岁月痕迹的青铜古鼎飞驰而出，正是那口从熊家的神秘赵先生处获得的丹阳宝鼎。

    同时，陈仙又取出早就收集好的炼制聚灵散的辅材。

    陈仙看了看面前的东西，万事俱备，只欠他这股东风了。

    他双手凝成剑指状，将体内的特殊灵气调集出数缕，注入到丹阳宝鼎中。

    嗡嗡嗡！

    丹阳宝鼎漂浮而起，震颤不已，其上黯淡的灰色铭文，宛如活过来般，闪烁着亮光，不断蠕动……

    旭日东升，洒下金色的光辉。

    一辆辆黑色奔驰车，从高速上下来进入M市，直奔马氏大厦而去，一场风暴马上就要降临到马氏集团。
------------

第126章 犯我者，诛！

    坐在打头奔驰车内的章达，脸上布满了自信的笑意。

    他自信，此次定能一举拿下灵水，为徐总立一大功。

    徐总掌控了灵水，将会使得H州分部的业绩节节高升，届时，徐总定能得到家族重奖，步步高升。

    那么，自己作为徐总的股肱之臣，肯定水涨船高，获得极大的好处。

    想到这些，章达恨不得马上就来到马氏大厦。

    半小时后。

    五辆黑色奔驰越野车终于开到了马氏大厦对面的一家酒店前停下，开了房间，章达让十名高手留在酒店，自己则带领两名暗劲大圆满武者和一名神念师前往马氏大厦。

    先礼后兵！

    白天，章达带着三位高手前往马氏大厦，是要跟对方好好谈谈，如果，能“和平”的谈下来，不要动刀兵，那是最好不过的了。

    孙子兵法言：上善伐谋，不战而屈人之兵！

    如果马氏高层敬酒不吃吃罚酒，还和前次一样拒绝的话，那今夜就是他们的死期，就是马氏被抹去的时日。

    一辆黑色奔驰车缓缓开进马氏大厦，在其旁边的停车场停下。

    章达带领着三名高手，来到马氏大厦一楼大厅，向前台小姐道：“我是徐氏江南事业部H州分部的代表，要见你们马总裁，麻烦通报下。”

    前台小姐马上打电话联系马总办公室，很快她就得到回复，向章达道：“先生，不好意思，我们马总裁说不见你，跟你没有什么好谈的，请回吧！”

    章达闻言，脸上流露出一缕怪笑，自语道：“不见我？呵呵，马天会后悔的！”

    在他身后的三名高手，见马天连见都不见他们，不禁握紧了拳头。浑身逸散出浓烈杀气，好似周围的温度都突然降低了。

    吓得前台几个女职员花容失色。

    “我们走！”这时，章达突然发话。

    语毕，他率先向外走去，三名高手闻言，也紧紧跟随而去。

    几名前台小姐，这才松了口气。

    不久，马天从总裁办公室出来，准备去主持今天的灵水销售事宜，因为，陈宗师昨晚给他来电，要将灵水的供应价格，由每瓶10万元提升到20万元。

    虽然，马天也知道，灵水在市面上很畅销，受到富豪、武者的热捧，但是，对于突然提价，他还是有点担心，怕经销商们不买账。

    不过，马天的担心，纯属杞人忧天。

    两个小时后，他从三楼的灵水销售大厅中归来，脸上不自觉的流露出笑意。

    当马天将灵水调价的消息，告知经销商们后，并没有出现场面失控的情况，经销商们只是轻微抱怨了几句而已。

    他顺利的将今天的这批灵水价格从10万元每瓶，调高到20万元每瓶。

    如此，马氏灵水的营业额，将会提高一倍，每年至少多出60几亿元的收入，想想都令人激动不已。

    马天马上拿出电话，向陈宗师拨打了过去。

    灵山，密室。

    陈仙依旧在专心炼丹，电话响起，他接通，得知了马天告知的消息。

    他并不意外，因为，灵水独此一家别无分店，提价肯定不会遇到困难。

    挂断电话，陈仙继续炼制聚灵散，到现在，他已经炼制好了两炉聚灵散，总共二十颗。

    这些聚灵散的品质都很高，都是极品丹药。

    不得不说，陈仙的炼丹水平，在蓝星上，绝对是登峰造极的存在。

    剩余的灵芝和人参，至少还可以炼12炉，也就是120颗。

    陈仙想来，自己将炼制出来的140多颗聚灵散，全部都炼化吸收了，肯定能增加许多灵气。

    丹阳宝鼎悬浮在他面前，徐徐旋转着，丹鼎底部有九团火焰，不断吸收着周遭的灵气，炙烤着丹鼎。

    时间就像个小偷，宗师趁人不注意的时候，悄然流逝。

    转眼，白天就过去了，黑夜降临大地，罪恶也随之降临。

    此刻，有一群人穿过夜色，向着马氏大厦快步而来，为首的正是梳着大背头、西装革履的章达，在其身后跟随着十三名凶神恶煞般的存在。

    如今正是马氏集团业务最为繁忙的时刻，核心成员时常都要加班到晚上22点以后，才会下班回家。

    数十层高的马氏大厦，灯火通明。

    “你们站住！”

    守卫在马氏大厦入口的安保人员，看到一群杀气腾腾的家伙，向着大厦而来，一边大喝道，一边让同事过来帮忙。

    这群凶神恶煞家伙中的一位，看向了那两名安保。

    他们发现对方的双眼，居然散发着莫名的光辉，而后，一阵天旋地转，便什么也不知道了，直愣愣的瘫软在地。

    他们直接被震慑了。

    周围的马氏集团安保见状大惊，赶忙按下警报，大批安保向着入口冲来。

    正在会议室中开会的马天、马贺等一众马氏核心高层人员，突然听到警报响起，都纷纷停止开会。

    马天沉声道：“怎么回事，警告怎么突然想了？”

    “报告马总，大事不好了，一楼有一群高手冲进来了，我们门口的安保直接被他们震慑！”一名工作人员，马上汇报道。

    马天闻声，立刻道：“立刻调出一楼大厅的实时监控。”

    工作人员得令，将显示屏上原本显示会议内容的画面，转换成了一楼监控。

    马天看到了章达与十三名散发着可怕威势的高手，下面的上百名安保人员，根本不是那十三名高手的对手，估计最多十分钟，他们就要被全部放倒。

    “徐氏的这些人，有十人是不弱我们的暗劲大圆满武者，另外三个诡异的家伙，应该是强大的神念师。”马天看向身侧的马贺道：“我们该怎么办？”

    马贺没有半分迟疑，道：“立刻通知陈宗师，这些人我们对付不了。”

    马天闻言点了点头，拿出手机向陈仙拨打了过去。

    灵山，密室。

    陈仙接起手机，道：“什么事？”

    “陈宗师，大事不好了，徐氏带了十三名高手来进攻我马氏大厦，我们抵挡不住！”

    陈仙听了马天的汇报，眼眸中突然迸射出骇人的杀机，道：“你们别紧张，我马上派人过来。哼，徐氏敢惹我，那我就让他有来无回！”

    陈仙挂断电话，马上闭上双眼，双唇张合，似在说着什么。

    这时，原本坐在四合院外修炼的童银腾地站立而起。
------------

第127章 他是死神吗？

    童银周身光辉闪烁，一头虎影凝化而出，他跨坐在虎背上。

    虎影向着山下走去，每一步跨出都近百米，速度快到出奇。

    “师尊，您去哪里？”红姑好奇道。

    童银头也没回道：“帮你师公杀人！”

    红姑闻言，马上站立而起，道：“师尊，等等我！”

    但是，童银没有理会徒弟，胯下的虎影轻声一吼，便消失在了红姑视线之外。

    “哼，杀人也不带着我！”红姑不禁跺了跺小脚，嘟着小嘴气呼呼道。

    她最终无奈的重新坐下来，继续修炼。

    密室内，陈仙做好安排后，接着炼制聚灵散。

    他之所以派遣童银前往马氏大厦，是他炼制丹药走不开，一旦他离开，眼前的这鼎聚灵散就要前功尽弃了。

    ……

    H市，徐氏江南事业部H州分部大厦。

    徐康站立在巨大的落地窗前，俯瞰着H市的万家灯火，晃了晃手里握着的高脚杯，其内盛着猩红似血的红酒，一口将产自西方顶级庄园的红酒一饮而尽。

    他嘴角勾勒出一缕有些血腥的笑意，看向了M市方向，自语道：

    “今夜，将是我徐康建功立业之夜！覆灭了马氏，掌控了灵水，家族里的那些老家伙一定会对我刮目相看，我很快就会被调到江南事业部去就职高位。”

    他心情大好，端着红酒杯，怡然自得的挑起了桑巴。

    ……

    M市，马氏大厦，一楼大厅，正在进行着一边倒的杀戮。

    一名名安保人员，要么被直接扭断脖子，要么被震慑直愣愣倒地，要么被击穿心脏而亡，血溅五步。

    十三名来自许氏的武道、神念高手，如入无人之境。

    马氏安保们手中的枪械，对他们根本造不成任何杀伤，他们的速度实在太快。

    马天、马贺等马家高层，并没有下来。

    他们现在能做的就是等待陈宗师的援军，他们就算下来也没有用，在压倒性的力量面前，他们只能徒增伤亡而已。

    马天下达命令，切断电源，并让各个楼层的安保人员，拿出重机枪，守住楼梯不让敌人杀上来。

    办公室内，马天、马贺一众高层，看着一楼的战斗，脸色阴沉似水。

    “马总裁，陈宗师不亲自前来吗？”其中一名马家高层问道。

    马天点点头：“陈宗师会派人过来，他自己应该不会来了！”

    “没有陈宗师，能行吗？楼下可是十位暗劲大圆满武者和三位神念师强者！”

    马天笃定道：“陈宗师知道情况，他派来的人一定会处理好的，相信陈宗师。”

    虽然，他不知道陈宗师会派什么人来，但是，他打心眼里相信陈宗师。

    众人闻言，不再言语，一双双眼眸都紧紧盯着巨大的显示屏，看着其内的战斗。

    时间一点一滴流逝而去，过了差不多五分钟，上百名安保或受伤、或死亡折损了大半。

    办公室内的马氏高层人员，看的是揪心不已。

    就在这时，突然，一楼大厅入口处出现了两道身影，一头虚幻的虎影，与其背上的一个怪人，他有着孩童般的面孔、一头银发。

    虎影、童颜银发怪人组合在一起，显得很诡异、神秘。

    他们好像从天而降，他们的出现，不但使得会议室内的马天、马贺等人一愣，也使得正在战斗中的徐氏高手愣了愣。

    童颜银发怪人突然开口，以蹩脚、生涩的口音道：“所有马氏成员全部退下，这些恶人交给我！”

    会议室内的马天闻声，马上用对讲机向一楼的所有马氏人员下达命令，让他们退下。

    得到总裁命令，众人退下，大厅中央只剩下那十三名高手与坐在中间沙发上的章达。

    “小子，不想死的话，就不要多管闲事，马上给老子滚！”章达语气傲然道。

    他虽然觉得这个童颜银发怪人很诡异，但是也仅此而已，他身旁有强大的“十三太保”在，他不怕，神挡杀神，佛挡诛佛。

    童银脸上没有流露出丝毫怒色，只是淡淡道：“师傅说，你们都是恶魔，今夜，让我来送你们下地狱！”

    他的声音不大，不过，落入十三名高手和章达耳中，却如同洪钟大吕撞响，震人心魄。

    若有心人细看，还能看到从童银嘴唇处，有着一圈圈淡淡的类似涟漪般的存在扩散而出，作用向了十三名高手和章达。

    顿时，徐氏高手好似中了美杜莎女王的石化之术，呆愣在那里，双眼木然，一动不动。

    嗖——

    原本站在大厦入口的童银，摸了摸身下虎影，其会意猛然一跃，就如同缩地成寸的陆地神仙般，诡异出现在了章达面前。

    咔嚓！咔嚓！

    紧接着，响起一串清脆的断裂声，诡异至极的一幕出现：只见在章达周围的十三太保脑袋，皆从脖颈上掉落下来，猩红血水喷溅，浓郁血腥味在大厅中弥漫。

    童颜银发人一招手，十三颗头颅便纷纷向其飞来，诡异的悬浮在他面前。

    童银随手从口袋中抽出一条透明绳索，向着那十三颗头颅一甩，“噗嗤”、“噗嗤”，原本柔软的绳索变的比精钢还要坚硬、锐利，将十三颗脑袋穿成一串。

    “将这些首级带回去给你的主人，告诉他，如果再敢打马氏集团灵水的主意，再有下次他的脑袋将不保。”童颜银发人伸手摸了摸章达的脑袋，好似佛陀在度化有缘人般，道。

    其话语生涩、蹩脚，但是，落入众人耳中，却带着无比的霸气、邪恶。

    章达犹如提线木偶般点点头，扛起那一串鲜血淋漓的脑袋，就像马氏大厦外的停车场走去。

    这时，整个马氏集团内所有看到这一幕的人，都呆若木鸡，不禁瞪大了双眼，眸中满是震撼与不可思议。

    童银没有管这些人，手臂一甩，十三具无头尸向其飞来，堆叠成一座尸山，浮现在他头顶。

    “小白，走！”他淡淡道了一句。

    身下虎影，撒开四腿，向外一跃，就出现在了大厦之外，再次一跃就消失无踪了，连同那十三具尸体也一起消失。

    直到这时，马氏集团的人才回过神来。

    “我的老天爷，刚刚那个人是谁？太厉害了，我都没有看到他出手，十三个强大的高手，就一命呜呼了！”

    “他……他该不会是死神吧？！”

    马氏大厦，会议室内，也炸开了锅。

    “十三个不可一世的徐氏高手，眨眼间，就被那童颜银发怪人诛灭了，他……他定是一位宗师！”

    “不，他是一位法武双修的宗师！”

    “这样的一位大能，居然是陈宗师派来的援军。哈哈，两大宗师坐镇我马氏，以后，在东南九州我们都可以横着走了！”

    “……”
------------

第128章 从天堂跌入地狱

    数分钟后，灵山之巅。

    虎影驮着童银出现在了四合院外，在其头顶上还悬浮着十几具尸体。

    盘膝坐在那里修炼的红姑，睁开双眼看着童银，道：“师傅，你好快啊！”

    童银没有理会红姑，向着四合院入口走去。

    “尸体你就先放在门口吧！”从院内传来陈仙的声音。

    童银闻声，恭敬道：“是，师尊！”

    语毕，其意念一动，十三具无头尸掉落地面，堆积在了入口。

    做完这一切，童银一挥手，那头虎影化为一道白光，没入其身躯不见踪迹，他来到角落，盘膝坐下静静修炼。

    红姑见师尊不理会自己，便闭上双眸继续吸收灵气修炼。

    一个小时后，陈仙眼前的丹鼎中飘出一缕缕好闻的药香，他嘴角微翘，暗自道：“这一炉聚灵散成了！”

    陈仙挥舞双手，穿花舞蝶般凝化出一道道手印，没入丹鼎，其底部的九团火焰熄灭，丹鼎也缓缓停止了旋转，重新落在地面上。

    他趁着丹鼎冷却的间隙，站立起身，走出院落，看了看堆积在那里的十三具无头尸，满意的点点头，冲着童银道：“你做的很好！”

    “师尊谬赞了，杀十几个土鸡瓦狗而已！”童银谦虚道。

    陈仙没有再说话，微微抬起手，戴在小手指上的纳戒幽光闪烁，将十三具尸体尽数吸收入其中。

    接着，他走入院落，来到密室，收了炼制成功的丹药后，继续炼制聚灵散。

    至于，纳戒里面的尸体，陈仙等炼制好丹药后，在慢慢炼化吸收。

    纳戒中的尸体可不止这十三具，还有饿狼佣兵团的数百具，以及向奎与其手下的数十具。

    ……

    H市，徐氏南方事业部H州分部大厦，顶层办公室内。

    徐康坐在电脑面前，看着自己写好的邮件很满意，这封邮件应该称之为捷报才对。

    他准备等章达回来后，就将这份捷报给徐氏高层发过去，向他们报告自己的业绩。

    想到徐氏高层得知自己掌握了灵水后，他们会对自己大力嘉奖的情况，徐康嘴角就不自觉的上翘，洋溢着自得的笑意。

    在徐康眼里，三位神念师强者加上十位暗劲大圆满武者，别说一个马氏集团，就算是十个马氏集团，都能轻易碾压。

    除非马氏集团拥有宗师坐镇，否则别想抵挡他的进攻。

    但是，宗师整个东南九州到目前为止，已知的武道宗师也才三人而已，每一个都建立起了庞大的家族，马家在这些宗师家族面前，就是蝼蚁之于巨象。

    徐康相信章达曾经的分析，马家不可能有宗师，很有可能是拥有一位相当与暗劲大圆满武者的天才神念师坐镇。

    马家之所以对外宣传，自己有宗师做靠山，是为了不让人打灵水的主意。

    所以，徐康并不担心章达他们完不成任务。

    徐康越想越激动，已经迫不及待的将编写好的那份捷报，通过群发的模式，发给了徐氏家族中的大佬们。

    嘀嘀嘀！

    只是过去一分钟，电子邮箱便接连响起接收邮件的声音。

    徐康马上去查看，发现都是家族大佬们的回信。

    见状，他心中大喜：平常给那些大佬发邮件，最少都要过几个小时才回，有些甚至连回都懒得回。

    现在，他们一分钟便回，足以说明大佬们对灵水的重视。

    自从爷爷徐一荣闭关久久不出后，徐康这一支，在徐氏家族中就受到了冷落，甚至打压。

    “徐康，办得好，如果灵水能够量产，你居功至伟，家族一定会给你重赏！”

    “徐康，你得到灵水样本，立刻派专人送回龙都总部，对你的奖励少不了！”

    “徐康……”

    徐康看到回信的内容，英俊的脸庞上满是笑容，好似要开出花来般。

    他有点春风得意马蹄疾的感觉，这种感觉非常好，犹如置身天堂，他很是享受。

    徐康一一给大佬们回了邮件，表示自己会派人星夜带着灵水和灵水配方，赶回龙都总部复命。

    发好邮件后，徐康站立起身，伸了个懒腰，抬起手看看手上戴着的全球限量版名表，发现时间已经是凌晨1点多了，估计最多再有一个小时，章达和十三位高手就要带着灵水配方回到分部了。

    能得到灵水配方，章达要记首功。

    徐康给章达打去电话，发现对方的手机不通，想来应该是没有电了，他也没有在意。

    徐康马上叫来那位美女秘书，询问她庆功宴准备的如何了。

    “报告徐总，庆功宴已经准备完毕，随时都可以用餐。”女秘书看着满脸笑意的徐总，道。

    她觉得这个样子的徐总好迷人，简直就是完美的白马王子。

    不过，她有自知之明，像徐总这样的天之骄子，是不可能看上自己这种身份的女人的。

    “好，你出去吧！”徐康笑着道。

    女秘书退出，办公室里就剩下了徐康一人，他站在落地窗前，一眼就能看到大厦下方的情况。

    由于已是深夜时分，街道上基本没有车辆行驶。

    这时，有一辆黑色奔驰进入他的视野，跟自己分部的奔驰很像。

    徐康看了一眼便收回视线，自己派出去的是五辆车，现在这一辆不可能是自己派出去的车。

    他坐在了老板椅上，翘着二郎腿，静静等待起来，嘴角始终浮现着笑意。

    此刻，大厦入口处，章达浑身是血的扛着十三颗鲜血淋漓的脑袋，犹如一尊邪灵，向着入口走来。

    负责守夜的安保人员，看到那么多脑袋，吓得一哆嗦，险些魂都被吓没了。

    他赶忙叫来其他安保，想要阻挡章达进入大厦。

    不过，当安保们看清来人是高层领导章达后，赶忙打开大门，让对方入内，也没有拉响警报。

    “卧槽，章总这是去干什么了，提着什么颗脑袋回来，吓死人了！”

    “可不是，章总这个样子实在太可怕了，我鸡儿都差点吓尿出来了！”

    “这样的场面，我还是第一次见到！”

    数名安保看着远去的章达背影，心有余悸的小声嘀咕起来。

    叮铃叮铃铃！

    徐康听到电话响起，便拿起电话，道：“什么事？”

    “徐……徐总，您快出来看一看！呜呜呜，好吓人！”电话里传来女秘书惊恐的哭泣声。

    徐康闻声，眉头微微一皱，挂断电话，站立起身向外面的办公室走去。

    当徐康拉开门，看到的一幕，令他目瞪口呆。
------------

第129章 怀璧其罪

    只见，一位浑身是血的西装男子，正站立在外面的办公室，其背上扛着一串鲜血淋漓的脑袋，浓郁的血腥味充斥在空气中，令人闻之欲呕。

    女秘书满脸惊恐之色的坐在办公桌后，娇躯忍不住的颤抖，苍白的脸上满是泪水。

    徐康仔细一看，确认那位满是血污的中年男子不是别人，正是自己派出去抢夺灵水配方的章达。

    而，其身上背着的十三颗血淋淋的脑袋，很熟悉，是十三位高手的脑袋。

    徐康看清楚这一切，浑身一颤，好似失去了所有力气，一屁股跌坐在了地上。

    现在，他还怎能不明白：

    十三名高手被割了脑袋，说明消灭马家，抢夺灵水配方的任务已经彻底失败！！！

    徐康不但折损了自己的最强班底、H州分部的全部大高手，还向家族总部发去捷报，引起家族大佬的重视，现在却是这样一个结果，想想都要吐血。

    “怎么……怎……怎么回事？”徐康缓过一口气，站立起身，冲到章达面前，嘶声质问道。

    章达满脸木然之色，无神的双眼看着徐康，讷讷的道：“他们让我告诉你，不要妄想再打马家灵水的主意，再有下次你的脑袋也要搬家！”

    徐康闻声，整个人失神落魄的站在那里，喃喃自语道：“是宗师，一定有宗师出手了！完了……我完了，我特么全完蛋了！”

    他的前途，经此一战，确实完蛋了！

    徐康别说高升，就算是眼前的H州分部总负责人都保不住了。

    稍稍压下心中惊恐的美女秘书，看着徐总，发觉对方满脸苍白的样子，实在是令人感觉心酸，与数个小时前形成鲜明对比。

    章达回来前，徐总是那样的意气风发，就像一个登临绝顶的帝王，而现在，却如同一个乞丐般，失魂落魄。

    良久之后，徐康才重新冷静下来，擦了擦额头上的汗水，重新整理了一下西装，从办公室中提出一口皮箱，沉声向女秘书道：“马上给我预定一张回龙都的机票，要最快的！”

    说完，徐康便走出办公室。

    “徐总，那……那章总管怎么办？”女秘书小声询问道。

    “让保安将他待下去！”

    徐康说完，来到一楼，叫来司机，连夜赶往H州国际机场。

    徐康看着空旷旷、冷冷清清的街道，心中对马氏集团、那个神秘的陈仙宗师仇恨至极，暗暗发狠道：“马氏、陈宗师，是你们害的我成这样的，我就算死，也要让你们扒一层皮。”

    说着，徐康打开了随身携带的皮箱，里面放着三瓶透明液体，正是灵水。

    “灵水，真是个好宝贝！匹夫无罪怀璧其罪，就算马氏有宗师在，也照样要覆灭！”他喃喃道。

    ……

    M市郊区，灵山。

    这一日，旭日初升，金色阳光洒落向灵山，落在浓雾水滴颗粒上，折射出一道道五彩霞光，形成了七彩之虹，将灵山映衬的恍如一片仙境。

    灵山之巅，四合院外，童银、红姑二人盘膝坐在墙角修炼。

    四合院内，灵芝、人参汲取着灵气，生机勃勃。

    密室里，陈仙将最后一鼎聚灵散收入瓷瓶里，盖上瓶盖，嘴角上扬，流露出满意的笑容。

    “终于将所有灵芝、人参炼制成了聚灵散，总共有15瓶，比我原先预估的还要多一瓶。”陈仙自语道。

    语毕，他抬起手，纳戒幽光闪烁，将丹阳宝鼎收入其内。

    紧接着，陈仙再次催动纳戒，从里面飞出一具具尸体，转眼间，就将密室堆满了大半，浓郁的血腥味弥漫而出，充斥在空气中，令人有些不舒服。

    陈仙见状，没有再取尸体。

    他准备先将眼前的炼化吸收了再说，大量的尸体放在纳戒中，虽然，由于纳戒特殊，尸体不会腐坏，但是，纳戒也不是太平间，整天背着这么多尸体走来走去，总觉得怪怪的。

    “喵~~~主人儿你变态哟，血腥味太重了，本公主要去外面呼吸新鲜空气了。”原本在修炼的魅猫睁开了双眼，嘴里叼着一根香肠，嘟囔着跑出密室。

    陈仙看着小家伙扭着小屁股离开，不禁莞尔一笑。

    窃息虫母和两只窃息子虫，则依旧留在密室中修炼。

    银光灼灼的银笛玄草吸收这灵气，继续生长。

    收回目光，陈仙盘膝坐下，运转起《至尊混沌诀》，双手凝化出两个漩涡，徐徐旋转，立刻有几具尸体受到牵引，也随之旋转起来。

    嗞嗞嗞！

    尸体以肉眼可见的速度，快速消融……

    时间就像个调皮的孩子，趁人不注意的时候悄悄溜走。

    转眼间，又过去了三天。

    陈仙站立起身，拍了拍双手，一笑道：“终于将饿狼佣兵、向奎、徐氏高手的尸体全部炼化干净了！我的第三灵轮空间，也全部注满了灵气。”

    他的第四灵轮，则空空如也。

    想要注满第四灵轮，陈仙还不知道需要多少聚灵散，15瓶是绝对不够的。

    不过，他也不着急，随着时间的流逝，种植在四合院内的那些灵芝、人参很快也能符合炼丹要求，可以摘取下来炼制聚灵散供自己修炼。

    接着，种植在四合院外的灵芝、人参等，也会慢慢的成熟。

    陈仙握了握双拳，感受了一下体内充斥着的蓬勃力量，很满意。

    另外，陈仙同样感知到，自己周身再次被一股阴冷、邪恶、诡秘的气息环绕着，这股气息比之在饿狼佣兵团遭雷劈之前的一刻还要强大。

    但是，为何没有马上引动雷劫，他想来也许是这股诡异能量还不够强大，不足以引动第二次雷劫。

    其它灵修对雷劫，那是谈雷色变，而陈仙却是颇为期待。

    雷劫，对他来说就是增强修为的能量。

    陈仙查看完自身状况，想要拿出聚灵散吞服炼化，可是这时，他却想起来自己还有事情没有做。

    第一件事，就是送灵水回H市，给父母、妹妹一些，再给张欣带一些过去。

    第二件事，则是张欣说的见她父母。

    第三件事，是翡翠拍卖大会。

    陈仙自己炼丹、炼化尸体，总共用去了七天，距离翡翠拍卖会只剩下三天了。

    “咦，前次张欣不是说她爸妈过几天就回来了，为什么不给我打电话呢？”陈仙疑惑的拿出手机。

    一看，他暗道了一声糟糕，手机没电自动关机了，自己因为专心炼丹、炼化尸体却没有留意到。

    PS：三连更，感谢书友浮云100书币、猪大蛙300书币打赏，请大家多多投票，多多帮忙宣传，增加收藏啊！帮【宝树】顶上去，现在都没有推荐了，可能是烈焰写的不够好吧！希望数据能好一点，编辑能注意到这本书，给安排些好推荐，那样烈焰就能更有激情的写，更新的更多，让大家看的更过瘾！
------------

第130章 紧张，是因为在乎

    “该不会张欣的父母早就回来，张欣也多次联系我了吧？”

    “如果真是那样，自己一定会给张欣爸妈留下很不好的印象！”

    陈仙想到这些，心中不禁有些焦急。

    他赶忙取出充电器，给手机充上电。

    叮叮叮！

    手机刚刚开机，便响起一长串的信息提示音。

    陈仙发现这些信息，都是张欣发过来的，足足有99条之多。

    他再打开微信，里面也有99+的信息没有读。

    “遭了！”陈仙轻轻拍了拍头道。

    接着，他赶快点开微信的语音信息，想要先了解一下情况，再给张欣回电话。

    “亲爱的，你在忙什么呢？有没有想我，我可是想你了哦！”

    “亲爱的……”

    ……

    “亲爱的，你是不是在忙工作，如果有时间了，给我回个电话，我想听听你的声音。”

    听着这一条条张欣的语音，陈仙微微感到有些愧疚，自己这个男朋友，还真是有点不合格。

    前面的语音，都是前三天发的。

    “亲爱的，你怎么不理我呢，呜呜呜~~~你是不是跟哪个小妖精跑了？”

    “亲爱的，你再不回我电话，我可就要伤心流泪了！”

    “……”

    “亲爱的我爸妈X月X日回来了，他们邀请你晚上来家里吃饭，你一定要准时到！”

    陈仙看了看日期，不禁爆了句粗口：“尼玛的，X月X日不就是今天吗？！”

    说着，他马上给张欣打去电话，刚接通，他就道：“亲爱的，真的对不起，这几天我忙着几项重要的工作，手机没电了，也没有留意到！”

    “仙，你是不是移情别恋了，有了其他的女孩，你老实告诉我！”手机里传来张欣严肃的声音。

    陈仙闻声，心神一凛，赶忙道：“亲爱的，没有，真的没有，请你一定要相信我！”

    “我不信！”

    陈仙着急道：“我对天发誓，如果~~~”

    可是他的誓言还没有说完，手机里便传来张欣婉转动听、体贴的声音：“亲爱的，我不准你说那些不好的话，你要是怎么样了，我该怎么办？我相信你就是了！”

    陈仙听了女友的话，长长舒了口气，感觉心中暖暖的。

    “亲爱的，说正事了。我爸妈已经回到家里，他们邀请你晚上来家里吃饭，你早点过来，下午5点前必须要到我家，记住千万、千万别迟到了！”张欣千叮咛万叮嘱道。

    陈仙点点头，一笑道：“保证完成任务！”

    接着，他一边与张欣煲电话粥，一边向屋外走去，准备到马氏集团取了灵水，就立刻赶往H市。

    来到马氏集团，陈仙取走了40瓶灵水，其中15瓶，他装进了纳戒内，剩余的25瓶则分成三个皮箱装着，两个皮箱各10瓶，剩下一个皮箱则装5瓶。

    取到灵水，他并询问了翡翠拍卖会的事情。

    马天告知，一切进展都很顺利，三天后在马氏大厦二楼大厅如期举行。

    了解完情况，陈仙让马天派劳斯莱斯送他去张家。

    第一次见老丈人和丈母娘，面子工程当然也要做足，现在，陈仙去张家如果还像以前一样，叫辆出租车，或者徒步，那丢的不仅仅是自己的脸面，还有张欣的。

    张欣这样体贴、温柔、美丽、善良的女孩儿，陈仙可舍不得让她伤心难过。

    在车上，陈仙取出了另外一套名品休闲服，换上了。

    虽然，现在陈仙实力强劲、身份地位也有了极大的提升，但是，第一次见未来的老丈人和丈母娘，心中难免还是有些紧张。

    紧张，是因为他很在乎张欣！

    当一个人在乎另一人时，遇到关于对方的重要事情，都会紧张。

    陈仙坐在后排，还不时拿出镜子，看看自己的仪表仪容是否有不当的地方。

    时间随着车轮滚滚向前流逝，到了下午4点30分，劳斯莱斯开进了皇家别墅区。

    陈仙给张欣打电话，告知她自己几分钟就能到张家。

    张家别墅。

    张欣挂断电话，绝美的脸蛋上浮现出笑意，放下手中的捡拾着的青菜，就要向着门外走去。

    “欣丫头，你去干嘛？”

    正在帮忙做饭的一个容颜与张欣有几分相似的优雅中年妇人，询问道。

    此女正是张欣的母亲，季如双。

    “妈，陈仙来了，我去门口迎迎他。”张欣头也不回道。

    季如双闻声，脸上浮现出慈祥的笑容，自语道：“瞧这丫头，连走路都蹦蹦跳跳的，声音中都有着掩饰不住的喜悦！”

    “太太，看来大小姐与那位陈公子感情很好哦，我可从来没有看过小姐这么高兴的。那位陈公子我见过，人挺好的，应该是小姐的良配。”正在做菜的保姆阿姨，接嘴道：“真希望，他们有情人终成眷属！”

    季如双闻言，嘴角微微一颤，却是幽幽叹了口气，没有言语。

    “太太，您怎么叹气了？”保姆好奇道。

    季如双道了句：“没什么！”

    但她心里却是为女儿担忧：

    虽然，听女儿说起过陈仙，对方白手起家，小小年纪就已经有了亿万身家，并且，还开发出了效果神奇的“灵水”，如此少年得意的年轻人，算得上是人中翘楚了。季如双觉得也很不错，女儿又喜欢，她是愿意陈仙和欣丫头交往的。

    但是，这个家并不是季如双说了算，而是他的丈夫张玉荣当家，丈夫前段时间听子强说，龙都九鼎豪门徐家的嫡系公子徐康对欣丫头很有意思，他就高兴的夜不能寐，做梦都想要欣丫头嫁入徐家。

    “哎！一入侯门深似海，像那站立着华龙联邦之巅的九鼎豪门中的水，岂止是深，简直深不可测，欣丫头嫁过去了，也不知道是好事还是坏事！”季如双在心中暗自叹息道。

    她想起了自己的过往，脸上的神色变得有些忧伤。

    季如双的娘家，可是大名鼎鼎的季家。

    季家虽然比不上九鼎豪门，但是，在东南九州之地，也是赫赫有名的名门望族，排名足以排进前十。

    当年，季如双看上了张玉荣，季家是坚决不同意的，因为张家比起季家，相差的实在是太远了。

    自己为了和张玉荣在一起，最终，不惜与家族断绝关系……

    “希望玉荣能多为欣丫头着想，看在自己和他的过往经历上，不要棒打鸳鸯！”季如双暗自道。

    保姆见太太在发呆，忙道：“太太，接下来的事就都交给我吧，既然，未来姑爷上门了，您还是快出去见见吧！”

    季如双为了今晚这顿饭，亲自下厨，准备几个拿手好菜，足见她对陈仙的重视。

    她听了保姆之言，点点头，那几个菜品的主要部分他都完成了，剩下的交给保姆应该没有问题。

    再者，季如双也很想见见这位，被女儿夸上天的陈仙。
------------

第131章 就你一人没有

    劳斯莱斯幻影开到张家别墅门前停下，司机马上下来，恭敬的打开后车门。

    陈仙提着两口箱子走下车。

    “仙，我来帮忙你提。”张欣满脸笑意的走向陈仙。

    看着女友笑颜如花的模样，好似眼前的天地都突然间变得明媚起来，犹如水洗过一样。

    陈仙将其中一个皮箱递给她，道：“送给你的！”

    “是什么？”张欣好奇的看着皮箱道。

    “你猜！”

    “是灵水吗？”张欣美眸转了转，折射着睿智的光芒，道。

    陈仙伸手刮了刮女友高挺小巧的琼鼻，笑道：“真没意思，你太聪明了，一下子就被你猜到了！”

    “真的是灵水啊？”张欣再次询问道。

    陈仙点点头：“不信，你打开看看。”

    张欣马上打开箱盖，果然看到里面有十个玻璃瓶，每一瓶里都装着透明的液体，与前次在XX西餐厅兰梅儿拿出来的玻璃瓶一模一样。

    “哇，十瓶灵水！没想到你前次说的话是真的！”张欣惊呼着，踮起脚尖嘟着粉嫩的红唇，在陈仙的脸颊上亲了一口：“亲爱的，谢谢你！有了这些灵水，我就可以拿去做实验了？”

    “什么，你拿灵水做实验？”陈仙不解道。

    张欣解释道：“我会留下五瓶给自己服用，剩下的五瓶拿去加入化妆品中，看看会起什么变化，如果……”

    陈仙听了女友的话语，才知道，原来张欣还经营着一家化妆品公司，当然，规模并不大，总投资大概在一亿元左右的样子，只是个小品牌。

    “好，我支持你！”陈仙道。

    只要张欣开心就好，灵水管她怎么用。

    “好了，我们快进去吧，就快要开饭了！”张欣盖上皮箱，笑着催促道。

    陈仙点点头，提着另两口皮箱，与张欣一起走向张家别墅。

    进入别墅大门，便来到了奢华的大厅，只见在大厅中间的高档真皮沙发上坐着四个人。

    有两个陈仙认识，其中一个是张欣的哥哥张子强，另外一个则是张兴田老爷子。

    至于，那个在看报纸、气度不凡的威严中年男子和一位满脸慈祥和蔼笑意的优雅美妇人，陈仙虽然不认识他们，但是一猜，两人的身份也就呼之欲出了。

    中年男子应该是张欣的父亲，美妇人则是张欣的母亲。

    “陈仙，你来了啊，快过来坐。”张兴田老爷子放下手中的茶杯，笑着招呼道。

    他对于眼前这个年轻人的印象很好。

    陈仙笑着点点头，道：“诶，好的，张爷爷。”

    来到沙发处，张欣向陈仙介绍道：“仙，这位是我爸、这位是我妈，我哥和爷爷你都认识的，就不用介绍了！”

    “爸妈，这是我的男朋友陈仙。”张欣又向父母介绍道。

    “伯父、伯母好！”陈仙微笑着向两位长辈打招呼道。

    季如双打量着板寸头青年，高高瘦瘦、衣品也很不错、最重要的是给人一种和善、聪睿的感觉，她心里对女儿的眼光很满意，点点头道：“陈仙啊，不要拘谨，就当自己家，随便坐。”

    “谢谢伯母，好的！”陈仙闻言，对张欣妈妈的观感也很好。

    张欣父亲张玉荣，只是抬眼扫了一眼陈仙，也不打招呼，便继续自顾自的看着报纸，一副很冷淡的模样。

    陈仙见状，心里咯噔一下：看来张欣老爸，对我是很不待见啊，连表面的礼貌都懒得做一下！

    哼！

    就算再难啃的骨头，我也会把你嚼碎，啃下去。

    谁也不能阻挡我跟张欣在一起，就算你是他爸，也不行！

    陈仙在心中暗自想着，自从拥有了超神宝树、修炼了《至尊混沌诀》后，陈仙对自己有着无与伦比的自信。

    他径直将一个皮箱送到季如双面前，咔嚓，一声打开箱盖，里面放着十个装着透明液体的玻璃瓶，道：

    “伯母，这箱灵水是我特地送给您和伯父的，它对你们的身体很有好处，若长期服用，百病不生，还能延年益寿，具有很好的养颜、养生效果。”

    众人闻声，纷纷将目光，聚焦到了十瓶灵水上，就连一直拿着报纸对陈仙不理会的张玉荣，也不自觉的转移了目光到灵水上。

    “陈仙，谢谢你，但是，这灵水太贵重了，市面上一瓶都被炒到了上百万，你这样一次性拿出10瓶可就是1000多万啊，我们不能收。”季如双虽然也对灵水很喜欢，特别是灵水具有很好的养颜效果，但是觉得丈夫没有同意女儿和陈仙交往前收下灵水很不好。

    陈仙一笑道：“伯母、伯父，你们就收下吧，这些灵水都是我生产的，市面上虽然卖的贵，但是成本价并不高，没有你说的那么惊人。如果您和伯父不收，就是嫌我礼轻哦！”

    “妈、爸，这是陈仙的一番心意，就收下吧！”张欣也帮忙劝说道。

    最终，季如双看了一眼张玉荣，发现对方没有反对，便点点头：“那我就收下了，陈仙，实在让你破费了！”

    “小小心意，不成敬意。”陈仙道。

    他将众人表情尽收眼底，特别是张玉荣，一看就知道是个贪财的主。

    说着，陈仙又来到张兴田面前，将剩下的一口皮箱放在了他面前，道：“张爷爷，这是送给您的。”

    “我也有礼物？”老爷子很高兴，打开了箱子，看到里面放着五瓶灵水，脸上的喜色更甚。

    “哈哈，五瓶灵水啊，这下我在我的老领导面前，有的吹了。他前次外甥女婿送了一瓶灵水，就在我面前炫耀啊，喝了这个睡眠好了，精气神足了，上楼腿不酸的，一个劲的夸孙女婿孝顺。这次，我未来的孙女婿送了我五瓶……”张兴田一边拿着灵水，一边哈哈大笑道。

    张子强的脸色很难看，家里总共五个人，陈仙给四个人送了灵水，就他一个人没有。

    尼玛的，这分明就是看不起人。

    不过，张子强却不敢发怒，前次明珠大酒店的事情，还让他记忆犹新：这个陈仙绝不简单！

    张玉荣听到老父亲的话，微微皱眉，道：“爸，欣丫头还小，暂时还不考虑嫁人的事情！”

    “我知道欣儿还小，我也说了，是未来的孙女婿！”老头子嘟囔了一句。

    张玉荣闻声，眉头皱得更紧了，满脸不悦。

    不过，他没有再和老父亲辩论。

    一时间，现场的气氛有些怪。

    “好了，时间不早了，保姆估计也做好菜了，大家都上桌吧。”季如双赶忙转移话题道。
------------

第132章 虫与龙的区别

    吃过晚饭，张玉荣看了陈仙一眼，道：“陈仙，你来我书房，我们聊聊。”

    “爸，我陪他一起去。”还不待陈仙言语，张欣便挽着男友的手腕，笑着道。

    张欣这么说，是怕老爸会给陈仙难堪，所以，她要陪着男友。

    张玉荣摆了摆手：“爸和陈仙有些事情要单独谈谈，你就不要去了。”

    “好的，伯父，那我们走吧！”陈仙道了一句。

    他脸上流露出一缕令人心安的微笑，看着张欣。

    张玉荣率先向着书房走去，陈仙则跟随在他身后。

    张欣看着老爸和男友离去的背影，美眸中充满了担忧。

    季如双伸手拍了拍女儿的肩膀，道：“欣丫头，没事的，我们一起去吃点水果吧！”

    张欣点点头，随着母亲来到沙发处坐下。

    张子强看着跟随老爸去的陈仙，嘴角微翘，流露出一缕冷笑。

    九鼎豪门徐家的徐康看上妹妹之事，正是他告知父亲的，以他对父亲的了解，其一定会反对张欣跟陈仙交往，极力想要促成张欣和徐康。

    九鼎豪门啊，那可是站在华龙联邦金字塔顶端的家族，若与其联姻，将会给张家带来巨大的好处。

    渐渐的父亲与陈仙，都消失在了张子强视线之外。

    来到二楼一间装饰的古色古香的奢华书院，待陈仙进来后，张玉荣关上了房门，道了句：“随便坐，喝茶，还是咖啡？”

    “伯父，我不渴。”陈仙道。

    张玉荣点点头，自己倒了一杯咖啡，一边喝着，一边悠悠的说道：“陈仙，你小小年纪，白手起家，有今天的成绩，很不错了！但是，这个世界有些事，终究不是靠努力就能做成的。”

    说到这，张玉荣放下咖啡杯，停顿了一下，双眸看着陈仙。

    陈仙也没有催促，就静静的等待着对方的下文。

    张玉荣抓着汤勺，搅拌着咖啡，深深嗅了一口浓郁的咖啡香味后，才缓缓道：“这蓝山咖啡的味道就是好，其他地方的咖啡，与蓝山咖啡根本不是一个档次。

    这就是天生的差异啊，就算其他地方的咖啡农再怎么努力种植，也种不出蓝山咖啡的品质。”

    “伯父，你有什么话，就直说吧。”陈仙见对方停下，便道。

    他有些讨厌这种遮遮掩掩的沟通方式。

    张玉荣抬起头，双眸眨也不眨的盯着陈仙道：“好，那我就开门见山吧。九鼎豪门徐家的嫡系子孙徐康，看上了张欣，我觉得徐康才是张欣最好的归宿。所以，请你以后远离我的女儿。”

    “你有问过张欣的意见吗，他喜不喜欢徐康？”陈仙道。

    “她的意见不重要，她现在年纪还小，许多事不明所以，我作为长辈，必须要给她指明方向。”

    陈仙闻言，嘴角微翘，勾勒出一缕不羁的冷笑，道：“哼，你这是越俎代庖越界了，张欣的幸福，应该由她自己做主。只要张欣说不爱我了，我可以离开她。

    但是，别人想要拆散我们，纯属痴心妄想，就算你是他爸，也不能够！”

    “我的女儿张欣，是不会嫁给寻常人家的，九鼎豪门徐家才是她最好的归宿！”张玉荣见对方，敢这样跟自己说话，不禁怒声道：“跟九鼎豪门徐家比起来，你取得的那点成就就是狗屁，你天生就是在地上爬的虫子，而徐康则是翱翔九天的龙，你配不上我的女儿。”

    腾！

    陈仙站立起身，冷道了一句：“总有一天你会明白，你今天的所作所为，就是一个错误。我是龙还是虫，假以时日你自然会分晓，告辞！”

    语毕，他拉开房门，走了出去。

    留下张玉荣一个人，站在书房里，气的直咬牙。

    砰！

    他一把将咖啡杯杂碎，骂咧道：“好个狂妄的小子！”

    这时，陈仙刚走到楼下，清晰的听到杯具碎裂的声音。

    “仙，你没事吧？”张欣关切道。

    陈仙嘴角浮现出一缕令人心安的微笑，道：“伯父找我聊天而已，我能有什么事？放心吧！”

    接下来的时间，不在张家逗留，向张欣母亲、爷爷等道了告别后，转身离开。

    坐上莱斯莱斯幻影，司机问道：“陈先生，现在我们去哪里？”

    “去XX小区。”陈仙道。

    他准备回家，将那十五瓶灵水送给爸妈和妹妹，自己已经有好久没有见过家人了，心中亦有些想念。

    家，永远是最温暖的港湾。

    “好的，陈先生。”司机道了一句，启动汽车开出了张家别墅花园。

    ……

    星夜，华龙联邦国，龙都，徐氏集团，一栋充满科技感的摩天大楼，此楼是实验科技楼。

    顶层一间大厅中。

    一位头发花白，但精神矍铄、浑身逸散着上位者威严的老者，坐在一扇大门前闭着双眼，静静等待着什么。

    在其身后站立着一群人，每一个都散发着极为强横的威压，一位年轻英俊的青年除外。

    这青年不是别人，正是徐康。

    此刻，他的脸色有些苍白，眼眸中也没有了以往的高傲，M市马家的灵水事件，让他受到重大挫折。

    徐康看着身前老者的背影，眸中有着敬畏、感激之芒流转。

    这位老人是徐康的亲爷爷徐一荣，也是徐家他这一支的领头人，其已经闭关超过十年时间，在闭关前是一位宗师境初期的武道强者。

    自从爷爷闭关数年后，徐氏家族其他支脉的人觉得徐一荣很有可能冲击宗师境中期失败走火入魔而亡，对徐一荣这一支进行了打压。

    这次，如果不是爷爷出关，并成功突破到宗师境中期，他老人家自己替自己说话，自己这次将会被剥夺掉H州分部负责人身份、家族嫡系子孙的头衔等，从此就跌入可怕的地狱，再无出头之日，只能混吃等死。

    徐康作为徐一荣这一支，最为优秀的后辈，自然不甘就这样沉沦。

    好在爷爷出关了，他老人家一句话，不但保住了自己H州负责人的身份，还变成了有功之臣——提供了灵水的重要消息。

    巨无霸型大家族徐家，自然知晓“灵水”的重要意义，如果能得到配方，量产灵水，假以时日，徐氏将会成为华龙联邦国第一家族，凌驾于九鼎豪门之上。

    徐一荣亲自揽下灵水之事，要替家族得到它。

    咔嚓！

    伴随着机械摩擦声响起，前方的高科技合金大门开启，从其内走出一群穿着蓝色防尘、防菌工作服的科技工作人员。

    睫毛颤动间，徐一荣睁开了双眼，眸中神光四射，看着科技工作人员道：“周博士，怎么样了，灵水的成分分析清楚了吗？”

    “徐三爷，灵水的成分太复杂，凭借现在的科技设备，根本无法分析出来！”周博士摘下面罩，悠悠一叹道。

    徐一荣闻言，站立起身，向着电梯走去。

    徐康赶忙道：“爷爷，我们接下去该怎么做？”

    “灵水，我势在必得。”徐一荣不容置疑道：“就算是天王老子也不能阻止我，我们去H州。”
------------

第133章 未来的首席财务官

    H市，劳斯莱斯开到XX小区时，才晚上7点30分。

    陈仙走下车，抬头看着12楼自家亮着的灯光，心中感觉阵阵温暖。

    来到楼上，轻轻扣动门铃，房门打开。

    是老爸开的门，他看到陈仙，先是愣了下，回过神来，脸上流露出慈祥的笑意，道：“仙，你都好久没回家了，快进屋。孩子他妈，是仙回来了。”

    陈仙走入屋内，看到正在纳鞋底的老妈，马上丢下工具，站立起身。

    “妈！”陈仙问候道。

    “仙，你回来也不早点跟妈说一声，妈也好去买只农家鸡炖起来，给你吃。你看你都廋了！”老妈嘟囔道：“明天，你就别走了，待在家里，妈去买只鸡，好好给你补补。”

    陈仙闻言点点头，自己是好久没有回家陪父母和妹妹了。

    “哥，你回来了呀！”这时，从房间中探出一张美丽的脸来，正是陈仙的妹妹陈妮子。

    她是听到外面的动静了，才打开房门。

    “妮子，过来。”陈仙微笑着，向着小丫头招了招手。

    陈妮子出来坐在沙发上，看着哥哥手中提着的皮箱，道：“哥，你是不是有礼物要送给我？”

    “对！”

    陈仙点点头，在爸妈、妹妹三人好奇的目光下，打开了皮箱里面放着十五瓶灵水，道：“爸妈、妮子，这些是灵水，里面含有多种特殊的养分，喝了对身体健康很有好处。这十五瓶，你们每人五瓶，以你们的身体一天不能喝太多，喝个五分之一就够了。”

    “仙，这灵水应该很贵吧？”老妈闻言，首先问道。

    陈仙呵呵一笑：“妈，不贵，都是我们公司生产的保健品，成本价很便宜的。你和爸、妹妹放心喝，一定要坚持喝，等喝完了，我再给你们送。”

    他不可能告知他们，每瓶要20万，而且还是出厂价，市面上至少百万一瓶，如果老妈知道了灵水的真实价格，打死也不会喝的。

    “你们和一口试试。”

    老爸、老妈和妹妹，在陈仙的监督下，喝下了第一口灵水。

    三人脸上都出现了震惊的表情。

    “哇，哥，你这灵水好神奇啊，我感觉整个人好舒服，好像所有毛孔都打开畅快呼吸一般。”陈妮子道。

    老爸、老妈也都夸赞灵水好。

    陈仙笑了笑，没有说什么。

    “哥，你跟我来房间里，我有事情跟你说。”陈妮子盖好瓶盖，放下灵水后道。

    陈仙点点头，跟随着妹妹来到房间。

    陈妮子神秘兮兮的打开电脑，故意道：“哥，你猜我要跟你说什么事？”

    这台电脑，是她自己买的。

    “是股票的事吧，你应该赚钱了。”陈仙微笑道。

    陈妮子闻言，故意嘟着嘴：“讨厌，怎么一点也瞒不住你！”

    说着，陈妮子打开了股票的交易界面，显示出了股票的市值1200万，满脸傲娇道：“哥，你看！妹妹我是不是很厉害啊，是不是股神在世啊？！”

    陈仙看清股票的市值后，也是一惊：自己给妹妹100万才几个月时间而已，没想到她却将这100万变成了1200万，这赚钱速度实在是太快了。

    “牛！”陈仙不由的给陈妮子竖起大拇指，道：“你真是太牛了，我的股神妹妹！”

    “呵呵，哥，我明天就将100万还给你，另外再给你100万利息。”陈妮子脸上有着骄傲之色，道。

    陈仙却摇了摇头：“妹妹，不用还了，100万对我来说就是零钱而已。你这么有金融天赋，哥我再追加10个亿给你，让你帮忙哥投资，只要你投资的好，以后哥还会追加。”

    陈妮子闻言，整个人都呆愣在了那里：十亿啊，这可是一笔她想都不敢想的天文数字啊！

    “怎么，你怕了？”陈仙看着妹妹呆愣的样子，不禁微笑着道：“这可不像我认识的那个天不怕、地不怕的陈妮子哦！”

    “谁说我怕了，不就是十个亿吗，我保证三个月后，变成20亿。”陈妮子被哥哥一激，美丽的小脸变得有些红，道：“我可是金融市场上的韩信哦，韩信领兵多多益善，以后无论你给我多少钱，我都会帮你管理的好好的，并保证它不断升值。”

    “好，这才是我的妹妹陈妮子，生而为人，就应该要有这股豪气，心气要高！”陈仙拍了拍妹妹的小肩膀，称赞道。

    当晚，陈仙就打电话给马天，让对方往妹妹的账户上转了10个亿。

    从现在开始，陈仙已经锻炼妹妹了，给她十个亿，就是要锻炼她，也是考验她，即便最终这些钱亏了，陈仙也不在乎。

    就当是花钱买经验。

    以后，他要将陈妮子培养成，自己的首席财务官，自己的左膀右臂。

    陈仙在家里待到了第二天下午，才坐着劳斯莱斯离开，前往M市。

    因为，接下来翡翠拍卖大会就快要开始了，他没时间再继续耽搁下去，他要将翡翠送到M市。

    ……

    在夜幕即将降临时，陈仙来到马氏大厦。

    在办公室里，陈仙微微抬起手，意念一动，纳戒幽光闪烁，有着一块块翡翠从其内飞驰而出，落在地面上，整齐排开，将整间宽大的办公室地面都排满了。

    至于，那两块蕴含有浓郁灵气的翡翠，他当然不会拿出来拍卖。

    这样蕴藏灵气的玉石，可遇而不可求。

    咚咚咚！

    陈仙刚取出翡翠，便传来敲门声，他道了一句：“进来。”

    房门打来，马天、马贺两人出现在门口，他们看到办公室地面上排着的数百块翡翠，散发着迷人的光泽，好似夜空中的繁星坠落到地面上般，他们不禁将双眼瞪得溜圆，看呆了。

    虽然，他们早就听陈宗师说起过，其身上拥有价值80几亿美元的翡翠，但是，如今见到铺满地面的翡翠，还是被深深震撼到了。

    而且，他们对翡翠都有一定研究，一眼就看出来，数百块翡翠品质都不错，其中有近百块品质绝佳，属于难得一见的翡翠珍品。

    “陈宗师，这……这些，就是您的翡翠？”马天回过神来，声音颤抖着道。

    陈仙点点头。

    马贺强压下心中的激动道：“陈宗师，这批翡翠明日定能拍出天价来！”
------------

第134章 邀请郭欣紫

    陈仙点点头，道：“这是自然。对了，拍卖会的事宜都准备妥当了没有？”

    说到拍卖会，陈仙脑海里突然想起了一个人——郭欣紫。

    这个女人，在百善山庄的拍卖会上，可是使得许多拍品都拍出了天价。

    陈仙准备邀请对方来主持自己的拍卖会，如果有郭欣紫帮忙，应该能够使拍卖价更高一些，就是不知道此女有没有时间。

    “陈宗师，一切事情都准备妥当了。”马天恭敬道。

    “很好，记得派人好好守卫这些翡翠，你们出去吧。”

    “是，陈宗师。”

    马天、马贺恭敬退出。

    办公室内，只剩下陈仙一个人，他拿出手机，找到了郭欣紫的号码拨了过去。

    很快电话接通，传来一道糯糯、撩人的女声：“喂，陈先生您好，很高兴能接到您的电话。”

    陈仙能够听得出，对方语气中蕴含的喜意。

    “郭小姐你好啊！”陈仙嘴角微翘，笑着道：“你现在在哪里？”

    他想，如果郭欣紫不在H州就算了。

    “我在龙都，陈先生你是不是有什么事情，有事的话您就直说，只要欣紫能办到的，一定在所不辞。”

    陈仙闻言，想了想，道出了实情：“郭小姐，你还记得前次我在T国拍卖到的那些翡翠吧，我准备明天拿这些翡翠开一个大型拍卖会，本来想请你做拍卖师帮忙拍卖的。不过，你人在龙都，赶到M市实在太累了，就算了吧！”

    “陈先生，明天拍卖会什么时候开始？”郭欣紫道：“如果是在下午的话，我能准时赶到，2小时后应该还有最后一班飞机飞往H市。”

    “明天下午1点钟，举办拍卖会。”陈仙道。

    “好，那我们明天不见不散，我现在就让助手订机票。”

    “那就有劳郭小姐了！”陈仙一笑道。

    “陈先生太客气了，与您帮我的事比起来，这点小事根本就是微不足道。”

    “……”

    陈仙与对方再聊几句，挂断了电话，看看时间已经是晚上10点多了。

    陈仙扫了一眼满屋的翡翠，有些不放心，拿出手机给红姑拨了过去，电话接通：“师公，你这么迟了还打电话给我，有什么事吗？”

    “把电话拿给你师傅。”陈仙道。

    很快，响起了童银的声音：“师尊，您有何吩咐？”

    “童银，你马上来马氏大厦，我有一件事情要交给你。”

    “是，师尊。”

    挂断电话，陈仙的手机传来了一条信息，是郭欣紫发过来的，关于飞机到达H市和从H市转机到M市的时间信息。

    陈仙看了看，眼眸微微转动，马上叫来马天，向对方交代了给郭欣紫接机的事宜。

    “陈宗师，能请到郭欣紫小姐实在太好了。”马天搓了搓手，道：“我本来想请她做拍卖师的，但是，打了电话给对方助力不予理睬，还是陈宗师您面子大。”

    陈仙微微一笑道：“对了，你给我准备十个装灵水的瓶子，我要用。还有，明天接到郭小姐后，马上给她一瓶灵水补充体力，我要她以最好的姿态，出现在拍卖台上。”

    “是！”马天恭敬领命而去。

    不久，两道身影鬼魅般出现在办公室门口。

    细看，是一头虎影和一个童颜银发的怪人，这正是从灵山赶来的小白和童银。

    “师尊，我来了。”童银向着陈仙恭敬道。

    陈仙看了他一眼：“接下来直到翡翠拍卖会结束，你都留在这里，守护好这些翡翠，如若有谁敢打这些翡翠的主意，杀无赦。”

    “是，师尊。”童银领命。

    陈仙再次扫了一眼满地的翡翠，眼眸转了转，不知道想到了什么，把其中品质最好的五块翡翠给收了起来。

    “如此品质的翡翠，极难得到，以后也许另有他用。”陈仙暗自想着。

    他舍不得，就这样将它们给拍卖了，所以，将它们留了下来。

    做完这一切，陈仙离开了马氏大厦，前往灵山。

    他有些迫不及待的想要吞服炼化聚灵散，进行修炼，至于，拍卖会的事情，有马天、马贺、郭欣紫等人在，再加上法武双修的宗师童银坐镇，应该没有人能闹出波澜。

    陈仙很放心。

    很快，他回到了灵山。

    “师公好，我能不能也去马氏大厦，看看拍卖会啊？”红姑看到陈仙到来，赶忙道。

    陈仙咧嘴一笑：“你想去的话，就去吧，不过，不要给我捅娄子，否则，我让你师傅好好收拾你。”

    “多谢师公，我保证不捅娄子。”红姑高兴道。

    她天性喜欢自由，不喜欢拘束，最近，师傅整天让她吸收灵气修炼，她都有些腻歪了，但是又不敢违背师傅的命令。

    刚才，红姑就提出要陪师傅一起去守卫翡翠，但他老人家不同意。

    现在得到了比师傅更大的师公允许，红姑便迫不及待的下山了。

    陈仙看着远去的红衣少女背影，不禁摇了摇头。

    他收回目光，推开院门，进入院内，扫了一眼满院子的人参、灵芝，道了句：“你们快快长大吧！”

    语毕，陈仙进入密室。

    魅猫、窃息虫母、窃息子虫等都在修炼，银笛玄草则生机勃勃的吸收着灵气。

    陈仙细看，发现窃息虫母的肚子开始大起来了，似乎是要生产子虫。

    他马上用意念与虫母沟通，发现虫母果然可以产子了。

    陈仙见状，也没有阻止虫母，生产下来的窃息子虫，对他来说也有用。

    陈仙再观察另外两头子虫，发现它们的红色身躯上，出现了一些细小的橙色斑点。

    “看来，只要让两头子虫在这密室中待足够多的时间，它们就能进化成更加强大的橙色子虫，可以跟踪更强的修者，而不被发现了。”陈仙兴奋的自语道。

    查看完毕后，陈仙稳定了一下心绪，盘膝坐下，抬起手，纳戒幽光闪烁，从其中喷吐出十五个瓷瓶，一字排在他面前。

    瓷瓶内装的正是聚灵散。

    陈仙拿起一个瓷瓶打开，取出一粒青玉般的丹药，一口吞入腹中开始修炼……

    此刻，在H市的国际机场，有一架从龙都来的私人专机穿过夜幕降落了下来，飞机机身上绘制着一个大气家族徽章，徽章有些特殊，绘制的是一把剑，还有“徐氏”两个字。
------------

第135章 刺探

    从飞机上走下十几人，为首的是一头发花白，但精神矍铄的老者，浑身逸散着上位者的威严，此人正是徐家的徐一荣。

    徐康跟随在他身侧，其他十几人个个都双眸炯炯，一看就是强大的存在。

    徐一荣、徐康一行刚下飞机，就有几辆豪华商务车开过来，将他们接走，连夜直奔M市方向而去。

    ……

    灵山，密室内。

    陈仙盘膝坐在那里不断炼化着聚灵散，他一边吸收着丹药能量，一边吸收着聚灵阵聚集而来的灵气。

    双管齐下，陈仙清晰感知到第四灵轮内，灵气在快速增加着。

    按照这种修炼速度，他想来自己只要炼化100多瓶聚灵散，就能将第四灵轮空间注满，从而可以冲击更加强大的蜕凡境第五重，也就是觉醒第五个灵轮。

    这时，启明星升上了夜空，月亮渐渐落下去，星辰早已隐入苍穹，黎明到来。

    陈仙刚好炼化完又一颗聚灵散，准备再取出一粒丹药吞服炼化。

    喵~~~

    突然，正在修炼的魅猫发出了清脆的叫唤，含在嘴里的香肠也掉在了地上，浑身毛发颤了颤。

    它那一双蓝宝石般的眼眸中，折射出光芒。

    “怎么啦小魅？”陈仙看着魅猫道，语气中有些好奇。

    魅猫奶声奶气道：“主人儿，有人闯入灵山，并向着山顶而来，我去阻止他。”

    嗖！

    说完，小魅便化作一道黑色闪电，向外冲去，速度快如鬼魅。

    陈仙闻声，也腾的站立起身，身形一闪，向着屋外冲去。

    其在飞奔途中，随手一招，一只身上出现橙色斑点的窃息子虫，一振血红色的透明羽翼，向他飞驰而来，转眼没入他的身躯。

    灵山半山腰处，正有一道人影向着山顶走来，其每一步跨出都至少有着百米距离，好似缩地成寸的神仙般。

    喵~~~

    突然，一声带着诡异的猫叫声响起。

    使得正在行走中的人影，停顿下脚步。

    “哼，小小精神迷幻之术，也想魅惑我，实在是痴心妄想！”人影发出一声斥骂。

    其身形向前猛然一跃，出现在两百米开外，兀的探出手，抓向一头猫。

    那是一头浑身漆黑如墨的小黑猫，正是魅猫。

    喵~~~

    小魅惊得发出一声尖锐的猫鸣，浑身毛发根根倒竖，犹如一只黑色的刺猬般，显露出惊恐之状。

    她也没有想到，这个闯入灵山之人，会这么可怕。

    魅猫现在已然看清楚人影面容，这是一个白发苍苍的老者，浑身逸散出一股可怕的威势，犹如一座巨岳出现在眼前。

    “喵，主人儿救命啊！”小魅惊慌的大叫道。

    眼看，白发老者的手就要抓到魅猫了，千钧一发之刻，突然有一只手横档在其面前，阻挡住了他。

    砰！

    老者的手爪与手臂狠狠撞击在一起，发出爆鸣声，有着一道道劲气四散而出。

    两者一交手，便分开来。

    确切的说，是白发老者后退出数步，而另一人却站在原地没有动分毫，稳如泰山。

    这一人，正是及时赶到的陈仙。

    小魅得救后，人立而起，一双小前腿拍打着毛茸茸的胸脯，奶声奶气道：“吓死我了，那个老头好厉害啊，比童银那小子强多了！”

    陈仙伸手摸了摸魅猫的小脑袋，道：“有主人在，没有人伤害得了你。”

    “你就是陈仙，灵水的开发者？”对面的老者，苍老的眸中满是警惕之色的盯着板寸头青年道。

    陈仙点点头，没有否认，直接道：“对，我就是陈仙。你是什么人，堂堂宗师境中期强者，为何偷偷摸摸闯我灵山？”

    他准确判断出，白发老者是一位宗师境中期武者，亦或可说是宗师境小成级别，比之只差一线就进入宗师中期境界的童银要强大不少，就算数个童银绑在一起，也不是眼前的白发老者对手。

    宗师境界也分为初期（入门）、中期（小成）、后期（大成）、巅峰、圆满五个小层级。

    宗师境中期足以横扫初期，后期又足以横扫中期，一线之隔，犹如天地之别。

    “我是龙都九鼎豪门徐家的徐一荣。”白发老者也没有隐瞒自己的身份，开门见山的威胁道：“你虽然比我强，但是，我还是劝你交出‘灵水’秘方，给我徐家。如此我徐家还可以给你一笔丰厚的报酬，亦或某些早已在蓝星绝迹的宝药，否则，你将会遭受灭顶之灾！”

    “哈哈哈！”陈仙大笑了起来，笑的肆无忌惮。

    “你笑什么？”

    陈仙盯着白发老者，道：“徐一荣，我不知道是谁给你的自信，你明明是我的手下败将，还敢说出这样的话来，如果我是你的话，要么跪地投降，要么夹着尾巴逃了。”

    “呵呵，陈仙，你可知一句话‘天外有天，人外有人’？”

    徐一荣自问自答道：“我虽然奈何不了你，但是，我徐家的老祖宗一旦出手，你就定将生死道消。忘了告诉你，我徐家的老祖宗，是一位传说中的神境强者。所以，我奉劝你，交出灵水配方，这种宝贝不是你能守护得住的。”

    对方的语气，显得是高高在上。

    陈仙闻声，微微皱眉：徐家居然有神境强者坐镇，真是没有想到？

    站在华龙联邦巅峰的九鼎豪门，果然不简单。

    不过，即便如此，他也浑然不惧。

    徐家既已欺上门来，陈仙便将对方拿下便是。

    “有神境强者坐镇那又如何，今日，你就给我留下来吧！”陈仙一声冷喝。

    其身形一闪，向着徐一荣杀去。

    同时，有一道红光从陈仙身躯飞出，以更快的速度飞射向老者。

    这道红光正是窃息子虫001号。

    陈仙想要擒住这个老头，从对方口中探查出更多的东西。

    不过，徐一荣也绝非等闲，他一拍口袋，兀的飞出一物，细看，是一巴掌大小兽皮，其上绘制着八卦图案，显得很是神秘。

    砰——！

    徐一荣双手用力向着兽皮一拍，顿时，其兽皮猛然爆裂，冒出一股浓烟，掩盖了白发老者的身形。

    等陈仙冲到浓烟处时，直接从浓烟中钻了出来，并没有攻击到徐一荣。

    这老家伙已经逃之夭夭了。

    “陈仙，你会为今日之举动后悔的！”就在这时，徐一荣的声音从极远之处传来，悠悠落入陈仙耳中。

    声音之中，带着怨毒之意。
------------

第136章 神境初显

    陈仙闻声脸色也不是很好看，他已经清楚感知到，徐一荣出现在山脚。

    对方刚才使用的兽皮八卦，应该是类似“奇门遁甲”的神秘事物，瞬间逃出了里许路程。

    这一切，陈仙都是通过先一步潜伏到徐一荣身上的001号窃息子虫处获得。

    现在，陈仙想要去追对方，已经追不上了。

    徐一荣这个老东西的速度，比之陈仙也不逞多让。

    “小魅，你守在灵山，我先去一趟马氏大厦。”陈仙摸了摸怀中的魅猫，道：“如果，徐一荣再杀回来，你阻止不了他，你就带着四合院密室中的银笛玄草和窃息虫母、子虫逃走，保护好自己和它们。”

    喵~~~

    魅猫点了点小脑袋。

    陈仙说完，身形一闪，向着灵山脚下疾驰而去。

    今天，徐一荣的突然出现，令他对明日举办的翡翠拍卖会很不放心。

    陈仙担忧，徐一荣还带着其他宗师到来，如果是宗师境初期的，凭借童银法武双修的实力应该不惧，但是，一旦徐一荣带来的强者是宗师境中期存在，童银就不是对方敌手了。

    所以，陈仙决定亲自坐镇马氏大厦。

    至于灵山这边，他暂且不去顾及了，如若徐一荣再次探查灵山，他也能通过001号窃息子虫知晓。

    陈仙的速度很快，只是十几秒钟，就来到了灵山脚下，而后，他向着马氏大厦疾驰而去。

    ……

    M市中心，一条主干道路上，停靠着数量豪华商务车。

    突然，有一道身影凭空出现在了一辆商务车前，其实他是从远处奔驰过来的，只是他的速度太快，让人误以为是凭空出现。

    此人正是徐一荣。

    他一把拉开车门，进入车辆。

    “爷爷，您怎么这么快就回来了？”坐在车内的徐康看清来人，不禁好奇道。

    徐一荣没有回答对方，而是冷着脸，向司机道：“马上开车，前往H市国际机场。”

    司机没有任何意见，立刻点火，启动商务车向前开去。

    徐康见爷爷脸色不对，又不回答自己，也不敢再次询问，只能压下心中的浓浓好奇。

    当汽车开上高速公路后，徐一荣才悠悠的说道：

    “康儿，这个陈仙宗师很难对付，他比爷爷想象的还要强大，我也是动用珍贵至极的‘诸葛八卦遁’才从对方手上逃脱。

    我们现在先回龙都，将这件事情与其他几支的领头人商量，看看是我们几大领头人联手对付陈仙，还是想办法联系到老祖宗。

    我们几大领头人联手与陈仙大战，胜算有六成，但是老祖宗出马便有百分百的把握镇压陈仙，并从其手上夺得灵水配方！”

    徐康闻言，心中咯噔了一下，他对这个陈仙越发好奇了，便道：“爷爷，你看清楚那个陈仙宗师了吗，他是一个什么样的人？东南九州不知何时冒出了这样一个怪物！”

    “这个陈仙宗师很年轻，年轻的不像话，看外貌估计也就二十出头，但那一身修为却是惊天动地，至少应该达到了宗师境巅峰级别的。他留着板寸头、高高瘦瘦……”徐一荣将陈仙的外貌描述了一遍。

    徐康得知这一点，脸色大变：这个陈仙宗师，为何与张欣的男友陈仙长得这么相似，难道张欣男友陈仙真的就是宗师陈仙？！

    徐一荣看了一眼孙儿，将其表情尽收眼底，嘱咐道：“康儿，陈仙宗师太可怕，没有找到老祖宗之前，我们绝不能再主动去招惹对方，特别是你在H州主持工作，最近段时间更要保持低调……”

    徐康回过神来，满脸苦涩的点点头：“爷爷，老祖宗都消失了二三十年了，我们还能找到他吗？”

    “用特殊的秘法，肯定能找到他老人家！”徐一荣笃定道。

    现在，他心中已大致确定，张欣的男友十有八九就是这位神秘、年轻的陈仙宗师。

    想到这一点，徐康心中满是苦涩：如此，自己还怎么去跟人家抢张欣？！

    “天涯何处无芳草，何苦单恋一枝花！”徐康在心中安慰着自己。

    最终，徐康决定放弃对张欣的追求，与一个至少达到宗师境巅峰的大能抢女朋友，他还不敢。

    ……

    陈仙来到马氏集团大厦后，释放出强大的神念，将以大厦为中心的方圆一公里都探查了一遍，并没有发现什么宗师境的高手，他这才放下心来。

    后来，陈仙从001号窃息子虫处得知了徐一荣与徐康的谈话，确定对方已然离开，心中放松了警惕。

    同时，陈仙也探查到了关于那位徐氏的神境老祖宗消息，原来对方并不在徐家，而是外出了二三十年。

    再者，陈仙并不知道，自己今夜惊退了徐一荣后，居然，让自己的情敌徐康偃旗息鼓。

    “神境？”陈仙嘴角微翘，喃喃自语道：“我还真想见识一下，所谓的神境武者，到底有多厉害。”

    这段时间以来，陈仙接触过了两位宗师级别的强者，分别是宗师境初期的童银、宗师境中期的徐一荣，这两人都不是他的对手，很轻易就能战胜之。

    踏上灵修之道后，陈仙对于挑战强者也充满了兴趣。

    与强者战斗，一方面可以磨砺自己的战斗意识、手段等，另一方则可以让超神宝树吸收更多的攻击能量，能够凝化出更多的宝果。

    前面八枚宝果，分别给陈仙带来了无敌功法《至尊混沌诀》凡级篇、《神念操控秘法》、《龙象神拳》、纳戒、窃息虫母、《阵典，凡级篇》、《丹典、凡级篇》、魅猫、破灭神目。

    这些东西，都是了不得的宝贝。

    陈仙对接下来凝化宝果中的宝物，也是充满期待。

    所以，他很想再凝化第九枚、第十枚等更多的宝果。

    今夜，得知了九鼎豪门徐家存在着神境强者后，陈仙对于自身修为的提升，亦感到了迫切。

    虽然，面对宗师境强者，他可以横扫无敌手，但是，神境强者，他还没有碰到过，不知自己是不是对手。

    毕竟，超神宝树吸收能量，每日也是有极限的。

    如果，神境强者太过强大，攻击能量超过了每日超神宝树吸收能量的极限，自己就有可能有危险。

    即便如此，也丝毫无法压制他的战意，他还是想挑战神境。

    ……

    当旭日初升时，一架从H市飞来的飞机，沐浴着晨曦，降临到了M市机场。

    从飞机上下来一个极为美艳、身材凹凸有致的大美人儿，一双美眸顾盼生辉，浑身逸散出一股魅意。

    此女正是从龙都赶来帮助陈仙拍卖翡翠的明星大腕郭欣紫。

    PS：感谢书友猪大蛙和浮云两位，100书币的打赏，晚上4连更。
------------

第137章 大获成功

    刚出了机场，郭欣紫就看到了一道熟悉的身影。

    那是一个留着板寸头、脸若刀削的青年，浑身散发出一股非常特殊的气质，很是吸引人，他正站在一辆黑色劳斯莱斯前。

    这青年不是别人，正是陈仙。

    “陈先生，T国一别，好久不见！”郭欣紫来到陈仙面前，伸出玉臂，直接给了他一个大大的拥抱：“甚是想念哦！”

    对于郭欣紫的热情，陈仙也感到微微有些尴尬。

    此女丰满、性感的娇躯，与他零距离的接触，他不禁有些心猿意马起来。

    任何一个正常的男人，怀里有着这样一个绝色尤物，都会有反应的。

    陈仙不禁在心中暗道了一句：“真是个媚人的妖精！”

    他微微运转功法，便将心中的那股躁动给压制了下去，变得心静如止水。

    “欢迎郭小姐到来，使得今天的拍卖会增色不少。”陈仙道。

    郭欣紫松开了手，美眸看到陈仙脸上有些不自然的表情，便一笑道：“能为陈先生效劳，欣紫很高兴。”

    陈仙拉开车门，做了个请的手势：“郭小姐，请上车吧！”

    郭欣紫点点头坐进了车里，陈仙也坐了上去，此女的助理们，则坐到后面的奔驰轿车上。

    两辆车沐浴着晨辉，向着马氏大厦方向而去。

    ……

    到了马氏大厦，陈仙将郭欣紫交代给马天等人后，自己就回灵山去继续修炼了。

    他现在有着紧迫感。

    回到灵山密室，陈仙立刻盘膝坐下，取出聚灵散吞服而下，一边吸收药力，一边吸收灵气修炼起来。

    很快，时间到了夜里十一点钟。

    陈仙举办的翡翠拍卖大会终于圆满结束，有了郭欣紫这位性感、撩人、长袖善舞的魅惑妖精做拍卖师，使得陈仙的翡翠拍出了更高的价格。

    他的数百块大小不一的翡翠，总共拍出了130亿美元，如果在T国就出手的话，一般来说只能卖90多亿美元，回到国内一转手，就多赚了近40亿美元。

    130亿美元，那就是相当于1040亿华龙联邦货币，这些钱已经比马氏集团和熊氏集团的所有资产都还要多了。

    能拍出这么多钱，最主要还是得益于这批翡翠的品质很好。

    拍卖会结束，陈仙与郭欣紫来到XX五星酒店的贵宾用餐区，他特意设宴款待郭欣紫。

    在饭桌上，陈仙将一个皮箱与一张支票推给了郭欣紫，道：“郭小姐，这是5000万华龙联邦币的支票和十瓶浓缩版灵水，你一定要收下。这次由于你的帮助，使得我的翡翠拍卖价至少提高了10%。”

    郭欣紫闻言，微微一愣：这个陈先生出手还真是大方，帮忙一场拍卖会就给5000万，还有那神秘的灵水，而且是浓缩版本的。

    要知道，郭欣紫以前帮别人去拍卖会做拍卖师，最多也就赚个1千万而已。

    灵水，郭欣紫也服用过1瓶，确实是比较神奇的东西，服用下后让人的精神状态变得更好、皮肤也好似越发细腻、光泽，市面上一瓶灵水都至少价值100万，更何况是眼前这种浓缩版本的，十瓶浓缩版灵水至少价值2000万。

    她那一双美眸，眨也不眨的盯着浓缩版灵水。

    “陈先生，您太客气了！”郭欣紫将支票退还给陈仙，道：“支票我就不收了，但是，这灵水，我就却之不恭了！”

    爱美之心，人皆有之，更何况女人，郭欣紫对这能够滋养生命、养颜的灵水也是喜欢的紧，市面上即便有钱，也很难大量买进。

    因为，僧多粥少，灵水太稀少了。

    “好吧，那这次拍卖会就谢谢郭小姐了！”陈仙收回了支票，也不做作。

    郭欣紫闻言，性感的红唇微微翘起，流露出媚意的笑容，道：“应该是欣紫谢谢陈先生才对，陈先生送给了我浓缩版的灵水，这可是市面上有钱都买不到的珍惜宝贝哦。”

    “对了，郭小姐，这浓缩版灵水，你每天最多只能喝下二十分之一瓶的剂量便可，多了你的身体承受不住那强大的药力。”陈仙嘱咐道。

    这些灵水，都是放置在山顶上吸收了灵气的，比之放在山脚的灵水蕴含的灵气浓郁不知多少倍。

    陈仙有必要提醒一下郭欣紫，否则，对方喝下大半瓶，肯定会出现危险。

    郭欣紫点点头：“嗯，我知道了，多谢陈先生提醒。”

    “……”

    半个小时后，两人离开了五星大酒店。

    郭欣紫还要连夜赶回龙都，因为，在那边明天还有重要演出。

    陈仙派人将她送到机场。

    对于这位郭欣紫，陈仙还是感觉不错的，自己一个电话，就能不远千里的跑过来帮忙。

    ……

    送走郭欣紫后，陈仙来到马氏大厦，将拍卖翡翠后所得的130亿美金，尽数交给了马天、马贺他们，让他们将这笔钱分成两份，一份30亿美金用来发展集团公司，另外一份100亿美元则用来采购自己交代他们采购的各种资源。

    这些资源，都是对布阵、炼丹等有大用的修炼资源。

    安排好一切后，陈仙再次回到灵山密室，他便继续吞服剩余的聚灵散修炼起来。

    接下来的时间，他每天固定时间给张欣打个电话煲电话粥，然后，就是蒙头吞服聚灵散、吸收灵气修炼。

    随着陈仙吞服的聚灵散越多，他炼化这些丹药的速度，也变得越来越快。

    总共用去了10几天，陈仙便将15瓶聚灵散全部吞服炼化，加上这段时间吸收到的灵气，他的第四灵轮空间有接近六分之一被填充了灵气，其他六分之五部分还是空空如也。

    陈仙站立起身，伸了个懒腰，随着灵气增加，自身的神念之力和肉身强度都有所提升，这种快速强大的感觉真的很好。

    另外，在陈仙修炼的这段时间里，他得到了001号窃息子虫传递回来的关于徐氏的消息。

    徐一荣回到龙都后，立刻与其他几大分支的巨头级宗师强者商量了夺取陈仙灵水配方的事情，最终，他们决定还是要找回老祖宗，让老祖宗出手对付陈仙比较稳妥。

    毕竟，只有6成的胜算率，对于徐氏的那些巨头宗师来说，还是太低了。

    若是由这些宗师联手对付陈仙失败，死掉几个宗师，对于徐氏来说，将是伤筋动骨的，甚至可能导致徐氏的没落。

    陈仙得知这些消息后，放心不少：徐氏家族想要找回消失二三十年的老祖宗，也不是件容易的事情，短时间内肯定无法凑效。

    陈仙正好利用这段时间，好好修炼，努力将修为提升到更高的境界，最好是达到灵虚境，那样神境来了，他也可以丝毫不惧，一掌镇压之便是。
------------

第138章 荣升副局

    聚灵散已经吞服炼化完毕，陈仙站立起身，扫了密室一眼。

    发现银笛玄草在静静生长着，魅猫则一边吮吸着棒棒糖，一边学着人类模样打坐修炼，气息比原先稍微强大了一点。

    也许是前次，徐一荣闯灵山之事刺激，使得小魅发愤图强了，其修为进展跟以前比起来变快了不少。

    另外，陈仙还发现窃息虫母已经新产下了4只子虫，它们通体都是红色的、红光灿灿，加上原先的001号和002号窃息子虫，现在陈仙已经拥有六只窃息子虫了。

    002号子虫身上的橙色斑点更多了一些，气息也变得更加强大。

    陈仙查探完密室中的情况后，用意念与窃息虫母沟通，让它暂时不要再生产子虫了，还是先将自己进化成更加强大的橙色虫母再说。

    如今，窃息虫母的颜色是红色，属于最弱小的。

    陈仙交代完毕，将四只新出生的窃息子虫带在身上，已备不时之需，那只002号则留在密室修炼。接着，他打开密室之门，走了出去，来到院子里。

    他抬眼看去，发现种植在院落里的那些灵芝、人参的药龄，已经接近百年了，最多再有十来天半个月，大都就可以入药了。

    见状，陈仙很高兴，嘴角微微翘起，勾勒出一个弧度，自语道：“将这里的人参、灵芝全部炼制成聚灵散，吞服吸收之，我的第四灵轮空间应该就能注满灵气了。届时，我就可以觉醒第五个灵轮，让修为更上一层楼了！”

    对于眼前的这些灵芝、人参，能这么快就要成熟，他一点也不感到意外。

    因为，一方面这些灵芝、人参种植下去的时候，药龄就最少达到了30年份，另一方面，院子里的灵气浓度远超院落外。

    陈仙查看了郁郁苍苍的名贵中药材后，走到院子外。

    “师尊（师公）好！”正在修炼的童银和红姑两人，赶忙站立起身向着他问好。

    陈仙扫了两人一眼，感觉他们的气息都强大了一些，点点头道：“不必多礼，你们继续修炼吧，这段时间看来你们收获不错，实力应该增长了吧！”

    “多谢师尊，让我们有幸来到灵山修炼，我们的修炼进度才会这么快的！”童银充满感激道。

    红姑也满是感激：“多谢师公！”

    陈仙示意两人坐下继续修炼，他自己则准备下山，去马氏集团看看，不知道马天他们有没有收集到自己想要的修炼资源。

    特别是蕴含灵气的玉石、布置小型金雷阵的辅助材料等。

    通过前次徐一荣闯荡灵山，魅猫无力阻挡，还差点死在对方手上之事，让陈仙对这灵山的防御感到不满意。

    如果，以后自己有事外出，只留魅猫和童银在这里，一般的宗师初期（入门）境界武者到来，他们还可以抵挡，但是，一旦有宗师境中期（小成）强者到来，他们就只能要么落荒而逃、要么被屠杀。

    这样的话，灵山就要被破坏，这可是陈仙的心血，甚至是心头肉，他绝不愿意看到灵山遭受到破坏。

    但陈仙自己又不可能一直都守在灵山，有时候也是需要外出的。

    所以，他迫切的想要增强灵山的防御能力，最好是灵山能够拥有阻挡神境强者的防御能力。

    由此，一个选项就跳入陈仙的视野——布置小型金雷阵！

    顾名思义，金雷阵拥有雷电属性攻击能力，雷电属性在诸多属性攻击中是排名比较靠前的强大攻击，天劫等都是以雷电攻击为主。

    陈仙只要布置出小型金雷阵，他自信金雷阵能够阻挡一切宗师入灵山，不，确切的说是能够灭杀一切试图闯入灵山的宗师境强者。

    至于，神境强者能不能灭杀，陈仙也没有把握，也许小型金雷阵积蓄足够的能量后，也能猎杀神境吧！

    现在，陈仙手上已经有两块蕴含浓郁灵气的翡翠，加上从童银那里得到的那块被其刻制过简单阵法的蕴含灵气玉盘，总共也有三块蕴含灵气的玉石了，勉强也能用作小型金雷阵的阵法核心了。

    之所以说“勉强”，是因为那块童银的玉石玉盘，给对方刻制过阵纹，二次利用的话，效果会差一些，这就使得布置出来的小型金雷阵威力打一些折扣。

    如果，没有新的蕴含灵气的玉石，陈仙也只能先用着，布置出小型金雷阵。

    其实，布置小型金雷阵的阵法核心，最优的选择是用蕴含金属性灵气的玉石或者金灵石，但是，现在连普通蕴含灵气的玉石都难以寻觅，更何况金属性灵气玉石，至于金灵石那是想都不用想了！

    陈仙一边想着，一边向马氏大厦方向而去，一步跨出都在百米以上，比车辆行驶速度快的多了。

    当他来到马氏大厦门前时，突然，手机响了起来。

    陈仙拿出来一看，发现是方静打来的。

    他接起电话，微微一笑道：“方静，你好啊，打电话给我有事吗？”

    话语落下，电话那头明显沉默了一下，才传来方静的声音。

    “陈仙……我今天刚刚接到上级的委任状，任命我为城北分局的副局长，我想请你吃饭一起庆祝，不知道……你有没有时间？”方静的声音，有些轻。

    “恭喜你方静，今晚几点，在哪里？”陈仙干脆答应道。

    方静被提升为副局长，他也为对方高兴。

    在陈仙心里，方静是个好警察，刚正不阿，抓拿歹徒不怕牺牲，同时，也将她视为朋友。

    “在H市的XXX路，18:30，XX西餐厅，晚上不见不散。”方静道，语气中明显有着喜悦之意。

    陈仙一笑道：“不见不散！”

    挂断电话，陈仙进入了马氏大厦，在总裁办的马天立刻迎了出来：“陈宗师，您怎么来了？”

    “我想问问你，最近这段时间，有没有收集到我一部分我需要的材料？”陈仙开门见山道。

    马天闻言，立刻拿出一个记事本，递给陈仙：“陈宗师，本子上记录的都是最近收集到的资源，以及花费的钱。”

    陈仙接过本子，打开来，看到上面写着一串材料：百年雷击木一株、雷斑竹两百株、雷击石三百块、百年人参两株……

    “好，很好！”陈仙看完材料清单后，脸上流露出喜色，笑道。

    马天收集到的材料中，许多都是可以用来布置金雷阵的，应该说是布置小型金雷阵的辅材，而且，已经可以满足布置一座小型金雷阵的要求了。

    另外的百年人参，则可用来炼制聚灵散。

    还有一些材料，也都是有用的。

    收集到这么多灵修资源，花费也不菲，已经用掉了一百亿元，可以用花钱如流水来形容。

    在陈仙吞并马家之前，整个马氏集团的资产也才100多亿而已。

    好在如今陈仙的赚钱能力，也是很强大。

    “这些材料在哪里，我全部要带走。”陈天道。
------------

第139章 她心里藏着事

    马天立刻带着陈仙来到仓库，陈仙看着仓库中堆放的大量材料嘴角浮现出一缕笑意：“马天，你出去吧！”

    “是，陈宗师。”马天应了一句，恭敬退出。

    陈仙微微抬起手臂，戴在小手指上的纳戒，幽光闪烁，凝成一个漩涡，传出恐怖吸力。

    嗖嗖嗖！

    仓库中的大量材料，纷纷万川归海般向着纳戒蜂拥而来。

    只是数秒时间，所有东西都被收入纳戒中。

    陈仙闭上眼睛，神念的触角探入纳戒，查看了一番，发现百年雷击木、雷斑竹、人参等都整整齐齐的排列在纳戒空间中后。

    他收回神念，满意的离开了马氏大厦。

    陈仙坐上了一辆劳斯莱斯，直奔H市而去，赴约。

    至于，布置小型金雷阵，陈仙决定等从H市回来后，再着手进行。

    伴随着车轮滚滚向前，时间悄然流逝。

    夜幕拉下，华灯初上，上班族们都已经下班，街道上车水马龙，人来人往川流不息，忙碌了一天的人们，或者急着回到温暖的小家，或者约上三五朋友出去小聚，或者……显露出一副众生忙碌的景象。

    陈仙透过车窗，看着霓虹下步履匆匆的人们，不禁想起了以前的自己，为了生计，一下课就骑上小毛驴争分夺秒的去送外卖的情景，恍如昨日。

    由于赶上晚高峰，陈仙到18:20分才到达XX西餐厅。

    司机停好车，马上小跑着下来，为陈仙打开车门。

    他走下车，径直向着XX西餐厅走去，一眼就看到，在餐厅门口，有一道充满妩媚之意、身材傲人的美丽身影正俏生生的立在那里，极为显眼。

    这道身影的主人，不是别人，正是方静。

    今天，她穿了一件红色带毛领的长款皮质风衣，内里是一件修身米白色高龄羊绒衫，胸前高高隆起傲人的弧度，下半身则穿了一条米色修身休闲裤将修长、圆润的腿型完美的衬托了出来，脚上一双米色高跟鞋。

    方静这一身打扮，妩媚中带着知性美，还有干练。

    她的妩媚与美，与郭欣紫不同。

    郭欣紫的妩媚是带着霸道、具有强烈的视觉冲击，就像热情似火的红玫瑰；而方静的妩媚，则是多了一种温润如水的味道，给人很舒服的感觉，犹如一朵悄然绽放的黄玫瑰。

    陈仙看的也是微微一愣：真是个绝色尤物！

    但是，不知为何，陈仙感觉到方静那张冷艳的容颜下，却是有着难以言说的忧伤，即便对方想要隐藏，但是逃不过陈仙锐利的感知。

    原本，刚刚获得高升，成为分局副局长，正是春风得意之时，应该很高兴才对。

    陈仙心中有着疑惑。

    另外，他发现方静的修为也有了提升，从原先的明劲巅峰，突破到了暗劲入门级。

    还有，陈仙发觉，方静比以前瘦了一点。

    “陈仙，你来了！”方静看到陈仙到来，嘴角流露出一缕微笑，打招呼道。

    “来了！”陈仙点点头，来到妩媚的女警官面前。

    方静道：“那我们进去吧，我已经订好位置了。”

    两人走入西餐厅，来到二楼，靠窗的位置坐下。

    一路走来，陈仙享受到了餐厅内男同胞们，妒忌羡慕恨的目光。

    方静这样的绝色尤物，如张欣一样，无论走到哪里，都自带吸睛效果，很容易就吸引了男人们的目光。

    陈仙和方静各点了一份牛排，还有一瓶拉菲，以及几个可口小菜。

    服务生将拉菲打开，给两人倒了小半杯，退了下去。

    “方静，恭喜你晋升为副局长，我们干了。”陈仙端起高脚杯，晃了晃里面的红酒。

    方静道了句“谢谢”，一口将杯中酒一饮而尽。

    接着，方静再次给自己倒上半杯，给陈仙也倒了半杯，端起酒杯嘴角微翘，道：“陈仙，这杯酒谢谢你那次在山顶救下我。”

    说完，她一仰头，将杯中酒一饮而尽。

    陈仙看了一眼方静，不知为何，总觉得对方怪怪的，不过，他还是将杯中酒一饮而尽。

    方静再一次给自己和陈仙倒上拉菲，道：“这杯，感谢你在山顶帮我解毒、恢复伤势。”

    说完，她一饮而尽。

    方静又倒上一杯，道：“这一杯，感谢你送给我丹药。”

    “这杯，感谢你从独眼龙婆手中救下我。”

    “这杯，感谢你……”

    ……

    接下来的半小时，方静一杯又一杯的倒上红酒，敬陈仙。

    陈仙没有阻止对方，他猜想方静心中肯定藏着事儿，多喝点，能够将事儿说出来，或者哭一哭，闹一闹，可以轻松不少。

    对于暗劲级别的武者来说，即便喝醉酒了，对身体也不会有什么伤害。

    虽然，陈仙拥有破灭神目，施展出来，以方静远低于他的修为，他可以轻易看透方静的内心，了解她心中所想所思，但是，陈仙没有这样去做。

    因为，他将方静当成朋友，自己如果使用这样的手段，去窥觑朋友的内心，实在是太不礼貌了，若说的严重点，就是对方静的侮辱。

    此刻，在桌子上，已经摆上了10个空空的拉菲红酒瓶，这些酒，基本上都是方静喝的，陈仙只喝了一两瓶。

    周围的食客们，看着陈仙、方静这一对，都感到了好奇不已，甚至有人怀疑，是陈仙对方静做出了什么伤害的事情。

    才惹得这个绝色尤物，以酒浇愁。

    陈仙听着周围人的小声嘀咕，心中感到有些无奈：这锅背的……

    接下来的时间，方静又叫了五瓶拉菲，一个人喝了四瓶，终于，她喝的高了。

    眼泪，犹如断线的珍珠般，从那双带着妩媚之意的美眸中滴落下来，划过温润如玉的脸颊，滴落到桌面。

    一向给人以坚强、倔强、干练的冰山美人，在这一刻，终于褪去了坚硬的伪装，露出了最为柔弱的一面，无声的哭泣了起来。

    陈仙见状，感觉有些心疼，他一边抽出一张纸巾递给方静，一边暗暗释放出神念之力，在周围施展了一个隔绝声音和影像的秘术。

    此刻，在外人看来，这一对男女依旧在喝酒。

    “擦一擦吧！”陈仙柔和的说道：“流泪，可就不漂亮了！”

    “谢谢！”

    方静接过纸巾，没有去擦泪水，娇嫩性感的红唇微微向两边拉去，露出一口洁白的贝齿，流着泪的脸上却是显露出了笑颜：

    “陈仙……我是不是太脆弱了？！”

    这笑颜，看着令人分外心疼。

    PS：四连更，告诉大家一个好消息：11号开始PK了！！！PK期间烈焰会拼命写，每天保持五更，基本00:00左右3更，其他两更，不定时，什么时候写好，就更新上来！！成绩越好PK的时间越长，烈焰就会更新的越多。如果成绩不行一轮游，可能只能5更3天左右……也可能就没有然后了……PK是决定【宝树】命运的时刻，恳请请兄弟姐妹们多多支持，【每天都来看看、投投票、打打卡哦，不要养肥再看】，这对宝树重要！很重要！！非常重要！！！你每一天的一票、一个点击、一次阅读、一次小小的打赏、一个好评……都能给【宝树】带来巨大的影响。【宝树】的设定很庞大、有很多新颖设定，接下来剧情也会越来越精彩！大家如果喜欢【宝树】，一定要多多支持，坚持每天来看看这本对于长篇网文来说，还处在婴儿期的小幼苗，【宝树】这株小幼苗能否长大、甚至长成参天大树，就在此一举了，喜欢【宝树】的朋友们，让我们一起携手，共同见证【宝树】的成长，分享其中的酸甜苦辣，当然——还有荣光！！！
------------

第140章 生在豪门的悲哀

    这带泪的笑容里，蕴含了怎样的无奈、委屈、还有无力……

    陈仙莫名的心疼，拿起纸巾，一边轻柔的替方静擦去玉颜上的泪水，一边柔声道：“你是不是遇到了什么事？”

    方静闻声，美眸中的泪却是更加止不住的流淌出来。

    流着泪的眼，眨也不眨的看着陈仙，眸光中有着复杂的情愫：爱慕、敬畏、感激、还有无奈……

    陈仙叹了口气道：“方静，有什么事，你就说吧，只要我能办到的，我会帮你！”

    话语落下，方静站立起身来到陈仙面前，他还好奇对方要做什么？

    突然，方静伸出双手，抱住了陈仙，脑袋贴在了陈仙的胸口，声音带着浓重的鼻音，道：“陈仙，你能……抱抱我吗，像……抱着女朋友一样！”

    她的语气中，带着祈求。

    陈仙呆愣了一下，一时间没有回过神来。

    “就抱一小会儿！”方静见对方没有反应，害怕对方拒绝，鼻音越发浓重：“你放心，一小会就好，借我你的怀抱，今夜之后，我不会再来打扰你，更不会破坏你和女朋友的感情！”

    陈仙回过神来，道了句：“好的！”

    语毕，他伸出双手，环抱住了方静。

    这一刻，即便娇躯在怀，陈仙也没有丝毫杂念，他想的，就是要给怀中的人儿，多一点安慰。

    他已经明白，方静的心中早已有了他。

    良久之后，方静才从陈仙的怀抱中出来，伸手擦去了泪珠，美眸深情的看着陈仙，微笑着道：“谢谢你的怀抱！”

    说完，还不待陈仙言语，她就踮起脚尖，如玫瑰花瓣般娇嫩的唇瓣，蜻蜓点水似的，在陈仙的唇上轻轻吻了一下，绝美妩媚的容颜上浮现出幸福的笑容，道了一句：

    “今夜，将会成为我此生最刻骨铭心、难忘的一夜，再见了！”

    说完，方静毅然转身，离开了餐桌，向着楼下快步走去，在心中暗自道：“永远再见了，我心爱的人儿，希望余生里，你会记得曾经有一个叫方静的女孩在你的生命里出现过！”

    方静没有回头，泪珠儿再次滚落。

    陈仙看着消失在门口的绝美背影，摸了摸被泪水沾湿的衣襟，他心里很难受，很不安！

    但是，方静不愿意告诉他发生了什么，他也没有办法强迫对方说出来。

    “不行，我一定要知道方静身上发生了什么，否则我难以心安！”

    陈仙暗道了一句，意念一动，一道红光从其额头中飞驰而出，化为了一只有着红色透明翅膀的小虫，正是神奇的窃息子虫。

    他给这只小虫，取名003号。

    “去，跟踪方静吧！”陈仙给003号下达了命令。

    窃息子虫乖巧听话，分外有灵性的点点小脑袋，一振透明的翅膀，化为一条红线，以迅雷不及掩耳的速度，向着西餐厅门口飞驰而去。

    转眼间，003号就消失在了陈仙视线之外。

    数秒钟后，陈仙闭上双眸，感知着003传递回来的消息，心中更加的不安。

    陈仙起身走下楼，来到停车场，坐上了劳斯莱斯。

    “陈先生，接下来我们去哪里？”司机恭敬的询问道。

    “先在这里待一会，具体去哪，我等会告知你。”

    “是，陈先生。”

    ……

    方静出了西餐厅后，来到马路上，叫了一辆出租车离开。

    出租车开了半个多小时，来到了市郊的金凤山脚下的一座名为“方氏庄园”的古色古香山庄前停下。

    方式庄园，到处挂着红绸布、红灯笼、贴着大红色的对联，一副喜事临门的模样。

    “静丫头，你终于回来了。”这时，一个衣着富贵、面相跟方静有几分相似的中年妇人出现在门口，向着出租车走来。

    她是方静的母亲，兰美娟。

    方静没有言语，下了车，失魂落魄的向庄园内走去。

    兰美娟看着女儿的背影，无奈叹口气，赶忙跟上去。

    方静回到房间，母亲也跟了进来。

    兰美娟看着女儿明显消瘦了一些的脸庞，无精打采的模样，分外心疼，柔声安慰道：“哎！孩子，我们女人出生在这豪门世家，自己的婚事注定就是不能由自己做主了，你要看开一些。

    妈也不希望你嫁给吴家大公子，但是，如果你不嫁过去，我们方家无法借助吴家的力量，就要被柯家打压，甚至，被柯家吞并了。

    你爷爷应允了你和吴家大公子的婚事，这也是被逼无奈啊，否则，他老人家也不会将你许配给吴长江那个憨子。

    吴家也答应了，只要你嫁过去，吴家会给你5%的股份，还有吴家会出手帮忙我方家对抗徐家。

    虽然，吴长江是憨傻了点，但是，这样的男人好掌控，以后到吴家很多事情都可以你说了算……妈希望你不要作践自己！

    好了，你好好休息吧，明天就是你大喜出嫁的日子，要养好精神。”

    兰美娟说完，叹了口气，退出房间关好门户。

    房间内，只剩下方静一人，呆呆的坐在那里发呆，好似失了魂丢了魄，就静静的坐在那里。

    ……

    此刻，在距离方氏庄园数百米外的大马路上，一辆劳斯莱斯幻影停靠在了路边。

    坐在车里的陈仙，已经通过003号知道了事情的大概：应该是方家为了家族利益，将方静许配给了吴家的一个傻子嫡系公子哥做老婆，换取吴家对方家的支持，好对抗宿敌柯家！

    陈仙得知方静要嫁给别人，而且还是一个傻子后，心中莫名的难过，好似一件原本属于自己的重要至极的东西被别人夺走了般，就像被挖了心头肉。

    他的心里还有愤怒，一股滔天的愤怒。

    直到这时，陈仙才猛然发现，方静已经悄然走进了他的心里，她的位置居然如同张欣一般。

    他双拳紧握而起，暗道：“都什么年代了，这该死的利益婚姻，怎么就不灭绝掉！！！”

    好一会儿，陈仙才压下心中的滔滔怒火，冷静了下来。

    他想要去干预，但是，方静根本没有跟他说这件事，他也不知道方静心里到底怎么想的。

    如果，方静最终愿意为了家族，牺牲自己，那他又该如何？

    城下陷入了为难，他走下车来回踱步，暗自思岑着……

    夜渐渐深了下来，闺房中，方静原本木然的双眼，突然折射出了决绝之芒。

    她拿来纸笔，写了一份书信，放置在桌案上，而后，向着卫生间走去。

    方氏庄园之外，陈仙通过003号窃息子虫，知晓了信件的内容，不禁面色大变，再也没有犹豫，转身就向方氏庄园奔去。
------------

第141章 我的肩膀，为你扛

    方静留下的那封书信，是一封绝笔信，也可称之为遗书。

    她性格刚烈，宁折不屈，宁为玉碎不为瓦全。

    爷爷高压下来，让方静嫁给傻子吴长江，她根本无法、也无力去反抗，在武道世家里，修为最强的爷爷，就是主宰方家命运的君王，一言既出驷马难追，谁也不能忤逆他的意思。

    除了死，方静再也没有其他选择。

    向陈仙求助？

    方静开不了这个口，她觉得自己欠陈仙已经太多太多了，此生都还不了。

    她不愿再给陈仙添加麻烦。

    最终，方静选择了自我了断，来向这利益婚姻，发出最后的抗议！

    来到卫生间，方静站在梳洗台前，看着镜面内，面容无比妩媚、娇美的自己，嘴角浮现出一缕似自嘲、似无奈、似悲哀、又似绝望的浅笑，向镜中人道了句：

    “方静，再见！”

    语毕，她抽出一把海光四射的匕首，将刀尖对准自己的心脏位置。

    方静闭上了双眸，她的脑海里，此刻浮现出的都是跟那个板寸头青年一起经历过的画面，眼泪止不住的落下，滴落到大理石地面溅起一朵朵泪花。

    她握着匕首手柄的手，向着胸口一点点刺去，刀尖划破了衣裳，接触到了皮肉，一滴殷红的鲜血顺着刀身滴落下来，溅起一朵血花。

    就在这时，方静感觉到突然有一只温热的大手，抓住了自己的小手，不让自己推进匕首分毫。

    同时，她还感知到，自己的胸口位置，有一缕温热的能量涌来，酥酥麻麻，似有血肉在生长般。

    方静睁开了双眼，一道熟悉的身影隐入她那泪水弥漫的眼眸中。

    这人，正是她深深爱恋的陈仙。

    “呼~~~傻瓜，你有事情可以跟我说，怎么能做这种傻事！！！”陈仙满眼心疼的看着方静，深深的出了一口气，呼吸有些急促的责备道。

    到现在，他还有些后怕！

    万一自己再晚到那么几秒，方静估计就真的自我了结了，永远离开了这个世界，也永远离开了他！

    一旦方静将刀刺入心脏，失去生命体征，即便陈仙拥有能解毒、增强生命力等等神奇功能的特殊灵气，也无力回天，无法从死神手里夺回方静。

    哐当！

    匕首掉落地面，发出清脆的撞击音。

    呜呜呜！

    在鬼门关被陈仙拉回来的方静，再也控制不住，一把抱住了陈仙，放肆的哭泣出声，泪如雨下。

    陈仙则双手环抱着佳人，伸出手轻轻抚摸着她的秀发，轻轻拍打着她的背，安慰道：“傻瓜，想哭就哭吧，哭个痛快，将心理的所有委屈、不高兴都哭出来。”

    方静蜷缩在陈仙宽大、温暖、安全的怀抱里，犹如一头受伤的小兽，娇躯颤抖着，抽泣不停……

    良久之后，方静才控制住自己的心绪，抬起了那张苍白、挂满泪滴的脸，看着板寸头青年，道：“你怎么来了？”

    “你情绪那样不对，我怎能放心让你一个人离开，我就跟随着你来到方氏庄园了。”陈仙伸手，轻柔的替方静擦去妩媚、绝美容颜上的泪水，柔声道：“无论你遇到任何事，我都会帮你分担，我的肩膀随时给你准备着。答应我，以后再也不准做傻事，遇到事情不准不告诉我！我的生命，不能没有你！”

    “嗯——”方静轻轻的应了一声。

    她再次将小脑袋靠在了陈仙的胸膛前，感觉是这样可靠、安全、温暖，眼泪再次流落下来。

    不过，这一次的泪珠儿，是幸福的泪儿。

    “跟我说说，具体是什么事情，将你逼到如此境地？”陈仙轻声道。

    方静沉默了一会，开口诉说了起来。

    原来，武道世家方家有一个宿敌，是同为武道世家的柯家，本来方、柯两家实力相当，不分伯仲。

    只是三个月前，柯家连续新出现了三名暗劲大圆满的武者，而且还有一人实力更进一步，达到半步宗师之境。柯家就有了八名暗劲圆满武者，由半步宗师领导，而方家只有五位，如此实力的天平向柯家倾斜。

    柯家不断打压方家，使得方家不断后退，产业也开始收缩。

    若照这个情形再发展下去，不出半年，方家将被柯家赶尽杀绝。

    方家不得不开展自救，求助与有半步宗师坐镇的吴家，吴家家主提出，让方静嫁给他的傻儿子吴大江，并将方家的三分之一产业割让给吴家，如此吴家才会出手帮助方家对抗柯家。

    方家老爷子迫于形势，答应了吴家的要求。

    明天，吴家人就要上门接亲了。

    陈仙了解事情经过后，询问道：“静，你爷爷在哪个房间？”

    方静感知到陈仙散发出的可怕杀气，担忧道：“仙……你该不会想要对我爷爷不利吧？”

    “你的爷爷，就是我的爷爷，我怎么会害他呢，小傻瓜？”陈仙柔声道：“我只是让他推掉你与吴家那傻子的婚事，你是我的，我决不允许别人再打你的主意！”

    虽然，他的音调很温柔，这温柔似能化解万年寒冰，但是，其中却蕴含着一股不容任何人质疑的霸道，这两种原本对立的东西，居然诡异的完美协调统一了。

    方静听着情郎的缠绵情话，感觉既害羞、又无比幸福，她那张妩媚、绝美的脸爬上了两朵红霞。

    同时，方静也放下心来，只要陈仙不会对爷爷不利就好。

    他将爷爷的住所告知了他。

    此刻，方静的脑海中突然想到了另外一件事，便向陈仙道：“仙，你如果和我在一起，那……那你原来的女朋友怎么办？”

    方静本意，只在心中默默喜欢着陈仙，祝福他就好，今夜之后，自己自我了结，也就没有然后了。

    可是，谁知陈仙会在自己生命垂危之际，犹如天神般降临，还向自己表白了，是那样的温柔，而又霸道！

    陈仙没有言语，紧了紧怀中的可人儿，思绪流转，感到方静的这个问题，确实有些难以回答……

    他最终一叹悠悠道：“鱼与熊掌，我都不想舍弃，请容许我贪心一回！！！”

    话语落下，陈仙松开了怀中尤物，身形一闪，便从室内消失无踪。

    他此去目标——方静的爷爷。
------------

第142章 你的孙女，我娶了

    方氏庄园，一间装饰的古色古香的书院里。

    一个头发花白、脸上沟壑很深、留着几缕长须的老者，正坐在书桌后的太师椅上，翻看着一本线装老书册。

    但是，奈何老者心神不宁，翻看了几页后，就丢下了书册，叹口气，站立起身准备到院子里去透透气。

    这老爷子正是方静的爷爷，方家的擎天柱，方毅隆，暗劲圆满武者，只差一线就能进入半步宗师之境。

    方家最近处在多事之秋，他也很烦躁。

    方毅隆抬眼，看向前方。

    赫然发现有一道陌生的身影，正背对着他站立在屋内。

    方毅隆大惊，嘴上的长须不禁颤抖了起来，苍老的眸大睁，他可是暗劲圆满武者，居然没有发现眼前这人是如何进入屋内的，怎能不惊，要是这人对他偷袭，他估计已经没命了。

    方毅隆稳定了下心绪，暗道：许是自己刚才走神，才没有留意到这人进入屋内。

    “你是何人，居然敢擅闯我方氏庄园？”方毅隆恢复了冷静，冷声道。

    同时，他暗暗抓向了放在刀架上的一口宝刀，随时做好防御的准备。

    那道身影转过身，露出真容。

    这是一个留着板寸头的青年，脸如刀削斧劈，给人以坚毅之感，其一双眼眸明亮如星辰，眨也不眨的盯着方毅隆，淡淡道：“我叫陈仙，是你孙女方静的男朋友！”

    语气中，听不出任何的情绪。

    “请你马上离开我方家，从现在开始，方静与你断绝一切关系，她明日一早就要嫁人吴家。”方毅隆冷冷道。

    陈仙嘴角微翘，勾勒出一缕不羁的笑意，道：“我现在来的目的，就是要你退掉与吴家的婚约，如果你不照做，别怪我翻脸无情！”

    “哈哈，年轻人好狂妄的口气！”方毅隆闻言勃然大怒，怒极而笑，脸上的沟壑都急剧颤抖起来，大喝一声：“你想要我退婚，问问我手中的这口宝刀，同不同意！”

    哐当！

    话语落下，宝刀出鞘，寒光四射。

    嗖嗖嗖！

    伴随着尖锐的破风声响起，方毅隆紧握着宝刀，带起一道道密密麻麻的刀影，向着陈仙攻杀而去。

    他要给眼前这个叫陈仙的家伙，一些颜色看看，让对方知晓，什么叫尊敬长辈，什么叫姜是老的辣！

    刀影重重，杀气弥漫，令人窒息，屋内的珠帘被刀气所摄，剧烈摇晃。

    陈仙却是站立在原地没有动，也没有出手的意思，只是嘴角浮现着不羁的笑意，像看猴般，看着方毅隆耍刀。

    方毅隆看着小年轻脸上的表情，怒火更是熊熊燃烧，大喝一声：“给我跪下！”

    他一蹬地面，借助反弹之力，身躯高高弹飞而起，双手持刀，向着陈仙当头劈砍而下，这一刀，犹如泰山压顶，威势端的惊人。

    方毅隆自信，自己的一刀，眼前就算是一块大石，都能一刀将其劈成两半。

    在宝刀距离陈仙肩膀，还有两尺距离时，方毅隆一转刀身，以厚重的刀背面向陈仙。

    虽然，眼前的青年狂妄至极、目中无人，但是，方毅隆也没有想要杀了对方，只是想要给其一个刻骨铭心的教训。

    嗡~~~

    宝刀厚重的刀背，狠狠击中陈仙的肩膀，随着一声嗡鸣响起，那处立刻浮现出一个漩涡，徐徐旋转，吸收着宝刀的攻击能量。

    陈仙稳如万古磐石屹立在那里，任尔东西南北风，惊涛骇浪，我自不动如山。

    方毅隆看到自己的宝刀居然没有给对方带来丝毫伤害，不禁大惊。

    “雕虫小技也敢丢人现眼！”

    陈仙一声淡淡的嘲讽，兀的探出一只手，食指和中指叉开，夹在了宝刀上。

    方毅隆见到青年出手，赶忙想要抽回宝刀，但是，他惊恐的发现，自己居然抽不动宝刀了。

    这口宝刀宛若被一座山岳镇压，然而，眼前哪里有山岳，明明只是青年探出了两指而已。

    “给我回！！！”方毅隆一声大喝。

    丹田处的真气股荡，汹涌而出，聚集向双手，手臂上的筋脉好似青蛇般凸起，欲要挣脱皮肉的束缚凸出。

    此刻的方毅隆，浑身充满霸道力感。

    但是，没有卵用！

    他使出了吃奶的劲头，还是无法抽回被青年两指夹着的宝刀，他额头上汗水滚滚而出，填满了脸上的沟壑。

    “给我碎！”

    陈仙淡淡道。

    言出法随，双指微微用力，咔嚓、咔嚓、咔嚓，以陈仙两指所在为中心，立刻有着一道道裂纹，蛛网般向着整个刀身极速延展而去。

    转眼间，宝刀整个刀身，布满了密密麻麻的裂纹，犹如一块风化的石头。

    唰唰唰！

    紧接着，整把宝刀都化为齑粉，簌簌落下，给地面铺上了一层银光闪闪的金属粉末。

    而，握着宝刀的方毅隆，却是毫发无损。

    此刻，他整个人呆若木鸡，一双苍老的眸愣愣的盯着陈仙，好似一尊没有生命的雕塑。

    陈仙扫了一眼老者，转身向着屋外一步步走去，每一步都以同样的距离，似在用双脚丈量大地。

    “你的孙女，我娶定了。吴家的婚事你退了吧，柯家敢再为难你方家，我会让他覆灭！”

    方毅隆回过神来，而那叫陈仙的可怕青年早已淡出视野之外，却有对方的声音，在方毅隆脑海中响起。

    噗通！

    方毅隆双膝一软，冲着大门方向，跪拜了下来，诚惶诚恐道：“方毅隆谨遵宗师法旨，多谢宗师不杀之恩！”

    这一刻，方家老爷子的内心，已经笃定陈仙就是一位传说中的宗师大能。

    也只有宗师大能，才能用两指就将宝刀震成粉末，宗师之下，别说将宝刀震成粉末，就算是折断都绝无可能做到。

    他这把刀，是用特殊的合金打造，可谓削铁如泥。

    好一会，方毅隆才将惊恐的情绪压下，胸腔中充满了激动：方静孙女居然得到了一位神秘的少年宗师青睐，宗师还要娶她为妻，这实乃是方静的造化，也是方家的造化啊！

    方毅隆马上让下人去叫家族核心成员，到虎威堂议事。

    “半夜三更了，老爷子将我们叫来为了什么事啊？”

    “难道是为了方静侄女，明天的婚事？”

    “不对啊，方静侄女的婚事，不是早就准备好了吗！”

    “……”

    方家核心成员们，在虎威堂，小声的嘀咕起来，方静的父亲也是满脸疑惑。

    这时，满头白发、蓄着几缕长须的方毅隆走入虎威堂，坐到了首座上。

    他扫视众人一眼，威严开口道：“明日，方静与吴大江的婚礼取消！”

    “什么？”

    “老爷子，这可使不得啊！我们已经被柯家打压的喘不过气来，如果，取消婚礼，那就是打脸吴家啊，惹得吴家不高兴，再出手打压我们，我方家可就……死无葬身之地了！”

    “对，老爷子您收回成命吧！”

    “……”

    方毅隆的话语一出，现场便炸开了锅，许多人反对不已。
------------

第143章 盛怒

    方静的父亲闻言，脸上喜忧参半。

    喜的是女儿可以不用嫁给那个吴家傻子了，忧的是方家没有了吴家的支持，该如何抗衡柯家？

    方毅隆苍老的眸，扫视在场的族人一眼，老脸上流露出笑意：

    “诸位无须紧张，没有吴家，我们也自有助力，可以抗衡柯家。不，不是抗衡，而是足以碾压柯家。若是柯家再不识好歹的话，他们的末日就到了！”

    众人闻声，皆是一愣。

    回过神来，有人向方毅隆询问道：“父亲，我们方家能有什么助力，除了吴家这根救命稻草外？”

    此人是方毅隆的大儿子，方代河。

    他的脸色有些不好看，眼底深处有着阴霾流转：

    本来将方静嫁出方家，是他最愿意看到的，因为方静的武道天赋在方家第三代中首屈一指，排名第一，将来铁定能达到暗劲圆满，甚至半步宗师，至于宗师之境那是不可能的！

    而方代河的儿子，与方静比起来，却相差了一些，如果方静不嫁出去，有这样厉害的女儿，方代墨很有可能成为方家掌舵人。

    这是方代河，绝不愿意看到的，他对权力很狂热，不肯屈居人下。

    老爷子的话，让他心里不高兴。

    方代河的问题，也正是众人想要询问的，大家都不约而同的将目光聚集到方毅隆身上。

    方家老爷子看了一眼大儿子，道：“代河，这件事情，我暂时还不能说。”

    没有得到那位陈仙宗师的允许，他也不敢私自将陈宗师的名号，即便陈宗师说要娶他孙女，他也不能冒犯宗师。

    宗师如龙，宗师在武者们心中，地位极其崇高，是神圣不可亵渎的。

    “父亲，如果没有足以让众人信服的理由，完全的把握，我觉得还是不要悔婚，否则，后果不是我们能够承受的！”方代河还是不依不饶道。

    “老爷子，大公子说的有道理啊！”

    “……”

    许多与方代河穿同一条裤子的家族核心成员们，也纷纷附和道。

    方静之父方代墨，眉头微微一皱，出言反击道：“大哥还真想我的女儿，往火坑里跳啊！”

    他对方代河争权夺利的那点心思，很是了解。

    父亲都已经说了，退婚，方代河却在这里百般阻挠。

    “二弟，你这话可就不对了，我这是送方静侄女进吴家，吴家那是比之柯家还要强大一分的家族，侄女嫁过去有什么不好？即便那吴大江是憨厚了一些……”武代河针锋相对道。

    腾！

    方家老爷子猛地站立起身，冷喝道：“都给我住嘴，我意已决，方静孙女不能与吴大江结合，大家无须多言！”

    方毅隆作为方家的顶梁柱，自然威严慎重，做出的决断，没有人可以反对。

    方代河心中自有万千不愿，也只能乖乖闭嘴。

    “管家，马上将我方家的所有结婚装束，全部撤下来。”方毅隆道。

    一名背微微有些驼的老者，恭敬的道了声是，领命而去。

    “散会！”方毅隆说完，也离开了虎威堂。

    方代墨立刻快步向自家方向走去，他要将这个喜讯告诉女儿和老婆，他本意也不愿将女儿嫁给吴大江那个傻子，但奈何家族到了存亡之际，为保全方家，也只能牺牲女儿的幸福了。

    方代河看着方代墨的背影，暗暗握了握拳：“该死的，为什么事情会出现这样的变故？”

    但是，没有人能够回答他。

    方毅隆回到自己的书房，马上亲自修书一封，让人连夜送往武道世家吴家。

    之所以用书信，而不用电话，一方面是方毅隆想诚挚的向吴家表示歉意，另一方面则是，他也不知道电话里如何向吴家老爷子说。

    ……

    方静的闺房内。

    方静靠在陈仙宽阔、厚实的胸膛前，两人依偎着站立在窗前，看着夜空中璀璨的星辰与银月，月光给两人披上了一层光纱。

    “仙，你说这一刻是真实的吗？”方静抬起头，水汪汪的美眸看着青年棱角分明的脸颊，轻声呢喃道：“我怎么感觉像是做梦，我很害怕，一旦梦醒，你又离开了我，依旧只剩下我孤零零一人！”

    陈仙低头温柔的看着怀中的绝色尤物，抱得更紧了一些道：“真的，比铁还真的真！”

    方静轻轻点了点头，而后，踮起脚尖，红玫瑰般娇嫩的唇瓣，吻上了青年的嘴，闭上了美眸，长长的睫毛颤动着，不自觉间泪滴从眼角滑落。

    两人吻了一下，又分开来。

    陈仙看到方静又流泪了，心疼道：“静，你怎么又流泪了？！”

    “呵呵，这是高兴的泪，幸福的泪！”方静流着泪，幸福的笑着道。

    说完，她又将脑袋埋在了陈仙的胸口，像一头乖巧的小兽般。

    咚咚咚！

    这时，敲门声响起。

    方静赶忙挣脱出陈仙的怀抱，羞红着脸，道：“谁啊？”

    “静丫头快开开门，爸妈有好消息要告诉你。”门外传来母亲的声音。

    其实，方静早已猜到是什么消息了，自从陈仙出现在卫生间里，救下自己，她就知道，自己已经脱离了火海。

    “仙，你到后面的卫生间去躲一躲，我们现在还没有公开关系……”方静红着脸道。

    骨子里，她是一个传统的女孩儿。

    陈仙好笑的刮了刮方静精致挺翘的鼻子，道：“好，我一切听你的。”

    说完，他转身走入卫生间。

    方静才去开门，看到了门外满脸喜色的父亲和母亲。

    ……

    深夜时分，一辆黑色奔驰轿车，开到了吴家所在的庄园门前停下。

    此时的吴家庄园，也如方家庄园一样，布置的极为喜庆，大红双喜、红绸布、红灯笼、红对联……

    从车上走下一人，将一封书信交给了守夜的吴家人，让对方连夜送给吴家当家人。

    那人连忙带着书信进入庄园。

    吴家老爷子吴定天，吴家的定海神针，半步宗师存在，他接过手下递来的信件，打开来看到了信上的内容后，腾地站立而起。

    啪！

    他重重的一掌拍在名贵实木桌案上，“砰”的一声，桌案碎裂成了一堆木块，足见这一掌的力道。

    “方毅隆，好你个老小子，出尔反尔，欺人太甚！”吴定天发狠道：“既然，你方家要自取灭亡，那我吴定天就成全你！”

    话语落下，他马上拿起电话，拨出了一个号码。

    很快电话接通，传来了一道有些意外的声音：“哟，这不是吴家老爷子吗，怎么半夜给老朽我打来电话啊？真是令人意想不到啊！”

    “柯学易，废话少说，你要是想灭掉方家，明天一早就动身赶往方氏庄园，10点钟我们合兵一处，杀进方家生擒方毅隆那老小子和他的孙女方静。”吴定天杀气腾腾道。

    这一次，他真的怒了，方毅隆连夜退婚，这是赤果果的打他这个半步宗师的脸。

    因为儿子结婚，吴定天已经广发请帖，大量宾客都已提前到来。

    吴定天誓要让方毅隆、方家，付出无法承受的代价——灭掉方家！

    PS：三连更，感谢大家投票、收藏，感谢浮云200书币打赏，第四更、第五更在白天更新哦
------------

第144章 围攻方家

    从电话的另一头，传来柯学易狂笑的声音：“哈哈，吴老爷子，你是说真的，还是拿我柯学易开玩笑啊？”

    “哼，如若你不信，等明日我吴家攻下方家后，你别想再来分一杯羹！”

    啪嗒！

    吴定天说完，不待对方回话，就挂了电话。

    “来人！”吴定天一声大喝。

    马上有一浑身散发着强横气息的中年男子，进入书房，恭敬道：“爹，您有什么吩咐？”

    “让族里所有明劲大成及以上的武者做好战斗准备，明日动身前往方氏庄园！”吴定天杀气腾腾道。

    ……

    翌日，上午十点准时。

    两路车队，缓缓行驶到方氏庄园入口处的停车场。

    咔嚓！咔嚓！

    一辆辆商务车车门打开，从车内跳下一明明散发彪悍之气的男子，他们恭敬排成队列立于一辆黑色宾利豪车前，司机跳下驾驶位来到后座恭敬开门：“老爷，公子请！”

    从其上走下一位三角眉、留着一字胡的威严老者，浑身逸散出山岳般的威势，令人窒息。

    此人正是吴家擎天柱，吴定天，半步宗师级武者。

    跟随其后，有一名身高170左右，脸上挂着傻笑，还流着鼻涕的中年男子，他是吴定天的傻儿子吴长江。

    “哈哈，吴老爷子，你来的还真是准时啊！”

    这时，从对面的车队传来一道带着狂笑的声音。

    吴定天循声看去，发现从一辆劳斯莱斯上，走下来一位尖嘴猴腮，双眸如电的老者，正冲着吴定天笑，此人是武道世家柯家家主柯学易，不久前刚晋入半步宗师之境，修为比之吴定天略差一些。

    “柯家主，不也一样准时？”吴定天皮笑肉不笑道。

    柯学易带着一大票人，走到吴定天前，笑着小声问道：“吴老爷子，我就纳闷了，今天不是你儿子吴长江和方家丫头方静大喜的日子吗，怎么变成了消灭方家的日子？”

    “方家食言了，这就是他们要付出的代价！”吴定天冷冷道：“吴家儿郎，随我前进！”

    语毕，吴定天带着数百名吴家高手，如狼似虎般，向着方氏庄园入口围去。

    柯学易看了一眼吴家队伍，嘴角流露出一缕大有深意的笑意，道了一声：“柯家儿郎，我们也上！”

    柯、吴两股武道强者加在一起，有近千人，而且，还由两位半步宗师引领，气势汹汹，分外惊人，这股力量足以覆灭方家多次。

    正在守卫入口的两名方家人，看到黑压压般冲来的强横武者，不禁大惊失色，他们慌忙进入庄园内，向着老家主禀告去了。

    “老爷子，大……大事不好了，吴家老家主吴定天和柯家家主柯学易带领着大量精锐，向我方家杀来了！”一名守卫冲入虎威堂，冲着坐在主位上的方毅隆，颤颤巍巍道。

    语气中，透着惊恐。

    还不待方毅隆言语，虎威堂里便炸开了锅。

    方代河满脸阴沉的冲着父亲道：“爹，现在该怎么办？吴柯两家的力量足以将我们方家灭掉数遍啊？”

    “老爷子，你快拿拿主意啊！”

    “老爷子，要不我们向吴家认个错，依旧将方静嫁给吴长江，并给吴家一些赔偿，让吴家打发走柯家，如此我们才能保全方家。”

    “……”

    有一大部分人，七嘴八舌的向着老爷子建议起来。

    不过，另外也有一部分人，不同意这些人的意见。

    “老爷子，我们方家祖上，热血、有气节，我们绝不能为了委屈求全，而苟且向吴柯两家俯首，如此，以后到九泉之下，我们也无颜面对老祖宗啊！”

    “对，我们宁死不屈！”

    方代河听到这些人的言语，冷冷的嗤笑一声：“你们这几个人，是在断送方家的未来，你们是方家的罪人，到了九泉下才无颜面对老祖宗！爹，我建议马上出去向吴定天赔礼道歉，将方静嫁给他儿子，如此方能保下我方家传承！”

    啪！

    兀的，响起一道清脆的巴掌声。

    方代河话语刚落下，便被一巴掌甩飞了出去。

    方家老家主出现在他身前，指着被打飞的大儿子破口大骂：“你这混账东西，给我住嘴，如果再说刚才那样的话，我打死你！”

    方代墨等主战派看到这一幕，心中大快！

    “爹……我这也是为方家着想啊！”方代河捂着印有鲜红指印的脸颊，擦了擦嘴角的血迹道。

    方毅隆闻言，眉头紧皱，刚想再教训教训这个不知死活的狗东西。

    “方毅隆老东西，马上给我滚出来，跪地叩首认错，否则，我吴柯两家定会让你方家寸草不生！”就在这时，传来一道带着威严、高高在上的声音。

    方毅隆停止教训方代河，沉声道：“所有方家儿郎，随我出去迎敌！”

    方毅隆心中没有丝毫紧张，因为他确定，那位神秘、强横的陈仙宗师，定会出手破解方家困局。

    无论是吴家的吴定天，还是柯家的柯学易，在陈宗师眼里那都是歪瓜裂枣，只手便能镇压他们。

    话语落下，方毅隆一马当先，冲向庄园入口，方代墨等主战派者，紧紧跟随，其他人犹豫了一下，也跟随了上去。

    方代河看着父亲远去的背影，眼眸中满是怨毒之色，他深吸口气，将嘴角的血迹擦去，也向着庄园入口走去。

    当方毅隆来到入口，看到吴柯两家的近千大军，微微皱眉。

    “方毅隆，马上跪地给我磕头认错，自扇一百耳光，并将方家交出来，让方静嫁给我大江，我可以留你们一条狗命，如若不然，今日就让你方家寸草不生！”吴定天趾高气扬道。

    方毅隆冷哼道：“我方家人绝不会如i的意，要战便战！”

    “好，既然你方毅隆老东西不知好歹，那可就别怪我吴柯两家心狠手辣了！”吴定天杀气腾腾道：“所有吴家人给我进攻！”

    许多方家人闻言，脸上都流露出了惊恐之色。

    可是这时，尖嘴猴腮的柯学易却摇了摇手阻止道：“等等！”

    吴定天看向了柯家主，目中有着不解之意，吴家高手也停止进攻的脚步。

    柯学易走上前，冲着方家成员道：“方家今日必亡，我这人心善，如果在大战开始之前，你们有人愿意归降、效忠于我的话，我不但保你们不死，还可让你们吃香喝辣的！是去为所谓的骨气死，还是活着享受荣华，你们自己选吧！”
------------

第145章 顺我者，生！

    吴定天闻声，知晓了柯学易的用意：如此，不但能减少伤亡，还能获得一批打手，何乐而不为。

    “方家人听着，现在愿意投降我吴家的，你们还有活命机会！”吴家主道。

    吴柯两位半步宗师发话，使得方家那些墙头草，蠢蠢欲动。

    “吴定天、柯学易，你们两个休想蛊惑我方家人！”方毅隆道。

    但是，其话语刚落下。

    便见一道身影走出了方家队列，向着吴柯两家走去。

    这人不是别人，而是方毅隆的大儿子方代河。

    “你这个逆子，你要干什么？”方毅隆看到方代河向敌人走去，气不打一处来，沉声质问道。

    走到吴柯两家家主面前的方代河，转身向方毅隆道：“爹，你想要带着家族走向覆灭，你这是大自私。我是不会随着你，去做那愚蠢之事的。”

    方代河说完，对着吴定天弯腰一礼，腰斗弯曲成90度，极尽恭敬谄媚之态，道：“吴家家主，我方代河愿意追随你，鞍前马后！”

    “哈哈，好，好啊，你这是弃暗投明，识时务者为俊杰！”吴定天闻言，狂笑道：“还有没有方家人愿意归降我吴家的？”

    语毕，马上又有十几位与方代河穿一条裤子的方家人，走出队列，在方家其他族人鄙视的目光下，走向吴家队伍。

    “可耻，这些没有骨气的东西！”

    “特么的，活着跟条狗一样，这样活着又有何意义？”

    “……”

    方代河见状，沉声道：“你们不要再执迷不悟了，都过来跟随我，吴家家主一定不会亏待你们的！我方代河向你们保证！”

    “哈哈，方代河说的好，我吴家绝不会亏待你们。”吴定天笑着道。

    对面的方家老爷子等人，听到方代河的话语，真是恨不得将这个叛徒大卸八块。

    特别是方老爷子，方代河可是他的儿子啊，居然在众目睽睽之下背叛了他，他的心如同被刀绞。

    此刻，原本还有些摇摆不定的家伙，听到方代河和吴定天之言，也纷纷走出方家队伍，向着吴家走去。

    “爹……”方代墨见状，咬着牙道。

    虽然，后面有一部分话语，他没有说出来，但是，意思已经很明显，就是要清理门户。

    方毅隆却是摇了摇手，悠悠一叹：“天要下雨娘要嫁人，随他去！”

    毕竟，这些人都是方家人，即便，他们投靠了吴家，也改变不了这一点。

    现在这种情况，这些墙头草摆向吴家，也是必然。

    方毅隆不会对方家人痛下杀手。

    “哎！”方代墨悠悠一叹。

    数分钟后，墙头草们都已经脱离了方家，加入吴家、柯家的队列之中，墙头草的数量占据了方家高手的四分之一。

    吴定天和柯学易见没有人再愿意投降，浑身逸散出可怕的杀机，果决下令道：“给我进攻，一举消灭方家高手！男的全部杀死，女的留下！”

    一场杀戮，即将开始。

    吴柯两家高手，在吴定天和柯学易的带领下，向着方毅隆等方家成员一步步逼去。

    方家族人们，脸上皆流露出一股果决之色。

    方毅隆的心里，也有些焦急起来：陈仙宗师怎么还不出现？

    现在已然到了生死存亡之刻了。

    “我倒要看看，今日谁敢动方家人一根毫毛！”就在这时，有一道淡淡的声音。

    虽然，声音不是很大，但是，却如清晰的传入每一个人耳中，犹如洪钟大吕的撞击声，震慑人心，有着一股无上威严。

    吴定天、柯学易等人脸色微微一变，皆停下了前进的脚步，循着声音传来方向看去。

    方家人也将目光看向大门方向。

    只见，从方氏庄园的大门中，走出两个人，是一男一女。

    女的长着一张妩媚、绝美的脸，一头黑色如瀑般披在肩上，身材火爆，胸前高高隆起傲人的弧度，好一个绝色尤物，令得在场的男人们眸光一亮，此女是方静。

    男的留着板寸头，脸庞瘦削，犹如刀削斧劈，给人以坚毅之感，双眸亮如星辰，不过并没有丝毫的武者威势，就像一个平常人般，他是陈仙。

    刚才的言语，正是他所说。

    “那和方静在一起的青年是谁，我们怎么从来没有见过？”

    “感觉这个青年很神秘啊！”

    “……”

    方家族人们疑惑的嘀咕道。

    方毅隆看到陈仙出现，一颗高悬的心，总算放下：陈宗师在此，一切宵小，休想放肆！

    ……

    柯学易、吴定天两人，根本看不透陈仙，但是，他们也没有因此就轻视对方。

    “方静老婆，我的方静老婆，老爹你快去将她给我抢过来。”

    这时在后方的傻子吴大江，留着鼻涕，指着方静大叫起来，一看那模样就令人恶心。

    陈仙看到吴大江的尊荣，心中不禁涌现出一股杀机：

    吴家家主真是罪该万死，居然，要强迫方静嫁给这样一个恶心的傻子，若不是自己知道了这件事，那么方静的一生也就毁了。

    “这是方家的事情，我吴定天请你不要插手，马上离开，我可以当做什么事情都没有发生！”吴定天冲着陈仙道。

    在一旁的柯学易，也道：“吴家家主说的对，小子，你马上离开，不要在这里碍事！”

    他们两人都对这看不透的陈仙，心有忌惮，最好是能避免与陈仙的交手。

    他们从来都没有听说过，方家有这样一个人，以此断定陈仙肯定不是方家之人。

    “哈哈！”

    陈仙闻声，突然大笑了起来，道：“你们想要抢走我的女人，想要灭掉我女人的家族，还让我若无其事的离开？真是天大的笑话。

    吴定天、柯学易，我给你们一次机会，马上跪地臣服于我，并向方家道歉，我可以饶你等不死！”

    其话语，掷地有声，带着无上威严，好似帝君的金口玉言，不容他人违逆。

    在场所有人闻言，尽皆一愣。

    回过神，方家人议论纷纷起来。

    “那青年原来是方静的男友，好霸气的感觉！”

    “虽然，我看不透他的修为，但是，觉得他很厉害啊！”

    “他应该是一位半步宗师存在，我们方家有救了！”

    “……”

    吴定天与柯学易两人，此刻，勃然大怒。

    “找死！！！”

    “该死的，天堂有路你不走，地狱无门偏来闯，我就送你去见阎王！”

    两人大喝着，就向陈仙杀来。

    PS:第五更送上，感谢东不东99书币打赏！求一波推荐票和收藏等，在00:00左右三连更！
------------

第146章 逆我者，死！

    两人一蹬地面，借助反弹之力，身躯高高弹飞而起，向着陈仙杀来。

    咔嚓！咔嚓！

    吴定天、柯学易两人踩过的地面，大理石崩碎，化为了齑粉，足见力道之强横。

    方家众人看到这一幕，不禁为陈仙担忧起来。

    吴柯两家家主好生强横，简直是非人类。

    好汉双拳也难敌四手！

    两人如同两头人形凶禽，借助大地的反弹之力，在空中连续飞跨了两百多米，凶威浩大。

    他们带起的强烈劲风，令得下方众人衣袂猎猎作响，脸颊生疼，似狂风席卷而过，尘土飞扬，周遭树木落叶纷飞。

    两人疯狂将真气从丹田中调集而出，整条手臂鼓胀，筋脉虬结，如同青蛇，充满狂暴力感，如同西方大片中的绿巨人般，一人紧握铁拳，一人凝成掌刀，向着陈仙攻去。

    在陈仙身侧的方静，虽然，知晓陈仙强大，但是，也依旧为他担心。

    “两只臭虫而已，他们奈何不了我，你先到边上去吧！”陈仙嘴角微翘，流露出无与伦比的自信微笑，冲着女友道。

    话语落下，还不待方静回答。

    她就感觉到有一股柔和，却不容她反抗的力量包裹住了身躯，将她带到了父亲方代墨的身边。

    急急攻杀而来的吴定天、柯学易两人，听到陈仙的言语，怒火更是熊熊燃烧，怒气好似要撑裂了心脏一般。

    那个青年，居然将堂堂吴家、柯家半步宗师家主称为臭虫！！！

    “给我死！！！”

    “我要让你后悔来到这个世界！！！”

    轰轰轰！

    此刻，吴定天、柯学易怒吼着，已经攻杀到陈仙面前，铁拳与掌刀，暴风雨般落在了他身上。

    只见在陈仙周围形成了无数的拳影、掌影，密密麻麻，铺天盖地，将其身形淹没。

    周围的吴家、柯家人见状，脸上尽皆流露出残冷的微笑。

    “哼，那青年居然敢对家主口出狂言，这是自寻死路！”

    “我吴家家主的绝学裂山拳，寻常半步宗师都很难接下，那青年必死无疑。”

    “我柯家家主的绝学奔雷掌，亦是霸道无匹，就算一块巨石都能将其劈成碎块，那青年定会身首异处！”

    吴柯两家人，对于自家家主，分外自信，认为陈仙必死无疑。

    方家人心中充满担忧，看着被掌影、拳影淹没的陈仙。

    如果陈仙失败被杀，他们方家就真的完蛋了。

    吴定天、柯学易两人攻击越来越快，也越来越凌厉起来。

    拳影内，陈仙站在那里岿然不动，嘴角微微上翘，保持着不羁的微笑。

    他扫了一眼周身，看着一个个红色漩涡徐徐旋转，吸收着两大半步宗师的进攻能量，嘴角的笑意更甚了一些。

    接着，陈仙闭上双眼，神念的触角延伸向脑海内，那株神秘的超神宝树上。

    只见一缕缕红色能量注入宝树，其树干在以肉眼可见的速度凝实……

    不过，陈仙还是觉得太慢了，即便是吴定天、柯学易两大半步宗师联手，攻击的能量与之宗师比较起来，还是相差太远了。

    两者之别，犹如云泥，亦或说是天地之别。

    “看来，想要凝结第九枚宝果，不易啊，还是需要与宗师级强者多多对战啊！”陈仙暗自在心中叹道。

    接着，他睁开了双眼，透过密密麻麻的拳影、掌影，看向了两位半步宗师，淡淡道：“两只臭虫，你们的攻击实在是太弱了，给我挠痒痒我都还嫌轻了！如果，你们还有什么更强大的手段，就都赶快使出来吧，否则，你们可没有机会了！”

    此言一出，全场哗然。

    “卧槽，听那青年口气，好像安然无恙啊！”

    “太……太不可思议了，难道，他是一位超过半步宗师的存在？”

    “那……那就是说，青年很有可能是一位宗师级别的强者？！”

    方家人震撼莫名，议论纷纷，原本心中的担忧尽去，内心中有着热血上涌。

    然，吴家人和柯家人，一张张脸庞显得有些难看。

    他们本来以为陈仙必死的。

    做了叛徒投降与吴柯两家的方代河等方家人，脸色则更加难看。

    作为主攻手的吴定天、柯学易两人对视了一眼，都能从对方的眼眸中，看到震惊、滔天怒火。

    “施展出最强武道绝学吧！”两人不约而同道。

    话语落下，吴定天双手循着神秘的轨迹舞动起来，柯学易也是如此，两人浑身的气息，都好像有所拔升……

    不过，在绝对的力量面前，一切反抗都是徒劳而已。

    数分钟后，当吴定天、柯学易两大半步宗师，不惜耗费丹田内的所有真气、损伤肉身，施展出各自引以为傲的最强武道绝学。

    但是，结局在陈仙决定干预方家之事时，就已然注定。

    两大家主耗尽所有力量后，脸色苍白如纸，手臂都筛糠似的颤抖着，看着拳影、掌影快速淡去。

    很快，掌影、拳影消弭，那板寸头青年的身形，出现在众人视野里。

    如同一座亘古而立的山岳，岿然不动，显得是那样霸气，散发着一股睥睨天下的威势。

    陈仙毫发无损，睫毛颤动，睁开了双眼，眸中神光四射，看向了面如土色的吴定天、柯学易两人，嘴角微翘，道：“逆我者，死！”

    他的话语，犹如从万古冰原吹来的寒风，冻彻人心，亦如死神的宣判：死神让你死，你就得死，谁也没有能力对抗！

    语毕，也没有见陈仙出手。

    但是，吴定天与柯学易两人的眼耳口鼻尽皆流露出猩红血水，眼眸中的生机极速消逝。

    “你……你……是法武……宗师！”吴定天在临死之际，满脸惊恐，用尽了最后的所有力量，道出了这一句话。

    而后，轰的一声倒地不起，已然气绝身亡。

    修为比他弱上一分的柯学易，则是连最后的话语，都没有力气说出，就死了。

    这一刻，现场一片寂静，死一般的寂静，唯有众人的呼吸声在回响。

    所有人的目光，都聚焦到那道伟岸的身影上，呆若木鸡。

    陈仙冷冷扫了吴、柯两家人一眼，淡漠道：“你们若想生，就跪地臣服于我，若想死，就反抗吧！”
------------

第147章 吞并

    陈仙的话语，似洪钟大吕敲响，在周遭回荡，诡异的形成不绝回音，撼人心魄。

    顿时，原本呆愣的吴柯两家人，尽皆回过神来。

    “他……他是法武双修的宗师，我愿意臣服与宗师大人！”

    “我也愿意臣服！”

    “我们……”

    许多人双膝一软，向着陈仙跪拜了下来，不住的磕头。

    寻常宗师，就已经是人中真龙，神龙见首不见尾，属于传说中的人物了。

    更何况是法武双修的宗师，他们要比同等级宗师强大的多，足以横扫同级存在。

    眼前的青年就是一位法武宗师，刚刚，吴家主在临死前道出了这一点。

    只是过去数秒时间，吴柯两家人就跪了黑压压的一地，有些还不愿臣服的，最终，也无奈的跪拜下来。

    现在，最尴尬、后悔的莫过于方代河等这些方家的叛徒了……

    他们呆立在那里，跪也不是，不跪也不是！

    陈仙扫了一眼这些方家叛徒，转移目光到方毅隆身上，道：“方老爷子，这些叛徒该怎么收拾，你看着办。”

    “多谢陈宗师。”方毅隆恭敬道。

    接着，他亲自动手将方代河的修为给废掉，其他背叛者也全部废掉修为，留下一条性命，逐出方家，从此做个普通人。

    方毅隆这么做，一是清理门户，二是震慑其他对家族有异心之徒。

    家族中人见方代河等人被废，感觉大快人心。

    他们最是痛恨叛徒！

    陈仙见方家的事情都处理的差不多了，便来到方静面前，将佳人搂入怀中，嘴角浮现出柔和的微笑，道：“静，此间事已了，我就先离开一步了，有事情我们电话联系。”

    “嗯！”方静乖巧的点了点头，轻应一声。

    她知道陈仙身为法武宗师，背后肯定有着庞大的势力，有大量事情等着他去打理，没有留陈仙。

    方家的年轻女孩们，都用无比羡慕的眸光，看着方静。

    能得到法武宗师的垂爱，这是何等的辛事啊！

    更何况，这位陈仙宗师，还如此的年轻！

    陈仙与女友告别完毕，来到吴家、柯家人面前，淡漠道：“你们现在都先回到各自的家族，等着我派人来收编你们和你们的家族，如果有人妄图卷着家族资金外逃，这就是下场！”

    话语落下，众人惊骇的看到永生难忘的一幕。

    只见，陈仙双手循着充满无尽玄妙之意的轨迹舞动起来，于掌心处凝化出两个漩涡，徐徐旋转，传出神秘的牵引之力。

    顿时，半步宗师吴定天和柯学易的尸体，也随之旋转起来，发出“呲呲呲”的声音，并快速消融……

    数分钟后。

    两具半步宗师尸体，已经全部消融干净。

    在场的三大家族之人，看到这一幕，都打心眼里感到恐惧——这是一个恶魔般的可怕存在！

    陈仙的额头处，飞射出两道只有他自己能看到的红光，分别落在吴家和柯家一位暗劲大圆满武者的身上。

    这是两只窃息子虫。

    虽然，陈仙知道自己能震慑住吴柯两家宵小，但是，为了稳妥起见，还是在两大武道家族强者身上留下了窃息子虫，好随时监测他们的一举一动。

    如果，这些人真敢轻举妄动，他不介意举起屠刀。

    做完这一切，陈仙便抬起脚步，一步步向着停靠在外边的那辆劳斯莱斯幻影走去。

    方静美眸有着无尽柔情蜜意看着男友的背影，别人眼里的恶魔，在她眼里是永远的挚爱，最温柔的存在！

    “所有方家族人，跪送陈宗师！”这时，响起了方毅隆苍老的声音。

    噗通！

    语毕，他当先向着陈仙跪拜而下，其他方家人见状，亦纷纷跪拜。

    他们发自内心的感谢陈仙，今天，如果不是他出现方家将会被吴柯两家肢解。

    陈仙没有回头，走到劳斯莱斯幻影前，司机早已满脸恭敬的打开车门，他坐了进去。

    “陈宗师，我们接下来去哪里？”司机询问道。

    陈仙道：“先去锦绣小区吧。”

    他要坐镇H市，万一吴柯两家真有异常，他可随时出手镇压。

    说完，陈仙拿出电话给马天打了过去，让对方亲自带领家族精锐，前往H市接收武道世家吴家和柯家。

    电话那头的马天闻言，很是激动，告诉陈仙他立刻调集精锐前来。

    交代完毕后，陈仙闭上了双眼闭目养神。

    半个小时后，他回到了锦绣小区的101号排屋，进入屋内，取出了三块带有灵气的翡翠玉石，包括那块被童银雕琢过的玉盘。

    如今方静的事情已了，陈仙是时候，考虑布置小型金雷阵的事情了。

    灵山，只有魅猫和童银，不足以抗衡宗师境中期（小成）的强者，陈仙必须要给灵山，加上一道更加强大的防御。

    陈仙扫了三块翡翠玉石一眼，对那块玉盘感到了纠结：若用它来作为小型金雷阵的核心，阵法威力会打折扣；不用的话，又没有可以取代它的灵气玉石。

    “不知道吴家和柯家，有没有蕴含灵气的玉石存在？”陈仙想起被自己强行收服的这两大家族。

    思及此，他便准备等搜了吴柯两家再刻制小型金雷阵的阵法核心，有搜到蕴含灵气的玉石，那是最好的，如果没有，就只能用童银那块被刻过阵纹的灵气玉盘了。

    陈仙沟通了下两头潜伏在吴家、柯家强震身上的窃息子虫，看看这两大家族人员有没有什么异动。

    很快，陈仙接收了两只窃息子虫传回来的消息，这两大武道世家的人，都很本分，并没有什么异常举动。

    “看来他们是被震慑住了！”陈仙暗自道了一句。

    接着，他拿出手机，给马天拨打了过去，让对方将吴柯两家的所有玉质品和数十年以上的人参、灵芝等名贵中药材，都给他带回来。

    时间到了第二天。

    马天带着两名属下，来到了锦绣小区，向陈仙复命，并带来了一大包玉器和一些人参、灵芝。

    陈仙询问了马天一些事情，对方告知他吞并吴柯两家很顺利，两大家族的人员都很配合，没有出什么幺蛾子，最多再有一个星期，便能将这两大家族固定资产、现金等全部归入马氏集团。

    吴柯两大家族的总资产粗略估计了一下，达到1400亿，吴家800亿，柯家600亿元。

    陈仙听了汇报后，便让马天继续办理吞并事宜。

    他自己则，打开了那一大包玉器……
------------

第148章 H州武道界大地震

    这里面足有上百件玉器，有玉佩、玉坠子、玉瓶、玉观音、玉佛、玉盘、玉白菜等等，玉质都很好，一看就是值钱之物。

    陈仙从灵轮中调集出两缕特殊灵气，注入双眸，顿时，其双眼一只呈现出幽黑之色，另一只则变得灰白，他施展出了破灭神目。

    再看向这些玉器，已经有了不同。

    几乎全部的玉器都没有灵气存在，最后，陈仙的目光聚焦到那株翡翠玉白菜上，他的眼眸兀的大睁了一下。

    陈仙清楚看到，有一缕缕雾气，自那翡翠玉白菜中逸散而出，这正是灵气。

    “哈哈，真是天助我也！”陈仙见状，不禁兴奋的大笑道。

    有了这株翡翠玉白菜，他就可以布置出威力强大、无须打折扣的小型金雷阵。

    而且，多出的那块被童银刻过阵纹的玉盘，陈仙还能将其利用起来，用作沟通小型聚灵阵和小型金雷阵的桥梁。

    有了这四块蕴含灵气的玉石，陈仙立刻给童银打去电话，让他到H市来，帮忙坐镇，看看马天吞并吴柯两家，是否会遇到阻挠，如若遇到了让童银出手镇压。

    童银谨遵师尊命令，立刻从灵山出发赶来。

    陈仙自己则抬起手，意念一动，纳戒幽光闪烁，将所有玉石器物都收入纳戒中。

    接着，他又查看其从吴柯两家收缴的灵芝、人参，一百年份以上的有数株，三十至五十年的有几十株。

    陈仙将它们也都一并收入纳戒内。

    做好这一切，他出了101排屋，坐上劳斯莱斯幻影，让司机开回M市的灵山。

    H市的事情，有童银坐镇，他很放心。

    整个H州拥有武道宗师的家族，只有白家一家，其他家族都没有武道宗师。

    有童银这位法武宗师坐镇H市，除非是白家的那位武道宗师出手捣乱，否则，根本不可能翻起波澜。

    再者，陈仙跟白家无冤无仇，他们应该不会轻易得罪一个宗师。

    数个小时后。

    陈仙回到了灵山，将那些数十年份的人参、灵芝种在了院子里后，来到密室。

    发现小魅正在一边专心的吸收灵气修炼，一边吮吸着棒棒糖。

    银笛玄草在静静生长，窃息虫母和002号也在修炼。

    陈仙扫了一眼后，盘膝坐下，意念一动，纳戒光辉闪烁，飞驰出四块蕴含灵气的翡翠、玉石。

    他没有马上镌刻阵纹，而是闭上双眼，神念聚集到脑海中的神秘超神宝树之下，确切的说，是聚集到那本《阵典，凡级》书册上，再一次翻看了关于小型金雷阵的布置之法，以及沟通小型聚灵阵的方法。

    温故而知新，陈仙静静参阅。

    半个小时后，睫毛颤动间，陈仙睁开了双眼，眸中一片平静，内心古井不波。

    他拿起其中一块蕴含灵气的翡翠，看了看。

    接着，他将一股神念之力释放而出，包裹向翡翠，双手松开，翡翠漂浮在面前。

    陈仙双手凝成剑指状，将几缕灵气从灵轮内调出，与神念之力一起凝于指尖，穿花舞蝶般在灵气翡翠上舞动起来……

    一道道细小如蚊蝇般的金属性阵法铭文，不断出现在了翡翠上。

    ……

    在陈仙专心致志的镌刻小型金雷阵阵法核心时，整个H州的武道界却发生了大地震。

    “你们知道吗，昨天有半步宗师坐镇的武道世家吴家和柯家，被人吞并了！”

    “我的老天爷，拥有半步宗师的家族都被吞并，是哪个武道家族做的？”

    “听说是被M州的马家吞并的，好像马家出了一位强大的少年宗师，名叫陈仙！”

    “H州又出新宗师了，这真是一个劲爆的新闻啊！H州武道界，自从三十年前白家出了一位宗师后，就再也没有出现新宗师了！”

    “新宗师出世，定会揭起一场腥风血雨！”

    “说不定，白家要出手，镇压马家了，那吴家原本好像是白家的附庸啊！”

    “嗯，很有可能，毕竟白家也是拥有宗师的，而且，白家的宗师步入宗师境界三十多年，很有可能已经达到宗师境中期，甚至后期了。”

    “一山不容二虎，白家肯定不会坐视附庸在自己麾下的武道家族被吞并而不管。那样等于是白家公开向马家宗师认怂啊！”

    “你们说，新晋级的陈仙宗师和白家的老牌宗师，何时会交手？”

    “新老宗师之战，真是令人期待啊！”

    “我想最近H州的新老宗师应该不会正面碰撞，他们真正的碰撞肯定是在东南九州武道大会上。”

    “对啊，东南九州武道大会很快就要开始了，白家宗师一定会借助这个平台，一举击败陈仙宗师，在武道大会上声威大震，携带大胜之势，争夺盟主之位！”

    “看来今年的东南九州武道大会，将会很精彩了！！！”

    “真是令人期待啊，东南九州武道大会，四大宗师齐齐登场！”

    “……”

    在H州的武道界中，从这一天开始，便讨论着吴家、柯家被马家吞并、陈仙少年宗师出世、白家要出手对付马家、东南九州武道大会之事。

    这一切的焦点，都离不开一个人——陈仙！

    由此，陈仙的声威，算是在H州彻彻底底的打响，很快将会传出H州，在东南九州内传开，甚至会传遍整个华龙联邦。

    毕竟，整个华龙联邦国出世的宗师，也只是在三十人之内而已，每一个都威名赫赫。

    ……

    H州，白家，议事堂中。

    坐在主位上的白家家主白长雄，半步宗师级存在，而且是半步宗师中的佼佼者，不过，此刻他却满脸阴沉之色，看着下方的白家高层们，道：

    “诸位，H州新冒出了一个少年宗师陈仙，他还吞并了附庸于我白家的武道世家吴家，与另外一个有半步宗师坐镇的柯家，你们说我们该怎么办？”

    陈仙吞并吴家、柯家之事，令白长雄很不满，但是，他一时间也拿不定主意，所以，才召开家族大会商议此事。

    要是白家老祖宗出关了，这件事就不必这么麻烦，直接由老祖宗定夺便好。

    “家主，一山不容二虎，我们必须要将马家和陈仙镇压下去，让他们知道，在H州的武道界，我们白家才是龙头老大！”

    PS：三连更，感谢书友浮云100书币打赏，求收藏，求推荐票~~~
------------

第149章 小型金雷阵

    “对，家主我们绝不能让马家嚣张，一个刚步入宗师境的家伙，绝不是我们老祖宗的对手，他必须要臣服与我白家！”

    “在H州，陈仙是虎要给我白家卧着，是龙也得给我白家老老实实的盘着！”

    “家主，我恳请您请老祖宗出关，带领我们荡平马家！”

    “……”

    在场的白家核心高层们，纷纷叫嚣道。

    虽然，陈仙是宗师，但是一个新晋的宗师，他们还不放在眼里，即便他们自己根本就不是宗师，因为，他们背后有成名数十年的老祖宗宗师在。

    白长雄闻言，虽然，也很想立刻就去荡平马家，但是，他也很冷静。

    毕竟，无论怎么说，陈仙也是一位宗师，老祖宗出手打败陈仙很容易，但是灭杀一位宗师却是困难重重，即便老祖宗成名多年。

    一旦白家与马家开战，无法将陈仙彻底消灭，那白家也会后患无穷。

    陈仙躲在暗处，随时可以对白家偷袭，老祖宗自然不怕，但是，其他没有达到宗师之境的大量白家族人，可就要遭殃了。

    明枪易躲暗箭难防！

    “家主，我觉得我们现在对付马家不妥！”这时，一位白家高层站了出来道。

    “确实不妥，陈仙好歹是一位宗师，很难消灭。”

    “……”

    一人出言，便有其他相对理智些的白家高层，也纷纷出言。

    白长雄道：“那你们有何建议？”

    “如今，距离东南九州武道大会开始已经不远了，只有几十天时间。再加之老祖宗正在闭关，他老人家今年还想争夺东南九州武道界的盟主之位，在这最后的闭关时间，我们不宜打扰他老人家。

    与马家宗师的恩怨，我们可以在武道大会上一并解决。”

    其中一位白家高层理智的建议道。

    最终，白家人都觉得这个建议可行，决定对马家的打压暂时不进行，等东南九州武道大会时再说。

    ……

    灵山，密室内。

    陈仙对于H州武道界的震荡，并不知晓，即便他知晓了也不会在意。

    现在，除非是神境强者到来，其他宗师之境的武者，他根本不放在眼里。

    如果，真有不知好歹的宗师，想要欺压陈仙，他不介意一手将对方镇压。

    陈仙依旧专心致志的镌刻着小型金雷阵阵法核心。

    漂浮在他面前的第一块灵气翡翠之上，已经出现了密密麻麻的金色阵纹，细小如蚊蝇。

    陈仙还在继续镌刻……

    时间飞逝，转眼过去数天。

    陈仙的面前出现了三块镌刻大量金色铭文的翡翠玉石，表面金光熠熠，显得很是神奇。

    陈仙意念一动，一块碎石飞射向三块灵气翡翠。

    嗞嗞嗞！

    伴随着异响传来，只见三块翡翠上的金色铭文脱离了翡翠，向着碎石攻去。

    转瞬间，碎石便化为了齑粉。

    那些脱离翡翠的金色铭文，好似乖巧的孩子般，再次飞回到翡翠之上。

    “小型金雷阵的阵发核心终于镌刻完毕！”陈仙满意的点点头，自语道。

    接着，他的目光看向了那一块被童银刻过阵纹的玉盘，道：“现在，就剩下小型聚灵阵和小型金雷阵的过度阵法没有镌刻了。”

    语毕，那块玉盘悬浮而起。

    陈仙双手成掌状，有着灵气与神念聚集于手掌上，向着玉盘一抹。

    顿时，玉盘散发出夺目光辉，其上原来存在着的那些简陋阵纹，好似春阳化雪般，快速消失……

    十几分钟后，玉盘表面变得光洁如新，没有丝毫瑕疵。

    不过，陈仙知道，玉盘因刻制过阵纹，还是受到了损伤，表面的新，并不代表内在也新。

    好在，作为过渡阵法的承载之物，影响不大。

    接下来的时间，陈仙双手凝成剑指状，灵气与神念之力聚于之间，在玉盘上极速镌刻起来……

    一天一夜之后。

    陈仙、童银、红姑三人，扛着百年雷击木、雷斑竹、雷击石等材料，布置在特定的位置上。

    由于马家吞并吴柯两家之事，在昨日就已经完成，童银也没必要留在H市了，就回到灵山。

    现在，灵山已经布置下小型聚灵阵，不再适合笨重的大型机械开进来操作，陈仙只好采取人工手段，布置小型金雷阵辅材。

    花费半日时间，将所有辅材都安置到特定位置后，陈仙又花去三天三夜时间，在雷击木、雷斑竹、雷击石等上镌刻上辅助阵纹。

    当做好这一切后，陈仙回到山顶密室。

    他的面前悬浮着四块玉石，其中三块金光闪烁，另一块则呈现出半白、半金之色。

    三块金光闪烁的玉石，正是小型金雷阵的核心。

    陈仙意念一动，三块金光玉石，没入到三个白色漩涡边上，正是那小型聚灵阵核心边缘。

    接着，陈仙双手不断变换，凝化出一道道神秘的手印……

    约莫过去半个小时，他双手捏着玄妙的指决，一跺脚，一声大喝：“小型金雷阵，启！”

    言出法随！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    顿时，密室之内传来阵阵雷鸣之音，三颗金光玉石沉入地底，紧随其后，出现三个雷霆漩涡，雷电不断闪烁，亦有魂灭的气息逸散而出，与那三个白色漩涡，形成鲜明对比。

    此刻，整座灵山，也发生了惊人的变化。

    只见那镌刻着金属性阵纹的雷击木、雷斑竹等，金光闪烁，不断交织，显化出一道道淡金色闪电虚影，与密室中的小型金雷阵核心，遥相呼应。

    同时，在灵山的浓浓雾气之中，诡异的显现出两尊伟岸、浩大的淡金色虚影，犹如两尊淡金色的山岳横亘在灵山上空，端的可怖。

    有心人细看，一定能发现，这两尊身影形象，正是神话传说中的雷公电母！

    整座灵山，被一股毁灭的气息所笼罩。

    正在山脚修炼的方家天才子弟们见状，不禁瑟瑟发抖，天威不可抗拒。

    在半山腰处修炼的三头流浪猫，则是浑身毛发根根倒竖，好似化为了一头头刺猬。

    童银、红姑师徒俩，同样满脸震撼之色的盯着天穹。

    “我的苍天，这小型金雷阵散发出的威压太可怕了，我感觉一道雷电就能将我劈成渣渣！”红姑震惊道，感觉毛骨悚然。

    PS：第四更，感谢死亡的威胁100书币打赏
------------

第150章 扩大规模

    站在红姑身侧的童银，心中亦是充满了恐惧，他可以确定，一旦小型金雷阵对他发动攻击，他连十秒钟都坚持不住，便会被轰杀！

    “师尊的布阵手段，太高明了，简直是神迹！”童银喃喃道。

    好在如此惊人天地异象，只是持续了一分钟不到而已，那恐怖的雷公电母虚影等，都尽数消弭，恢复了正常，若刚才发生的一切，都只不过是一场梦幻。

    但是，看到这一幕的人，都知道这不是梦幻。

    密室内。

    陈仙释放出神念，将整座灵山的情况，都尽收眼底。

    “虽然，小型金雷阵的威力已经很强，能轻易灭杀宗师境强者，但是，想要对付神境存在还是不够。”

    “不过现在是冬天，雷电还不多，一旦到了夏天雷暴多的季节，小型金雷阵的威力也将达到巅峰。”

    “现在，就将那一块能够将小型金雷阵与小型聚灵阵联结在一起的阵盘布置下去。”

    “如此，小型金雷阵在需要的时候，就可以借用小型聚灵阵的力量，施展出毁天灭地的雷霆之力，灭敌了。”

    “不过，小型聚灵阵却是无法借用小型金雷阵的雷霆之力。”

    陈仙心思急转，做好决定，意念一动。

    嗖！

    那块密布着半金半白神秘阵纹的玉盘，飞驰向小型金雷阵与小型聚灵阵的中心之处，爆发出夺目的金白两色光华，没入其内。

    他满脸肃然之色，双手凝成神秘指决，穿花舞蝶般，凝化出一道道手印……

    嗡嗡嗡~~~

    这一刻，原本宁静下来的灵山再次震颤了起来。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    雷电、雷公电母虚影再次闪现，一处处小型金雷阵的阵基上也浮现出闪电，小型聚灵阵阵基处，亦是显化出大海、苍天巨木等虚影，发出怒浪拍岸之音、树木摇晃之声……

    陈仙释放出强横的神念，笼罩所有阵基，清晰的感知到，两座阵法正在发生着千丝万缕的联系。

    这个过程持续了半小时才结束，灵山恢复了往常的宁静。

    直到此刻，陈仙才松了口气，擦了擦额头上的汗水。

    这让两座阵法契机相连的事情，还真是不好做，一不小心，将会使得两座阵法毁于一旦。

    “终于成功了！”陈仙喃喃自语了一句。

    他相信，现在即便有神境强者闯入灵山，就算不能斩杀，小型金雷阵借助小型聚灵阵的能量，也能让神境强者吃不了兜着走。

    做完这一切，陈仙盘膝坐下，闭上双眸，运转起《至尊混沌诀》，静静吸收着浓郁灵气进行修炼。

    半天后，陈仙睁开双眼，疲惫尽去。

    他微微抬起手，纳戒幽光闪烁，有着一些灵芝、人参等名贵中药材飞驰而出，这些都是炼制聚灵散的材料。

    达到百年份的灵芝、人参，一部分是马天等人花费巨资收购来的，另一部分则是从被吞并的吴柯两家搜刮到的。

    陈仙扫了一眼中药材，意念一动，纳戒再次有着幽光闪烁，飞出一口斑斑驳驳、充满岁月之感的青铜古鼎，正是那丹药宝鼎。

    不知为何，陈仙看着丹阳宝鼎，脑海中总是会想到那位赵先生身后的神秘赵家。

    陈仙隐隐觉得，自己以后应该会与这赵家有不少瓜葛，自己很可能会亲自前往赵家，他觉得赵家肯定存有很多宝药。

    当然，这都是后话。

    陈仙深吸一口气，平静下心绪，让内心变得古井不波后，开始炼制聚灵散。

    自从与那位九鼎豪门徐家的宗师徐一荣交手后，得知徐家有神境老祖坐镇，陈仙就越发的对提升修为感到急迫。

    神境啊，其中带着一个“神”字，就足以说明神境强者的可怕，这个字可不是随便乱用的。

    陈仙神念释放而出，丹药宝鼎凭空漂浮到其面前，他双手凝成剑指，有着一缕缕灵气从灵轮中调集而出，作用到丹鼎上。

    嗡~~~

    伴随着阵阵嗡鸣声，丹阳宝鼎微微震颤起来，其上的灰白铭文也不断被点亮，如同夜空升起了星辰……

    几天后。

    丹阳宝鼎已经停止了震动，鼎身上的铭文也全部灭去，静静的矗立在陈仙面前。

    陈仙打开厚重鼎盖，取出最后一炉聚灵散。

    这次炼丹，他总共得到12瓶聚灵散，品质都达到了极品。

    此事若被蓝星的炼丹师们知晓，定会引起大地震。

    陈仙收好丹药，将丹药宝鼎收回纳戒，接下来的时间，他准备吞服炼化这些聚灵散，提升修为。

    就在这时，手机却响了起来。

    陈仙看了一眼来电显示，发现是马天打来的。

    他接起电话：“马天，有什么事吗？”

    “陈宗师，如今从H州外都有大量富豪、武道世家赶到马氏集团，想要求购灵水了，而且出价直接到达50万每瓶，要与我们签订长期供应合同……”

    陈仙听了马天的话，知道其意思：灵水现在非常走俏，在H州外都打开了名声，甚至买家主动提价一倍多，马天想要扩大灵水生产规模，好大赚一笔。

    陈仙思索了起来，好一会后，他才道：

    “从今天开始灵水的出产量提升到2000瓶，我们的批发价格则由20万提升到50万每瓶，还有就是，签合同的时候加上一条，我们马氏集团，根据市场供求关系，有随时提价的权利。”

    如今，陈仙种植下大量人参、灵芝等，修炼速度已然可以得到保障，再加上放置在山脚的灵水吸收的灵气，少之又少，陈仙才同意扩大灵水规模。

    “好，陈宗师！”马天闻言很是高兴，道：“陈宗师，如此我们每年光灵水的营业额就高达1200多亿啊！！！”

    陈仙点点头，声音淡然道：“好了，你就这样去办吧，没其他的事情，我挂了！”

    1200多亿给寻常武者看起来是很多很多了，简直是令人眼花缭乱的天文数字。

    但是，对于陈仙来说，还是太少了，他想要快速提升修为，不知道需要多少修炼资源，现在1200亿估计都还不够他购买百年人参、灵芝等炼制聚灵散，觉醒第五灵轮的。

    “陈宗师，等等。”马天道。

    “还有什么事情，说吧。”陈仙淡淡道。

    “陈宗师，您还记得那次从我马家老祖宗、吴家、柯家等地得到的那三张邀请函吗？”

    陈仙闻声，眸光流转想了起来：“你说的是东南九州武道大会邀请函？”

    PS：第五更，更新！
------------

第151章 井上MX集团

    “对，就是东南九州武道大会邀请函。”马天道：“再过30来天，武道大会就要开始了。我怕您贵人多忘事，把这件事情忘了。”

    “嗯，幸好你提醒了一下，否则，我还真忘了！”陈仙笑了笑道。

    他说的是实话，最近事情很多，一忙碌起来，就真的可能顾不上武道大会的事情了。

    “陈宗师，东南九州武道大会您一定要去参加，凭借您的实力，又有童银大师辅助，一门两宗师，您一定能拿下东南九州武道界盟主的位置。

    一旦您成了盟主，我们的集团定能急剧膨胀，一跃成为东南九州第一集团，您还能号令东南九州武道界，让那些武者为您办一些事情。

    以后，您想收集珍贵、稀有的修炼资源，就将会变得简单很多……”马天按捺不住兴奋的说道。

    陈仙听了对方的话，心中也是热血沸腾，道：“好，这个武道盟主，我当定了！”

    “哈哈，那我先在这里预祝陈宗师您成为盟主！”马天也是大喜。

    所谓水涨船高，他是陈宗师麾下大将，陈宗师成为武道盟主，他也能获得无穷好处。

    这就是一荣俱荣！

    至于，一损俱损，马天是不会去想的：陈宗师在他心目中，就是战无不胜的战胜，怎么可能会败北呢！

    “好了，那先挂电话吧，我要在东南九州武道大会开始前，好好的将修为提升一番！”陈仙说完，就挂断了电话。

    接下来的时间，陈仙则取出聚灵散，开始吞服炼化，一边吸收药力，一边吸收密室内的灵气增强修为，以期早日给第四灵轮填满特殊灵气，觉醒第五灵轮，好在武道大会上大放异彩，夺得盟主之位。

    ……

    H市，一栋摩天大楼顶部，挂着“井上MX集团，华龙联邦国H州分公司”的公司内，一间豪华办公室内。

    正有三位穿着FS国武士服的矮小中年男人，在兴奋的讨论着，在他们面前的桌子上，摆着一个装着小半瓶透明液体的玻璃瓶，正是马氏集团出产的灵水。

    “课长，这灵水还真是神妙啊，喝下去，居然还能提升修为。”

    “不止如此，灵水还能增强机体免疫等，这灵水简直就是神水。”

    “如此灵水，如果我们井上集团能得到它的配方，生产出大量灵水，凭借我们井上集团在整颗蓝星的强大渠道，定能赚取数万亿，甚至数十万亿的金钱。”

    “我们将这个消息上报给华龙联邦井上MX集团事业部吧，看看部长们怎么说。”

    “……”

    最终，那位被称为课长的秃顶矮小男子，拿起电话，拨通了井上集团华龙联邦事业部部长的电话，将H州出现神奇灵水的事情报告给了部长。

    不久，矮小男子挂断电话，脸上有着难以掩饰的喜色。

    “课长，部长怎么说？”一名属下好奇道。

    秃顶矮小男子小眼睛中折射出贪婪、兴奋的目光，道：“部长让我打探出更多灵水的消息，如果消息价值高的话，部长会给我们重奖，并且，部长回到华龙联邦国后，会第一时间赶来我们H市分公司。”

    “好啊，课长，这可是我们H市分公司建功立业的大好时机，一定要抓住机会。”

    “嗯，我也是这么想的，我准备一番，就亲自前往M市，去打探消息去。”秃顶矮小男子道。

    ……

    陈仙并不知道，自己的灵水，已经被国外的大势力给盯上了。

    他依旧在心无旁骛的炼化聚灵散修炼……

    时间就像个小偷，趁人不注意的时候，悄然溜走。

    转眼过去了数日。

    这一天入夜时分，陈仙睁开了双眼，眸中神光湛湛，嘴角挂着一缕浅笑。

    他已经将十几瓶聚灵散全部吞服炼化，第四灵轮空间内的特殊灵气又增加了许多。

    陈仙对炼化丹药的效果很满意。

    他站立起身，走到院落外，看着院子里种植的人参、灵芝，即将就要达到百年了，有些只差一天就能达到。

    “我能不能在东南九州武道大会开始前，达到蜕凡境五重，就看你们了！”陈仙看着生机勃勃的人参、灵芝道。

    喵~~~

    这时，突然魅猫的声音，从密室中传出来。

    嗖！

    并且小魅从密室中冲出，向着屋外冲去。

    “小魅，怎么啦？”陈仙询问道。

    魅猫头也不回的奶声奶气道：“主人儿，有人闯入灵山，触发了我留在山脚的印记。”

    陈仙得知这一点，马上释放出强大的神念，神念的触角极速向着山脚延伸而去。

    果然，有一个穿着黑衣、头上也带着黑色头罩遮盖了口鼻、只有一双精光四射的小眼睛流露在外面的矮小人，其背后背着一柄细长的黑色长刀，身形敏捷如同猿猴。

    “忍者？”陈仙一眼就认出了这身装扮，正是FS国的神秘忍者，虽然他没有亲眼见过，但在漫画、动画里看过太多关于忍者的东西了。

    “FS国的忍者，为什么要偷偷潜入我的灵山，难道他们来打我的灵水主意？”

    “肯定是这样了！”

    陈仙略一思索，便想通了事情的来龙去脉。

    “敢觊觎我的灵水，那你们就做好付出生命代价的准备！”陈仙冷声道。

    语毕，其身形一闪，从院落内消失无踪。

    山脚处，忍者正满眼警惕的注意周遭的情况，小心翼翼的向山顶摸去。

    此刻，他的那双小眼睛中，还有着难以掩饰的震惊流露出来。

    忍者在心中暗道：“这里充斥着一股神秘的气息，与灵水中的气息一样，我如果在这里长期待下去，定能让修为突飞猛进。”

    “你是没有这个机会了，你马上就要变成一个死人！”就在这时，突然传来一道冷漠的声音。

    这冷，犹如冰原吹袭而来的寒风，冻彻人心，令人不寒而栗。

    哐！

    瘦小忍者闻言，其背上的细长刀以不可思议的速度出鞘，被忍者双手握着，他满眼紧张的看向周围。

    只见，一个留着板寸头、脸颊如刀削斧劈般的高个青年，出现在了他面前十几米处，正一眼淡漠的看着他。

    那眼神，就像神灵俯视蝼蚁的眼神。

    忍者大惊失色，他看到对方的眼睛，诡异的呈现出一黑一白之色，幽光灼灼、白光闪烁，似能看透一切。
------------

第152章 今天，灭你分公司

    矮小忍者转身就要逃，并且，从腰间摸出一颗黑乎乎的圆珠，朝着地面猛地一砸。

    砰！

    有着浓浓烟雾冒出，遮掩了其身形。

    原本忍者的这种逃遁手段，屡试不爽，但是，现在那矮小忍者却震惊的发现，自己逃遁不了了。

    烟雾散去，他的身形重新显露出来。

    陈仙嘴角微翘，流出一缕讥讽笑意：“你逃不了的，给我死吧！”

    话语落下，其身形一闪，就冲向忍者。

    “你不能杀我，我可井上MX集团的课长……”忍者一边惊叫道，一边逃窜。

    瘦小忍者所说的华龙联邦语言，有些蹩脚。

    可是，他的话语还没有说完，就倒在了血泊中，成为一具尸体。

    陈仙抬起手，纳戒幽光闪烁，直接将忍者的尸体收入其中。

    刚才，陈仙施展出破灭神目，就已然看透了矮小忍者的内心，获取了自己想要的情报。

    这个矮小忍者来自井上MX集团H州分公司，是此分公司的最高领导，课长。

    此次，对方是奉华龙联邦井上MX集团事业部部长的命令，前来打探灵水消息的，他们想要夺取灵水配方，好大规模生产，销往全球。

    陈仙喃喃自语道：“看来觊觎灵水的家伙很多啊！”

    这时，有一道黑色身影闪电般飞射到他面前。

    正是宛如刚从墨池中捞出来的魅猫，小家伙那双如同蓝海深邃的大眼睛，眨也不眨的看着陈仙，奶声奶气道：“主人儿太讨厌了，小魅都还没到，就将小偷给解决了！”

    “呵呵！”陈仙闻言，不禁莞尔失笑，将魅猫抱在怀里，摸了摸其如顶级绸缎般柔滑毛发，道：“小魅，主人现在就带你去H市，让你与那些小偷，好好玩个够。”

    “真的吗？”小家伙奶声奶气道。

    陈仙点点头：“当然！”

    语毕，他双唇微微张合，无声的说着什么，说完后，他便抱着魅猫走到山脚，坐上一辆早就停靠在那里，随时为他所用的黑色劳斯莱斯轿车。

    陈仙刚才是用神念向童银交代事情，让其好好守卫灵山，自己有事外出。

    此术，类似与千里传音，只是，陈仙目前修为有限传音距离还达不到千里。

    “陈宗师，请问您要去哪里？”司机恭敬道。

    陈仙淡淡的吐出两个字：“H市！”

    司机没有再多言，启动汽车，向着H市疾驰而去。

    ……

    H市，井上MX集团分公司，办公室内。

    两名穿着武士服的矮小男子，来回走动着，显得有些焦急。

    已经过去数个小时了，但是，打课长的电话，却是怎么也打不通。

    他们心里总感觉，要出事，而且是要出大事！

    此刻，有一个板寸头青年，抱着一头通体漆黑如墨的猫咪，走入井上MX集团分公司。

    正是陈仙和魅猫，他们发现里面的员工并不多，只有十几个人，每一个都穿着黑西装，眼神锐利，一看就不像普通的公司职员，反而更像打手。

    “你是什么人，为什么擅闯我们公司？”其中一个员工，向板寸头青年大声质问道。

    陈仙没有理会对方，而是摸了摸魅猫的脑袋，道：“小魅，你喜欢怎么玩，就怎么玩吧！”

    “谢谢主人儿。”小魅发出稚嫩的声音。

    语毕，她张开粉色的小嘴，叫唤了一声：喵~~~

    有着一圈圈淡淡的光晕，自其小嘴扩散而出。

    顿时，那十几名员工，全部呆愣在了那里，犹如木头人一般，额头上冒出一粒粒豆大汗珠，似看到什么可怕之物。

    陈仙自己也调集出两缕灵气，注入双眼，一只眸变成白色，另一只变成黑色，施展出破灭神目，扫向了那些黑西装男子。

    这些人在陈仙面前，再无秘密可言。

    陈仙发现他们都是间谍，是FS国派遣过来，刺探华龙联邦国高科技公司、军工企业秘密的，只是以公司员工为外衣。

    井上MX集团在FS国，本就与政府有着千丝万缕的联系。

    “八嘎！”

    突然，传来一道愤怒的声音。

    陈仙循声看去，看到从里面的办公室中冲出两个穿着武士服的矮小男子，他们手里握着细长的武士刀，向着陈仙杀来。

    这两人有着相当于暗劲巅峰修为，比之在灵山被他杀的忍者稍微弱一些。

    他们看到公司员工都呆愣在那里，便想肯定是眼前的板寸头青年搞得鬼，杀机大盛。

    只是几秒时间，两人的武士刀，就劈砍到板寸头青年的身上。

    陈仙站在那里纹丝未动，任由对方的刀，在自己身上招呼。

    其周身，凝化出一个个红色漩涡，吸收着武士刀的攻击。

    两位矮小忍者越打越心惊，板寸头青年宛若刀枪不入、具有金刚不坏自身般。

    数分钟后，忍者力竭。

    陈仙淡漠的扫了两人一眼，淡淡道：“好了，你们可以去死了！”

    言出法随！

    两个忍者就呆愣在那里，眼耳口鼻七窍流血，眼眸中充满惊恐，生机极速消失。

    噗通！

    转眼间，两个忍者倒地而亡。

    陈仙已经施展出神念秘术，摧毁了他们的精神。

    接着，他看向怀中的小魅，道：“你玩够了吗？”

    “主人儿，他们一点也不好玩，你杀了他们吧！”魅猫摇了摇小脑袋，道。

    一分钟后，井上MX集团分公司里的所有员工，全部人间蒸发，他们的尸体被陈仙收入纳戒。

    陈仙的目光看向了装在周围的几个监控器，砰！砰！砰！，这些监控器诡异的自爆，毁去。

    陈仙进入了三位忍者的办公室，拿起电话，向那位下达搜寻灵水消息命令的井上MX集团华龙联邦事业部部长打去电话。

    这个号码，他已从被杀的忍者脑海中得知。

    “马西马西，我是部长XX……”很快听筒里传来一道带着威严的中年男子声音。

    陈仙打断了对方，漠然道：“今天，是灭你分公司，再敢打我灵水主意，下次我就灭你分部！”

    其语气，充满着不容置疑的霸道。

    “八嘎，你是谁？”听筒里传来愤怒的咆哮。

    陈仙没有再与对方言语，“吧嗒”一声，挂掉了电话，转身离开。

    他刚走出公司，手机就响了起来，拿起一看，他嘴角流露出一缕温柔的笑意，接起电话。
------------

第153章 血杀榜单

    电话是张欣打来的。

    “亲爱的，你有没有空？”张欣道。

    “有空，有什么事情吗？”

    “仙，那你帮我看看，化妆品。”

    “化妆品？”陈仙想起了张欣前次说的，要拿灵水和化妆品结合的事情。

    “对，就是化妆品加入灵水的事情。”方静道：“你在哪里，我来接你。”

    陈仙便将现在所处的地址告诉了女友。

    挂断电话，他就等候张欣到来。

    ……

    M国，NY市中心，井上MX集团M国事业部顶楼，一间充满现代科技感的办公室内。

    “八嘎！”

    “八嘎，该死的家伙！”

    “……”

    传来一道道愤怒的叫骂声，并伴有瓶瓶罐罐被摔碎的声音。

    这时，一位留着山羊胡的中年男子，推开了办公室的大门，走了进去。

    此人是井上MX集团在M国事业部的负责人，也称为部长，小泽一郎，半步宗师级武者。

    小泽一郎看到一位光头男子，正在自己的办公室里大吼大叫，并杂碎了一些杯具，一部手机也化成了碎块，其状疯狂，好似一头暴怒的狮子，这光头则是井上驻华龙联邦国事业部的部长宫井那三，也是一位半步宗师武者。

    “宫井阁下，你这是怎么啦？”小泽一郎好奇道。

    宫井那三是因公，到M国出差的，与小泽一郎也是好友，可以说是过命的兄弟。

    “那个叫陈仙的混蛋，居然端掉了我的H州分公司，将大马洪山等人全部杀了，还威胁我！”宫井那三怒吼道。

    小泽一郎越发好奇了：“陈仙？端掉你的分公司？这到底是怎么回事？”

    “没什么，陈仙是一位新晋宗师，他开发出了一款叫做‘灵水’的神奇药水，我想从他那里得到这款配方，上交给总部一定是大功一件。甚至，能得到神境老祖的醍醐灌顶，从而步入宗师之境。”宫井那三没有对好友隐瞒，直接将这件事告知对方。

    当然，他也有自己的目的，就是准备拉小泽一郎一起干这件大事。

    还不待小泽言语，宫井继续道：“这件事在干成之前，我不准备让总部知道。但是，现在恐怕只能报告给总部，让总部派宗师级高手到华龙联邦国了。”

    “什么灵水，你能详细说说吗？”小泽一郎来了大兴趣。

    宫井那三便原原本本的将灵水的神奇之处，全部告知对方。

    “宫井阁下，如果让总部插手，即便这件事干成了，落到你身上的功劳也没有多少。我倒是有一个建议，可能可以试一试。”小泽一郎得知事情原委后，心中也是有些激动，想要插一手。

    “什么建议？”

    “你我联手，借助外部力量干掉陈仙，然后，拿到灵水配方。这样功劳就都是我们两个的了，我们可以平分，你觉得如何？”

    “我们合作可以，你先跟我说说，具体是什么外部力量？对方可是宗师，即便只是刚刚新晋的宗师，也不是我们这些半步宗师可以对付的。”

    “发布血杀榜单！”

    宫井那三闻言，浑身一震，眸中射出冰冷杀机。

    武道界的一些消息灵通之辈，都知道蓝星上存在着血杀榜单，这是蓝星最顶级的狩猎榜单，能够在血杀榜单上接任务的，都是实力很强劲的杀手，武道修为至少达到暗劲巅峰，甚至还有宗师级别人物也会到血杀榜单上接任务。

    基本上，上了血杀榜单，就等于是上了死神名单。

    各国政要、军事大佬、恐怖组织首领等，只要上了血杀榜单，基本上必死无疑。

    乃至，有宗师级强者上了榜单，最后也被杀死的事例存在。

    宗师之下者，上榜必死，可见这血杀榜单之恐怖。

    宫井那三自然了解这血杀榜单，他深吸了口气，道：“对，此计可行！那我们的赏金一定要足够诱人，才能让那些顶级杀手，承接这个任务，去诛杀陈仙。”

    “赏金20亿美金，你说够不够诱人？”

    “20亿美金！这可是一笔巨款了，干一票基本够那些杀手吃一辈子了。但是，我一下子拿不出这么多现金。”

    “你我若合作，我出一半，10亿美金。”

    “好，那我们现在就在血杀榜单上发布任务！”宫井那三闻言，兴奋的一拍手道：“我就不信杀不死这个刚刚成为宗师的陈仙，发布好任务，还请小泽阁下带领得力干将，随我一起去华龙联邦国，夺取‘灵水’配方。”

    “好，那预祝你我兄弟二人，马到成功，获取灵水配方，立下不世之功。”小泽一郎端来了两杯猩红如血的红酒，递给宫井一杯，道：“干了！”

    ……

    半个小时后，一辆红色兰博基尼跑车，开到了H市井上MX分公司大厦所在。

    陈仙看到跑车，便走了出去，拉开车门，坐到副驾驶座上。

    这辆车正是张欣的。

    “亲爱的，有没有想我啊？”张欣绝美的容颜上，浮现出一缕笑意。

    陈仙点点头：“当然想，我每时每刻都在想我美丽、温柔、善良、智慧的公主。”

    “油嘴滑舌，尽会说些甜言蜜语，哄我开心。”张欣故意冷着脸道：“老实交代，你是不是也经常说甜言蜜语，骗其他女孩子的。”

    陈仙闻言，心中不禁咯噔一下。

    他想起了方静的事情，自己与方静交往，还不知道如何跟张欣开口说呢。

    陈仙知道，现在不是说这件事的好时机，只能等以后时机成熟了，再告诉张欣。

    如他曾经对方静所说：他很贪心，鱼与熊掌都要，叫他放弃张欣，或者是方静，都等于是挖了他的心！

    张欣见男友在发呆，眼眸转了转，道：“是不是被我说中了，你在外面暗暗勾搭其他女孩子？”

    “没有啊，哪有的事情！”陈仙赶忙道。

    张欣闻言，娇嫩的唇瓣在陈仙的唇上，轻轻吻了一下，道：“亲爱的，我相信你！”

    虽然，张欣一副要逼问陈仙的模样，但是，她也知道，像陈仙这样的人中之龙，肯定会有很多很多优秀的女孩子围着他转的，甚至，有些比自己还要优秀。

    她也没有把握，自己一人能牢牢霸占陈仙的心。

    “只要陈仙，能永远将我放在他心里就好！”张欣无奈的暗自想着。

    这一切，都因陈仙太优秀了……

    PS：三连更，感谢书友浮云100书币打赏，求推荐票，求收藏……
------------

第154章 你不会开玩笑吧？

    陈仙见女友说完话后，就一直在发呆，便提醒道：“亲爱的，你怎么啦？”

    “哦！”张欣回过神来，整理了一下发丝：“我没事，走吧！”

    语毕，张欣调转方向，兰博基尼向着自己的公司方向开去。

    陈仙问道：“欣，化妆品中加入灵水，试验的怎么样了？”

    “有进展，但是，但是专家们遇到了困难，短时间内无法取得突破了。所以，我想请你去看看。”张欣眉宇间有着忧虑。

    陈仙点点头，没有再说话。

    5分钟后，张欣载着陈仙来到H市高科技开发区内，到达一座大楼前。

    停好车，两人向着大楼大门走去。

    陈仙看到在大楼的墙体上，有着巨大的字体——美姿化妆品有限公司技术研发部。

    两人走来，在门口站岗的两名保安，立刻恭敬敬礼，并道：“张总好！”

    张欣点点头，回应。

    很快，张欣带着陈仙，来到实验室内，一群穿着无尘衣、带着头罩、口罩的科研人员，纷纷停下手中的活，向张欣问好。

    “大家都忙自己的，不必管我。”张欣冲着众人道。

    这时，一个胸前挂着“技术总监”胸牌的男子走了过来：“张总好。”

    “周总监，我们到办公室去，我有重要事情要向你交代。”张欣道。

    三人走出实验室，来到办公室。

    张欣向技术总监介绍道：“周总监，这位是灵水的开发者陈仙，今天，我请他来是要看看我们的化妆品，在与灵水的结合中存在哪些问题。”

    周总监听说陈仙是灵水开发者后，不禁大为激动，伸出双手紧握握着陈仙的手，兴奋道：“陈先生，能见到您，我真是太荣幸了，您开发的灵水实在太神奇了，简直就是神迹！！！”

    “周总监过奖了。”陈仙谦虚一笑道：“麻烦你将那些跟化妆品有关的所有资料，还有与灵水结合的试验资料都给我，我看过后，才好对症下药。”

    “好，我马上去拿。”

    数分钟后，周总监将自己的笔记本电脑拿来，打开文件夹，将所有参数等，全部给陈仙观看。

    陈仙坐在笔记本电脑前，不断翻动页面，每一张也面的停留时间，都不会超过两秒钟。

    近50万字的资料，他没有用5分钟，就全部看完了。

    “好了，你们的资料我全部都知道了，现在，我们去实验室吧。”陈仙合上了笔记本电脑，淡淡道。

    张欣和周总监两人闻言，不禁呆愣在了那里：这也太快了吧，快的简直是不可思议！

    陈仙看到两人还愣在那里，催促道：“怎么啦，两位走啊。”

    “陈仙，你该不会开玩笑吧，50多万字，你5分钟不到，就全部都记住了？”张欣瞪着美眸。

    她一向对工作极为认真负责，她最大的愿望，就是将自己的美姿打造成世界一流的化妆品公司，能够比肩兰蔻等的存在。

    所以，刚刚陈仙的表现，让张欣感到有些不快，她觉得男友这是在开玩笑。

    周总监也是眨也不眨的盯着陈仙，对他的话，很怀疑。

    陈仙嘴角微翘，一笑道：“不信？那你们可以考考我啊。”

    “我就不信你能在这么短时间记下50多万字，还能融会贯通，除非你是神仙。”张欣与男友较上劲了，她坐下打开笔记本电脑上的文件夹，抽取中30万字以后的一条数据，只读了一个开头，询问道：“这条数据的后面5份之4是什么内容。”

    她抽取的这条数据，非常复杂，而且很长。

    陈仙嘴角勾勒出一缕不羁的浅笑，想也没有想就道：“#￥@@666&amp;……”

    张欣与周总监两人，眼眸眨也不眨的盯着笔记本电脑，居然发现陈仙说出的数据，与资料上的一模一样，丝毫不差。

    “陈仙，你是不是偷看了？”张欣还是不信，道：“你站到对面去。”

    陈仙不置可否的点点头，一笑道：“好，我听你的。”

    说完，他来到电脑背面，坐了下来，在那里根本是无法看到笔记本电脑上的内容的，除非他有透视眼。

    张欣再次问出了一道数据。

    陈仙依旧一字不差的对答如流。

    这下张欣与周总监两人，都呆在了那里，好似石化了一般，用看怪物般的眼神看着陈仙。

    现在，他们终于确认，陈仙真的只用5分钟时间，将50多万复杂的参数等资料全部记下，并融会贯通了。

    “你……你难道是爱因斯坦在世吗？”张欣回过神来，用发现新大陆的表情，盯着陈仙道。

    陈仙淡淡一笑：“估计，至少要几十个爱因斯坦加在一起的智商，才能跟我比吧！好了，不要浪费时间了，我帮你们处理化妆品融合灵水的问题后，还有重要的事情要处理。”

    “好的！”张欣按耐住激动的心绪，道。

    接着，她和将陈仙视为神人的周总监，带着陈仙前往实验室。

    陈仙看了一眼器皿中加了百分之一滴灵水的化妆品，便对张欣、周总监、其他闻声而来的科研人员们道：“麻烦你们出去一下，我要一个人好好研究。”

    张欣闻言，马上下达命令：“大家都听陈仙的，出去吧！”

    众人虽然很想看陈仙做的研究，毕竟陈仙是大名鼎鼎的灵水开发者啊，但是，陈仙已经这样说、张总也下了命令，便都退了出去，只剩陈仙一人在这间实验室房间内。

    陈仙不再耽搁，立刻从灵轮空间中调集出两缕灵气，作用在双眼上，一只眼眸变成白色，白光灼灼；另一只眼眸则变成幽黑之色，犹如一个黑洞，能吞噬一起。

    陈仙再看向融入灵水的化妆品，眼前的化妆品已经不再是化妆品，灵水也不再是灵水，他们都成为了化学分子状态，一切在他面前都没有丝毫秘密可言……

    看了一会，陈仙就拿起记录本，动笔在上面“唰唰唰”的写了起来。

    半个小时后。

    实验室房间的大门打开，陈仙走了出来。

    众人的目光都聚焦到他身上，张欣走上前，询问道：“仙，怎么样了？”

    陈仙淡淡一笑，道：“一切都搞定了！”

    语气是那样的轻松，好似在说一件微不足道的事情般。
------------

第155章 永葆时光

    众人闻声，微微一愣。

    回过神来，除了周总监和张欣两人没有说话，其他人七嘴八舌的说了起来。

    “不可能，绝对不可能！短短半个小时，就将美姿化妆品与灵水融合的问题解决了？”

    “要知道，我们数十人的科研团队，已经连续攻关了一个多月，都迟迟无法解决这个问题啊！”

    “我觉得攻克这个难题，至少需要好几年时间。”

    “打死我也不相信！”

    “除非陈仙是神仙，才有可能在这么短的时间解决掉这个难题。”

    “……”

    张欣对着陈仙，轻声问道：“你，真的解决了？”

    虽然，不久前在办公室里，陈仙表现出了无与伦比的记忆力和超高智商，但是，张欣对于陈仙说半小时解决了灵水与化妆品融合的问题，还是保持了一些怀疑。

    “你就这么对我没信心，眼见为实耳听为虚。”陈仙好笑的看着女友，道：“实验数据和融合好的化妆品，都在里面的试验台上。”

    “不是我对你没信心，是你做出的事情，实在是超越了我的想象。”张欣解释了一句后，便与周总监等人进入了实验室。

    陈仙则站在门口，里面人那么多空气有点浑浊，他也乐得自在，闭目悠闲思索起来。

    他觉得化妆品这一块，也大有可为……

    实验室房间内。

    张欣一眼就看到试验台上，放置着一本记录手册与一瓶盖着盖子的美姿化妆品。

    跟随她进来的周总监、以及其他数十名科研人员们，也都看到了这两样东西。

    张欣走上前，直接拿起那瓶化妆品，玉手抓着瓶盖轻轻转动，打开了盖子。

    顿时，有着一缕非常好闻的清新香味，从化妆品瓶子中逸散出来，飘荡在房间中，钻入每一个人的鼻孔里。

    众人嗅着这特殊的芬芳，再次愣了一下。

    回过神来，大家便震惊至极的议论起来。

    “哇，好特别的清香，我感觉自己置身在了开满野花的原始森林中，整个人好像连呼吸都变得畅快了不少！”

    “这清香太奇妙了，简直是……”

    “……”

    张欣一双美眸中同样布满震撼，眨也不眨的盯着手中的美姿化妆品，确切的说，是盯着美姿面霜。

    她情不自禁的伸出玉手，轻轻的抠出一点面霜，向一位有着雀斑的女科研人员招了招手：“凌娇，你来试试这成功融入灵水的化妆品面霜。”

    凌娇听到张总的话，整个人激动的一颤，赶忙点点头，走上前来。

    她很想试一试这款试验成功的化妆品。

    其他女科研人员们，都用火热的目光看着凌娇，她们也想上去试试这有着迷人芬芳的新化妆品。

    不过，张总点名的是凌娇，而不是她们。

    凌娇走到张欣面前，摘下面罩，露出一张布满雀斑，脸颊通红的脸，是因为太过激动了才脸红的。

    张欣伸出玉手，沾染着面霜，在凌娇的左眼角上轻轻抹了抹，收回手。

    她带着期待询问道：“感觉怎么样？”

    “好舒服，好像泡温泉、又好似妈妈的手在轻抚我的脸颊，总之，就是非常非常的舒服，我从来没有体验过的舒服。”凌娇红着脸说道，语气中透着享受的味道。

    听了凌娇的话，就连在场的男人们，也想去抹一抹面霜了。

    一位女科研人员，眼眸中闪烁着理性的光芒，道：“光有迷人的芬芳和舒服没有用啊，面霜最重要的作用是要能滋润皮肤、最好是能够淡斑，让女人变得更美丽……”

    她的话语刚落下，众人不禁再次瞪大了双眼，紧紧盯着凌娇的眼角，出现了魔法般的一幕。

    凌娇眼角的雀斑，居然开始以肉眼可见的速度，淡了下去。

    这一刻，现场寂静无声，众人都被深深震撼了。

    三分钟后，雀斑不再变淡，即便如此，凌娇的那一块皮肤与其他皮肤比起来，已经有了天壤之别。

    如将其他皮肤比作丑小鸭的话，那这块抹了面霜的皮肤，便是不折不扣的白天鹅了。

    张欣忍不住，伸出手又抠了一点面霜，抹在凌娇刚刚的眼角部位。

    时间又过去三分钟，见证奇迹的一幕出现。

    凌娇的雀斑完全退去了，那一块皮肤变得晶莹雪白，甚至还散发着淡淡的光泽。

    “尼玛，这……这简直是神迹啊！”一个年轻的男科研人员由于太过激动，不能自己，甚至爆出了粗口。

    样品的功效，张欣已经试验过，她马上拿起那本记录手册，看了起来……

    “灵水加入的时间是……加入的量最多千分之一……美姿化妆品面霜中的XXX种成分要去掉，才能让灵水完美融入，发挥最大的作用！改良后的面霜，有延缓皮肤衰老、去除雀斑、烫伤等作用，所以，我给它取了个新名字——永葆时光。”

    数分钟后，张欣率先冲出试验房间，来到陈仙面前，情不自禁的在陈仙的脸上亲了一口，娇声道：“亲爱的，我为刚刚怀疑你的事情向你道歉，你太棒了，简直就是天才中的天才，不，你是神！”

    大美女张总亲吻陈仙的一幕，使得在场的男同胞们无比羡慕，但他们知道，也只有陈仙这种牛上天的超级牛人，才与张欣般配。

    “陈先生，我们也向您道歉，您真的太了不起了！”

    “陈先生，您收不收徒弟，我们想跟您学习。”

    “陈先生，您是我的偶像，能给我签个名吗？”

    “……”

    接下来的时间，在场的科研人员们好似狂热的粉丝般，围着陈仙。

    20分钟后，陈仙才成功“突围”，与张欣一起走出实验室，来到她的总裁办公室。

    砰！

    陈仙刚刚进入房间，张欣便关上了办公室的门，并反锁了。

    紧接着，绝美的可人儿，便踮起脚尖，娇嫩的唇瓣情不自禁的吻上了男友的唇。

    陈仙也伸出双手，搂着张欣的腰肢，两人热吻起来。

    好一会，才分开。

    张欣绝美的脸颊上红彤彤的，分外迷人，她娇笑着道：“亲爱的，这是我给你的奖励，谢谢你帮我解决了灵水与化妆品融合的问题。”

    “这点奖励可不够哦，我还要再吻一次。”陈仙说完，便又霸道的吻了上去。

    PS：第五更，已经更新，感谢书友鸿蒙99书币打赏，求收藏、推荐、求五星好评，继续努力更新……
------------

第156章 打造化妆品王国

    这对璧人儿，又缠绵了好一会，才分开。

    陈仙看着脸蛋红彤彤的绝美人儿，询问道：“欣，现在开发出了‘永葆时光’，你接下来准备怎么做？”

    “我准备先送样品到华龙联邦质检总局去检验，获得通过后，注册商标，再接着在H州内小范围推广……”张欣美眸转了转，道。

    陈仙听她说完，道：“你的速度太慢了，要玩我们就要玩把大点的。你我合作如何？”

    “怎么合作？”张欣来了兴趣。

    陈仙一笑道：“我给你注资加提供灵水，你我各占美姿50%的股份。”

    “你准备出多少钱，又准备给我提供多少灵水？”

    “我给你投资300亿，请最好的超一线女明星，代言‘永葆时光’，然后在国内各大城市的大型商场中开立专柜，与在各大卫视、网络热点媒体、大城市地铁站等地方大量投放广告，赞助综艺、选秀等节目同步进行。

    我想在如此密集型广告轰炸下，永葆时光一定会在国内快速打开市场，提升知名度。

    花费半年时间，等国内市场都牢牢巩固后，我们就立刻进军国际市场，到时，我会再注入一笔资金。

    我准备花费两年时间，将美姿打造成全蓝星最大的化妆品公司，至少要占据全蓝星中高档化妆品市场70%以上的市场份额。

    至于，灵水方面，先期我会每三天给你提供100瓶灵水，让你的永葆时光产量快速提升上来，以后根据市场需要，我会逐步加大灵水的供应量……”

    陈仙给张欣，画了一张巨大的蓝图，将美姿的未来、远景都给张欣勾勒了出来。

    听闻男友豪情万丈的演说，张欣呆愣在了那里。

    “你怎么发呆呢，难道不想跟我合作？”陈仙笑着道。

    张欣回过神，赶忙道：“仙，我的美姿现在注册资本只有一个亿而已，是很小的公司，你却先期注资300亿，而且，永葆时光是你开发出来的，你跟我合作，只占50%的股份，太吃亏了。你完全可以单干，自己再成立一家化妆品公司，凭你的资本和才能，很快就能称霸蓝星。你为什么这么傻啊？”

    “因为——你是我的女人。”陈仙淡淡的吐出几个字。

    张欣闻言，浑身一颤，心中感觉分外温暖，美眸变得微红：男友简简单单的几个字，却是将她的心都要融化了！

    “怎么样，你同不同意？”陈仙询问道。

    张欣调整了一下情绪，坚定道：“仙，你我合作可以，但是，我要改一些东西。”

    “你说，怎么改？”

    “你占公司90%的股份，我只要10%的股份就可以了，即便只是10%股份，我也占了大便宜。你如果不同意，我就拒绝跟你合作。”张欣笃定道。

    陈仙看着女友绝美小脸上的果决，悠悠一叹，温柔道：“你才是傻瓜，有这么大的好处都不占，硬要退回给我。好吧，既然你要做小傻瓜，那你就去做吧，我同意就是。”

    “嗯！这样太好了，我以后就是全球最大化妆品公司的幕后大老板了！”张欣满脸喜悦之色道。

    接下来的时间，陈仙又与张欣商议了一个多小时，都是关于美姿化妆品公司的发展细节的。

    讨论完了，陈仙与女友告别，张欣则留在公司内，干劲十足的忙碌起来。

    陈仙抬头看看天色，发现已经是下午3点左右了，他决定回家去吃个晚饭，再赶回灵山。

    明天就会有第一批人参、灵芝达到100年份了，他就用这些名贵中药材炼制成聚灵散吞服吸收，增进修为。

    陈仙希望，在东南九州武道大会开始时，自己能够觉醒第五个灵轮，提升战斗力。

    思考完毕，他拿出电话，拨通了家里的电话。

    “喂，是哪位？”接电话的是妹妹陈妮子。

    陈仙流露出微笑，道：“我是你哥，晚上我回来吃饭，你跟妈说下，菜我买了。”

    “啊，哥，哦，好的，你回来的正好，我正要有工作跟你汇报呢。”陈妮子高兴道。

    “妮子，谁打来电话啊？”

    还不待陈仙说话，电话那一头就传来母亲的声音。

    “是哥，他说晚上回来吃饭……”陈妮子将陈仙的话，向母亲复述了一遍。

    很快，老妈接起了电话：“仙，你工作这么忙，菜你就不要买了，妈去买，今晚买只老母鸡炖起来给你补补……”

    陈仙听着母亲，琐碎、却又充满温情的话语，心中感觉暖暖的。

    与母亲聊了一会，陈仙挂断电话，买菜的事情，让老妈承包了，她说要做一顿好吃、且补得美味，给儿子好好补补。

    陈仙只能退位让贤。

    他叫了一辆出租车，就向家里的方向赶去。

    坐在后排，陈仙闭目思索着一些事情。

    如今，陈仙的马氏集团先后吞并了熊家、吴家、柯家，再加上灵水生意火爆，已经成为了一个巨无霸集团了，总资产至少达到2000多亿。

    马氏集团涉足的板块很多，有地产板块、日用品工厂、娱乐、灵水。

    如果，再加上陈仙新涉足的化妆品凌宇，涉足的行业就达到五个。

    陈仙脑中有了一个想法，他要将自己手下的商业王国进行重组。

    陈仙思索了一番，决定将自己名下的集团更名为陈氏集团，再分出陈氏.地产有限公司；陈氏.娱乐有限公司；陈氏.日用化工有限公司；陈氏.灵水公司；陈氏.化妆品有限公司。

    陈仙觉得这样做很有必要，按照目前的集团组织架构，显得有些混乱，而且叫马氏集团也越来越不合适了。

    集团组织架构改制后，再选出最适合的心腹，担任各个板块的分掌门，充分发挥各部门的积极性、力量快速发展，他自己则是整个陈氏集团的最高领导，总舵手。

    陈氏.化妆品有限公司的总经理，陈仙已经想好，就是张欣。

    通过这一天的接触，他第一次发现，张欣对化妆品领域很是了解、至少是专家级别的，而且化妆品正是她喜欢的，由她做陈氏.化妆品有限公司的分掌门人，最为合适不过。

    陈仙做好打算后，就给马天、马贺、张欣等都一一打去电话，让他们明天到M市马氏集团，参加集团重组大会。

    会议的准备事宜，陈仙交给了马天。

    手下这些人，自然对陈仙的主意，没有丝毫意见，也不敢有任何意见。
------------

第157章 惊魂一枪

    半小时后，出租车开到XX小区楼下。

    陈仙付了出钱，走下车，向着自家走去。

    他释放出神念之力，清楚的感知到有十几道熟悉的气息，隐藏在大楼内和小区周围。

    陈仙知道，这些人都是马家的明劲、暗劲高手，他们负责暗中保护他的家人。

    来到12楼，他刚想敲门，嘎吱，房门已经打开了，探出一颗美丽的小脑袋，有着一双黑溜溜充满灵动的眼睛，正是妹妹。

    “哥，你回来啦！”陈妮子笑嘻嘻道。

    陈仙有些好奇：“我都没敲门，你怎么知道我来到家门口，出来给我开门了？”

    “我有顺风耳啊，听到了你的脚步声了呀。”陈妮子眨巴眨巴黑漆漆的大眼睛，道：“自从喝了你给我的灵水后，我的耳朵可灵光了，还有视力也好像变得比以前更好了一点。哥，你的灵水好神奇啊。”

    陈仙心道：原来如此。

    “以后，要坚持服用，没有了，就给我打电话，我叫人给你和爸妈送。”陈仙笑着道。

    “是不是仙回来了？”这时，从屋内传来老妈的声音。

    “是哥回来了！”陈妮子替哥哥答应。

    “仙，你先坐一会，再有半小时，就可以开饭了。”陈仙进入屋内，听到老妈从厨房里传出来的声音。

    陈仙道了一句：妈，好的。

    他便坐在了客厅沙发上，但是，没有看到父亲的身影，便询问道：“妮子，老爸呢？”

    “老爸去跟邻居吹牛去了，要到饭点才会回来。”陈妮子说着，拉起陈仙的手道：“哥，来我房间，我有东西给你看。”

    陈仙闻言，无奈的笑了笑，这样说老爸的，也只有妮子这丫头了。

    不过，她说的是事实。

    来到妹妹房间，陈妮子快速搬出自己的笔记本电脑，打开股票交易界面，献宝似的道：“哥，你看，妹妹我是不是金融天才中的天才啊！”

    陈仙看到原本十亿一千万的资金，已经变成十二亿五千万的股票市值了。

    “嗯，很厉害！”陈仙见状称赞道：“妹妹，以后投资还是要以稳为主。”

    “我知道呢，每一支股票我都有好好收集资料、仔细分析过的，包括基本面、以及它的幕后大庄家操作特点、可能存在的风险点等等，只有做好研究之后，胜算率比较高的股票我才会出手，其他……”

    陈妮子说完自己操作股票的事情后，继续道：“哥，我们已经有了这么一大笔巨额资金，我想成立一个基金公司，再募集其他人的钱，聚集更多的资金办大事。只有我们的资本足够雄厚了，成为股市中的大鱼，才不会被其他大鱼吃掉，否则，很容易被其他金融大鳄狙击成立大型基金公司……”

    陈仙听了妹妹的话后，觉得妹妹说的很有道理，而且，格局也很大，放眼于整个蓝星的股市。

    陈妮子说的没有错，在股市上，散户有90%以上都是亏钱的，散户就是小鱼，他们最终大多沦为大庄家的腹中食。

    “行啊，妮子！你果然有大气魄，哥没看错你。”陈仙不禁称赞道：“你要成立基金，哥全力支持你，哥会给你成立一个基金公司。”

    “真的吗，哥？”陈妮子兴奋道。

    她没想到哥哥，只是听了一下就同意了。

    “当然！”陈仙一笑道：“哥什么时候骗过你。对了，你快高考了吧，有没有把握？”

    “高考还有两三个月呢，凭借妹妹的脑瓜子，你就放心吧，华龙联邦国第一大学金融系，我是保证能考上的。”陈妮子自信无比道：“我已经将所有知识牢牢掌握于心，现在的时间，我都用来研究股市、金融。”

    陈仙不得不感叹：老天爷，从来都是不公平的！

    妹妹陈妮子，就是一个很好的例子，智商超一流，颜值也是杠杠在线的，绝对是个集美貌与智慧为一体的超级美少女。

    “嗯，很好，那等成立好基金公司以后，我就通知你，等你以后经验纯熟了，再让你做基金公司的掌门人！”陈仙道。

    “谢谢哥！”小丫头高兴的嘟起小嘴，在陈仙的脸颊上亲了一口，道：“我爱死你了！”

    这时，有一辆黑色商务车开到了陈仙家对面的一家酒店门口停下，从车上下来一个双眸深陷，如同鹰隼般的男子，给人一种阴鸷、不舒服的感觉。

    他手中提着一个大皮箱子。

    这人下了车后，不知是有意还是无意，朝着陈仙家所在的大楼看了一眼。

    而后，阴鸷男子直奔酒店内而去，订下了12层的一间房间。

    ……

    叮叮叮！

    门铃响了起来。

    “肯定是老爸吹完牛累了，回来补充能量了。”陈妮子笑嘻嘻道。

    陈仙白了妹妹一眼：“有你这样说咱爸的吗？”

    “嘻嘻，我喜欢！”陈妮子笑着，跑出房间去开门了，陈仙合上笔记本电脑，也跟着来到客厅。

    打开房门，果然是老爸回来了。

    陈仙发现，老爸脸上的皱纹少了一些，皮肤也变得不再那么粗糙，精气神也很好。

    他知道，老爸之所以有些改变，肯定都是灵水的功劳。

    “仙，你什么时候回来的？”老爸看到儿子，笑着打招呼道。

    “爸，我刚回来一会。”

    厨房里的老妈道：“都别说了，过来洗手、端菜、准备开饭了。”

    陈仙、陈妮子俩马上向厨房跑去，洗手端菜。

    很快，一桌香喷喷、热气腾腾的菜肴上桌了，有笋丝炖老母鸡、红烧猪蹄子、红烧牛肉、松子鲈鱼、清炒秋葵等，摆的满满一大桌，这些菜肴色香味俱全，一看就令人食欲大动。

    一家四口人坐下，老妈马上拿起大汤勺，给陈仙盛了满满一碗老母鸡汤外加一个大鸡腿，道：“仙，多吃点补补，看你一个人在外面，肯定没有吃好，都廋了。”

    “诶，谢谢妈！”陈仙说完，便吃了起来，老母鸡汤炖的很可口。

    老爸、老妈和妹妹，也动筷子，开始吃饭了。

    陈仙突然浑身汗毛炸立，敏锐的感知到，有危险向自己袭来。

    他抬起头，向前方看去，清楚看到一颗金属穿甲弹，携带着惊人杀机，向着自己袭来。

    就在这时，坐在陈仙对面的老妈，却是站立起身了，正好将陈仙的视线阻挡，也将那枚极速射来的穿甲弹阻挡。

    陈仙见状大惊失色……
------------

第158章 誓要灭了它

    陈仙怎能不惊，如果这枚穿甲弹击中母亲，她一定会当场殒命。

    就算陈仙拥有《至尊混沌诀》修炼出来的特殊灵气，也是无法从阎王手里，夺回母亲的性命。

    如此结果，是陈仙无法承受的。

    他兀的闭上双眼，一股强横至极的神念之力，释放而出。

    那颗闪烁着冰冷银光的穿甲弹，眼看就要击破陈仙家的窗户，射入屋内了。

    突然，有一股无形物质的强横力量，出现在了穿甲弹面前，好似一扇透明的墙体，挡下了穿甲弹。

    它无法前进分毫，就停顿在了那里。

    此刻，在对面十二楼酒店房间内的阴鸷黑衣人，透过高倍数瞄准镜，看到这诡异的一幕，微微一愣。

    紧接着，更加诡异的一幕出现，那枚停止前进的穿甲弹，突然调转方向原路返回，而且，还以比之前射出的更快速度。

    鹰隼眼是一名暗劲巅峰的杀手，他本能的想要转移位置，躲避射杀回来的子弹。

    但是，他突然脑子“嗡”的一声响，一片空白。

    那枚穿甲弹顺势返回，射入了狙击枪黑洞洞的枪口，产生剧烈的摩擦，火星四射，“砰”的一声，爆炸开来，连同枪管一起爆炸，一枚弹头射入了鹰隼男子的眉心。

    汩汩，殷红鲜红的鲜血，顺着弹洞流淌而下，一条血线，好似将鹰隼眼的脸切成两半。

    鹰隼眼杀手眼眸圆睁，眸中的惊恐、不可思议，永远定格。

    身躯无力的倒在了窗台上。

    对面小区，12楼。

    正在帮陈仙夹菜的母亲，突然呆愣在了那里，筷子上夹着一块牛肉。

    老爸和陈妮子，也一样呆愣，如同雕塑。

    不知何时，陈仙已经睁开了双眼，一只眼眸白光闪烁、空洞洞的；另外一只眼眸，则幽黑无比，似一个黑洞，他现在的样子分外可怕。

    这样的状态，只是持续了数秒钟时间而已。

    陈仙的双眼恢复了正常，其意念一动，老爸、老妈和妹妹，也都恢复了正常。。

    他们三人，并不知道，刚刚发生的可怕一幕。

    老妈将牛肉送到陈仙碗里，慈祥的笑着道：“仙，多吃点！”

    “谢谢妈。”陈仙装作没事人一样，笑着夹起牛肉，大口吃起来。

    半小时后，吃完饭，陈仙离开了家。

    他通过特殊手段，来到了自家对面酒店12楼，那一间存有杀手的房间。

    陈仙双眸扫了一眼已经冰冷的尸体，浑身逸散出一股可怕至极的杀气。

    在杀死这个杀手之前，陈仙就已用破灭神目，窥觑了对方的内心，了解到许多事情。

    杀手名叫铁律多林，来自FS国，暗劲巅峰修为，一身狙击本领出神入化，曾经猎杀过一名半步宗师，数名政要，可谓战绩赫赫。

    对方这次是从血杀榜单上，接到了刺杀陈仙的任务。

    “血杀榜单！”陈仙暗自沉吟了起来。

    接着，他从杀手的皮箱中，搜出一款小型笔记本电脑。

    陈仙打开笔记本电脑，按照杀手铁律多林的记忆，废了一番手脚后，终于找到了血杀榜单的网址，并利用杀手的ID成功登陆了上去。

    进入了一个鲜红的页面，给人的感觉，这个页面就是用鲜血浸染而成的，无比血腥。让人不明觉厉。

    在页面的正中间，有四个大字——血杀榜单！

    简简单单的四个字，却让人感觉，有漫天杀意扑面而来，如果胆小者，光是“血杀榜单”四字就能活活将其吓死，足见写下此四字之人的可怕。

    而网站上的“血杀榜单”四字，并非原稿，只是通过数码设备采集下来的影像而已，原稿肯定更加惊人。

    一时间，陈仙对写字的人，越发的好奇起来。

    收敛心思，陈仙轻轻点击了一下，电脑触屏，进入了血杀榜单主页面，其上有几个子菜单：发布赏金任务菜单、承接赏金任务菜单……

    每一个菜单下，都有一段小字说明。

    想要进入“承接赏金任务菜单”，修为至少要达到暗劲巅峰，并且成功猎杀过三名C级目标，或者一名半步宗师，通过血杀榜单的考核，才能准许承接血杀榜单上的任务。

    陈仙没有多想，直接点开了承接任务菜单。

    出现了一条透明的光条，有红色在快速加载，好似一条管子注入鲜血……

    只是几秒时间，透明光条便加载完毕。

    “叮！ID身份验证成功，进入承接赏金任务菜单。”跳出了一行光字。

    紧接着，画面一闪，出现了一块血红色的巨碑，其上写着密密麻麻的信息。

    陈仙点击放大，看到了排在第一位的存在，“卢敏天，赏金1000亿美金，宗师圆满级武者。发布者为XXXX”

    排在第二位的，“张城硕，赏金800亿美金，宗师巅峰级武者。发布者……”

    ……

    陈仙发现排在前十的，都是修为至少达到宗师级大成的武者，赏金最少的也在200亿美金。

    他还发现，前十名的赏金任务发布时间，都已经超过十年了。

    意思就是说，十年来都没有杀手，能杀掉这些宗师，足见他们的可怕。

    陈仙向下不断翻动，很快他就找到了自己的名字：陈仙，刚刚成为宗师，赏金20亿美金，发布者宫井那三，发布时间XXX。”

    陈仙盯着这一行信息，眸中折射出冰冷的光芒，暗道：“难怪会有杀手找上门来，原来是井上MX集团华龙联邦事业部的部长，在血杀榜单上发布了我的赏金任务！”

    他知道，宫井那三就是井上MX集团在华龙联邦的负责人。

    想起刚才危险至极的一幕，差一点就葬送了母亲的性命，陈仙不禁握起了双拳，杀机腾腾道：“我陈仙发誓，定要将井上MX集团消灭！！！”

    龙有逆鳞，触之必死！

    家人、爱人、朋友，就是陈仙的逆鳞，井上MX集团的高层发布了自己的赏金任务，定会引得无数杀手到来，想要自己的性命，届时，难免会让家人、朋友等遭殃。

    所以，陈仙才决定将这祸根的源头，给端掉。

    不过，井上MX集团的总部在FS国内，暂时，陈仙没有时间赶去消灭。

    一个月左右，东南九州武道大会就要开始了，他必须要参加这个大会，拿下盟主之位。

    所以，陈仙的首要目标，便盯上了井上MX集团的华龙联邦国事业部。

    “宫井那三！！！”他嘴角勾勒出一缕冰冷的笑意，暗自道。
------------

第159章 榜单遇熟人

    陈仙控制住内心的可怕杀意后，再仔细查看起血杀榜单。

    他决定要把这些榜单上的重要人物都记住，将来有机会碰到，若是发现这些人都是罪大恶极之徒，他不介意将他们都宰了，换取巨额美金。

    要知道，排在血杀榜单第一位叫卢敏天的家伙，杀了他，可就能得到1000亿美金，相当于8000多亿华龙联邦币，赶得上一个有武道宗师坐镇的超级家族的全部资产了。

    陈仙点开了第一条信息，很快便跳出了卢敏天的详细资料，包括籍贯、出生年月、年龄、平生重要经历、照片等，可谓是查水表一般详细。

    花了一秒钟时间，记下卢敏天的详细信息后，陈仙点开了第二名的详细信息……

    两分钟后。

    陈仙点开了一条名叫赵天阳的信息后，看到赵天阳的长相后，眸中不禁迸射出精光。

    这个赵天阳不是别人，正是被陈仙杀死的那个熊家的赵先生。只不过，这血杀榜单上的赵天阳相片比之被陈仙杀死时，略微年轻了一点，发布者是炼丹世家赵家，发布时间已经有15年。

    而且，赵家发布的消息上称，只要能提供赵天阳所在准确位置消息的，即便不杀死赵天阳，也能得到一半的赏金，赵家给出的总赏金是20亿美金。

    20亿美金，已经与陈仙这个新晋宗师同价了。

    而，赵天阳的修为只是暗劲圆满而已，神念修为也差不多。

    “看来这个炼丹世家赵家，对赵天阳很在意啊！”陈仙看完这条消息后，自语道：“这也很好理解，赵天阳身上可是带着丹阳宝鼎这样的宝物，在蓝星，丹阳宝鼎可是了不得的炼丹宝贝。”

    陈仙想着，自己下次如果到赵家去，是不是可以向他们索要20亿美金的赏金呢。

    赵家到现在还不知道，赵天阳已经死在陈仙手上，所以，这条任务还一直挂着。

    接着，陈仙继续翻动信息，往下面看……

    20分钟后。

    陈仙合上了杀手铁律多林的笔记本电脑，看着冰冷的尸体，施展出《至尊混沌诀》，于双手间凝化出两个漩涡，极速旋转起来，尸体也随之旋转，快速消融……

    很快，陈仙将铁律多林的尸体炼化完毕，离开了酒店客房，好似一切都没有发生一般。

    来到楼下，陈仙释放出神念，将周围方圆一公里内的地域，都扫了一遍，并没有发现杀手后，他才叫了一辆出租车离开，连夜赶往灵山。

    陈仙知道，杀手的目标是自己，自己留在家里反而会给家人带来危险。

    同时，陈仙给童银打去电话，让对方星夜火速赶往H市XX小区，保护自己的父母和妹妹。

    他如此做，只是为了以防万一。

    如果那些杀手，找不到对自己的下手的机会，很有可能会转移目标，对自己的家人动手，从而引出自己。

    打完电话，陈仙便静静闭目养神。

    灭杀井上MX集团的事情，还要等武道大会结束以后，现在，他的首要任务，就是将修为提升上去，觉醒第五灵轮。

    数个小时后，陈仙回到了灵山，来到山顶四合院外，只有红姑一人在修炼，童银已经不见。

    他知道，对方一定是赶往H市了。

    陈仙见红姑修炼的专心致志，也没有去打扰对方，直接推门而入。

    院子里的一小部分灵芝、人参已经达到百年份，附和炼制聚灵散的最低要求。

    他上前去，将这一小部分名贵中药材，全部挖了出来，而后，进入密室。

    陈仙立刻取出丹阳宝鼎，开始炼制第一炉聚灵散……

    翌日，下午。

    陈仙走出了灵山，向着马氏集团而去。

    从昨夜到现在，他炼制了总共三炉聚灵散，剩余的人参、灵芝他暂时停止炼丹，因为，他要到马氏大厦开一个重要的会议。

    随着，炼制聚灵散次数的增加，熟能生巧，陈仙炼制的越来越快。

    当陈仙到达马氏大厦会议室时，会议室里面坐满了人，除了主位没人外。

    陈仙第一眼就看到了张欣，冲其微微一笑。

    女友则回以一个甜美的笑容。

    张欣到来马氏大厦，通过马天、马贺初步了解了马氏集团的规模后，不禁大为惊讶。

    她没有想到，陈仙从白手起家，到坐拥数千亿的大集团，只用了仅仅半年不到的时间，这样的事情，若宣扬出去，只怕是没人会相信。

    但，这确实是事实。

    陈仙来到主位，大马金刀的坐了下来，冲着众人摆了摆手，笑道：“大家也都坐好吧！”

    得到陈董事长允许，众人才一一落座。

    “马天，你将今天要决议的事情，向大家伙说一说吧。”陈仙冲着坐在身侧的马天道。

    陈仙昨天，只给重要人物打过电话，如马天、马贺等少数的几人，提了要重组集团的事情，其他马氏核心成员还不知道。

    “是，董事长。”马天拿出一份文件，便开始宣读起来……

    一个小时后，会议在热烈的掌声中，圆满结束。

    马氏集团重组正式开始实施，马氏集团更名为陈氏集团。

    陈氏集团下，再分出陈氏.房地产开发有限公司，总经理是马贺；

    陈氏.日用化工有限公司，总经理是马一达；

    陈氏.星空娱乐有限公司，总经理是马遴选；

    陈氏.灵水有限公司，总经理是马天；

    陈氏.美姿化妆品有限公司，总经理是张欣；

    陈氏.蓝星金融基金管理有限公司，总经理陈妮子，代总经理马和山。

    至此，马氏集团的时代结束，进入了陈氏集团时代，一个大展宏图、前景无限广阔的大时代来临。

    马氏的族人们，并没有因为改制而不开心，反而是热血沸腾。

    他们知道，有陈宗师带领，改制后的陈氏集团一定会更加强大，甚至，将来有望成为华龙联邦国第一集团。

    开好会议后，陈仙与张欣寒暄几句，两人便分开了。

    张欣也急着赶回陈氏.美姿化妆品有限公司，马天已经将300亿资金划到了公司账户上，包括注册永葆时光商标、送检、寻找代言人等等一大堆的事情，等着张欣去处理。

    陈仙与张欣告别后，回到灵山，看到四合院里，又有一小批人参、灵芝成熟了。
------------

第160章 觉醒第五灵轮

    陈仙采摘了这批成熟的灵芝、人参，进入密室，看到魅猫正在一边啃着鸡腿，一边修炼。

    他没去打扰小魅，自顾自的取出丹阳宝鼎，继续炼制聚灵散。

    时光飞逝，转眼过去五天。

    原本种植在小院里的所有灵芝、人参都不见了，它们都变成了聚灵散。

    陈仙让红姑帮忙，将院子外的年份足一些的灵芝、人参，匀出一部分，种植到小院内。

    小院里的灵气，比院子外要浓郁许多，种植在这里，能使灵芝、人参更快的生长。

    陈仙自己则在密室中，专心致志的修炼。

    他的面前堆着一瓶瓶聚灵散，整个堆起来都跟小山差不多了。

    陈仙一边吃豆子似的将数颗聚灵散倒入口中，一边全力运转起《至尊混沌诀》，炼化药力，并吸收聚灵阵聚集而来的灵气。

    看着主人如此挥霍聚灵散，可让窃息虫母和子虫，眼红坏了。

    但是，主人已经下达命令，它们不准碰这些聚灵散，虫母和子虫只能干瞪眼了。

    时间转眼到了半个月后。

    睫毛颤动间，陈仙睁开了双眼，眸中神光湛湛，嘴角有着难以掩饰的笑意浮现。

    在他将所有聚灵散炼化吸收完毕后，终于将宽大的第四灵轮空间，注满了特殊灵气。

    陈仙兴奋道：“总算可以觉醒第五灵轮，冲击蜕凡境五重了！”

    语毕，他调整了一下心绪，让心境变得古井不波后，没有犹豫，立刻按照《至尊混沌诀，凡级》上记载的方法，觉醒第五灵轮……

    不久，随着“咔擦”一声，从陈仙的身体中传出，他散发出的威压陡然提升，整个人强大了一倍不止。

    “哈哈，总算达到蜕凡境五重了！”陈仙欣喜的大笑道。

    语毕，他闭上双眸，将神念的触角延伸向腹部丹田所在，只见里面出现五个金光灿灿的光团。

    细看，才发现那是五个六芒星型的金色轮盘，它们正是陈仙的五个灵轮。

    如今，第一、第二、第三个灵轮空间内，都注满了特殊灵气，只有第四、第五两个灵轮内空空如也。

    第五灵轮内部的空间，是第四灵轮内部空间的两倍。

    另外，陈仙发现自己的肉身强度、神念实力，随着第五灵轮觉醒，也都有所增强，变得更加强大。

    再者，他想来，脑海中的神秘超神宝树每日吸收外在攻击能量的上限，肯定也有所提升了。

    陈仙的实力提升，是全方位的。

    接着，陈仙想起了那本强横的《龙象神拳》技能，到目前为止，他只学会了第一式，苍龙出击，虽然，只有一式，但是威力着实强大，他想看看有没有新的第二式解锁出来。

    不过，陈仙发现，还是没有解锁出第二式。

    他只能作罢，想着等自己修为提升到更加强大的地步了，才会有新的招式解封出来。

    陈仙再查看《神念操控秘术》，这神念术法倒是可以学习新的东西了。

    他只花费了一个小时不到，就将新东西给学会了。

    现在，陈仙觉得，自己就算对上神境存在，也丝毫不怂了。

    接下来，陈仙又花去五天时间，吸收灵山的灵气，好好巩固修为。

    这一天，陈仙走出了四合院，他知道东南九州武道大会就快要开始了，自己利用这点时间，没有大量聚灵散支撑，光靠吸收灵山的灵气，根本也不可能让自己的实力有什么可观的提升。

    于是，陈仙决定到陈氏集团大厦去了解下，最近二十来天集团的变化，还有张欣的永葆时光销售进行的如何了。

    陈仙走出灵山，向着M市市区方向行去。

    很快，他来到集团大厦，他远远的就看到了集团大厦前巨大的LED室外广告牌上，正播放着“美姿永葆时光”的广告。

    而且，它的代言人，居然还是陈仙的熟人，国际超一线大牌明星郭欣紫。

    另外，在街道上的出租车、公交车上，陈仙同样看到了永葆时光的广告。

    一个三线小城市都有这么多广告，就更别提二线城市M市，以及其他华龙联邦国的一线大都市和超一线国际大都市了。

    “呵呵，张欣这妮子的速度，还是挺快的嘛！”陈仙微笑着自语道：“看来，张欣也是个高效的女强人。”

    语毕，他想起到现在，自己都还不知道“永葆时光”的出厂价呢。

    于是，陈仙拿出手机，给张欣打了过去，电话很快接通。

    “亲爱的，你忙完了？怎么想起给我打电话了？”张欣婉转动听的声音。

    陈仙道：“是啊，最近在修炼呢，刚刚出关。”

    张欣已经知道，陈仙是一个武道强者，所以，对他闭关修炼之事并没有感到意外。

    陈仙是武道强者的事情，她还是从马天、马贺他们那里了解到的。

    “亲爱的，你有重要的事情吗？如果没有，我就挂了哦，还有好多事等着我做呢，下午马上就要召开新品发布会了！”

    陈仙闻言，故作悲伤的吐槽道：“欣，真没想到你的事业心这么重啊，连话也不想跟我多说两句，哎，早知道如此，我当时就不应该给你灵水，更不应该帮你开发永葆时光了！”

    “亲爱的，不是我不想理你啊，我可是要对你投资下来的300亿和大量灵水负责，不能让这些钱都打了水漂。我保证，等公司踏上正轨之后，就天天粘着你，让你没时间，也没机会去浪。”

    “好了，不开玩笑了。”陈仙莞尔一笑道：“对了，我们的永葆时光出厂价是多少，成本是多少，利润是多少？”

    “永葆时光，根据你的实验手稿，我们生产出三种类型，分别是：永葆时光1号、2号、3号。

    1号融合的灵水量是一瓶的千分之一，2号是1号的1半，3号是2号的1半。

    1号的出厂价是1500元\/瓶，二号的出厂价是750元\/瓶，三号是380元\/瓶。

    按照每瓶灵水40万的价格计算，永葆时光1号的成本是价是500元，其中灵水占了400；2号的成本是300；三号的成本是250元……

    当然，以上的出厂价都是我们供应给一级代理商的价格，代理商要给我们缴纳大量的代理费。

    至于我们公司直营店对外销售的统一价1号是3000元、2号是1500元、3号是760元，经销商们卖的价格，也跟我们的零售价一致……”

    陈仙听了张欣的介绍后，发现一瓶灵水若全部用来生产1号，光是让一级代理商批发走，就能卖到150万，而成本价只有50万，灵水的价值从原来的40万，整整多增加了90万，还真是暴利。

    而且，陈仙的永葆时光全球独此一份别无分店，那些爱美的女性们一定会购买。

    永葆时光分出了1\/2\/3号，也就是针对中等和高等的女性消费者，中、高等消费的市场是最广阔的，利润也是最高的。

    陈仙相信自己的化妆品公司，仅仅是霸占了国内市场，就能给自己创造几千亿的利润，想想都可怕。

    更别提，将来打开整个蓝星的中高端化妆品市场了。

    PS：第五更，更新了！感谢书友得而不惜就该死399书币打赏，求推荐、求收藏、求~~~
------------

第161章 大发雷霆

    陈仙想到很快就会有大量资金，如同潮水般向自己用来，嘴角的笑意，更甚了几分。

    他询问完想要了解的东西后，也不再占用张欣的时间。

    陈仙知道，万事开头难，现在张欣一定非常的忙碌。

    挂断电话，陈仙走入了陈氏大厦，原来的马氏大厦直接更名了。

    来到董事长办公室，他与马天、马贺等各个板块的掌门人，开了一场电视会议，了解了许多情况。

    总的来说，陈氏集团各个板块发展的都很不错，可以用欣欣向荣来形容。

    马贺认为未来两到三年内，房地产市场肯定会火爆，已经囤了许多地块，正在抓紧开发建设中；

    马遴选掌舵的陈氏星空娱乐，与马贺的房产公司合作，也开始布局，包括在M市之外开设吃喝玩乐为一体的大型娱乐中心等；

    灵水的销售也异常火爆，即便是40万每瓶的出厂价格，那些经销商们也是抢着要，每三天出产2000瓶，三天的收入就是八亿的收入，外加目前提供给化妆品公司的300瓶，1亿2千万，三天总共就9亿2千万收入。

    基金公司，也已经办理好相关手续，准备挂牌营业了。

    各个项目遍地开花，集团的资金也投出去不少。

    好在前次陈仙拍卖翡翠获得了1200亿加上吞并了吴柯两大武道世家得到了现金1000亿，有了2200多亿的现金流强势注入，再加之灵水销售火爆大量现金收入，才使得陈氏集团快速发展，而不会有资金链断裂的风险。

    之所以能从吴柯两家获得1000亿现金流，是因为陈氏集团将这两家的许多产业都给处理了，只留下了价值400亿的固定资产。

    另外，给陈仙收购各种修炼资源，花费也十分巨大。

    “看来，还是要多搞钱啊！”陈仙听了汇报后，感叹道。

    因为，现在集团下的各个公司，除了灵水公司外，都在大力扩张，正是需要大量资本注入的时候。

    等子公司一旦完成扩张，那收益也是巨大的，将会数倍甚至数十倍的反哺给陈仙。

    所以，现在陈仙也舍得大力投入。

    开完电视会议，陈仙站立起身伸了个懒腰，来到巨大的落地窗前，这里的视野很好，可以俯瞰着整个城市的景色。

    不由的让人心中豪气顿生。

    这个世界，你只有站的足够高，才能看的足够远，见识别人无法见识的风景。

    一会后，陈仙想起了被自己派去H市，保护家人的童银。

    不知道，那边的情况怎么样了？

    陈仙拿起电弧，给童银拨了过去。

    “师尊，您好。”电话里传来童银恭敬的声音。

    “童银，这二十来天，你那边怎么样？”

    “启禀师尊，先后有十波杀手，来到您家附近，准备向您的家人动手，不过，他们全部都被我宰了。这些人有暗劲圆满、半步宗师、还有精神力强者。

    师尊您放心，只要我在，任何人都无法伤害师尊的家人。”

    陈仙听了童银的回答后，心中腾地就燃起了滔滔怒火。

    这群王八蛋，果然将主意，打到了自己家人身上。

    “不行，哪有千日防贼的道理，我必须要主动出击，灭掉宫井那三，获得他在血杀榜单上的ID，将赏金任务给撤下来。只有如此，才会没有杀手威胁自己家人。”陈仙暗暗咬牙，在心里做了决断。

    他想来，自己动作快一点，消灭了井上MX集团在华龙联邦的事业部后，还是能及时赶回来参加东南九州武道大会的。

    他向童银道：“童银，你再坚守几日，等我灭掉罪魁祸首后，你便可回灵山继续修炼了。”

    “一切听从师尊安排！”童银恭敬的声音传来。

    陈仙挂断电话，准备离开M市，前往龙都，因为井上MX集团在华龙联邦国的事业部，就坐落在那里。

    宫井那三那个王八蛋，应该已经从国外回来了。

    砰！

    就在这一刻，突然，响起一道极为细微的枪声。

    不过，这道声音，依旧没有逃过陈仙敏锐至极的感知。

    他猛地转身看去，发现有一颗寒光四射的狙击弹，正从对面大厦向自己所在飞来，速度快若奔雷，杀机凛然。

    “该死的杀手，还真是无处不在，就像那讨厌的苍蝇！”陈仙咒骂了一声，强横的神念之力释放而出。

    那枚狙击弹，在空中兀的停顿下来，猛地朝反方向倒退而去，速度比之来时还要快。

    同时，陈仙的双眸，显现出一黑一白之色，向着对面大厦看去……

    几分钟后。

    陈仙来到对面大厦的一间房间，看到一具被一弹穿了眉心的黑衣杀手尸体，冰冷的倒在地面上，瞳孔中有着无尽恐惧与震撼定格。

    陈仙刚才施展出破灭神目，已然看穿了杀手的内心。

    对方也是从血杀榜单上，承接了猎杀自己的任务。

    杀手有着暗劲圆满的武道修为，不过，在陈仙眼里依旧是蝼蚁，其施展出神念秘术，远隔数百米，就将对方给秒杀了。

    “又是血杀榜单，我一定将赏金任务给撤下来。”陈仙自语了一句，抬起手，施展出《至尊混沌诀》，将杀手尸体完全消融。

    另外杀手的财产等也归了陈仙，打开笔记本电脑进行转账。

    加上上次诛杀的杀手，陈仙总共获得了7亿美金，相当于56亿华龙联邦币。

    做完这一切，陈仙身形一闪，从房间中消失无踪。

    ……

    华龙联邦国，龙都，国贸大厦，第36层。

    此处，正是FS国井上MX集团华龙联邦事业部办公所在地。

    一间装饰成FS国风格的办公室内，有两人正在对弈，这两人是宫井那三和小泽一郎。

    “小泽阁下，我们将陈仙的挂上血杀榜单，都20几天了，可是，还是没有什么效果出来，我真是有点担心啊！”宫井那三摸了摸大光头，不无忧虑道。

    “宫井阁下，不要担心，毕竟陈仙也是宗师，虽然刚刚入门，但也不是那么好诛杀的。”小泽一郎，自信的一笑道：“不过，我相信，只要再等个把月，陈仙肯定还是会被诛杀的。”

    “小泽，你哪里来的自信啊？”宫井那三依旧十分忧虑。

    “宫井阁下，如果再过一个月，还无法杀死陈仙，我们就采取其他策略。”

    “什么策略？”

    “比如，将陈仙的家人、女朋友、朋友之类的给绑了，带回FS国，以此要挟对方交出‘灵水’配方。”

    “陈仙的家里有除他外，还有一个父亲，一个母亲、一个妹妹，至于女朋友，有一个叫方静的武者，前段时间在H州传的沸沸扬扬，陈仙还为了这个女人，斩杀了半步宗师级的吴、柯两家家主。”

    “到时候，我们就向这些人下手……”
------------

第162章 转账，撤单

    “小泽兄，我们何必等到一个月后呢，何不现在就对陈仙的家人下手呢？我们现在抓住了陈仙的软肋，不怕他不就范，也好省掉20亿美金的赏金啊！”

    “既然，宫井阁下这么着急，那我们就动手吧，将陈仙的家人抓住后，马上送回FS国的总部。”

    “哈哈，好，这正合我意，毕竟华龙联邦国不是我们的地盘，人质留在这里，很有可能会被陈仙给抢夺回去。”

    “宫井阁下，既然事情定下来了，现在，你就给手下打电话吧，尽快进行，以免夜长梦多。”小泽一郎催促道。

    宫井摸了摸大光头，笑着站立起身，准备去打电话。

    “我想，你们是没有这个机会了。”

    就在这时，突然有一道年轻、蕴含着冰冷之意的声音响起。

    声音中的冷意，如同九幽吹来的鬼风，令人汗毛炸立，如坠九幽。

    “谁？！”

    “是谁在装神弄鬼？！”

    哐当！宫井那三、小泽一郎两人兀的抽出刀架上的狭长武士刀，双手紧握着刀柄，手上的青筋都不由得凸起，小眼睛中满是警惕之芒，扫视四周。

    “八嘎，给我滚出来！”

    两人怒声道。

    兀的，在宫井和小泽后方，有着一道身影，如同鬼魅般闪现而出。

    两人发觉身后异状，赶忙转过身。

    他们看到一个留着板寸头、脸颊如刀削斧劈充满坚毅、双眸亮如星辰的青年，嘴角挂着一缕不羁的冷笑，站在面前。

    看清来人面容，宫井那三与小泽一郎大惊失色，惊呼道：“是陈仙！！！”

    他们做梦也想不到，陈仙会突然出现在这里。

    同时，两人手上的动作也没有丝毫停顿，武士刀极速挥舞，“嚯嚯嚯”，刀声霍霍，带出一道道刀影，向着陈仙压去。

    给人的感觉，就像是一座刀山向着陈仙压来。

    不过，陈仙却是没有丝毫惧意，其依旧站立在原地，没有后退一步，背着双手，嘴角浮现着不羁的冷笑。

    嗡嗡嗡~~~

    两位半步宗师级武者的武士刀，在陈仙身上连连招呼。

    其身上则是荡出一个个红色的漩涡，徐徐旋转着，吸收武士刀的攻击能量。

    陈仙的身形，被无数刀影弥漫。

    “有什么手段，你们就尽情的施展吧，我给你们5分钟。”一道冰冷、霸道的声音，从重重刀影中传出。

    “八嘎！！！”

    宫井、小泽两人鬼叫着，使出浑身解数进攻陈仙。

    不过，依旧没有卵用。

    给陈仙的感觉，宫井和小泽两人，就像是两个三岁小屁孩，在他这个大人面前耍玩具刀，根本没有丝毫的威胁。

    五分钟时间一到。

    已经将真气耗尽的宫泽、井上两人，突然感觉到有一股无形无质的力量，向着他们笼罩而来，铺天盖地，若泰山压顶，他们避无可避，逃无可逃。

    嗡！嗡！

    紧接着，两人脑袋嗡嗡作响，眼前一片黑暗，双眼变得麻木无神、呆滞的如同两尊没有生命的雕塑，站在那里一动不动。

    “半步宗师的攻击，还是太弱，太弱了，根本就无法给超神宝树提供多少能量！”一道轻叹，从刀影的笼罩中传出来。

    转眼间，所有刀影尽数消弭。

    陈仙的身形重新显现，身躯上有着一个个红色漩涡，缓缓消失。

    他的双眸，兀的发生了变化，一只变成银白之色，银光灼灼；另一只则变得漆黑无比，宛若化为一个黑洞，能吞噬一切。

    陈仙正是施展出了破灭神目，宫井那三、小泽一郎两人的神念修为，与他比起来，一个是天，一个是地。

    当然，陈仙是天，他的神念之力远超两人。

    破灭神目具有破除一切表象，直达本真的能力。

    宫井那三和小泽一郎在陈仙面前，根本就没有秘密可言，内心的东西，全部被陈仙知晓。

    他取出一张银行卡，上面显示着的是RS银行黄金贵宾卡，这张卡是陈仙在赶往龙都之前，让马天前往RS银行在H市的分部办理的。

    陈仙之所以，要办理RS银行的银行卡，是因为这家银行会替客户保密一切信息，就算国际刑警也不可能从RS银行那里拿到客户的资料。

    陈仙正是看中了这一点，可以为自己提供不少便利。

    他伸出手，犹如佛陀在度化世人般，轻轻在宫井和小泽头上摸了一下，道：“把你们有权限转移的所有资金，都转移到这张卡上去！”

    “是~~~”宫井、小泽如同提线木偶，木讷的点点头，道了一声。

    而后，两人便来到电脑前，打开银行网址，输入卡号，开始操作……

    10分钟后。

    叮！叮！叮！

    陈仙的手机响起一连串的信息提示音，他拿出来一看，嘴角不禁浮现出了满意的笑容。

    “xx点xx分，成功转入50亿美金。”

    “xx点xx分，成功转入45亿美金。”

    “……”

    陈仙总共得到了185亿美金。

    宫井那三和小泽一郎站立起身，木讷的向着陈仙道：“我们把所有我们有权限动用的资本，包括我们自己的个人存款，全部都打到您的卡上了。”

    “做的好！”陈仙点点头，继续道：“现在，你们将血杀榜单上关于‘陈仙’的猎杀任务撤下来吧！”

    “是！”

    两人应了一声，哒哒哒，十指在键盘上飞快的敲击着……

    五分钟后，宫井站立起身，木讷道：“已经撤下来了，原本交给血杀榜单的20亿美金赏金，因为撤榜被扣掉5亿，现在还剩下15亿，这都是我和小泽的私人存款，请问要转到您卡上吗？”

    “当然！”陈仙道。

    两个半步宗师闻言，马上坐下，飞快的进行转账。

    叮！

    很快，陈仙的手机有着短信发来。

    他打开一看：成功转入15亿美金，账户余额200亿美金。

    宫井和小泽转完账，站立起身，一动不动。

    “你们还有没有存款、公司的资金，忘了转给我的？”陈仙道。

    “没有了，我们所有存款，公司最近半年的全部公款，都已经转给您了。”两人木讷的回答道。

    陈仙略一思索，想起了一个问题，便继续询问道：“你们两个有没有什么私人珍藏，比如百年人参等。”

    他要将这二人身上的油水，全部炸光。

    “有，我在M国NY的银行保险柜中存有……价值5亿美金。”

    “有，我在龙都……价值4亿美金。”

    陈仙话语刚落下，宫井和小泽两人便献宝似的说道。
------------

第163章 杀鸡儆猴

    陈仙闻言，一笑道：“好，那你们马上打电话给那些银行，让他们取出东西，都给我寄送到XX地址。”

    “是！”

    两人得令，立刻去操作。

    只要他们给银行打来电话，并告知取件密码、本人留下的特殊证件号后，银行就会照办。

    三分钟后。

    宫井那三、小泽一郎俩，木讷道：“都办好了。”

    “你们还有没有什么东西忘了给我？”陈仙问道。

    两人木讷的摇摇头。

    陈仙见状，点点头，嘴角微翘勾勒出一缕冷笑，道：“很好，现在，你们可以去死了！”

    言出法随，宫井那三和小泽一郎的眼耳口鼻，立刻有着一条条猩红血线流淌下来，其状恐怖。

    两人连惨叫都没有来得及发出，便轰然坠地殒命。

    他们是被陈仙利用神念秘术，摧毁了精神而亡。

    陈仙扫了两具尸体一眼，施展出《至尊混沌诀》，将二人的尸体直接炼化吸收。

    而后，他推开房门走了出去，看到在外面的工作区域中，站着一个个表情木讷的男子，他们都是井上MX集团驻华龙联邦事业部的精锐。

    陈仙没有饶过这些家伙，动用神念秘术，也将这些人全部击杀。

    尸体则当场炼化。

    半个小时后，陈仙走下楼，坐上一辆出租车，直奔龙都国际机场而去，留下空无一人的井上MX集团华龙联邦事业部。

    在归去的路上，陈仙心情还不错。

    这趟龙都之行，他不但消灭了井上MX集团的一个事业部、将关于自己的赏金任务撤下了血杀榜单，而且还获得了200亿美金的资本，这可是相当于1600亿华龙联邦币啊，绝对是一笔天文数字，至于，宫井、小泽的私人珍藏还不算在内。

    有了这一大笔资金注入陈氏集团，集团的发展将更加迅捷。

    唯一有点不好的就是，东南九州武道大会马上就要开始了，陈仙不知道自己能不能在武道大会开幕式前准时赶到。

    他已经让马天带领着旗下一部分高手先行前往S州NX市，去参加武道大会了。

    由于，井上MX集团华龙联邦事业部的事情已经解决，血杀榜单也下了，应该没有杀手闲得蛋疼，再来找陈仙家人麻烦。

    即便如此，陈仙还是让童银守卫H市。

    女友方静本来想和陈仙一起去参加武道大会的，不过，因为陈仙急着赶到龙都铲除宫井那三、小泽一郎等，他只能让方静跟随方家代表团，先去S州。

    一个小时后，陈仙才赶到龙都国际机场的航发楼，等待着登机。

    接着，又用去一个小时时间，陈仙办理了登记手续，终于坐上了开往S州NX市的客机。

    坐在头等舱里，陈仙闭目静静养神。

    陈仙之所以没有立刻赶赴FS国，荡平井上MX集团的老巢，永绝后患，是因为东南九州武道大会马上就要开始了。

    这次，他必须要拿下东南九州武道界的盟主，号令九州。如此，能让陈氏集团更好的发展，亦能更好的寻找修炼资源。

    陈仙的思绪，飘向了距离龙都千万里之遥的FS国，确切的说是井上MX集团总部。

    他想来井上集团的那些老家伙，如果得知了井上华龙联邦事业部被自己端掉，还抢夺了华龙、M国两大事业部的所有可动用资金，定会气的吐血。

    想到这些，陈仙嘴角不由的勾勒出一缕冷笑，暗道：“井上集团，你们等着，武道大会结束后，就是你们的末日！”

    铲除井上MX集团，他是要给那些觊觎城市集团“灵水”的家伙一个警告。

    “灵水”先被九鼎豪门徐家窥觑，接着，又是井上MX集团，如果不强力镇压，还不知道有多少国内外实力觊觎灵水。

    以后，陈氏.美姿化妆品有限公司开发出的“永葆时光”等产品，也肯定会被其他势力窥觑。

    因为，无论是灵水，还是陈仙利用灵水开发出的衍生品，如化妆品等，都是整个蓝星独一无二的东西，有着巨大无比的市场，谁若掌握了，假以时日，将有惊人的财富。

    也怪不得，那些势力会眼红了。

    这也是陈仙要灭井上的一个重要原因——杀鸡儆猴！

    “阿姨，你的皮肤最近怎么突然变得这么好了，你用的是什么品牌的化妆品？”

    “呵呵，秘密就在这里。”

    “美姿的‘永葆时光’，这个牌子的面霜，以前听都没有听说过，是个小牌子吧，它的效果真的这么好？”

    “以前应该是个小牌子，但很快美姿就会成为知名大品牌了。我才用了‘永葆时光’还没到一个星期，皮肤上的雀斑就全部神奇的消失了，而且皮肤变得更紧致、更有光泽。我根本没有想到，它的效果会这么好。”

    “你说的这么神奇，我也想试试了，多少一瓶？”

    “我这个是永葆时光1号，3000元一瓶。”

    陈仙听到有人谈论“永葆时光”的事情，睫毛颤动间，不禁睁开了双眼，看了过去。

    他可是美姿的掌控者，永葆时光的开发者，当然会比较关心自己旗下的拳头产品。

    看到是一个颇有几分姿色的中年妇人，与一个十八九岁的年龄女孩在谈话。

    “这位女士，请问你的‘永葆时光’1号是哪里买到的？”

    “我也想买，就是不知道哪里有卖？”

    这时，在邻座的几个穿着富贵的妇女，马上走上前来询问。

    “我是在龙都广茂大厦一楼的美姿专柜买到的。”

    “那不知道，S州有没有美姿的专柜。”

    “应该有吧，毕竟美姿的永葆时光最近广告打的非常响亮，宣传说会在全华龙联邦的102州的重点城市，都会设置专柜。”

    “那就好，我都被脸上的暗沉肤色，烦了不知道多久了，我先生一直说我黄脸婆，我用了永葆时光，变美了，看他还敢说我不。”

    “我家先生也一样，嫌我难看人老珠黄了，在外面勾搭小狐狸精，老娘我用了永葆时光后，一定要将他的心收回来。”

    “……”

    “那开发出永葆时光的人，真是个天才啊，是我们这些爱美女性的天使！”

    陈仙听着周围女人们，讨论“美姿.永葆时光”，知道这款产品应该很快就能打开知名度，风靡华龙联邦。

    他的嘴角不由的浮现出一缕自得的笑意。

    PS：三连更，感谢书友哇哇399书币打赏，求推荐票，求收藏，求五星好评，求~~~白天还有第四、第五更！
------------

第164章 东南九州武道大会

    永葆时光占领了国内市场，将会有巨额财富，向陈仙潮水般涌来。

    接着，就可以实施全球化战略，攻占国际中高端化妆品市场。

    在陈仙思绪飘飞时。

    飞往S州NX市的飞机，已经开始起飞，很快就传来失重感，飞机冲上九霄云巅。

    ……

    S州，东南九州最大、经济最繁荣的一个州，其NX市东南的连绵群山中，有着一座山峰很是夺人眼球，其就像一根擎天巨柱矗立在那里，亦或说如一柄怒指苍穹的巨剑，尖峰直插九霄，峰顶云雾缭绕。

    此峰，名绝天峰。

    在绝天峰脚下有着一座古色古香的大型庄园，其内此刻已然是人声鼎沸，大量的人聚集到了庄园内，一座足以容纳近万人的演武场上。

    这里，便是举行东南九州武道大会的地方。

    在演武场中间，设立着一排擂台，其是由最坚硬的黑铁木搭建而成，散发着黝黑的金属光泽，在擂台后方有一座高台，高台上坐着一排人，每一个都散发着分外强横的威压。

    特别是坐在中间的三个人，犹如三座巨岳横亘在那里，给人一种足以镇压一切的感觉。

    这三人，一个蓄着长须、鹤发童颜仙风道骨模样，穿着一身灰色长袍，此人正是白家老祖宗，刚刚步入宗师中期境界的白无风，年岁至少有150岁了，人一旦达到宗师之境，身体机能得到极大改善，寿命会大幅增加。

    坐在中间的那一位，则是面白无须，但一双眉毛极其浓重，像是两把黑刀，散发着一股可怕的威严，此人便是东南九州武道界的前盟主武三坤，宗师境中期存在。

    第三位是一名拄着蛇首拐杖的老妪，满脸褶皱，像一张皱巴巴的纸张，不过，她散发出的威压也很可怕，她也是一位武道宗师，只差一线就步入宗师中期之境，名金泰花，是金家的老祖宗。

    在金泰花旁边的一个座位，却是空着的，是为陈仙留的，算是承认了他的宗师名头。

    高台上，除了四大宗师的座位外，还有九把交椅排在四大宗师两侧，其上都坐着人，白家家主白长雄等东南九州每个州的第一武道家族家主都坐在了这里。

    除此之外，其他人都没有资格坐到这座高台上。

    ……

    高台下，马天、马贺等陈氏集团精锐，都坐在下方的广场上，他们一个个脸上有着焦急之色。

    “武道大会都马上开始了，陈宗师怎么还不到啊？”

    “可不是，到时，万一白家人对我们陈氏集团进行打压，没有陈宗师坐镇，我们怎能抵挡得住！”

    “……”

    马家人忧心忡忡，他们的忧心是有道理的。

    众人都明白，一山不容二虎的道理。

    H州本来就是白家一家独大，独占鳌首，号令H州，但是，自从陈仙宗师出世后，陈仙带着马家强势崛起，先后灭掉熊家、吴家、柯家，还强势推出灵水等，有一举超越白家的势头。

    这肯定会令白家很不爽，就像历史改朝换代一样，每一次权利交接，从来都是不平静的，都是伴随着战争、血流成河。

    这H州的第一武道家族之争，必定也是要经过一番激烈争夺，最终以一方倒下而告终。

    在马氏家族旁边，就是方家。

    此刻，方家掌舵人方毅隆，见陈仙没有到来，同样忧虑不已，他知道方家与陈宗师关系匪浅，陈宗师可是方家未来的姑爷啊，他也担心白家会因此迁怒于方家。

    在没有宗师撑腰的情况下，白家对方家的打压，方家将毫无还手之力。

    “静丫头，陈宗师什么时候来啊？”方毅隆不禁向坐在身侧的孙女询问道。

    方静妩媚、柔美的脸上，也是布满忧色，道：“爷爷，自从三小时前和陈宗师通过一次电话后，他的电话就无法打通了，应该是没电了显示关机状态。估计，陈宗师很快就会赶到天绝峰了吧！”

    “哎！但愿如此！”方家老爷子悠悠一叹道。

    正在马家、方家人忧虑不已之刻，一名长相俊俏的女子，走上高台，她先是向三位宗师行了一礼，而后，走到台前，美眸扫视众人一眼，道：

    “现在，进入东南九州武道大会的挑战阶段。

    东南九州每个州内的武道家族，都可以向与自己有利益争端的家族发起挑战，夺取对方的地盘。为了避免东南九州武道界大混乱，挑战仅限于各州之内。

    输掉的一方，必须让出挑战者指定的地盘。

    若有家族向其他家族发起挑战，不应战者，算直接认输，被挑战的地盘直接划归挑战方势力范围。

    另外补充一句，挑战地盘以市的镇、区、县为单位，宗师不准上场。

    以上都是东南九州武道大会的老规矩了，诸位可听明白？”

    虽然，没有使用话筒、扩音设备，但是，女子的声音还是清晰传入在场每一个人的耳中。

    “听明白了。”高台下方各大武道家族成员们，大声道。

    俊俏女子接着道：“那现在开始挑战吧！”

    其话语落下，白家家主白长雄向着高台下白家人聚集之地看了一眼，冲着其中几人点点头。

    其中一人腾的站立而起，这是一位中年男子，散发出的威势分外强大，赫然是半步宗师级存在，名白长松。

    他一蹬地面身躯高高弹飞而起，稳稳落在了一座黑铁木擂台上。

    “白家居然派出了半步宗师级别存在，不知道他们要挑战H州的哪个武道家族？”

    “白家作为H州的龙头，可是有好多年，没有向其他H州武道家族发起挑战了的。”

    “白家占据着H州最好、最大的地盘，照道理，没有理由去窥觑其他家族的小地盘啊？”

    “我想，白家肯定是冲着那位未到来的新晋宗师陈仙所在势力去的！”

    “肯定是这样了，两大武道宗师家族交战，这下有好戏看了。”

    擂台下方的众人议论纷纷道。

    马家、方家人听着周围人的议论，心中紧张不已。

    这时，白长松嘴角流露出一缕残冷的笑意，看向了马家方向，指着马家家主，沉声道：“我白长松代表白家，挑战马家，夺取H市原本属于吴家的XXX区！”

    ，
------------

第165章 白家的挑战

    白长松的语气，咄咄逼人。

    马家人脸色有些难看，真是担心什么就来什么啊！

    “家主，我们不能给陈宗师丢脸，由我上去会会这个白长松。”不过，马贺却腾地站立起身，向马天道。

    马天向其点点头，道：“你要多加小心，如果不敌，直接认输便可！”

    他知道，暗劲圆满武者和半步宗师之间，还是有着不小的差距的。

    马贺点点头，双腿一蹬地面，在马家人的注视中，借助反弹之力，高高飞起，落在了擂台上，在白长松对面站立而定，两人相距五米。

    白长松嘴角挑起，冷笑道：“终于来了一个送死的了，我还以为马家没人敢上来！”

    “废话少说，要战便战！”马贺回击道。

    他最讨厌对方的这副嘴脸。

    “哼！你想死，我成全你！”白长松冷哼一声。

    呼啦啦！

    他双拳紧握而起，浑身爆发出一股强横无匹的威势，向着马贺杀去。

    马贺感觉犹如一辆人形推土机，向着自己冲来，不敢有丝毫大意，赶忙将真气调集而出，握拳迎了上去。

    砰砰砰！

    转瞬间，两人便混战到一处，速度飞快，在擂台上留下一道道身影。

    约莫过去一份钟，两道原本缠斗在一起的身影，一分而开。

    确切的说，是马贺倒退出来，“蹬蹬蹬”他一连倒退了十几步，直到擂台边缘了才堪堪稳住身形。

    他的双手，在慑慑颤抖，紧握着的拳头，已经被鲜血浸染，一滴滴滴落到擂台上。

    但是，马贺并没有因此而放弃战斗。

    “马家的小崽子，我给你一次机会，现在就给老子灰溜溜的滚下擂台去，老子饶你不死，否则，老子让你横尸擂台！”白长松嚣张道。

    “马家小崽子，滚下去吧，保住你的狗命！”

    “马家小崽子，做你的缩头乌龟，滚下去吧！”

    “……”

    擂台下的白家人，纷纷叫嚣道，一个个脸上挂着讥讽的笑意。

    高台上，白家老祖宗白无风脸上无喜无悲，只是伸出手捋了捋长须，对于这样的战斗结果，本就是意料之中的。而白家家主白长雄脸上，毫不掩饰的流露出嘲讽的笑意，目光则扫向了马家人的聚集地。

    此刻，马家人一个个义愤填膺，双拳紧握，但是，无可奈何，谁叫他们技不如人。

    马天嘴巴张了张，最终没有发出声，他本想让马贺退下来，但这话到了嘴边，又说不出来。

    擂台上，马贺双眼变得通红，大吼一声：“给我去死吧！”

    他紧握起流血的铁拳，向着张狂的不可一世的白长松杀去。

    “哼，螳臂当车，不自量力！”白长松冷笑一声，迎了上去。

    砰砰砰！

    马贺、白长松再次激战到一处，发出了震耳的声响。

    半分钟后，马贺的身躯倒飞了出去，直接飞出擂台之外，轰隆一声，重重摔在地面上，两眼一黑，生死不知。

    马天赶忙带着马家人冲上前去，将马贺抬下来。

    马贺的肋骨断了好几根，双手指骨也全部碎掉，鲜血淋漓，手臂的臂骨亦被打断……好在，他是暗劲圆满武者生命力旺盛，还有最后一口气在。

    马家人看着马贺这副悲惨模样，气的咬牙切齿。

    这时，那位俊俏的美女主持高声宣布道：“白家挑战马家，白家胜出，从天开始，马家必须退出H市原本属于吴家的XXX区，不准在此处经营生意，此区为白家势力范围。”

    白长松闻言，握起双拳，向天空击了击。

    “白长松威武，白家无敌！！！”

    白家人们大声的欢呼着。

    等众人停止欢呼后，白长松满脸傲然的指向马家，继续道：“我要代表白家，继续挑战马家，夺取原本属于吴家势力范围的XX镇。马家的小崽子们，可还有敢迎战的？没有的话，XX镇就又将归入我白家势力范围了。”

    白长松嚣张的模样，惹得马家人气愤不已。

    “我马山来会会你！”马家的一个青年腾的站立起身，冲上了擂台。

    这是一位暗劲巅峰武者，比之马贺实力还要弱一筹。

    不过，马家人不能看着地盘，就这样被人白白夺走，即便明知会败，也要一战，显得有些悲壮。

    给马贺服用下灵水后，马天重新回到座位，看着上去的马山，焦急大声道：“马山，不要逞强，不敌就下来。”

    马山没有回答家主。

    “念在你只有暗劲巅峰修为的份上，我就用一只手来与你交战，省的别人说我白长松以大欺小。”白长松脸上露出一缕狞笑，道：“不过，小子你可没有马贺那么幸运了，一只手我也定会诛杀你！”

    白长松有着绝对的自信，半步宗师完爆暗劲巅峰，是不争的事实。

    其话语刚落下，白家人便大声的呐喊起来。

    “打死马家小子！”

    “白长松，打死马家小子！”

    呀！

    马山闻言，脸颊涨的通红，心中那个气愤，一声大喝，握起铁拳就冲了上去。

    砰砰砰！

    两大武者战斗到了一处，身形在擂台上不断交错。

    数十秒后。

    啊！！！

    伴随着一声凄厉至极的惨叫声传来，一道身影倒飞出了擂台，这道身影的主人正是马山。

    轰隆隆！

    马山重重的摔倒擂台下，呜哇，鲜血狂吐不止，只见其左胸口处胸骨向内凹陷，有着猩红鲜血从胸口处汩汩淌出，染红了身下地面，他眼眸圆睁，其内生机快速消散。

    “马山！！！”马家人看到这一幕，痛声悲呼道。

    马天带着族人冲上前，抱起马山，拿出灵水想要给他喝下疗伤，但是，马山却是根本喝不下一滴，一个劲往外吐血，气若游丝道：“我们就算……就算死，也要替陈宗师，守住……产业！”

    话语落下，其最后一口气也没了，马天倒出的灵水，从马山的嘴角满出来，混着血水流落到地面上。

    马天的双眸变得通红，马家许多人忍不住流出泪来。

    “这一句，白长松胜出，马山败，吴家的XX镇势力划归白家。”俊美主持人高声道。

    “白家威武！！！”

    “白长松威武！！！”

    白家人们冲着擂台上，负手而立，一副大高手气度的白长松大声呐喊道。

    这时，在距离天绝峰山脚山庄数十里外，正有一个板寸头青年，向着这里疾驰而来，其每一步跨出都有百米以上距离。

    此人正是从龙都，马不停蹄赶回来的陈仙。

    ps:第五更，已经更新，求收藏、求推荐，求五星好评。
------------

第166章 陈宗师到来

    天绝峰没有通公路，公路在距离天绝峰三十里外便是尽头了。

    陈仙打车到那里后，就只能徒步前行。

    “不知道，武道大会进行的如何了，马家有没有遭到白家的打压？”陈仙暗自道。

    马天在来参加武道大会前，就给他来过电话，说明了武道大会上会有武道世家挑战敌对（竞争）武道世家地盘这一环。

    “如果白家敢对我陈氏集团下属的马家下手，我会让其后悔！”陈仙一边想着，一边快速往庄园方向赶。

    ……

    庄园内，擂台上。

    白长松冷冷的扫了一眼死去的马山，将目光聚焦到了马天身上，肆意的笑道：“马天，你这个马家家主，居然躲到年轻人背后，让别人替你送死，而你却在那里苟且，我想想都替你赶到可耻。”

    “你这个屠夫，给我闭嘴！！！”马天双眼通红，瞪着白长松怒声道。

    白长松闻言，不但不怒，反而哈哈大笑道：“我就是屠夫，你能拿我怎么着？”

    “你个王八蛋！！！”马天气愤不已。

    白长松依旧没有动怒，只是满脸嘲讽的盯着马天。

    这时，坐在高台上的白家家主白长雄站立起身，冲着马家人沉声道：“马家人给我听着，如果你们不想看到马家人再死去，那就乖乖的将马家在H市的所有地盘都交出来。对了，还有‘灵水’的配方。如此，我白家可以饶过你们马家，让你们龟缩在M市，过几天太平日子。否则，今天你们马家还不知道要死多少人，并且同样会失掉所有，就连M市的地盘都保不住！”

    白长雄用命令的语气道，没有丝毫商量余地。

    此言一出，别说是作为事主的马家人，就算是方家人也都听不下去了。

    认为白家实在是太霸道过分了，赤果果的以大压小。

    特别是方静，她作为陈仙的女友，如今看到男友的势力被敌人这样打压，美眸中有着熊熊怒火在燃烧，腾地站立而起，怒声道：“白家，你们这样以大压小，不觉得太过分了吗？”

    方毅隆见孙女出言，不禁大惊，赶忙小声提醒道：“静丫头，你疯了，快坐下，敢这样跟白家说话！”

    方家其他人也是被方静吓了一跳。

    “哼！哪来的小丫头，居然，敢对我白家指指点点？”白长雄冷声道，锐利的目光朝着方家这边看了过来：“原来是方家的人，我们白家倒是忘了你们和马家是同穿一条裤子的。”

    “我家孙女年少无知，才会出言顶撞的，请白家家主大人有大量，息怒！”方毅隆赶忙站立起身，向着高台方向弯腰行礼。

    白长雄没有理会方毅隆，脸色一冷，果决下令道：“白长宇，你上去挑战方家地盘！”

    “是，家主！”

    一名秃顶中年男子腾的从白家人群中站立而起，纵身一跃，飞登上四五米高的黑铁木擂台，站立在中央，冲着方家人方向沉声道：“我白长宇挑战方家，要夺取方家所属的XX镇，方家人如果害怕被老子揍，甚至丢掉小命的话，就做缩头乌龟吧！”

    方静闻言，心中更是愤怒，作势就要冲上去，与那那名秃顶中年人大战。

    但是，这时却有一只有力的大手按在了她的肩膀上，她抬头看了一眼，发现是爷爷。

    方毅隆知道，与白家一战已经在所难免，方静只是引爆这个炸弹的导火索而已，白家根本就没有打算饶过与陈宗师有关系的方家。

    正是应了一句古话：祸兮福所倚福兮祸所伏。

    那日，陈仙宗师出现在方家，以雷霆手段镇压吴柯两家，保住了方家，以为是大喜事，没想到在这武道大会上，却埋下了祸患。

    他叹了口气，冲着孙女，道：“静丫头，给我坐回去，要上场也轮不到你，以后，不要这么冲动了！”

    说完，还不待方静言语，方毅隆一蹬地面，身躯向着白长宇所在的黑铁木擂台弹飞而去。

    方静看着爷爷的背影，心中有些难受，不过，她并没有为自己刚刚的言语感到后悔。

    她难过的是，自己实力不够，如果自己也是一位强大的半步宗师，甚至是宗师的话，就可以冲上去，将白家人嚣张的气焰压下去。

    擂台上，白长宇满脸不屑之色的看着方毅隆，讥讽道：“方老头，我是半步宗师，而你只是暗劲圆满而已，我怕你这把老骨头，没有几下就被老子给拆散架了。我再给你一次机会，滚下去吧！”

    白长宇这话，惹得方家人分外布满，方静都紧紧握起了拳头。

    方毅隆吸了口气，平复了一下心绪，道：“既然，老朽我站到这擂台上了，就没有不战而降的道理，来吧！”

    “既然，老东西你想死，我成全你！”白长宇冷笑一声，便向方毅隆攻杀去。

    同一时刻，另外一座擂台上。

    马家家主马天也登上了擂台，他绝不会白白就将陈氏集团的地盘让出去，否则，陈宗师来了，他根本无法向对方交代。

    “哈哈，马天你终于肯上来了，不做缩头乌龟了。好，很好，那今天我就送你去见阎王！”白长松嚣张至极道。

    马天双眼通红，盯着对方，大喝一声：“是我送你去见阎王，给我拿命来！！！”

    他双拳紧握而起，手臂上青筋狂凸，真气在筋脉中极速流转，施展出强横武技，向着白长松冲杀而去。

    砰砰砰！

    马天与白长松激战到一处；方毅隆也与白长宇混战到一起。

    两位武道圆满武者与两位半步宗师的战斗，气势颇为惊人，强烈的劲风四射，并发出震耳爆鸣。

    不久，两座擂台上的战斗，有了初步结果。

    方毅隆与马天两人被击退到擂台边缘，嘴角都流出了鲜血，显然是受了不轻的伤势。

    但是，白长松与白长宇两位，却是一脸云淡风轻之色，站立在擂台中央，满脸讥讽之色的看着方毅隆和马天。

    方、马两人心中感到了无比憋屈，但是，奈何技不如人。

    但是，两人都没有退下去。

    白长松、白长宇见两个手下败将不退，脸上皆流露出狞笑，向着敌人冲杀去。

    就在这时，演武场入口处，出现了一人，板寸头、脸如刀削斧劈、身材修长，来人正是一路急赶来的陈仙。
------------

第167章 神念附体

    陈仙看向了擂台方向，看清状况后，眉头微微一皱。

    他娘的，白家不但对我陈氏集团下手，还对方家也下手了，真是够无耻的！

    狗娘养的白家，今天我定要将你镇压！

    陈仙不禁在心中破口大骂。

    同时，陈仙闭上了双眸，有着强横的神念之力释放而出，施展出他觉醒第五灵轮后，新修炼的《神念操控秘术》中的一项，名为——神念附体的秘术！

    陈仙的大量神念，分成两股，一股作用向方毅隆所在的擂台，另一股则作用在马天所在的擂台。

    马天看到迎面杀来的白长松，见对方气势如虹，而自身却已重伤，不禁感到分外悲哀。

    原本，以为跟随着陈宗师，定能大展宏图，没想到今日命就要休矣。

    就在这一刻，兀的有一股神秘、强横，却又无形物质的力量，作用到自己的身躯上，他正感到惊讶时，耳畔传来了一道无比熟悉的声音：“你无须害怕，借你的身体一用。”

    马天闻言，一颗原本绝望的心，陡然升起希望，这是陈宗师的声音。

    紧接着，他发现自己连开口说话都做不到了，失去了整个身体的控制权，不过，他丝毫不惊讶，他对陈宗师有着百分百的信心。

    冲杀来的白长松，嘴角挂着残忍的微笑，冷声道：“马天小崽子，给我去死吧！”

    他身躯高高飞起，施展出一记苍鹰神爪武技，双手凝成爪状，向着马天当头抓去。

    马天自己感觉这一式苍鹰神爪，分外可怕，攻势铺天盖地，好似自己被无数神爪笼罩，若是自己来面对的话，加之重伤的状态，根本避无可避，只能硬撼，结局肯定很悲催——死于爪下。

    兀的，马天发现自己的身体动了，施展出的居然是自己最拿手的武技巨臂神拳，以一种不可思议的方式施展，宛若全身的所有力气都集中于双拳上，并且还借助了脚下大地的力量。

    比起自己以前施展出巨臂神拳，不知道高明了多少倍。

    就在白长松的双爪即将临身之际，马天的巨臂神拳也施展完毕，双拳猛地向着对方回攻而去。

    两条巨大粗壮的拳影，从马天的铁拳中荡出，狠狠击中了从空中落下的白长松，并且伴随有可怕的呼啸声。

    白长松面对着拳影，突然有了窒息的感觉，好似两座山岳向自己压来。

    他见状，大惊失色，如此可怕的拳影根本不可能是暗劲圆满存在的武者能施展的，就算半步宗师也都施展不出来，除非是天赋妖孽之辈才有可能施展，一般来说只有达到宗师之境的强者才能施展出武技百分百的威能。

    因为，马天施展的巨臂神拳，已经达到了大圆满之境，能够发出武技百分之百的威能，而他自己的苍鹰神爪只能发挥出此技六七成威力，两种武技都是同等级的武技，高下立判。

    现在，白长松想要躲避，根本就是痴人说梦，他只能硬着头皮，去接下两道拳影。

    轰！轰！

    拳影与白长松的双爪猛烈撞击，他脸色狂变，发出了凄厉的惨叫。

    白苍松清楚感知到，自己的双手骨头、血肉全部都化为了齑粉，转眼间，他的双臂就没有掉了，确切的说是全部粉末化了。

    还有两股真气，顺着肩膀处伤口，涌入体内，对他的身体脏器造成严重破坏。

    啊！！！

    白长松满脸的狰狞消失，被无尽的惊恐所取代，嘴里鲜血不断狂喷，身躯犹如断线的风筝倒飞出去，重重的摔下擂台，发出一声震耳欲聋的轰鸣，其身躯被砸入地下米许深。

    白长松双眸圆睁，眸中有着无尽惊恐之意，已然定格，他失去了所有生机。

    这一刻，另外一座擂台上，也正在进行着一场激烈的战斗。

    方家老爷子双手循着充满玄妙之意的轨迹舞动，他清楚感觉到全身的真气，都在以一种超乎他理解的轨迹流转，最终汇聚向双掌，使得双掌变得光辉灼灼，充满强横霸道之力。

    方毅隆甚至有种，自己是霸王附体的感觉，力拔山兮气盖世！

    他施展出的正是最拿手的，沧溟掌。

    白长宇的双掌，与方毅隆的双掌重叠，两人对战到一处。

    啊！！！

    白长宇突然发出一声凄厉宛如鬼哭的惨叫，身躯不受控制的倒飞出去，他感觉自己若被一座巨山给狠狠撞击了一下。

    两股强横到无可匹敌的力量，沿着他的手臂，向着身躯作用而来，这两股力量所过之处的骨骼、筋脉全部被粉碎。

    轰隆隆！

    白长宇也如白长松一样，被砸入地底一米深，尘土漫天飞扬，他全身骨骼、筋脉碎裂，已经死的不能再死了，眼眸中有着无尽惊恐、与不解。

    这一刻，擂台上的马天、方毅隆呆愣在了那里，擂台下的所有武道世家之人呆愣在那里，高台上的三大宗师和九州九大家族族长也呆愣在那里，所有人都被这出乎意料的一幕给震惊了。

    现场一片寂静，死一般的寂静，只有风吹过的声音在响。

    最先回过神来的是三位武道宗师，他们不约而同的出口道：“将武技掌握至大圆满！！！”

    众人闻言，尽皆回过神。

    马天不可置信的看着自己的双拳，方毅隆也同样不可思议的看着自己的双掌。

    与刚刚施展出武技巨臂神拳、沧溟掌的威力相比，自己以前施展这武技，简直就是三岁小儿过家家。

    方家人、马家人回过神，兴奋、激动的呐喊起来。

    “方毅隆威武！！！”

    “马天威武！！！”

    白家族人则像是斗败了的公鸡，耷拉着脑袋，显露出了萎靡之态。

    他们怎么也想不明白，明明自家的两大半步宗师占据着绝对优势，可以横扫方家、马家两家家主，要死的人应该是他们两人才对啊？！

    为何，最终的结果，却是白长松、白长宇两人，被方家、马家家主绝地大反击斩杀？！

    “裁判，你应该宣布战斗结果了吧？”

    就在这时，兀的响起一道淡漠的声音，吸引了所有人的目光。
------------

第168章 大反攻

    这声音中的淡漠，给人一种震撼的感觉，好似高高在上的神灵，对脚下的苍生蝼蚁发出声音中蕴含的淡漠，如出一辙。

    就算是宗师，说话也不可能有这种淡漠。

    众人齐刷刷的将目光看向了演武场入口处，只见有一个留着板寸头、脸颊似刀削斧劈的青年，正一步步向着演武场内走来，其每跨出一步都达到百米距离。

    转眼间，他就站立在了高台上，来到了那张空着的位置处，淡定从容的坐了下来，也没有跟其他人打招呼。

    “陈宗师！陈宗师！！陈宗师！！！”

    马家人看到陈仙到来，犹如虔诚的信徒，见到他们的神到来般，兴奋、激动、狂热的呐喊起来。

    站立在擂台上的马天、方毅隆也激动的呐喊，只有他们两人知道，刚刚正是陈宗师出手，才让他们化解了危机，反败为胜。

    连同方家人被感染，亦是呐喊不已。

    方静激动的美眸中，有着泪水弥漫。

    这一刻的方家人、马家人，就像受了坏人欺负的孩子，见到自己的父亲赶来般，终于有了坚强的依靠。

    其他家族的人，则对这位陈宗师充满了好奇，小声的议论开来。

    “这个陈宗师好年轻啊，看起来就像一个刚进入大学的大学生。”

    “确实年轻，而且年轻的不像话，我从来没有见过这么年轻的宗师。”

    “……”

    一些年轻的女性武者，则有些痴迷的看着端坐在高台上，一脸云淡风轻的陈仙。

    “陈宗师好年轻，好帅啊，简直是心目中的完美白马王子！”有些女性武者，甚至发出了花痴的声音。

    高台上的陈仙，目光扫了三位宗师一眼，嘴角微翘，勾勒出一缕不羁的冷笑，道：“你们这些老家伙，趁着我不在就欺负我的人，这不对！”

    “陈宗师，你这话可不对了，是白家人欺负你的人，我和金泰花可是什么都没做。”中间的那位刀眉武三坤，也就是前任盟主，笑着道。

    其话语刚落下，在旁边的金泰花，敲了敲龙头拐杖，道：“武盟主说得对，是白无风的族人欺负你的人！”

    一副仙风道骨模样的白无风，脸上的神色，终于起了变化，冷哼一声道：“哼！这一切都是按规则来的，是你的人没有用，才被打死打残，何来欺负一说！”

    此刻，白家失去了两位半步宗师级武者，白无风分外心痛。

    培养一个半步宗师何其不易，更别说是一下子失去两位了。

    “我还没找你讨要说法呢，刚刚肯定是你在马天和方毅隆身上，施展了什么妖法，才害的我白家两名半步宗师干将死去！”白无风想到了一种可能，咬牙切齿道。

    陈仙闻言，冷笑道：“白无风，说话可要凭证据，我可是什么都没有做，是马天和方毅隆老爷子技高一筹，将强横武技修炼至圆满之境，才将你白家的两位技不如人的家伙给打败的！”

    陈仙施展《操控神念秘术》中的神念附体之术，是蓝星根本就没有的神念秘术，想来白无风也根本就无法抓住丝毫证据。

    如陈仙所想，白无风确实无法抓住证据，他连听都没有听说过，有神念师会施展如此诡异的秘术。

    “哼！”白无风只能冷哼一声，不再言语，满脸吃瘪的表情。

    他拿不出陈仙出手干预的证据，既然没有证据，那陈仙就没有干预了。

    “好了，白无风、陈仙，你们就不要争了，如果，有什么不满，现在可以让手底下的人继续找回来，也可以等到这一挑战阶段结束，争夺盟主之位时，再好好一较高下！”

    武三坤见两大宗师似乎要干上，便开口道。

    白无风闻言，点点头道：“那我就等争夺盟主之位时，再向陈仙好好讨教！”

    “随时欢迎你讨教，只要你足够耐打。”陈仙站立起身，嘴角浮现出一缕嘲讽的笑意，道：“马家、方家的儿郎们，现在有我陈仙给你们做主，你们如果心中又恨，尽管可以上擂台去向你的敌人发出挑战，出出心中的那股鸟气！”

    虽然，陈仙的话很粗，但是，马家和方家族人都很爱听，听得心坎里分外舒畅。

    不过，白家人可就不爱听了，白无风冷着脸，双拳握了握。

    白家家主白长雄，这一刻心中又痛又恨，痛的是两大半步宗师活活被打死，恨的是陈仙，他知道两大宗师之死，肯定与陈仙脱不了干系，但是翩翩没有任何证据。

    “马一鸣，你上去挑战白家在H市的XX区。”马天跳下擂台，意气风发的向着其中一名族人道。

    “是，族长！”马一鸣没有丝毫犹豫道，他是一位暗劲巅峰武者。

    腾！

    马一鸣跳上擂台，冲着白家道：“我要……”

    他将族长的话，重复了一遍。

    这时，方毅隆也跳下擂台，冲着方家人道：“方代墨，你上去，挑战白家在H市的XX区地盘！”

    陈宗师已经发话，方毅隆自然不会错过这个方家大肆扩张的机会。

    他知道只要有陈宗师在，方家挑战白家肯定输不了。

    这是，陈宗师特意送大礼给方家，方毅隆如果不接的话，那就错过了这村没有这店了，他方毅隆就是个傻瓜蛋了。

    “是！”方代墨站立起身，腾地跳上高台，意气风发的冲着白家人将父亲的话重复了一遍。

    白家人纷纷将目光看向了坐在高台上的白长雄，希望家主拿主意。

    这一刻，白长雄如坐针毡，是应战也不是，不应战也不是。

    应战的话，又怕会出现刚刚那种跨越等级击杀自己武者的想象，不应战那将会白白丢失白家的地盘。

    他娘的，马天和方毅隆这两个王八蛋，挑选的可都是白家在H市最富饶的两块地盘，白家在那里经营着房地产、娱乐会所等极为赚钱的项目。

    若丢失了这两块地方，等于是给白家大放血啊！

    白长雄自己拿不定主意，便只好将目光看向老祖宗白无风了，希望他老人家能够出出主意。

    白无风看到白长雄的目光，冷声道：“兵来将挡水来土掩，既然，马家和方家人找死，应战便是，不要手软！”

    ps:三连更，感谢书友哇哇100书币打赏，求推荐票~~~
------------

第169章 别停，继续！

    白长雄吃下老祖宗给的定心丸，便站立起身沉声道：

    “白长河、白长运。你们二人上去应战。既然，马家和方家人想要动我们的地盘，就让他们知道‘死’字怎么写！”

    “是，家主！”

    白长河、白长运两人躬身应了一句，便杀气腾腾的向着擂台登去。

    这两人也是白家的两位半步宗师。

    虽然，刚才白长松和白长宇死的很诡异，但是，他们二人心中并没有多少惧意。

    毕竟，现在他们要面对的只不过是两个暗劲巅峰武者而已，比他们相差了两个小境界。

    放在平日里，他们一人就能同时对付十几个这种级别的武者。

    白长运来到擂台上，看着对面瘦小的马一鸣，冷声道：“小子，如果不想横着下去的话，就马上跪地投降，我可以饶你不死！”

    “少特么废话，不就是个半步宗师吗，以为自己多了不起似的，刚刚我们家主才宰了一个！”马一鸣瞪着小眼睛，丝毫不怂的怒怼了回去。

    “哈哈~~~”

    马一鸣此言一出，惹得擂台下的马家族人和除了白家之外的武者们，忍不住大笑了起来。

    坐在高台上的陈仙，嘴角也忍不住浮现出了笑意：这个马一鸣，怼的还真不错！

    同时，陈仙的两股神念之力，再次释放而出，悄然笼罩向擂台上的马一鸣和方代墨。

    一个是他重要的手下，一个是他未来的老岳丈，他可不能看着他们被白家人在擂台上给打死。

    白长运闻言，气的简直要一口老血都喷出来。

    尼玛的，这世道真是变了，就连个小小的暗劲巅峰武者，也敢在半步宗师面前叫嚣了，以前可从来没有过的事情。

    白长运深深吸了口气，强压下要吐血的冲动，冷喝道：“天堂有路你不走，地狱无门偏来闯，老子我成全你，送你去见阎王！”

    “少特么啰嗦，跟哥老娘们似的！”马一鸣继续怼道。

    白长运堂堂半步宗师，居然一而再的被一个小小暗劲巅峰武者侮辱，气的满脸通红，一声暴喝：“小畜生，给我去死！”

    话语落下，其立刻施展出最强绝学《崩山拳》，身躯高高弹飞而起，紧握着铁拳，就向着瘦小的马一鸣当头砸去。

    威势颇为惊人，就连在擂台下方观看的武者们，都感受到了这股可怕的威势，感觉好似一座小山压下来般。

    作为当事人的马一鸣，小眼睛也流露出一丝惊恐。

    “不要怕，将你的身体交给我。”就在这一刻，马一鸣耳畔传来了陈宗师的声音。

    这声音，好似有着安抚人心的神秘力量。

    马一鸣闻言，心中的恐惧，居然全部入潮水般退去。

    紧接着，他就感觉自己失去了身体的主控权，双臂循着奇妙的轨迹舞动起来，丹田中的真气，循着一条特殊的筋脉路线，在身躯中极速运转，最终聚集到双拳上。

    马一鸣有种错觉，好似双脚踩着的大地，都被他抽取了力量。

    他的双拳有着可怕力量，宛若一座小山都能崩碎。

    “巨臂神拳！！！”马一鸣一声大喝。

    双拳朝着攻杀来的白长运狠狠轰击而去，轰，有着轰鸣声，从其双臂中发出，同时，从铁拳中迸射出两道威能可怕的拳影，直击飞冲来的白长运。

    此刻，白长运感知到拳影上的浩瀚威压，心中大骇：尼玛的，到底是怎么回事？

    暗劲大圆满的马天走了狗屎运，在强大压力下顿悟了，才施展巨臂神拳的百分百威能也就罢了。

    现在，一个暗劲巅峰的小畜生，居然也将此技修至圆满之境。

    白长运无法摆脱那漫天的拳意，只能硬着头皮用崩山拳硬接。

    嘎嘣！嘎嘣！

    啊！！！

    拳影与白长运的铁拳撞击到一处，立刻有着密密麻麻的骨骼爆碎声响起，还有凄厉宛如鬼哭的惨叫声传来。

    白长运的身体犹如一只中弹的人形大鸟，倒飞了出去，在空中鲜血狂吐不止。

    轰隆隆！

    随着一声震耳欲聋的轰鸣传来，白长运的身体重重的撞击在地面上，将地面砸出一个大坑，尘土漫天飞扬，他全身骨骼破碎，脏腑被打爆，已经一命呜呼。

    此刻，另外一座擂台上，白长河与方代墨，也交战到了一处。

    白长河布了白长运的后尘，被方代墨施展出沧溟掌给轰飞了出去。

    白长河发出了凄厉至极的惨叫，飞出擂台外，重重的砸在了地面上，将地面砸出一个深坑，一命呜呼。

    腾！腾！

    高台上原本端坐着的白家家主白长雄与老祖宗白无风，实在是坐不住了，猛地站立起来，脸上布满了阴沉，好似夏天雷阵雨来临前乌云密布。

    “两位不要激动，这还只是刚刚开始呢！”陈仙端坐着，朝着两人一笑道。

    白长雄忍不住怒声道：“陈仙，一定是你施展了什么妖法，你……”

    “我施展了什么妖法啊？你倒是给我说说看，如果拿不出证据，就给我闭嘴，否则，我对你不客气，让你知道，什么叫‘宗师不可辱’。”陈仙脸上神色变得肃穆，有一股可怕的杀气迸射而出。

    白长雄顿时感觉周遭的气温好似突然下降了数十度，如坠九幽，整个人忍不住汗毛炸立，瑟瑟发抖。

    “好了！长雄你给我坐下！”老祖宗的声音响起，一股强横却温和的能量笼罩向白长雄，顿时，他那可怕的感觉消失。

    白长雄抹了抹额头上的汗水，坐下来。

    白无风狠狠瞪了陈仙一眼，不再说话，坐了下来。

    俊俏的美女主持人，宣布道：“马家，马一鸣胜出，白家的XX区划入马家势力范围；方家，方代墨胜出，白家XX区划入方家势力范围。”

    随着主持人话语落下，马一鸣朝着地面上的尸体吐了口唾沫：“呸，半步宗师而已，以为自己多了不起！”

    说完，他跳下了擂台。

    方代墨也下了擂台。

    陈仙微笑着道：“马家、方家，你们继续，不要停啊！”

    白家人闻言，气的几乎要吐血，但是，规则在那里摆着，他们也没有办法，只要这两大家族的人向他们挑战，他们要么接下来，要么就让出地盘。

    PS:第四更更新了，感谢书友浅忆轻醉、哇哇100书币打赏。
------------

第170章 将白家驱逐出H市

    方家人和马家人闻言，却是心中大喜，大为畅快。

    准备继续对白家发起挑战。

    白无风站立而起，怒目瞪着陈仙，冷声喝问道：“陈仙，你不要太过分了，我劝你见好就收！”

    “我还没见到‘好’，怎么收？”陈仙嘴角挂着一缕笑意，淡淡道。

    那语气，就像在说一件在平常不过的事情。

    “你要到什么时候，才肯收手？”白无风气的直咬牙。

    陈仙一笑道：“根据武道大会的规矩，好像只要我的势力在你白家势力范围所在的市站住脚，就可以对你白家在市的地盘发起挑战。

    你们白家很幸运，到目前为止，我马家与你们白家有交集的市只有首府H市一个。

    我的目的很简单，就是攻占下整个H市，将你白家的势力赶出去，如此这轮挑战赛也就可以写上句号了。”

    白家人闻言，几乎要吐血。

    白家有至少50%的重要产业都坐落在H市，陈仙这是要动摇白家的根基啊，一旦少了H市这块宝地，白家的发展将受到极大的影响。

    “你……你很好，等到争夺盟主之位时，只要你敢参加，我就会教你写‘后悔’这两个字。”白无风气的白胡子直颤抖，咬牙切齿的威胁道。

    陈仙混不在意，道：“不好意思，我的字典里从来就没有‘后悔’这两个字，所以，我也不需要学。”

    说着，陈仙又向马、方两家人催促，道：“你们还愣着做什么，赶快发动挑战啊，我还想着快点争夺盟主之位呢！”

    “是，陈宗师！”

    “好的，陈宗师！”

    方毅隆和马天两人兴奋道。

    接着，他们又各自从家族中点了一名暗劲巅峰的武者，登上擂台，向白家发去挑战，争夺白家的地盘。

    白长雄现在是根本就不敢再战了，白家总共也才十位半步宗师而已，加上他自己，特么的一下子就失去四位，让他的心直在流血。

    白长雄不得已，又将这个球踢给老祖宗白无风。

    白无风看着族长询问的眼神，深吸了口气，腾地站立起身，瞪着陈仙，一字一顿道：“我白家现在暂且就将H市所有的地盘让给你，等以后一定会让你怎么吃进去，就怎么吐出来！”

    “那就多谢白宗师了。不过，不好意思，我这人胃口很好，吃下什么都能消化的干干净净，到时如果白宗师想要回那些东西的话，恐怕只能到我的马桶里去找了！”陈仙咧嘴一笑道。

    “哈哈哈~~~”

    “陈宗师的意思，是让白宗师去马桶里捞屎啊，哈哈哈！”

    “陈宗师太幽默了！”

    “……”

    高台下的武者们听了陈仙的话，都忍不住哈哈大笑起来，当然，白家的武者们除外。

    白家人是满脸怒气，但是，却无可奈何陈仙。

    “该死的！！！”白无风被气得破口大骂，毫无宗师风范。

    随着白家主动认输，在挑战这个环节，以马、方两家分割了白家在H市的地盘而结束。当然，马家占据了绝大多数地盘，方家只是占据了其中一小部分而已。

    即便如此，方家人都已经高兴不已。

    白家可是H州的龙头，巨无霸般的存在，H市是其在H州最重要的地盘，能从H市得到一部分白家地盘，方家分外知足了。

    白家得到的那部分地盘，已数倍于方家原有的地盘，而且，要比方家原先的地盘富饶的多。

    有了这些地盘，方家的实力可以说是突飞猛进，比之原来强大了好几倍。

    方毅隆笑的嘴都合不拢了，至于得罪白家，他不怕，只要有陈宗师在，白家人根本不敢对他方家怎么样。

    方静一双美眸，也是闪烁着亮晶晶的光芒，蕴含着柔情蜜意，眨也不眨的看着高台上的陈仙。

    她知道，这一切都是陈仙赐予方家的。

    此刻，方家族人们也是对陈仙满怀感激，同时，对方静亦是感激。

    因为，陈仙是看在方静的面子上，才给方家这些好处的。

    随着，第一轮挑战赛结束，休整了一个小时，武道大会便进入第二阶段，争夺武林盟主之位。

    那位俊俏的美女主持人，向着四位宗师道：

    “武林盟主之位的争夺，要先登上天绝峰之巅，才有资格进行决战。

    登上天绝峰之巅的宗师对决，最后的胜出者为盟主，可执掌东南九州武道界五年。

    现在，我向大家说一说，这天绝峰的由来。

    天绝峰，乃是两百年前的华龙封建王朝时期，一位名为天绝上人的神境大能所留。

    其在修为达到法武双宗师大圆满时，在天绝峰布置下了大阵，坐于天绝峰之巅参悟神境大道。当他突破到神境后，便离开了天绝峰，云游四海，将天绝峰留后后人，遗泽后世。

    天绝峰每五年吸收了足够的地脉之力，才会开启一次，开启时间为七天，七天后就会自动关闭，要再等五年才会重新开启。

    天绝上人布置下了神秘、强大的阵法，想要登上山顶困难重重，即便对宗师来说也是如此。

    由于存有神秘阵法的缘故，登峰者将受到肉身压力和精神幻化的双重压迫。

    从山脚到山顶，总共有1000步石阶，每向上攀登一阶，受到的压迫便会增加一分，宗师之下存在，根本不可能抵挡这双重压迫。

    四位宗师进入天绝峰，若在三日（三天三夜）内都无法登顶的话，天绝峰的阵法就会将你们传送出阵法之外。

    好了，关于天绝峰，我就先介绍到这里，接下来，请四位宗师随我前往天绝峰。”

    陈仙、白无风、武三坤、金泰花四位宗师级强者，站立起身，向着庄园后面行去。

    白无风苍老的眸中毫不掩饰的迸射出杀机，冲着陈仙道：“希望你能登上天绝峰之巅！”

    他的言外之意很明确，要在天绝峰顶收拾陈仙。

    陈仙没有言语，只是向对方流露出一缕不羁的冷笑。

    各大武道家族的人，一边目送着四位宗师离开，一边议论起来。

    “你们说，陈仙宗师与白无风宗师两人若是对战的话，最后，谁会胜出？”

    “那还用说，肯定是我们老祖宗，他老人家可是宗师境中期存在。”白家人立刻自信满满的回应道。

    “陈仙这次肯定会很凄惨，敢挑衅我们白家。”

    “老祖宗一定会让陈仙后悔的！”

    “哼！等我们老祖宗收拾了陈仙，马家和方家人，就等着哭吧！”

    “……”

    马家、方家族人，听着白家人的议论，心中也不禁替陈宗师担忧起来。

    毕竟，在马、方两家族人眼里，陈仙是一位新晋宗师，而且，是宗师境初期存在。

    方静闭上双眸，在心中暗暗向神佛祈祷。

    PS：第五更，PK失败了！！！

    本书明天中午12:00上架，晚上00:00的更新没有了，改为明天中午12:00以后更新，到时会爆发20更左右。恳请书友们支持一下，订阅一下！
------------

第171章 登天绝峰

    陈仙、白无风一行，来到了天绝峰脚下，近距离面对此山，尤觉其雄伟。

    在他们面前百米远处，有一条条石阶，从山脚直接笔直的延伸向山顶，分外陡峭。

    “诸位，不要再向前了。”这时，那位俊俏美女主持，看向了武三坤：道“武盟主，拿出天绝令，开启进入天绝峰的大阵吧！”

    武三坤点点头，从腰间摸出一枚暗金色的金属令牌，上面龙凤飞舞的写着“天绝令”三个大字，显得很是神秘。

    武三坤将真气注入天绝令。

    嗡嗡嗡~~~

    顿时，天绝令震颤不已，暗金之芒四射，并且脱离了武三坤的掌控。

    同时，陈仙发觉眼前的天绝峰出现了一个巨大的透明淡淡金色光罩，将整座宏伟的山峰笼罩其内，也将陈仙、武三坤等人隔绝在光罩之外。

    嗖！

    天绝令飞向了淡金色光罩，转瞬间，便与其融为一体。

    嗡——

    伴随着一声震耳嗡鸣，金色光罩颤了颤。

    在陈仙、武三坤、白无风等人面前，浮现出一扇巨大的光门。

    “四位，请进去争夺东南九州武道盟主之位吧，天绝令将会回过到新任盟主手里。”俊美女主持人道。

    其话语落下，武三坤率先一步跨入光门，向着其中一条石阶登去。

    白无风、金泰花两人，也同样冲入其中。

    陈仙是最后一个进入光门，等他迈入其中，“嗡”的一声，身后的光门被淡金色光华填充满，消失无踪。

    他看了一眼，便向山脚的一条条由石阶铺成的山道走去，他进入光罩后，并没有感到与外面有什么不同。

    令陈仙感到奇怪的是，武三坤、白无风和金泰花三人，踏上山道后，身形却诡异的消失了。

    他从灵轮空间中，调集出两缕灵气注入双眼，施展出破灭神目，双眸呈现一黑一白之色，顿时，眼前的情景发生了变化。

    有着浓浓的迷雾，向着周遭扩散而去，武三坤三人又重新出现在陈仙视野里，三人武三坤与白无风两人的速度最快，已经登上了30阶，拄着龙头拐杖的金泰花速度稍慢，只登上了23阶。

    同时，陈仙还发现了笼罩在一条条石阶上的，有两座阵法：

    一座是呈现出黑色，有着诡异、阴冷的气息，这是对登山者施以强大精神影响的阵法；

    另一座则是呈现出红色，对登山者施展强大的肉身压力。

    两座阵法交织在一起，呈现出黑红之色，根本不是什么淡金色。

    陈仙再抬头看看，原本是淡金色的阵法，也诡异的变成了黑红之色，那淡金色只不过是障眼法而已。

    了解一切后，陈仙迈动脚步，来到山脚的石道前，选择一条没有人攀登的石道，迈开脚步踩了上去。

    轰！

    嗡!

    当他踏上第一级石阶后，立刻有一股肉身压力与一股精神波动，向他袭来，想要影响他攀登。

    陈仙的体表兀的爆发出两个红色漩涡，确切的说，是头顶出现一个，背上出现一个。

    头顶的红色漩涡，疯狂吸收着作用而来的黑色精神力波动；

    背上的红色漩涡，则吸收着红色的肉身压力。

    顿时，有着一缕缕浓郁的红色气体，被两大漩涡吸收，最终，通过特殊的渠道送到脑海。

    陈仙闭上了双眸，将神念的触角延伸向了脑海中的神秘超神宝树，只见宝树的树干在快速的凝实、变红着……

    “哈哈，太好了，超神宝树居然能吸收攻击我的精神力和肉身压力，按照这种趋势发展下去，我的超神宝树很有可能全部凝实、变红，并让第九枚宝果也成熟。”

    “第九枚宝果啊，不知道里面会有什么东西，真是期待！”

    陈仙发现了这一点兴奋地想着。

    好一会，他才压制下内心的波动，感觉了一下身体状况，发现居然没有丝毫的感觉。

    无论是那精神力量，还是肉身压力都没有对他产生任何影响。

    接着，他发现了自己面前，居然出现了一块小小的透明光碑，其上显示着四行信息，分别是武三坤、白无风、金泰花和自己的所登石阶数的信息。

    第一名，白无风，33阶；第二名，武三坤，32阶；第三名，金泰花，28阶；第四名，陈仙，1阶。

    “不愧是达到神境的天绝上人布置的阵法，还是有点门道的。”陈仙赞叹了一句。

    对于，其他人攀登的石阶数，比自己高，陈仙毫不在意。

    只要他愿意，他一口气，就可以跑到山顶，但是，那样做根本就没有任何意义。

    “这些家伙，最终会发现，他们在我面前，只不过是一个笑话而已！”

    陈仙踩在第一阶上，并没有急于向上攀登，而是施展出破灭神目，继续看向向上延伸的一级级石阶。

    他惊讶的发现，石阶有几级石阶居然显露出了不同的颜色，分别是第9级、第36级、第77级、第84级、第105级、第……总共有三十几级石阶显现出了黑红之色，而且，在那些石阶上，还有一个如太极一般，呈现出黑红色的漩涡存在。

    “那些石阶上的能量，好像特别浓郁。”

    陈仙自语了一句，迈动脚步，向上快速攀登，转眼间，他就来到了第9阶石阶上，双脚踩在了那个黑红漩涡的两个漩涡眼上。

    紧接着，他立刻感知到作用在身上的精神力和肉身压力陡然大增，比之前面的八级石阶要强大的多。

    “这里，应该是两座大阵的一处阵基，才会有着如此强大的压力。

    还有……这里怎么会有灵气，而且，比之灵山的灵气还要浓郁的多，如果将灵山之巅四合院密室捏的灵气比作是泉水叮咚的话，那此处的灵气将是奔腾的大江大河。”

    “真是天助我也，天绝峰的大阵能够数百年运行着，并非是吸收了什么地脉之力，而是吸收了天绝峰周围的天地灵气，来维持阵法的运转。

    阵法吸收到的灵气，除了阵法运转消耗掉一部分外，还有很多都储存在阵法的阵基之中，数百年积累下来，这灵气实在是太浓郁了。

    正好便宜了我，这三日时间我一定要将所有阵基中的灵气和压力，都给吸收了。如此，我还很有可能会将第四灵轮和第五灵轮空间注满，觉醒第六灵轮，达到蜕凡境第六重。”

    (本章完)


------------

第172章 陈宗师怎么啦？

    陈仙心中兴奋不已。

    这时，他将双脚，从两个黑红色的漩涡之眼上，挪移开来，紧接着，那浓郁的灵气便感觉不到了，那巨大的肉身压力和精神力影响力，也减弱了一大截。

    “原来如此！”陈仙暗暗自语道：“难怪其他人没有发信啊石阶上的阵基之秘，两个黑红色的漩涡之眼，分别在石阶的两端，只有双脚都踩在了两个漩涡之眼上，才会发觉浓郁灵气……但是，有谁登石阶，会没事，将脚大叉成夸张的角度，踩在石阶的两端啊！”

    语毕，陈仙再次将双脚叉开，踩在两个漩涡上，一边让头顶和背上的红色漩涡，吸收巨大的精神、肉身压力，一边则运转起《至尊混沌诀》疯狂吸收着灵气，存入第四灵轮空间中。

    陈仙闭上双眸，神念的触角延伸向脑海。

    只见，超神宝树以比之刚才在第一级石阶要快上不知多少倍的速度，在快速的凝实、变红。

    接着，陈仙将神念的触角延伸向腹部丹田，确切的说，是延伸向第四灵轮空间，发现灵轮空间内的灵气快速的注入。

    他的嘴角，不禁浮现出一丝满意的笑容。

    “这次的东南九州武道大会，我算是来对了！”陈仙自语了一句。

    ……

    陈仙在天绝峰的第9级石阶上，悠哉的吸收着灵气、精神攻击和肉身压力。

    而，天绝峰外面的山庄内，却是炸开了锅。

    只见，在一众武道世家武者们面前，不知何时，凝化出了一块透明的淡金色光碑，漂浮在高台上方，众人的目光都被这座光碑吸引。

    淡金色光碑上方，清晰的显示出四行信息来。

    第一行：武三坤，登临第79阶，排名第一。

    第二行：白无风，登临第78阶，排名第二。

    第三行：金泰花，登临第69阶，排名第三。

    第四行：陈仙，登临第09阶，排名第四。

    现场的观众们，看到这一幕，爆发出了乱哄哄的议论声。

    “吴宗师和白宗师好厉害啊，两人一马当先，几乎是不分伯仲，短短时间，就登上了79和78阶。”

    “金宗师好像也不错，毕竟，她还没有进入宗师中期之境，居然，只与两位宗师境中期的强者，拉开10阶而已。”

    “但是，那个陈仙宗师，怎么只登上了第9阶？”

    “而且，他在第9阶，好像已经足足待了三分钟了。”

    “陈宗师与其他三位宗师比起来，可就差远了。”

    “可不是，别人都登上了69/78/79阶看，而他才只登上第九阶！”

    “……”

    白家人听着众人的议论，看着淡金光碑上的信息，一个个脸上流露出讥讽之色，心中分外快意。

    “哼！什么陈宗师，我想陈仙，只是个沽名钓誉之徒罢了，根本就没有什么实力，所以，才会攀登的这么慢的！”

    “狗屁宗师，与其他宗师比起来，也相差特么太多了吧！”

    “我严重怀疑陈仙的宗师身份！”

    “照这种情形发展下去，陈仙最多只能登到100阶。”

    “哈哈，一百阶，你太高看他了，我觉得这个狗屁陈仙宗师，要是能攀登上50阶，就已经烧高香了！”

    “……”

    白家人毫不留情面的对陈仙，进行言语攻击。

    坐在高台上的白家家主白长雄，看着陈仙只登上第九阶，心中也是分外畅快，嘴角浮现着讥讽之色，道：“陈宗师，特么的就是个狗屁！”

    想起在挑战阶段，陈仙对马家的压迫，白长雄也忍不住爆出了粗口。

    此刻，擂台下的方家人与马家人，心都揪在了一起。

    “陈宗师到底是怎么啦？为什么好久都不动？”

    “我也不知道啊！”

    “难道，陈宗师在攀登天绝峰的时候，与其他宗师交手，被打伤了？”

    “很有可能，要是真是如此，肯定是白家的白无风出手的。”

    “……”

    方静听到别人说陈仙有可能被打伤，她的心分外刺痛，美眸中有着泪光在闪烁，她不禁双手合十向天地跪拜了下来，娇嫩如玫瑰花瓣的红唇轻启，轻声的向着神佛祈祷。

    她的声音中，带着鼻音。

    白家人看到这一幕，毫不留情的打击道：

    “哼，就算神仙，也救不了陈仙，敢得罪我们白家，他这是自取灭亡。”

    “在外面，即便是宗师境中期强者，想要诛杀一个宗师境初期存在并不容易，可以说基本不可能，但是，在天绝峰内，由于阵法的捆缚，中期存在，想要诛杀初期存在，那还不是很简单的事情！”

    “陈仙这次，就等着受死吧，你们方家和马家就等着给陈仙收尸吧！”

    “呵呵，可惜这么俊的绝色尤物小娘子了，马上就要守了寡，要不这样，来我的怀抱，让我享受一下宗师女人的味道。”

    “……”

    方、马两家人听到白家人的污言秽语，一个个气的脸色通红。

    方静睁开泪目，带着哭腔怒声道：“你们别胡说，陈仙绝对不可能有事的！”

    “哈哈哈……方家小美人，你就自欺欺人吧！”

    “……”

    方静出言，引来的又是一阵嘲讽与打击。

    ……

    天绝峰，山道上，陈仙并不知道外界发生了这些事情，他依旧满脸笑意的站在第九级石阶上，双脚叉开，疯狂的吸收着灵气、精神和肉身攻击。

    时间不知不觉流逝，到了半小时后。

    陈仙双脚所踩踏的黑红漩涡眼，已经消失无踪。

    他感觉作用在身上的精神力与肉身压力也变得极为微弱，还有那灵气更是一丝也没有了。

    睫毛颤动间，陈仙睁开了双眼，道了句：“都吸收光了！”

    同时，他抬头看向了悬浮在上面的光碑，发现第一名的白无风已经攀登到了201阶；第二名武三坤则登到了200阶；第三名的金泰花也攀登到180阶；而，唯独陈仙的攀登数还是各位数。

    “这三个老家伙，特别是那个白无风，现在，一定在嘲讽我的无能吧？”陈仙嘴角微翘，暗自道了一句。

    接着，他施展出破灭神目，看向了第36阶。

    那一阶石阶上面，同样存在着黑红色漩涡，也同样存在远超普通石阶的精神和肉身压力，还有浓郁至极的灵气。

    (本章完)


------------

第173章 我靠，他倒退了？

    陈仙吸收了第9阶上的灵气、精神攻击、肉身压力后。

    第四灵轮空间中注入了许多灵气，比之他吞服聚灵散效果还要强一些；另外，他脑海中的超神宝树也凝实了不少。

    陈仙看了一眼第36阶，猛地迈开脚步，向上快速攀登而去。

    只是转眼间，陈仙就攀登到底三十六阶上，他叉开双脚，驾轻就熟的踩在了两个黑红漩涡眼上。

    轰！轰！轰！

    顿时，诡秘的精神攻击力、强横的肉身压力和浓郁至极的灵气，全部都作用到了陈仙的身上。

    嗡嗡~~~

    陈仙头顶上、背上的漩涡，极速旋转起来，分别吸收着精神攻击力和肉身压力。

    同时，陈仙将《至尊混沌诀》运转到了极致，那扑面而来的比之聚灵散还要浓郁一些的灵气，被其快速吸收，经过转化，化为特殊灵气储存在灵轮空间内。

    这一刻，在山道上攀登的白无风，看了一眼漂浮在面前的淡金色光碑，目光首先落在第一名，也就是他自己的排名，201阶，脸上流露出兴奋之色，道：

    “这次，我白无风一定要夺得东南九州武道界盟主之外，号令九州，带领白家更上一层楼，成为东南九州第一武道豪门！”

    接着，白无风的目光向下漂移，最后，落在了第四名的陈仙上。

    “哼！陈仙小杂碎，我本来以为你有些特殊本事的，才敢在挑战阶段，如此欺压我白家。真没想到，你就是个孬货，根本就是没用的狗东西，这么久了才登上36阶。

    原本，我还想你登上天绝峰之巅，想办法宰了你，看来，在天绝峰内是没有机会了。

    不过，你只有这点实力，出了天绝峰，在外界，我同样也能将你给宰了。

    到时，老夫就用你陈仙之血，来庆祝我白无风坐上东南九州武道界盟主宝座，同时也可震慑那些敢窥觑我白家的宵小之辈！哈哈哈！”

    想到激动处，白无风不禁大笑了起来，一时间，胸中豪情万丈。

    只不过，他所思所想，最终，都只不过是黄粱一梦，镜花水月罢了。

    当然，这都是后话。

    其他两位武道宗师，武三坤和金泰花，同样早已对陈仙表达了鄙夷。

    ……

    此时，在山庄的演武场内。

    马家人和方家人，看到光幕上的陈仙数字的变化，都显露出了激动之态。

    “快看，陈宗师他动了！”

    “陈宗师居然一口气登上了27阶，所登石阶数达到36阶。”

    “陈宗师这是后续发力。”

    “……”

    马家、方家人，发觉陈仙一口气攀登到36阶后，一个个都显露出激动之色。

    特别是方静，那张犹带着泪滴、人见犹怜的妩媚、绝美脸庞上，显露出了激动的笑意，喃喃道：“多谢菩萨保佑！！！”

    白家人看着光碑，却是嗤之以鼻。

    “哼！陈仙之所以现在动了，我猜想他，肯定是养了好一会伤，才憋着一口气冲了几阶而已。”

    “就算他憋着气冲个27阶，但是，那又有什么用呢？我们的老祖宗已经都登到了200多阶，陈仙依旧是老祖宗的垫脚石！”

    “……”

    面对白家人毫不留情的讥讽，方家和马家族人们，并不给予理会。

    只要陈宗师在动，就说明陈宗师他没有什么大事。

    只要陈宗师没有什么大事，他们两大家族就安全。

    ……

    半小时后，天绝峰内，陈仙睁开了双眼，他看看脚下，发现原本存在与石阶两端的黑红漩涡，已经消失无踪了。

    他也感应不到丝毫灵气存在，那精神攻击和肉身压力，也变得极为弱小。

    “这一级，已经不再适合我进行修炼了。”陈仙一边说着，一边施展破灭神目，看向了第77级石阶，只见其上的两端同样存有两个黑红漩涡。

    紧接着，陈仙迈动脚步，飞也似的向着第77级石阶奔去。

    同样，只是转眼间，陈仙便登上了第77级石阶，双脚叉开，踩在了石阶的两端，准确的踏在黑红漩涡上。

    轰轰轰！

    强大的神念攻击、强横的肉身压力、浓郁至极的灵气，皆是向他的身躯压来。

    头顶与背上的漩涡极速旋转，分别吸收着精神攻击和肉身压力，让那超神宝树以更快的速度凝实、变红……

    同时，陈仙将《至尊混沌诀》运转到极致，疯狂吸收着灵气，增强修为。

    毕竟，在天绝峰中的时间，只有三天三夜而已，陈仙必须要抓紧一切时间，尽量多吸收这阵法内蕴藏了数百年的能量。

    错过了这村，可就没有这店了。

    陈仙一口气上升到77级石阶，同样在外界引起了小小的震动。

    不过，这不是陈仙关心的。

    半小时后。

    陈仙脚下的77级石阶上的两个黑红漩涡也消弭无踪了，他没有丝毫犹豫，迈动脚步，施展出破灭神目，看向了第84级石阶，看到了其上存有黑红漩涡。

    他迈开脚步，转眼间，就来到了第84级石阶，继续疯狂的吸收起精神力攻击、肉身压力和浓郁灵气。

    时间不知不觉过去了几个小时，天空中的大日隐退，夜幕拉下，星辰点缀在了夜空中。

    虽然，夜晚已然来临，但是，天绝峰内的四位武道宗师并没有歇息，而是继续向上攀登。

    此刻，在庄园演武场上的各大武道家族的武者们，也都同样没有休息，他们都是武者，肉身远超普通人、生命力也比普通人更旺盛，就算几天不睡觉也根本没有问题。

    众人的目光，都看向了漂浮在广场上空的淡金色光碑上，其金光闪烁，在黑夜中尤为显眼。

    其上的第一名，白无风，已经攀登到了322阶；第二名，武三坤，则攀登到321阶；第三名，金泰花，攀登到280阶；第四名陈仙，却是也攀登到了200阶。

    现在，已经没有多少人嘲讽陈仙了，毕竟他用实力证明了，自己虽然不如其他宗师，但好歹也是有宗师实力的。

    在场的许多武者都了解，宗师初期存在一般都能达到200阶。

    不过，陈仙的攀登方式，还是令人感到有些好奇，他总是在某一级石阶上，停顿半小时，然后，发飙似的狂登几阶到数十阶不等。

    大家现在也没有一直瞪着光碑，毕竟比斗还久着呢，还有2天多才会出结果。

    大家要么闭目休息，要么三三两的小声闲聊着。

    “快看，发生怪事了，陈仙宗师他居然倒退了？！”

    就在这时，突然响起一道尖锐的声音，吸引了所有人的注意。

    (本章完)


------------

第174章 九条

    演武场上，众人都将目光聚焦到了淡金光碑上。

    只见，排在第四位的陈仙的石阶数，在快速的变化着：190阶、185阶、180阶、170阶、160阶……

    只是数息时间，陈仙的石阶数，便向后倒退了数十步。

    这使得在场的武者们，都懵逼了。

    “我靠，特么的陈宗师的石阶数真的在倒退了？”

    “这……这到底是怎么回事？”

    “在东南九州武道大会攀登天绝峰的历史上，还从来没有出现过这样的事情！”

    “陈宗师，到底遇到了什么？”

    “这真尼玛的太奇怪了……”

    方家与马家族人，听着周围武者们的议论声，再看看光碑上陈仙的台阶数越来越低，一个个都显露出紧张之色：陈宗师在天绝峰上，到底遇到了什么？

    方静一颗心，更是提到了嗓子眼，噗通一声，她再次跪拜下来，闭上双眸，双手合十默默的祈祷着。

    月光洒落，笼罩在那张妩媚、绝美的容颜上，显得是这样朦胧与美丽，还有令人莫名的心疼！

    她的娇躯，在月光下，微微颤抖着，显示着内心的紧张与脆弱。

    陈仙，已经是她的全部。

    她宁愿自己出事，也不愿看到陈仙有任何事情。

    方毅隆看着孙女，苍老的眸中也流露出心疼之色，上前拍了拍孙女的肩膀，慈祥道：“静丫头，你放心，陈宗师肯定没有事情的！”

    虽然，话是这样说，但是，方毅隆心里也是没有底。

    ……

    此刻，在天绝峰内的山道上，白无风看着眼前淡金色光碑上显示出的陈仙的信息，脸上也是流露出疑惑。

    “这个陈仙，到底在搞什么鬼？居然在玩倒退？”

    他百思不得其解，陈仙为什么会倒退。

    “哼！管你施展什么妖术，我自向上攀登便可，反正在这天绝峰之内，我是无法要你的狗命了，等出了天绝峰，我定要拿下你，将你宰杀！”白无风冷哼了一句，迈动脚步，有些吃力的向上攀登。

    随着，他所攀登的石阶数，越来越多，攀登起来也显得比原来吃力的多了。

    在另外两条山道上的武三坤和金泰花两大宗师，此刻，也同样是满眼不解与好奇之色的看着眼前的光碑。

    确切的说，是看着光碑上陈仙的信息。

    “这个陈仙，到底是在搞什么？怎么会倒退呢？”

    但是，同样没有人给他们答案。

    知晓答案的只有陈仙自己。

    陈仙登到两百阶后，吸收了第200阶上的强横肉身压力、精神攻击和浓郁灵气后，他发现再向上的石阶上，已经没有石阶存有黑红漩涡了。

    这就说明，这条山道的阵基，只存在与200阶之内，以上部分不可能存在了。

    所以，陈仙决定退到山脚，再施展出破灭神目，将整座天绝峰的所有山道都查看一遍，看看哪些山道上，还有阵基存在。

    那条山道有阵基，他就继续攀登哪条山道，吸收其上蕴含的精神攻击、肉身压力和浓郁至极的灵气。

    陈仙吸收了此条山道上的一处处阵基蕴含的能量，脑海中的超神宝树主干又凝实了许多，第四灵轮空间也注满了大半。

    很快，陈仙便退到了山脚，他面前的淡金色光碑消失无踪，石阶数也变成了0.

    这一幕，使得外界再次爆发出激烈的议论。

    陈仙后退数十步，站立那里，将两缕灵气从灵轮调集而出，注入双眼，施展出破灭神目，其一只眼眸变得银光灿灿，另一只眼眸黑光闪烁不停，看向了眼前的天绝峰。

    破灭神目，窥破世间万物表现，去伪存真，直达本真。

    在破灭神目之下，眼前的天绝峰不再有任何秘密，陈仙向着一条条山道扫去。

    他看到自己刚刚登过的山道两侧的山道，都没有阵基存在，白无风、武三坤和金泰花三人所攀登的山道上的石阶，同样没有一级存在有黑红漩涡。

    看到这一幕，陈仙不禁在心中暗自庆幸：看来我还是幸运的，选择的第一条山道就存有阵基，否则，我也不可能发现这里的秘密。

    虽然，刚刚看过的一些山道，没有阵基，但是，陈仙并不气馁。

    他好似一个耐心十足的老猎人般，一条一条山道缓缓的搜索过去。

    在查看了十几条山道后，他终于看到了又一条山道上，存在有黑红漩涡，那便是阵基。

    陈仙的嘴角不由的流露出一缕兴奋的笑意，他将这条山道记下，继续搜索更多的山道……

    10分钟后，陈仙将天绝峰山体周围的几百条山道，全部都搜索完了，他眼眸中的黑白褪去，恢复了正常。

    “天绝峰上，总共存在有9条山道蕴含有阵基，而且，这些阵基都分别在200级石阶以内。”陈仙暗自道了一句。

    语毕，他迈动脚步，向着其中一条蕴含阵基的山道快步而去。

    转眼间，陈仙踏上山道，飞也似的来到第9级石阶，双脚叉开，驾轻就熟的踩在两个黑红漩涡上。

    轰轰轰！

    浓郁至极的灵气，强大的精神攻击，强横的肉身压力，向他作用而来。

    嗡嗡！

    陈仙头顶、肩膀上各浮现出一个漩涡，疯狂吸收着精神攻击与如神压力，同时，他将《混沌至尊决》运转到了极致，吸收着浓郁的灵气，填充入第四灵轮中。

    外界，庄园内的演武场上。

    “快看，尼玛的，陈仙宗师又开始登山了，他登上了第9级石阶。”有人发现了异状，大声的叫唤道。

    众人的目光，再一次被光碑吸引。

    “卧槽，陈宗师这是搞什么JJJJ啊？”

    “这可是从来都没有过的天方夜谭啊！！！”

    众人震惊不已、疑惑不已……

    方家人与马家人见状，心中的忧虑减少了一些。

    方静也睁开了泪目……

    天绝峰内的其他三位宗师，也完全被陈仙的举动给搞的懵逼了。

    陈仙不理会外在的一切，专心致志的吸收着各种能量，增强自己的实力。

    他发现，随着自己吸收阵基的能量越来越多，自己吸收这些能量的速度也变得越来越快。

    脑海中的超神宝树，快速凝实、变红，灵轮空间内的灵气快速增加……

    (本章完)


------------

第175章 觉醒第六灵轮

    几个小时后，陈仙已经将这条山道上的一个个阵基内蕴含的能量全部吸收干净。

    他睁开双眼，低头看了看脚下第200级石阶上，已没有黑红漩涡存在了。

    “呵呵，又要换一条山道了。”陈仙暗自道了一句。

    语毕，他转过身，飞也似的向着山脚下狂奔而去，速度快若奔雷。

    吸收了两条山道上阵基内蕴藏的灵气后，陈仙已然将第四灵轮空间，全部注满了特殊灵气。

    庄园内，演武场上的武者们，再次被陈仙的举动，弄得心痒难耐。

    “这个陈宗师，到底是怎么回事，又特么退到山脚了！”

    “他难道精神有问题，喜欢这样上上下下的玩耍吗？”

    “真是一个谜一样的怪人，令人百思不得其解啊！”

    “……”

    白家人出言讥讽道。

    由于，两条山道上的阵基能量被陈仙吸收，九条山道阵基去了两条蕴含的能量，也引发了连锁反应。

    “怎么我感觉到作用在身上的肉身压力和精神幻术攻击，似乎没有刚才强烈了，好似有了减弱？”白无风停下脚步，不解的自语道。

    接着，他看向了面前的光碑，再次看到了陈仙的石阶数为“0”，他不禁讥讽道：“这个跳梁小丑，又开始玩那鬼把戏了！”

    语毕，白无风赫然看到，武三坤的石阶数已经超过了他一阶。

    白无风见状，老眼一瞪，道：“我绝不能让那武三坤再压我一头，我已经受够了。”

    说着，他也快速向上攀登，不顾消耗真气，转眼，白无风将武三坤追平。

    如今，随着所登石阶级数增加，速度越快，消耗的真气也将会越多，因为，你速度快了，肉身压力等都会增强一分。

    ……

    陈仙来到山脚后，又向着一条蕴含有阵基的山道，快步而去。

    他吸收了两条山道阵基的能量后，他的第四灵轮空间终于被填满了灵气。

    转眼间，陈仙就踏上第三条蕴含阵基的山道，来到第9级石阶上，双脚踩在漩涡上，继续吸收着灵气、精神攻击和肉身压力。

    陈仙感觉着吸收这些能量变得越来越快，第五灵轮空间内的灵气快速增多，超神宝树极速变红、凝实，脸上不自觉的流露出笑容来。

    时间，就像一个小偷，总是趁人不注意的时候，悄悄溜走。

    转眼，时间到了第二天晚上。

    在星光下，有着一道仙风道骨般的身影，终于踏上了第1000级石阶，登临了天绝峰之巅。

    这道仙风道骨的身影，正是白无风。

    苍老的眸看着四周空无一人，他不禁哈哈大笑起来：“老夫，第一个登上天绝峰之巅，压了武三坤那小子一头了！”

    他心中分外畅快！

    感觉压在心中的一块石头，终于被搬开了。

    这种舒畅的感觉，很舒服。

    武三坤这数十年来，都一直压在白无风的头上，他的白家也就只能屈居东南九州武道界第二武道豪门，令他很不爽。

    “等到大比之时，我定要将武三坤打败，坐上武林盟主的宝座！”白无风意气风发道。

    虽然，登上了山顶，但是，白无风的气息也比之登山之前，虚弱了不少。

    这主要是，登山的时候，抵挡巨大的肉身压力和精神攻击力，消耗了许多实力的缘故。

    不过，白无风对自己目前的状态，还是很满意的。

    原本，按照他自己的估计，自己登临天绝峰之巅，最多只能保留巅峰时期的三分之一多点实力，现在，他却保留了至少一半的实力。

    白无风看向了头顶上的光碑，发现陈仙依旧在200阶，嘴角浮现出一缕嘲讽：“跳梁小丑、白痴！”

    这时，外面的庄园中也是沸腾了。

    白家人激动不已，兴奋的呐喊起来。

    “老祖宗威武，老祖宗无敌，老祖宗会当凌绝顶！！！”

    “老祖宗威武……”

    “……”

    老祖宗第一个登临絶巅，确实值得他们骄傲、自豪、兴奋，这意味着老祖宗，有着极大的几率战败其他宗师，坐上九州武道界盟主之位。

    如此，白家将水涨船高，一跃成为九州第一武道豪门，他们这些白家人，也将一人得道鸡犬升天，获得莫大好处。

    武家的人，却是皱起了眉头。

    马家和方家族人，同样微微皱眉：对于他们来说，白无风做了盟主，可不是什么好事。

    ……

    天绝峰，峰顶。

    “哼！白宗师倒是很快嘛，居然第一个登上天绝峰之巅！”这时，响起一道浑厚的中年男子声音。

    白无风寻声看去，发现武三坤也登上了峰顶，他只是比自己慢了一点点而已。

    “那还不是武兄故意让我嘛，否则，我根本不可能第一个登上峰顶。”白无风脸上浮现着虚伪的笑容，道：“希望，武兄能将盟主之位也让给我。”

    武三坤冷冷回击道：“哼！你想要九州武道界的武林盟主之位，就必须拿出真实力来，战胜其他所有宗师才行。”

    说完，他找了一块山石，盘膝坐下，闭目修炼，不再理会白无风。

    白无风见对方这样，也没有在言语，盘膝坐下，静静养神，等待着三天三夜时间过去，便开始与武三坤、金泰花两人战斗，争夺盟主之位。

    此刻，陈仙来到山脚，他抬眼看了看光碑，发觉武三坤和白无风都登顶了，自己的石阶数依旧是“o”。

    不过，他丝毫不在意。

    陈仙也没有继续攀登，而是，就地盘膝坐下，闭上了双眼，将神念的触角延伸向腹部丹田。

    他清楚看到，第一、二、三、四、五灵轮，全部注满了灵气。

    “很不错，我只攀登了7条存在阵基的山道，吸收了阵基之力，便可觉醒第六灵轮了。”

    陈仙自语了一句，深吸口气，平复了一下心绪。

    接着，他双手循着奇异、蕴含玄妙的轨迹舞动起来，灵轮空间中的灵气，也按照《至尊混沌诀》记载之法，开始运转……

    陈仙在冲击蜕凡境第六重。

    时间过去半小时。

    咔嚓！

    伴随着一声无比清脆的响声，从陈仙体内传出，其浑身散发出淡淡金光，同时，他逸散出的威势，也陡然提升，以恐怖的速度。

    紧接着其后，陈仙身体表面，浮现出了六个金色的六芒星型轮盘光影，金光灿灿，宛若六轮金日悬在那。

    (本章完)


------------

第176章 一声长啸，冲霄汉

    陈仙已然觉醒第六灵轮成功，达到蜕凡境第六重。

    陈仙清晰感知到，自己的肉身之力和神念之力，都有了极大的提升，随之战斗力也同样大增。

    这种强大的感觉，真的很好。

    他紧握着双拳，手臂上一条条青筋，如同青色小蛇狂凸，感受着浑身充斥着的霸道力感，他忍不住仰天发出一声长啸。

    啸声，似龙吟，又似虎啸。

    其声滚滚，直冲霄汉，令得那笼罩在天绝峰上的阵法，都不禁微微一颤。

    陈仙在向这天地，昭示着自己的存在与力量。

    陈仙的啸声，传遍了整座天绝峰，也传出了天绝峰之外。

    这一刻，天绝峰上原本休憩的无数飞禽走兽被惊醒，禽鸟扑棱棱的飞上天空，走兽则一边发出兽吼，一边在山林中狂奔。

    在天绝峰之巅，原本正在闭目养神的白无风、武三坤二人，猛地睁开双眼，站立而起。

    两人的眸中，都有着震惊与警惕之色。

    两大宗师对视了一眼，都从对方眼中看出了震撼。

    “怎么回事？”白无风首先开口：“这啸声，是哪里传来的，感觉很可怕？”

    “你问我，我问谁？”武三坤冷冷回答了一句。

    对于白无风有实力，跟他一较高下，争夺盟主之位，他很不高兴。

    白无风见对方这幅态度，摇了摇头，不再言语，而是，仔细的观察着四周，想要找出啸声的来源。

    不过，这注定是徒劳。

    正在继续向上攀登的金泰花，同样满眼警惕，心中充满震惊，紧握着手中的龙首拐杖。

    此刻，天绝峰外的庄园演武场内，一众原本有些睡意的武者们，也纷纷被这道惊天啸声给惊醒了，现场炸开了锅。

    “这啸声，好可怕，有着震撼人心的力量。到底是谁发出的？”

    “是很可怕，好像是从天绝峰内传出来的。”

    “难道是，那位宗师在天绝峰内突破了境界，忍不住发出长啸？”

    “这个……这个很难说啊！”

    “会不会是天绝峰的山林内，某头可怕的兽类发出的长啸？”

    “啸声如此惊人，那这头兽类，是不是成妖、成精了？”

    “……”

    作为啸声事件的始作俑者陈仙，已经平复了心绪，随着那一声长啸发出，他感觉整个人分外的舒畅，如坐云端。

    陈仙眸中神光四射，整个人的精气神，达到了巅峰。

    他抬头看了一眼星空，将目光收回，再次闭上了双眸，神念之力聚集向脑海。

    只见，那株矗立在脑海中央的超神宝树，已经整株变得通红似火了，红光灿灿，其上的第九枚果实，也有大半凝实了，有着一个漩涡在果实中央徐徐旋转。

    “希望，我吸收了剩余两条山道上的阵基之力后，能将第九枚宝果完全凝实！”

    “前面的八枚宝果，给我带来了《至尊混沌诀.凡级篇》、纳戒、窃息虫母、魅猫、阵典、《龙象神拳》……我好生期待这第九枚宝果啊！”

    陈仙的意识看着即将凝实的第九枚宝果，喃喃自语道。

    语毕，他兀的睁开双眼，看向了山道，确切的说，是看向那存在阵基的山道。

    陈仙迈动脚步，飞也似的向着山道飞奔而去，以极快的速度，登上第九级石阶，双脚叉开，踩在了黑红漩涡上，疯狂吸收着肉身压力、精神攻击和灵气。

    陈仙闭上双眼，清晰感知到，一缕缕红色的神秘能量，被超神宝树上的第九枚宝果疯狂吸收，宝果在缓缓凝实。

    陈仙动了，其在光碑上显现的石阶数，也起了变化。

    天绝峰之巅，白无风看了一眼光碑，嘴角流露出一缕讥讽的笑意：“这个神经病，又开始登山了！”

    武三坤闻言，也看向了光碑，看到陈仙的信息，眼眸中流露出好奇之色。

    外界的庄园内，同样也有许多人，再次议论起陈仙。

    陈仙对于别人的言语，即便他知道了，也不会在乎。

    他现在一心只想早点，让第九枚宝果凝化成功。

    陈仙太期待，第九枚宝果内蕴含的宝物了。

    人在专心致志的做一件事时，时间总是过得特别快，转眼又过去了一夜，到第三天早上。

    一轮金色大日，跃出地平线，洒下万道金光，给那宏伟的天绝峰涂抹上一层金色，远远看去，恍如一柄金色擎天巨剑矗立在大地上，剑锋直指九霄，分外震撼人心。

    这时，陈仙已经登上了第九条山道，也是最后一条蕴含阵基的山道。

    他脑海内超神宝树上的第九枚宝果，就快要凝化成功。

    陈仙心中的期待之情，更加的急切。

    随着，陈仙吸收了八条山道上阵基蕴含的能量，山道上的压力也变得越来越小。

    在其中一条山道上，有一道有些佝偻的身影，正在向上攀登。

    此人正是宗师金泰花，她已经登上了第990阶，只差最后一百阶，她就能登顶天绝峰之巅。

    这一刻，金泰花心中很兴奋、很激动，就连同老脸上的一道道沟壑似的皱纹，也跟着颤抖起来。

    “真没想到，有朝一日，我金泰花也能登顶天绝峰！”金泰花喃喃道。

    她感觉作用在身上的压力，并没有那么大，最后的十级台阶，她只要花费十分钟，就肯定能登上了。

    语毕，金泰花拄着龙首拐杖，继续向上攀登而去。

    一切，都如同金泰花预料的那样，她用了十分钟，果然踏上了第1000级石阶，来到了天绝峰顶。

    “金老婆子，你也很厉害嘛，居然能以宗师初期修为登上絶巅！”白无风脸上挂着虚伪的笑容。

    武三坤则继续闭目养神，没有言语。

    “与白宗师和武宗师比起来，老身却是差远了！”金泰花谦虚道。

    她说的是实话，这两人整整比她早了一夜到达。

    “老身之所以能登顶，跟这天绝峰阵法的变化有关系。不知两位有没有发现，石阶上肉身压力和精神力变小了？”金泰花道出了心中疑惑。

    白无风、武三坤两人闻言，眸中尽皆浮现出思索之色。

    他们也同样发现了这一点，只是不知道为何。

    ……

    陈仙花费了差不多一个半小时，终于又登上了200级石阶。

    他看了一眼脚下的石阶，双手合十，祈祷道：“老天爷，一定要保佑我，吸收了这最后一处阵基的能量，便能让第九枚宝果瓜熟蒂落啊！”

    (本章完)


------------

第177章 宝果熟，苍穹动

    话语落下，陈仙的双脚驾轻就熟的踩踏在两个黑红漩涡上。

    他头顶、背上的红色漩涡，急剧旋转，吸收着强横肉身压力、精神攻击力。

    这些外在的攻击力量，化为一缕缕神秘红色气体，注入陈仙脑海中的超神宝树上。

    确切的说，是被第九枚即将凝化的宝果吸收，宝果在不断凝实、变红……

    同时，陈仙也将《至尊混沌诀》运转到极致，吸收着浓郁至极的灵气，经过功法的转化，最终存入灵轮内。

    20分钟后。

    陈仙将最后的肉身压力、精神攻击力和灵气，全部吸收，脚下的两个黑红漩涡缓缓散去。

    此刻，陈仙的意识清楚看到，脑海中超神宝树上的第九枚宝果，终于完全成熟，好似一轮火红小太阳悬挂在那里。

    “哈哈哈，终于将第九枚宝果凝实了！”陈仙兴奋的大笑道。

    紧接着，他想去摘取第九枚宝果，想要看看里面蕴藏着怎样的绝世珍宝。

    陈仙可是对第九枚宝果，期待已久……

    隆隆隆！

    可就在这一瞬，有着震耳的轰隆声传来，同时，脚下的山峰微微摇晃了起来，山石滚滚而落，好似发生了地震。

    同时，陈仙还震惊的发现，自己的身躯居然散发出了夺目的血红色光辉，炽烈无比，红光霸道的将周遭地域都染成了血红色，这里宛如成为一片血域。

    陈仙用神念之力观察。

    还赫然发现，自己身体正在被一株足有数千米高的巨大血红色巨树光影所笼罩，此树影比之天绝峰还要高出至少有数百米。

    擎天柱地，无比雄伟、巍峨！

    怪树虚影上，结着一枚枚红彤彤的宝果虚影，每一颗宝果之内，都好似蕴藏着惊人的宝物，但是，根本就看不清是什么宝物，朦朦胧胧。

    陈仙赶忙将两缕灵气，调集而出，注入双眼，一只眸变成银白，银光灼灼，另一只眸，则漆黑如同深渊。

    即便，他将破灭神目激发到极致，也依然无法看透那宝果虚影表面，窥测其内部的真实宝物。

    陈仙想来，肯定是自己的修为不够，无法激发出破灭神目真正威能的缘故，否则，根本不可能看不穿、看不透。

    “这……这株宝树虚影，是超神宝树！！！”

    陈仙震惊至极的喃喃自语道。

    说着，他再次看向脑海中的超神宝树，只见它不断的震颤着，显得不同寻常。

    陈仙感到了紧张，这样的情况，在凝结前面八枚宝果的时候，都没有出现过。

    很多时候，人类面对未知，总是会有一种恐惧。

    嗡嗡嗡~~~

    这一刻，兀的，有一声声震耳嗡鸣声，传入陈仙耳中。

    他的神念赶忙向着超神宝树虚影继续向上延伸，因为，嗡鸣是从头顶传来，他看到了更加震撼心灵的一幕。

    只见，原本万里无云一碧如洗的天穹之上，居然浮现出了一颗颗星辰来，这些星辰散发出的光辉，比之天空上的太阳，也丝毫不逞多让，呈现出一副众星与大日争辉的神奇场景。

    那无数的星辰，与超神宝树虚影上的那一枚枚神秘宝果，遥相呼应，不断的震颤着，给人一种要从天穹坠落而下的错觉。

    这一切，太匪夷所思了……

    “这……这到底是怎么回事？！”陈仙自语道。

    语气中蕴含着浓浓震惊之意。

    但是，没有人能回答他。

    这一刻，站在天绝峰之巅的白无风、武三坤和金泰花三人，眼眸眨也不眨的盯着血红巨树虚影。

    “我的老天爷，这血红巨树是什么？为什么会突然出现在这里？”

    “血红宝树上的那一颗颗宝果中，似乎蕴藏着惊天的宝物！”

    “难道这宝树虚影是天绝峰内的异宝显现出来的？”

    “很有可能，等我们大比武结束确认盟主之位后，我们再好好寻找一番，我等如果能得到这神秘的宝藏，定能让我们的实力突飞猛进！”

    “对，一定要找寻，天绝峰可是天绝上人得无上神境大道之所，这里蕴含的宝藏，肯定十分惊人。”

    “……”

    在天绝峰山脚下，庄园内，演武场上的所有人，这一刻也都纷纷抬头看着天绝峰上的那株火红擎天巨树虚影与天穹中的无数星辰。

    “苍天，这……这到底是怎么回事？”

    “好可怕的血色巨树，它……比天绝峰还要高，它是什么东西？”

    “这一切，太特么可怕了！”

    “还有……还有天空中的无数星辰，居然，大白天的就钻了出来，那亮度比之太阳也不弱！”

    “尼玛的，难道要世界末日了吗？”

    “这样的景象，从来没有见过，就算听都没有听说过啊！”

    “白宗师、武宗师他们正在天绝峰内呢，不知道，他们会不会有事？”

    “……”

    庄园内的武者们，震惊的议论纷纷起来。

    同时，他们也为自家的宗师担忧不已。

    马家、方家族人们，同样为陈仙担忧。

    方静已经流着泪，忍不住向天绝峰方向冲去。

    “傻丫头，你要做什么，回来！”方毅隆赶忙拉住孙女。

    天绝峰可不是随便谁都能去的，谁敢硬闯，最终的结果只有一个字——死！

    方毅隆的修为远超方静，方静无法挣脱：“爷爷，你……你放开我，我担心陈仙！！！”

    “傻丫头，你担心他也没有用，如果陈宗师都解决不了的问题，你去了，又有什么用，只不过是送死！”方毅隆道。

    方静那张流着泪的绝美容颜上，满是坚决：“我不管，即便死，我也要与陈仙死在一起！！！”

    “哎！”方毅隆悠悠叹了口气，无奈，只好将孙女打晕。

    否则，他还真控制不住，这个倔强的丫头。

    同一时刻，S州的政府部门也被惊动了，拨打电话到天文局，叫天文专家们看看，到底是怎么回事？

    白天居然会出现群星闪烁的罕见奇观。

    不过，还没等天文局的专家赶来，天穹中的无数星辰已经缓缓隐去……估计很快就会消失。

    这一刻，在天绝峰内山道上的陈仙，愣愣站在200级石阶上，眼眸眨也不眨的盯着天穹。

    眼看所有星辰就要隐没。

    突然，从九天星河之上，传来了一道无比恢弘、霸道、神秘的声音……

    (本章完)


------------

第178章 开宝果，得旷世宝藏

    “永恒的超神宝树……你，终于现出了永恒的光辉。终于一天，我会让你回到……”

    这道声音，如同远古神祇的浅声吟唱，蕴含着无上威严，另外，居然还蕴含了无法掩饰的欣喜之意。

    陈仙听闻这道声音，浑身一震，感觉自己就是一只蝼蚁，而且，是被神灵给盯上的蝼蚁。

    他浑身的鸡皮疙瘩都起来了，汗毛炸立。

    这种感觉，只能用两个字来形容——可怕！

    好在，这种感觉，只是一瞬间便消失了，那个似乎来自异时空的神秘、强大存在的话语，还没有说完，也消失无踪了。

    随之，天穹中的星辰，也尽数隐入云层，不见了踪迹。

    原本，包裹着陈仙的那株血红色擎天神树虚影，也消失无踪了。

    天绝峰停止了震颤，山石不再滚落，陈仙脑海中的超神宝树，也停止了震动，一切都好似恢复了正常。

    但是，有些东西，已经永远的发生了改变，再也无法正常。

    此刻，陈仙的内心，充满了不安，同时，还有着浓浓的好奇与向往！

    不安！

    陈仙隐隐猜测，刚才发出可怕声音的存在，是一位神祇，而且，从对方的话语中，陈仙得到了以下几大信息：

    1、超神宝树，是一件极为厉害的宝物；

    2、神灵也在窥觑超神宝树；

    3、神灵很有可能会降临到蓝星，进行抢夺。

    想到这些，陈仙心中的不安更甚几分。

    “呵！还真是匹夫无罪怀璧其罪啊！”陈仙不禁悠悠叹了口气。

    现在的他，就是那位身怀和氏璧的匹夫，周围无数人在窥觑着。

    向往！

    除了不安外，陈仙的眼界也被打开了，感觉一扇广阔、浩瀚天地的大门，已经向他打开，他的修炼将更加有动力。

    陈仙期望自己有朝一日，也能达到如刚才发出声音的那位一样的境界。

    他期待，见识更加瑰丽、梦幻、浩大的世界。

    他期待……

    此时，天绝峰之巅的白无风、武三坤和金泰花三人，不禁有些着急的讨论起来。

    “怎么那惊天血树虚影和天上的星辰，都消失了？”

    “一会，我们还怎么去寻找宝物啊，没有了指引？”

    “只能看机缘了……”

    庄园内的武者们，看着恢复正常的天绝峰和天空，也在议论纷纷。

    “咦，刚才的那一切，只是幻象吗？”

    “我刚刚该不会做了一场梦吧？”

    “不是梦，刚才的一切都是真实的，我已经将可怕异象，全部用手机给录下来了。”

    一位武者拿出了自己的手机，打开视频给别人看。

    不过，令人感到奇怪的是，无论是天绝峰之巅的三位宗师，还是庄园中的其他武者们，居然没有一个人提起那从九天传来的神秘声音。

    似乎，刚刚的声音，只有陈仙一个人听到。

    接下来的时间，随着那位武者将自己拍摄的视频传到网上，网络上顿时炸开了锅。

    “尼玛，这……这是真的，还是假的啊？”

    “我是不是出现错觉了，这简直就是中的仙侠世界才会出现的惊人天象啊！”

    “莫不是，有某位神灵出世了？”

    “哈哈，你妹的神灵，现在是21世纪，是科技的世界，你小子看多了吧，还神灵呢！”

    “……”

    那些来不及赶到S州，进行实地观察的天文局学者、专家们，也看起了这个视频。

    “这……这样的天文现象，从来没有出现过啊，我们回去一定要好好研究，这是天文学新现象。”

    “对我们一定要好好研究，如果得出什么新的灵轮，我们甚至有可能拿下诺贝儿大奖。”

    “现在……”

    此时，天绝峰内山道上。

    良久之后，陈仙才控制住了自己的心绪，他深深的吸了一口气，眼眸中迸射出坚定的光芒，紧握起拳头，道：

    “谁也别想从我手中抢走超神宝树，它是我的，永远属于我。为了守住宝树，我一定要抓紧时间修炼，利用一切资源！”

    “谁若要抢夺我的超神宝树，我就让他死，神挡杀神，佛挡屠佛！！！”

    陈仙浑身，兀的逸散出一股惊天杀伐之气，亦有一股冲霄豪气。

    语毕，陈仙怀着无比期待的心情，将神念聚集向脑海中，那株红光四射的超神宝树上。

    应该说，陈仙将神念的触角延伸向第九枚如同太阳一般的宝果上，才对。

    他暗道了一声：“摘取！”

    咔嚓！

    第九枚宝果，瓜熟蒂落，应声从宝树上坠落而下。

    其在下落的过程中，从中间裂开，散发着的红光愈发炽烈起来……

    当宝果就要坠到地面的这一瞬，它终于完全裂开来，有着两团光芒四射的光团，出现在陈仙面前。

    两个光团青光灼灼，散发着神秘的气息，亦有一股股浓郁的草木芬芳和生命气息逸散。

    陈仙细看，才发现其中一个青色光团内，蕴含着一枚青色的石头，其上有着复杂、神秘万分的纹路，不像后天人工雕琢，而是原本就存在的、天生的，显得那么浑然天成。

    另外一个青色光团中，则是蕴含着一本青色的书册，对就是一本书册，其封面上笔走龙蛇、龙飞凤舞的书有——《低级木灵次元界通鉴》。

    “青木次元？”陈仙低声喃喃道，心中充满了好奇。

    他将神念的触角包裹住青色书册和青色石头，道了一句：“提取！”

    顿时，陈仙的额头上，显现出一个漩涡。

    嗖！嗖！

    有着两道青光，从漩涡中飞射而出，落在陈仙面前，青光闪烁间，凝化出了一块青色石头和一本青色书册。

    他伸手首先抓起了石头，入手有着淡淡的温凉之意，从石头中传递而出，在掌心流转，这种感觉令人很舒服。

    石头的重量，不轻不重，手感很好。

    陈仙仔细观摩了青色石头好一会，也没有看出任何端倪，更别说，这枚特殊青石头的使用方法了。

    不过，他知道此石肯定不凡！

    陈仙意念一动，将青色宝石收回脑海中，接着，他拿起了那本《低级木灵次元界通鉴》，打开了封面。

    顿时，有着炽烈青光闪烁……

    (本章完)


------------

第179章 蜕凡境大圆满开启

    陈仙仔细、认真的观看起来。

    陈仙越看越入迷，心中兴奋不已。

    足足看了一个小时，他才将整本《低级木灵次元界通鉴》从头到尾翻看了一遍。

    通鉴之中，记载着许许多多关于低级木灵次元界的风土人情、各种天材地宝等等，许多《丹典，凡级》中记载的丹药，在低级木灵次元界中都能够寻找到炼制丹药的材料。

    特别是，那陈仙最想炼制的《开灵丹》，在低级木灵次元界中就能够凑齐全部的炼丹材料。

    陈仙想要让父母、妹妹、张欣、方静他们，也踏上灵修之路，就必须要炼制开灵丹，让他们服用。

    只有如此，他们才能走上灵修之路。

    灵修之路，长路漫漫修远兮，如果只有陈仙一人在走，其他亲人和挚爱都因岁月的限制，离开了他，那是一种怎样的孤独与寂寞。

    这绝不是陈仙想要的，他一心要变得强大，不就是为了能够给挚爱和亲人保护，给他们更好的生活吗？！

    所以，陈仙决定，无论如何都要进入一次低级木灵次元界，凑齐炼制开灵丹的所有材料。

    即便，这条路充满无尽艰险，九死一生，他也无怨无悔。

    心之所向，脚步怎能停下！

    另外，低级木灵次元界中的奇特、神秘的风土人情，各种奇珍异宝等，都深深的吸引着陈仙。

    那神秘的界面中，存在着可以使人灵魂壮大的【灵魂宝果】，有能够让人与……总之，各种在蓝星上没有、闻所未闻的东西，其内都有。

    另外，陈仙通过翻看《低级木灵次元界通鉴》，也确认了那枚青色石头的名字，以及作用。

    此石，名“低级木灵次元界界石”，激发它，就可以开启通往低级木灵次元界的空间通道，从而进入其中。

    界石，为一次性用品，使用后就会消失。

    但是，陈仙目前还无法激发此界石，因为，激发它最低需要觉醒十个灵轮，达到传说中的蜕凡境大圆满境界才行。

    而他目前，才刚刚觉醒了第六个灵轮，距离蜕凡境大圆满还差的远。

    陈仙合上《低级木灵次元界通鉴》，深深的看了一眼界石，暗自道：“我一定要尽快达到蜕凡境大圆满，激发界石，开启通道，去一趟无比瑰丽、神秘的低级木灵次元界。在蓝星，这可是只存在于玄幻中的世界啊，真是令人向往！”

    语毕，陈仙将界石再次收起。

    做完这一切，他深吸口气，平复了一下激动至极的心绪，抬头向着山顶方向看去。

    “东南九州武道界盟主之位，我要定了！”陈仙喃喃自语了一句，语气中有着无与伦比的自信。

    话语落下，他迈动脚步，毫不吃力的向着山顶拾级而上，速度快到不可思议。

    转眼间，陈仙就登上了一百级，达到了300阶。

    他还继续……

    这一刻，在天绝峰之巅的白无风，刚好抬头看那块淡金色光碑，看到了其上关于陈仙的变化，他眉头微微一皱：

    “这小子，怎么可能速度这么快？只是呼吸间，就登上了100级石阶？！”

    他的话语，也惊动了武三坤和金泰花两位宗师，他们两也纷纷看向光碑，看到其上的变化，眼眸中同样流露出震惊之色。

    “看来这次，盟主之位竞争更加激烈了，会有四人同时争夺了！”金泰花悠悠一叹道。

    “呵！激烈？不过是一个刚刚步入宗师境的小罗罗而已！”白无风胡子颤了颤，脸上流露出一丝狰狞，道：“陈仙那狗贼，登上峰顶最好，到时，我就可以将他斩杀于此，震慑群雄！”

    武三坤闻言，一笑道：“白无风，我看你这是痴人说梦，我总感觉这个陈仙不简单。你说打败他，我相信。要是说，你要将他杀死，我可不信！”

    “哼！那走着瞧便是，等大比武开始，我自会扭下那小贼的脑袋，让你看个明白。”白无风一声冷哼。

    ……

    这时，天绝峰山脚下庄园内的演武场，已经炸开了锅。

    “我擦，这个陈仙宗师动了，这次居然走到了400级石阶，而他从200级跨越到400级好像只用了几秒时间而已！”

    “这简直不可思议！难道，前面的时间，他都一直在装吗？”

    “真是不可想象，当时白宗师和武宗师二人，从200级攀登到400级好像都用了好几个小时呢！”

    “卧槽，我们在议论的短短几秒钟，陈宗师他又攀登了100级，他的石阶数达到了500级了！”

    “这……这怎么可能，这样的速度只怕只有传说中的神境强者，才能做到吧？！”

    “不是神境强者，也至少需要宗师巅峰级的存在，才能做到！”

    “如此，那么陈宗师一直都在扮猪吃虎？”

    “应该是这样吧，很多老怪物都喜欢这样做。”

    “那……那这次的东南九州武道界盟主之位，就非陈宗师莫属不可了！”

    “……”

    白家人听到其他武道家族，在对陈仙的表现表示震惊，进行各种褒奖时，他们很不爽，直接回击道。

    “哼！什么神境，陈仙只不过是一个刚刚步入宗师的宗师境初期小罗罗而已，在我白家老祖宗面前，依旧是蝼蚁！”

    “陈仙之所以有刚刚的表现，肯定是天绝峰的大阵出现了什么变故，才让他得以这样轻松、快速攀登！”

    “对，肯定是阵法出现了问题，不久前的惊人天象，应该就是阵法出现问题，显示出的征兆。”

    “陈仙在宗师里面，就是个垃圾，还妄想跟我们老祖宗争夺盟主之位，痴人说梦吧！”

    “……”

    这一刻，马家人和方家人，却是心情大好。

    不管白家人，或者武家、金家人如何说，自己家的陈仙宗师发力总是真的。

    “我们陈宗师，定能问鼎天绝峰之巅！！！”

    “我对陈宗师，有百分百的信心，他不鸣则已一鸣惊人！！！”

    他们对自家陈宗师，再次有了强烈的信心。

    此时，那块矗立在演武场上空的金色光碑上的陈仙信息，也在极速变化着：

    第四名，陈仙，600阶、700阶、800阶……

    (本章完)


------------

第180章 盟主之争

    只是几个呼吸时间，陈仙的石阶数，便达到了1000级。

    演武场上，立刻爆发出震耳欲聋的呐喊。

    “陈宗师威武！！！”

    “陈宗师无敌！！！”

    方家人和马家人，一个个脸上都布满了喜色，大声的呐喊着，表达着内心的激动与兴奋。

    他们的脸颊同变得红彤彤的，这是太过激动所致。

    白家人看到这一幕，却是嗤之以鼻。

    “哼！不就是登上了天绝峰之巅吗？有什么好兴奋的！”

    “要知道，我们白家的老祖宗，比陈仙都早了十几个小时，就登上天绝峰之巅了！”

    “陈仙与白宗师比起来，就是个垃圾！”

    “陈仙不登上天绝峰之巅，也许今天还能留下一条狗命！”白家家主白长雄，道：“但是，他登上了天绝峰之巅，就等着被我老祖宗斩杀吧！”

    其他的武家人和金家人，倒是没有多说什么。

    毕竟，在挑战阶段，他们与陈仙宗师，并没有任何的冲突。

    方家人和马家人闻言，脸上的神色微微有些变化。

    ……

    天绝峰之巅，陈仙的到来，吸引了白无风、武三坤和金泰花三位宗师的目光。

    “陈宗师，欢迎你登顶！”武三坤脸上难得流露出一丝和善的笑容道。

    他与陈仙无仇无怨，且对方也威胁不到他的盟主之位，所以，他对陈仙的态度还可以。

    金泰花宗师，也对陈仙流露出一缕善意的微笑，冲其点点头。

    但是，白无风却是不同了，他那张没有丝毫皱纹的脸上，突然现出了皱纹，脸上流露出了笑意，只不过这笑容无论怎么看，都给人以狰狞的感觉：“陈仙，哈哈，很好！”

    “好什么？”陈仙嘴角微翘，勾勒出一缕狂傲不羁的笑意，反问道。

    白无风浑身散发出杀气，毫不掩饰的道：“好在你终于登顶了，这样，我就可以将你斩杀在这里了！你说，这还不够好吗？”

    “哈哈！”陈仙闻声，却是大笑起来，用看傻子一样的表情看着白无风，道：“老东西，我真不知道，你是哪里来的自信？”

    武三坤和金泰花见状，两人眼眸中都流露出意外之色。

    他们没有想到，陈仙面对比他高上一个境界的白无风，居然还能保持这样的气度。

    也不知道对方是真有实力，还是故弄玄虚？！

    “自信？”白无风冷笑道：“这还用自信吗？你只是一个刚刚入门的宗师，而我是宗师境中期存在，加之天绝峰有阵法束缚，我想要杀你，还不是如屠鸡杀狗般容易！”

    “好，现在四大宗师都到齐了，你想要杀我，可以动手了！”陈仙一笑道。

    根据规则，三天三夜时间一到，在峰顶上的宗师可争夺盟主之位，或者，所有宗师都登上天绝峰之巅了，即便，时间没有全部过去，也可以开始盟主之位的争夺。

    选武林盟主，其实很简单——看谁的拳头更硬！

    白无风闻声，脸上流露出残忍的笑意，道：

    “小子，在挑战赛之时，你是何等的意气风发啊，欺负我白家，欺负的很爽，现在，我就让你变成死狗。

    你如果跪地向我求饶，并承认自己的错误，我倒是可以考虑，只废掉你的修为，让你留下一条狗命，像狗一样活着。”

    陈仙听对方这样说，脸上的笑意更甚了几分，回击道：

    “白老头，你的建议很好，我征用了。我也告诉你：如果你跪地向我磕头求饶，并且愿意以后做我的走狗，我不但不杀你，还会保留下你的修为。念你修行不易，跪地求饶吧！”

    “哈哈！”

    在一旁的武三坤闻言，忍不住哈哈大笑了起来。

    金泰花虽然没有笑出声，但你张布满褶皱的老脸上，却是也现出了笑意。

    他们二人，也不禁对陈仙的胆色，大为称赞。

    “找死！！！”白无风见状恼羞成怒，气的胸膛急剧起伏，花白胡子不断颤抖，一声暴喝，就像陈仙杀去。

    白无风浑身真气鼓荡，整个人散发着凌厉至极的杀机，双手凝成剑指状，就像一柄人形巨剑，向着陈仙杀来。

    在奔驰的过程中，白无双双手，向着陈仙连连点击。

    嗖嗖嗖！

    一缕缕青色的真气，从其指尖迸射而出，飞射向陈仙。

    真气在飞驰过程中，自然而然的显化为一柄柄青色小剑虚影，散发着凌厉之感。

    小剑所过之处，带出一条条白色的气痕，并伴随着尖锐的嘶鸣。

    足见这些小剑的威能。

    小剑足有十柄之多，组合成一个阵型，直指陈仙的眼睛、眉心、咽喉、心脏、丹田等要害位置，若是被其中一柄小剑刺中，陈仙定会重伤。

    在一旁观战的武三坤和金泰花二人，看到这些小剑，也不禁眉头一挑。

    “没想到，真让白无风修炼成功了《青剑诀》这项武技，如此，他的战斗力将会大增不少！”武三坤有些吃惊道。

    金泰花悠悠一叹：“面对《青剑诀》，我都不一定有把握接下这一击，看来陈仙会有危险了！”

    说着，两人对视了一眼，眼眸中都有着言语。

    眼看十柄青色小剑光影，就要攻击到陈仙了。

    但是，陈仙却站立在原地一动不动，嘴角微翘，依旧浮现着不羁的笑意。

    “哼！你给我去死吧！”白无风冷笑道。

    他对《青剑诀》分外自信，这也是，他这次争夺武林盟主的底气所在。

    就算是宗师境中期的武三坤，想要接下《青剑诀》的第一式，都不容易，何况陈仙这个小小的入门级宗师喽喽。

    但是，下一刻出现的一幕，却是让在场所有人感到了诧异与惊讶。

    只见那十柄青色剑影，在到达陈仙的眼睛、眉心、咽喉、心脏、丹田等要害所在表现时，却是无法前进分毫，宛若有一只只无形的手，抓住了这些剑影。

    只有陈仙自己最清楚，并非是无形之手阻挡青色剑影，而是，超神宝树凝化出的十个红色漩涡，在吸收着青色剑影的能量。

    随着红色漩涡徐徐旋转，大量红色气体注入了漩涡，最终，荣纳入再次变成透明、灰白之状的超神宝树内。

    (本章完)


------------

第181章 用你的血，浇灌我的盟主宝座

    这一幕，使得武三坤和金泰花两人，不禁瞪大了双眼。

    他们的眼眸中，有着浓浓的不可思议之色。

    武三坤轻声自语道：“奇才，武道奇才！！！”

    这是对陈仙由衷的褒奖！

    陈仙绝对是武三坤平生仅见的武道妖孽奇才，明明只是宗师初期存在，却能够以这样不可思议的手段，抵挡武道中期白无风的大杀技！

    金泰花那张皱纹密布的老脸上，同样显露出赞叹，自语道：“实在是令人叹为观止！！！”

    白无风则是呆愣在了那里。

    陈仙扫了一眼身前的红色漩涡，抬眼看向站在五十步之外的白无风。

    “你如果，还有什么手段，就快点使干净，否则，你就没有机会了！”陈仙道。

    其语气，蕴含着淡漠之意。

    这种淡漠，好似神灵在对凡人说话一般。

    高高在上，又冰冷无情，让人无法接近。

    白无风呆愣了一下，陈仙能够轻而易举的接下他引以为傲的《青剑诀》第一式，让他感到很意外，恨不能接受。

    《青剑诀》可是他费尽心思，花费了数十年的苦修，才修成的。

    到目前为止，白无风总共也才修炼成功了两式而已，原本，觉得此技一出，能够横扫同阶无敌手。

    但是，刚刚第一次使用《青剑诀》，却就铩羽而归，让一个只是宗师入门级的小家伙，给轻而易举的接下来了。

    这叫他怎么接受？

    听到陈仙的话语，白无风一咬牙，发狠道：“既然，你想死，那老夫就成全你，让你见识一下，《青剑诀》第二式的威能！”

    话语落下，白无风双手凝成剑指，闪烁着刺目青光，穿花舞蝶般舞动起来，速度极快，身前留下无数手臂的光影。

    这一刻的白无风，宛若化身成了千手罗汉。

    嗖嗖嗖！

    一道道青色真气，从其剑指中不断飞驰而出，向着陈仙杀去。

    真气铺天盖地，密密麻麻，令人见之，心头发麻。

    白无风施展出了足足一千道真气后，才停止舞动双臂，其脸色也变得苍白如纸，很显然耗费了他大量真气，让他变得有些虚弱。

    那千道真气，全部都化为了一柄柄青色小剑光影，杀机四射，飞驰向陈仙。

    给人的感觉，就像是一座青色剑山，向着陈仙压去。

    威势浩大惊人，有着凄厉的嘶吼之声，从那密密麻麻的剑影之中传出，令人闻之，毛骨悚然。

    突然，白无风一声大喝：“千剑归一！”

    言出法随。

    那原本上千道的剑影，纷纷飞向陈仙头顶的上空，融合在一起，随着剑影极速融合，其散发出来的威势，越发的骇人起来。

    在半空中，形成了一个青色光团，青光灼灼，恍若在头顶上挂着一轮青色大日。

    散发出的青光，将整座千绝峰之巅都染成了青色，剑气四溢。

    腾！腾！

    武三坤和金泰花两人见状，忍不住都站立了起来。

    两人的脸颊上，尽皆流露出震惊之态。

    “这……这《青剑诀》第二式千剑归一，也太可怕了吧！”金泰花喃喃自语道。

    她有自知之明，知道自己是决然无法接下这可怕的一击的。

    若是“千剑归一”向他袭来，她只有拼着重伤施展秘技，拼命逃遁，才有可能活命。

    她看向白无风的目光，变得不同起来。

    武三坤心神同样振动：真没想到，白无风这老小子，居然已经将《青剑诀》第二式也给修出来了，他一旦施展出这一式，我定不是对手，难怪这次他对盟主之位志在必得！

    相较于武三坤、金泰花两大宗师，陈仙依旧是一脸不羁的笑意，站立在远处，没有丝毫躲避的意思。

    轰隆隆！

    平地一声惊雷炸响，天穹上的青色剑影已经融合完毕，一柄足有十米长的青色巨剑从青色光团中挣脱而出，携无匹杀意，向着陈仙当头斩下。

    青色巨剑，遮天蔽日，在地面上留下大片的黑色阴影，给人以极大的压迫感。

    白无风咬着牙，冷笑起来：“陈仙，你以宗师境初期的修为，逼得老夫施展出‘千剑归一’，你死在我的剑下，也足以笑傲黄泉了！！！”

    陈仙当对方的话，就是个屁。

    他抬头看着不断落下的巨剑，嘴角的不羁笑意更甚几分，自语道：“还不错！”

    听陈仙的语气，就像老师在点评学生一般。

    白无风听到对方的话语，心中更气愤，大吼道：“你给我去死！！！”

    随着其话语落下，那柄擎天青色巨剑，也狠狠击中了陈仙，将他身形彻底淹没在青光之中。

    无数的青色剑气，在青光中游走……

    无论是在一旁观战的武三坤、金泰花，还是白无风，都以为陈仙定将葬生剑下。

    但是，下一刻，出现的一幕，却让三人睁大了双眼。

    “可是我死不了！”

    一道带着揶揄意味的不羁声音，从青色光团中传出。

    紧接着，一道高瘦的身影，一步步从青色光团中走出来。

    那人正是陈仙，其毫发无伤，嘴角微翘，挂着不羁笑意。

    所有的青色剑气，犹如围绕着他们的王般，围绕着陈仙徐徐旋转，每旋转一圈，剑气总会少点几分。

    好似这些剑气，都被陈仙硬生生的给吸收了一样。

    剑气确实被陈仙吸收了，应该说，是被其脑海中的神秘超神宝树吸收了。

    陈仙一步步向着白无风走来，闲庭信步，显得那样悠然自得。

    这一幕，深深震撼了在场的三人。

    “这……这还是人吗？”金泰花喃喃道。

    武三坤深吸口气道：“只怕只有神境大能，才能做到这样举重若轻！！！”

    此言一出，震撼了白无风、金泰花。

    特别是白无风，脸上满是死灰之色。

    自己最强、最引以为傲的《青剑诀》，居然无法伤到陈仙分毫，说明对方是一位境界远超自己的存在，很有可能如武三坤所说，是一位传说中的神境大能！！！

    但是，他明白的已经太晚了。

    “辱我者，杀！”陈仙淡漠道：“今天，我让就用你的鲜血，浇灌我的盟主宝座吧！”

    (本章完)


------------

第182章 东南九州武道界之幸

    陈仙的话语，就像是九天帝君的金口玉言，不容悖逆。

    言出法随！

    陈仙走到面如死灰的白无风面前，没有见他有任何动作，但是，白无风的眼耳口鼻七窍之中，却有这一缕缕猩红鲜血流淌下来。

    这鲜红，就像一道道血色刀痕，直接将白无风的头颅给“切割”成了一块块。

    他眼眸中的生机，极速的消逝。

    数秒钟时间后，白无风噗通一声，跪拜在了陈仙的面前，生机已然全无。

    他的那双老眼中，有着后悔、无力感等永远定格！

    陈仙微微抬起手，戴在小手指上的纳戒，幽光闪烁，形成一个漩涡，徐徐旋转，传出吸力，将白无风的尸体，直接吸收入其中。

    此刻，陈仙身上的青色剑气，已经全部消失，都被超神宝树吸收。

    虽然，白无风的《青剑诀》攻击力算是十分强大了，在同等级中也算是横扫同阶的存在，但是，那点能量还是太少了，根本不足以将超神宝树全部凝实、变红。

    陈仙抬起眼眸，扫向了呆愣在那里的武三坤和金泰花，嘴角微翘：“武宗师、金宗师，你们说这盟主之位，还用争吗？”

    噗通！

    噗通！

    呆愣中的武三坤和金泰花闻言回过神来，赶忙跪拜而下，诚惶诚恐道：

    “神境大人，您这话是折煞我武三坤了，您就算借我一百一千个胆子，我也不敢与您争夺盟主之位啊！”

    “神境大人，您能成为东南九州武道界的盟主，是我们东南九州武道界所有武者之幸啊，有您带领着我们，我们就不会受其他州的武者欺负了！”

    陈仙看了两人一眼，脸上的笑意柔和了几分，道：“说的不错，那我就当仁不让，做了东南九州武道界的盟主了！”

    “理所应当，您做盟主，是我东南九州武道界之幸！”金泰花、武三坤两人异口同声道。

    陈仙点点头：“两位都起来吧。”

    “多谢神境大人！”两位宗师，好似虔诚的信徒，面对神祇般，恭敬的道。

    语毕，两人才颤颤巍巍的站立起身。

    陈仙继续道：“以后，我若是有事情，要劳烦两位宗师，希望你们不要推辞！”

    噗通！

    噗通！

    武三坤和金泰花听到陈仙的话语，又跪了下来，诚惶诚恐道：

    “神境大人，您说‘劳烦’真的就折煞我们了，以后，你有任何事情，只要吩咐一声，我们便刀山火海都随您去！”

    “嗯，很好！东南九州武道界，就是要这样团结！”陈仙一笑道：“我这人很和善的，你们不要这样惧怕我，都起来吧！”

    武三坤和金泰花闻言，心中暗道：神境大人要是真和善的话，就不会要了白无风的小命了！

    当然，这话他们也只敢在心中说说。

    两人站立起身。

    陈仙道：“现在应该没有什么事了吧？”

    “没有事了！”两位宗师异口同声道。

    “那我们就下山吧，外面的人都该等焦急了。”陈仙说了一句，率先迈开脚步向山下走去。

    武三坤和金泰花赶忙屁颠屁颠的跟上去。

    陈仙刚刚踏到第999级石阶上，就听“嗖”的一声，有一道金色光华飞驰而来，漂浮在了他的面前。

    金光闪烁间，凝化出一块令牌，正是开启天绝峰大阵的令牌。

    陈仙微微一笑，将令牌收下。

    接着，他继续向山下快步走去……

    夺取东南九州武道界盟主之位，交代完该交代的事情后，陈仙还有一件更重要的事情要做，就是铲平FS国的井上MX集团。

    对方敢打他灵水的主意，敢动他家人和女朋友，简直就是找死，自取灭亡！

    陈仙要将井上集团一锅端了，用井上MX集团人的血，告诫蓝星上的其它势力，敢打我陈仙东西的主意，这就是下场。

    ……

    这一刻，陈仙不知道的是，有一架从FS国飞来的客机，正缓缓降临到了龙都国际机场。

    确切的说，这是一架私人飞机。

    飞机停稳，打开机舱，从飞机上走下一个穿着武士服的中年男子，其在上嘴唇中央的鼻子处，留着一小撮卫生胡，一双小眼睛精光四射、锐利如刀，一看就是高手。

    此人正是从井上MX集团总部赶过来的小泽椰海宗师，死去的小泽一郎是他的侄子。

    小泽椰海走下来，在其身后，跟随着数十名同样着武士服的男子，一个个精气神十足，散发着可怕杀气，都是高手，清一色的半步宗师、暗劲大圆满存在。

    这一批FS国人到来，定会在华龙联邦国内，揭起滔天巨浪。

    他们下飞机，马上坐上了一排黑色的豪华轿车，驶离了机场。

    ……

    天绝峰脚下的山庄演武场内。

    武者们正在闹哄哄的议论着。

    “你们说，这次盟主的宝座，到底会归谁？”

    “我说，应该还是武宗师吧，毕竟他是成名多年的宗师境中期大能，已经连续做了好几届东南九州武道界的盟主了！”

    “有道理，看来东南九州武道界第一豪门，还是属于武家啊！”

    “……”

    武家人听闻众人的议论，脸上皆是流露出笑意，他们心中也是这样认为的。

    “哼！这次武道盟主的位置，肯定是我白家老祖宗的，就算是武宗师，也不能与我家老祖宗匹敌！”

    白家家主站立起来，沉声道。

    “白长雄，你这话，我可就不爱听了。虽然，白宗师步入了宗师中期之境，但是，他与我们武宗师比起来，还是差了一些火候。”

    “对，我武家的武宗师，才是当之无愧的东南九州武道界第一宗师！”

    武家人纷纷反驳道。

    白长雄哈哈大笑道：“士别三日当刮目相待，你们太无知了。自从上届武道大会结束后，这五年来，我家老祖宗可是潜心修炼，不但将修为提升至中期，而起，他老人家还将《青剑诀》修成功了，《青剑诀》一成我家老祖宗在同阶内，可以说横扫无敌手。”

    其语气中，透着骄傲与自信。

    “……”武家人不服气了，继续反驳。

    其他武道世家的人，可就不敢出言了。

    金家虽然有宗师坐镇，但是对于这盟主之位，他们也不敢去想，毕竟金泰花的实力比之白无风和武三坤还要弱不少的。

    至于，马家和方家，虽然很想陈仙能坐上盟主宝座，但是，他们知道，这也是只能想想的事情。

    在众人议论纷纷之时，有着几道身影从演武场后方走了进来，向着高台方向行来……

    (本章完)


------------

第183章 白无风？见阎王去了！

    “快看，宗师们回来了！”

    不知道谁喊了一嗓子。

    顿时，所有人的目光，都齐刷刷的向着演武场后方看去。

    白长雄脸上满是笑意，想着一定是白家老祖宗凯旋归来了，他老人家夺得了东南九州武道界盟主之位。

    白家其他人，也同样如此想，一个个脸上都挂着笑意。

    但是，当他们看到归来的宗师后，不禁睁大了双眼，眸中满是疑惑之色。

    白家人们看到，只有那位美女主持人、陈仙、武三坤和金泰花四人，向着高台走来，至于白家的老祖宗，却不见踪迹。

    “咦，我们老祖宗呢，他怎么没有回来？”

    “是啊，照道理说，老祖宗应该是要跟随着众人回来才对啊！”

    “不错，我白家老祖宗横扫同阶，获得了盟主之位，应该意气风发的带领着其他宗师归来啊？”

    “现在，怎么不见老祖宗的踪迹呢，难道，他老人家还在天绝峰上？”

    “……”

    白家人议论纷纷，有着疑惑、不解。

    不知为何，作为家主的白长雄，这一刻，心中却没来由的堵得慌，感觉好似有什么不好的事情要发生般，这种感觉让人十分难受。

    他在心中暗道：“难道老祖宗……出了什么事情？”

    不过，白长雄一想到这，马上自己呸了一声，暗骂：“呸，瞧瞧你这张臭嘴，胡说什么，老祖宗怎么可能会出事？”

    是啊，白家老祖宗，在白家人眼里就是无敌的存在，而是，东南九州武道界无敌的宗师，怎会出事？

    要出事，也是其他人出事！

    相较于白家人的惊疑不定，武家、金家人，却是兴奋的大喊着自家宗师的名号。

    “武宗师！！！”

    “金宗师！！！”

    马氏家族与方家的族人们，看着陈仙安全归来，一个个也兴奋的大声呐喊：“陈宗师！陈宗师！！陈宗师！！！”

    许多人更是激动的眼里，有着泪花闪烁了。

    在不久前，白家人可是给了他们巨大无比的压力。

    白家人叫嚣，白无风定会在天绝峰之巅，斩杀陈仙，让他永远也走不出天绝峰。

    方家和马家人为此，忧心忡忡，甚至是操碎了心。

    因为，两大家族与陈宗师同舟共济，一荣俱荣一损俱损，如果陈宗师被白无风杀死，那他们两大家族的结局也会很悲催。

    现在，看着自家的擎天柱，安然归来，能够继续为他们撑起天穹，怎能不激动？！

    不过，此刻谁也没有发现，三大宗师行走的位置很不对劲。

    陈仙作为宗师境初期的存在，原本是三大宗师中修为最弱的，应该走在武三坤和金泰花的后面，但是，现在他却走在了前方。

    而武三坤和金泰花两位，则是满脸恭敬之色的，跟随在他身后，好似两个小跟班一般。

    这也不能怪现场的武者们，毕竟他们先入为主，在他们的意识里，陈仙就是宗师中最弱的存在，所以，他们根本就不会往其他方面去多想。

    在万众瞩目中，俊俏美女主持人引领者三大宗师，走上高台。

    在场的九大武道世家的族长，纷纷站立而起，恭敬的向着三大宗师行礼。

    陈仙、金泰花和武三坤三人，走到自己的位置落座而定。

    白长雄再也忍不住了，他马上向主持人询问道：“我们家老祖宗呢？”

    “我不知道，从大阵中出来的只有金宗师、陈宗师和武宗师，白家宗师就没有出来。”主持人道。

    金泰花、武三坤他们，没有告诉她白无风已死的消息。

    白长雄闻言，心里咯噔一下，那种不好的预感，更加强烈了。

    他看向了坐在身侧的金泰花宗师，脸上勉强浮现出笑意，恭敬道：“金宗师，请问您知道我们白家老祖宗去哪里了吗？”

    白长雄也只能问金泰花了，白家与武家不是很对头，与陈仙就更不对头了，与金家还算和平相处。

    还不待金泰花言语，却是响起一道淡淡的声音：“你是问白无风那老小子吗，他回不来了，他去见阎王爷去了！”

    这道声音，正是陈仙发出的。

    此言一出，现场为之一惊，所有人都停止了言语。

    一位宗师死了，对于东南九州武道界来说，可是天大的事情啊！

    对于白家来说，更是大事，白家的天，塌了！

    白长雄回过神来，唰，脸色变的通红，目光满是愤怒之芒，盯着陈仙，怒喝道：“王……陈宗师，你胡说，我白家老祖宗武艺盖世，怎么会死？！”

    他原本想要骂“王八蛋”的，但是，有了不久之前陈仙给的教训，“王”字出口，后面的两个字却硬生生吞回肚子里去，改成“陈宗师”。

    打死白长雄也不信，老祖宗会死。

    “陈宗师说的一定不是真的，我们老祖宗肯定是有事情在天绝峰内耽搁了！”

    “对，我白家老祖宗，不会死的！”

    “……”

    白家众人回过神来，也纷纷大声的说着。

    他们的心态，也跟家主一样，不信！

    在场的武者们，除了金泰花和武三坤两位亲眼目睹了白无风之死的宗师外，其他人也都不大相信。

    就连马家人与方家人，心中也是存在着疑问。

    “白无风宗师，可是宗师境中期存在啊，应该不会死吧！”

    “我想他也不可能死，毕竟，根本没有谁有能力杀死一位中期的宗师，在场的这三位宗师中。”

    “也是，想要杀死一位宗师境中期的存在，至少需要一位宗师境后期级的宗师了，而且，要很厉害的后期宗师，现场有吗？”

    “现场根本没有啊，如此，白宗师应该是没有死的！”

    “……”

    陈仙听着白家人与其他武者们，自以为是的分析，不禁嘴角微翘，勾勒出一缕不羁的冷笑，看了白长雄一眼，便不再言语。

    对方既然不相信，那就不要信好了。

    反正等一会，陈仙就要吞并白家了。

    金泰花悠悠一叹道：“白长雄，你家老祖宗真的死在天绝峰上了，再也不可能回来，节哀顺变吧！”

    “不，金宗师您一定是骗我的！！！”

    “不可能，不可能的！！！”

    “……”

    白长雄闻言，如遭雷击，浑身颤抖着，喃喃着。

    “没有什么不可能，白无风自取灭亡，被陈宗师杀了！”武三坤宗师，再抛出一个重磅炸弹。

    (本章完)


------------

第184章 刺杀宗师，罪不可赦！

    金泰花和武三坤两人，在出天绝峰的时候，陈仙说过，不要将神境的事情宣扬出去。

    毕竟，神境太惊人了。

    所以，金武二人，依旧称其为陈宗师。

    白长雄听到武三坤的再次确认，双腿一软，好似全身所有的力气都离自己而去，再也站不住，一屁股跌坐在高台上。

    这一刻，就算傻子也明白：白家老祖宗真的死了！

    三大宗师齐齐确认！

    这根本不可能有假啊！

    “呜呜呜~~~老祖宗，你快回来啊！！！”

    “老祖宗，你不能死啊，你死了我们白家该怎么办？！”

    白长雄像个失去父母的孤儿一般，涕泪横流，哽咽着、叫嚷着。

    擂台下的那些原本嚣张的不可一世的白家族人们，一个个也如族长一样，好似被夺走了所有的精气神，失神落魄，有些更是泪流满面，他们无论如何也接受不了这个事实。

    但是，事实就是事实，并不以他们的主观意志而改变。

    白无风，真的死了！！！

    白家的擎天柱塌了，白家天塌地陷了！！！

    金泰花、武三坤两人，看着白长雄等白家人失魂落魄的模样，也不禁心有戚戚。

    他们暗暗为自己刚开始没有为难陈仙，暗自庆幸，否则，今日，他金家和武家也白家一样了。

    其他武道世家的人，纷纷回过神来，便爆发了激烈的议论。

    “我的老天爷，白无风真的被杀死了，太不可思议了！”

    “那位陈宗师，不是宗师境初期存在吗，他才刚刚晋入宗师之境不久啊！”

    “一个新入门的初期宗师，居然斩杀了成名多年的白无风宗师，太诡异、太可怕了！”

    “不，不，这肯定是信息有误，陈宗师绝对不是宗师境初期的宗师，他很有可能本来就是宗师境后期大能，只是在扮猪吃虎。”

    “有道理啊，卧槽，我东南九州武道界，出了如此厉害的宗师，定能名扬华龙联邦啊！”

    “先不要讨论这些了，陈宗师杀死白无风已成事实，接下来，看看他会如何处理白家。”

    “白家人这回肯定悲惨了，他们刚开始那样对付陈宗师手下的马家和方家，白无风更是扬言要斩杀他。如果，我是陈宗师的话，一定会施展霹雳手段，把白家给灭了报仇雪恨！”

    “即便白家被灭了，也是他们咎由自取！“

    “对，白家人就是咎由自取，你没看他们刚才多嚣张，还嚷嚷着白无风横扫同阶无敌，要做东南九州武道界的盟主，白家要做东南九州第一武道豪门。”

    “白家的确实嚣张，根本就不见其他人放在眼里。如果，真的让白无风成为了盟主，那我们的日子就真的不好过了！”

    “……”

    现场的武者们，基本没有什么人同情白家。

    此刻，方家和马家的族人们，也是心中激动不已。

    陈宗师灭杀了白无风，可就是将压在他们头顶的一座巨山给搬开了啊，从此天清气朗。

    “陈宗师威武！！！”

    “陈宗师无敌！！！”

    马天、马贺等马家族人，方毅隆、方代墨等方家族人们，激动的纷纷握起双拳，拳击长空，兴奋的呐喊起来。

    他们的激动，无以言表，许多人眼里更是热泪盈眶。

    这是受尽委屈、压迫后，突然间，所有委屈、压迫尽去的喜悦与兴奋。

    他们由衷的感激陈宗师，由衷的替陈宗师骄傲。

    白家人终于，要滚下去了。

    这时，美女主持人走上高台前，准备宣布盟主归属，可突然，原本坐在地上痛哭流涕的白长雄，兀的跳起来，手中握着一柄银光灿灿的匕首，满脸怨毒与杀机弥漫，向着坐在那里的陈仙冲去。

    匕首银光闪闪，一看就知道是用特种合金打造而成，锋锐无比，足以削铁如泥，更何况乎血肉之躯、肉身凡胎？

    即便是宗师，触不及防之下，被刺中，也有可能会有危险。

    这突然出现的一幕，震惊了在场所有人。

    “陈宗师，小心！！！”美女主持人大声惊叫道。

    现场的方家、马家人，也都将心提到了嗓子眼上。

    “杀我老祖宗，陈仙狗贼，你给我拿命来！！！”

    白长雄满脸肌肉扭曲，显得无比狰狞，其握着匕首的手臂，青筋狂凸，欲要挣脱皮肉束缚，很明显，白长雄用尽了所有力量，将丹田中的真气都调集出来，加持到了手臂上。

    他这是抱着必死之志的含恨一击啊，半步宗师的临死反噬，就算是坐在旁边的金泰花和武三坤两人，也是微微皱了下眉头。

    如果，自己在触不及防之下，很有可能就遭了这个白长雄的道。

    噗嗤！

    白长雄暴起一击，速度快若奔雷，转眼间，那柄寒光四射的匕首，就刺中了陈仙的左胸口。

    然而，陈仙却是坐在原地没有动一下，嘴角微翘，用看猴子般的表情，看着杀机腾腾的白长雄。

    白长雄刺来银色匕首，好似被一股无形的墙给抵挡住，在陈仙衣服表面，无法前进分毫。

    除了陈仙之外，谁也没有发现，他的左胸口处，正有一个红色漩涡，徐徐旋转着，吸收着匕首的攻击能量。

    白长雄见状，心中绝望了。

    这样的一击都无法杀死陈仙，他没有其他办法了。

    “老祖宗啊，雄已尽力！！！”白长雄仰天发出一声大吼，显得很是悲壮。

    陈仙扫了一眼匕首，伸出两指，微微一夹。

    滋啦啦！

    碎裂声响起，只见以其两指所夹之处为中心，匕首上出现密密麻麻的裂纹，向着四周极速延伸，转眼布满了整把匕首。

    这些裂纹还在继续延伸，透过白长雄握着的匕首柄，裂纹延伸到了白长雄的手臂上，接着是身躯、脖颈、头颅。

    只是几秒时间，白长雄整个人身上，也是布满了密密麻麻的裂纹，显得无比恐怖，有着一丝丝鲜血，从那些裂纹中汩汩冒出。

    啊！！！

    白长雄发出了一声凄厉至极的惨叫。

    紧接着，银色匕首与白长雄再也支撑不住，其整个身躯就好似用血色沙子堆积而成的一般，瘫软了下去，化为了一地的碎末与血水，浓郁的血腥味飘荡在空气中。

    白长雄死了，以这样一种可怕的方式，死在了东南九州武道界武者们的面前。

    (本章完)


------------

第185章 陈盟主，号令九州

    此刻，现场一片静寂，死一般的寂静。

    在场所有人，都将目光齐刷刷的聚集到高台上，那一堆由白长雄所化的血肉碎末处。

    一双双眼眸中，都蕴含着震撼、恐惧！

    陈宗师，可怕如斯！！！

    就连同为宗师的金泰花和武三坤两人，也是满眼敬畏的看着陈仙。

    他们心想：

    神境就是神境，只是动一动指头，就能让敌人化为齑粉。

    他们两人可以轻易的杀死半步宗师级的白长雄，但是，要向陈宗师这样，两个手指就让对方化为齑粉，他们是无论如何都做不到的。

    “死得好，白长雄死得好啊！！！”马天最先回过神来，大吼道。

    他这一嗓子，吼醒了所有人。

    “胆敢行刺陈宗师，这白长雄落得如此境地，是罪有应得！”

    “白长雄就是该死，该死！”

    “白长雄该杀！”

    “……”

    一时间，群情激奋。

    武者最讨厌这种偷偷摸摸行刺的手段，他们是武者，是热血的武者，血溅五步，也在所不惜。

    他们不齿这种，如同卑鄙杀手般的刺杀行径。

    美女主持也回过神来，她走到高台前，抬起玉手，高声道：“大家安静！”

    众人闻声，齐刷刷的停止言语，将目光聚集到了美女主持身上。

    主持人满意的点点头，道：

    “刚刚，经历了一点小意外，现在意外过去了。我宣布本次东南九州武道大会的盟主竞争结果。”

    “陈宗师，陈盟主！”

    “陈宗师，陈盟主！”

    还不待主持人，将后面的话语说出，现场的武者们，便大声的呐喊起来。

    可以这么说，陈仙成为东南九州武道界的盟主，是九州武者们众望所归，当然，白家人除外。

    陈仙的实力，完美的征服了他们。

    美女主持人被他人打断言语，也是没有生气，微微一笑道：“盟主，花落陈宗师家！”

    “陈盟主，威武！！！”

    “陈盟主……”

    主持人话语落下，现场响起了雷鸣般的掌声，与震耳欲聋的呐喊，特别是方家人与马家人，将手掌都要拍红了。

    陈宗师，就是他们永远的骄傲！

    他们知道，从此马家和方家，在东南九州武道界中的地位，将因陈盟主，而水涨船高。

    一张张脸孔上，洋溢着无比的喜悦、激动。

    “下面有请陈盟主发言！”支持人一个优美的转身，微笑着向陈仙做了一个请的手势。

    陈仙站立起身，来到高台前，那双亮如星辰的眸，折射出威严的光芒，扫视周遭一圈，将所有人的表情尽收眼底，沉声道：

    “诸位，今天，我向你们保证，东南九州武道界在我陈仙的带领下，一定会欣欣向荣，发展迅猛，有望成为华龙联邦国内武道最强的九州。”

    啪啪啪！

    其话语落下，现场掌声雷动。

    在场下的武者们，都相信陈仙所说。

    有如此一位强大的宗师带领东南九州，定会让其他州的武者们，不敢欺压东南九州武者。

    自然，东南九州武道界，也会发展的更好。

    陈仙抬起双手，示意众人安静，当掌声落下，现场寂静后，他再次开口道：“接下来，我会向今日聚于此的九州各大武道家族的主事人，发一份我需要的材料清单。

    你们只要有材料清单上，所列出的物品，拿来与我交换，需要钱的，我可以给钱，需要丹药的，我可以给丹药。

    忘记了告诉你们，我也是一位炼丹师，至于炼丹术嘛，当世应该还无人能出我左右。

    武者需要的真气丹、锻体丸等，我都能炼制，而且品质肯定都是上品、甚至是极品，数量可以放开来供应，只要你们有我需要的材料。

    好了，该介绍的我就介绍到这里。

    马天，你将我的材料清单，给各大武道世家发一发。”

    其话语落下，现场炸开了锅。

    “我的老天爷，陈盟主不但武道通神，而且……他还是一位炼丹术超牛的炼丹师啊！”

    “这个世界，炼丹师可是比熊猫还要珍贵，更别提炼丹术高超的大师了。”

    “我们东南九州武道界，有了陈盟主，真是我们东南九州武道界之大幸啊！”

    “可不是，只要我们提供给陈盟主材料，就能获得丹药，以后，我们东南九州的武者们修为定能突飞猛进啊！”

    “哈哈~~~这实在是太好了！”

    此刻，就连金泰花与武三坤两大宗师，也是满眼放光的盯着陈仙的背影，眼中有着无法掩饰的激动。

    他们武道修为增加的如此缓慢，最主要的原因，就是没有足够的修炼资源啊，而最重要的修炼资源莫过于丹药了，如真气丹。

    现在，陈盟主这位超级炼丹大牛，就在自己的面前，怎能不激动？！

    他们成为宗师这么多年，纵横九州武道界，珍藏可是不少，一定能从陈盟主那里换取到不少的真气丹。

    ……

    这时，马天腾的赶忙站立起身，恭敬道：“好的，陈盟主！”

    但是，他的声音，已经完全被武者们的议论声给淹没了。

    说完，马天取出了一个公文包，打开来里面放置着一叠的纸张，确切的说，是陈仙需要的材料清单。

    马天没有前去，一个个寻找武道世家的当家人，他们却是主动的走出来，向着马天走来。

    开玩笑，就算没有报酬，陈宗师的命令，不，是陈盟主的命令，他们也不敢不从。

    更何况，还有武者们梦寐以求的真气丹、锻体丸等珍贵丹药呢！

    马天乐得大家过来拿，便将一份份清单分散出去。

    各大武道家族的人，拿到清单后，便赶忙看起来。

    “马家主，麻烦你，也给我们两人一份。”这时，响起一道苍老的声音。

    马天抬头一看，发现居然是拄着龙首拐杖的金泰花宗师与武三坤宗师，来到了自己的面前。

    他赶忙恭敬的微笑着道：“两位宗师，给！”

    ……

    处理完材料的事情，等大家都安静下来后。

    陈仙的目光扫向了失魂落魄的白家人，语气淡漠道：“苍天有好生之德，我现在给你们白家人一个改过自新、洗心革面重新做人的机会，你们若是臣服于我陈仙，并衷心为我办事，我可以饶你等不死！”

    (本章完)


------------

第186章 柔情似水

    噗通！

    噗通！

    白家人闻言，纷纷跪拜了下来，好似被飓风吹过的麦田里的小麦般。

    “多谢……陈宗师不杀之恩！”

    “多谢陈盟主不杀之恩！”

    “以后，我们一定会好好效忠陈盟主！”

    “……”

    这一刻，并没有人耻笑白家人，毕竟，宗师级老祖宗已经被陈盟主斩杀，接着，家主偷袭不成，直接化为了齑粉。

    他们若是再反抗下去，只有死路一条。

    武者虽然热血，但是，武者也是最尊敬强者的。

    陈宗师就是一位盖世强者，值得白家人效忠、臣服。

    若是，换做其他家族的武者，面临这样的情况，他们也会做出如白家一样的选择。

    这，并不可耻！

    陈仙见白家人这么快就臣服，并没有丝毫意外，嘴角微挑，勾勒出一缕不羁的笑意道：“识时务者为俊杰，你们能够这样选择，我很高兴。

    放心，既然你们已经成为我陈仙的手下，我肯定不会亏待你们，也更不会翻旧账惩罚你们。

    当然，如果你们敢背叛我的话，结局你们是知道的！”

    陈仙的语气，陡然变得杀机凛凛。

    砰！

    其话语刚落下，便传来一声震耳欲聋的爆鸣声，只见前方的一座由最坚硬的黑铁木搭建而成的巨型擂台，直接化为了一堆讥讽。

    众人看向陈盟主，发现对方刚刚收回铁拳。

    “背叛我，我会让你粉身碎骨！”陈仙冷冷道。

    咚咚咚！

    白家武者赶忙叩首，诚惶诚恐道：“陈盟主放心，我们可以对心魔起誓，对陈盟主绝无二心，如果背叛，不需陈盟主动手，我们就会走火入魔而亡！！！”

    “很好！”陈仙见败家人们对心魔起誓，他也放心了。

    心魔，无形物质，无可捉摸，但是，却是实在在存在的，特别是对于武者和修道者来说，他们的心魔更加厉害。

    所以，很少有武者或修道者，愿意对心魔发誓。

    因为，一旦受到反噬，将会十死无生。

    陈仙说完，便向着方家所在的位置走去，因为，他扫视了一圈，并没有看到那位心爱人儿的身影。

    至于，收材料、收编白家的事情，他就交给马天、马贺等心腹去做就可以了。

    他自己乐得做个甩手掌柜，他知道马天、马贺等心腹，会将事情给他办得妥妥帖帖。

    陈仙来到方家所在之地。

    “陈盟主好！”方家所有人都热切、恭敬的问候道。

    陈仙点点头，目光看向了方毅隆：“老爷子，方静呢？”

    “她在后方的帐篷里，我……我现在就带你去！”方毅隆这才想起，自己为了不让方静闯入天绝峰，将她打晕后，让其父方代墨守着，就没有去将她弄醒。

    “好！”陈仙点点头。

    方毅隆赶忙在前方带路。

    陈仙好奇道：“方静怎么不在演武场上，而跑到庄园后方去呢？”

    “这个……这个一言难尽啊！”

    “有什么你就说，不得隐瞒！”陈仙微微皱眉道。

    他担心方静会出事。

    方毅隆闻言，心神一凛，赶忙将方静要闯入天绝峰，去“救”陈仙，而被自己打晕的事情，详细的向陈盟主说了一遍。

    陈仙得知这些，内心深处感到无比暖和，悠悠一叹，心道：真是个傻丫头！

    很快，两人来到庄园后方的一间房间，方静的父亲方代墨在百无聊赖的坐在门前抽烟。

    他见父亲和陈仙到来，赶忙站立起身，将只抽了一口的烟丢到地上，用脚踩灭。

    “陈宗师、父亲，你们怎么来了？”

    “陈宗师要来看静丫头。”方毅隆看了儿子一眼，道：“还不快开门。”

    “是！”方代墨道了一句，赶忙打开了房门。

    陈仙透过门洞，看到里面的一张古色古香的床榻上，正躺着一个妩媚、绝美的绝色尤物。

    此女正是方静，不过此刻，她紧闭着双眸，那张倾国倾城的绝美容颜上，犹带着泪痕，即便是昏睡过去了，那好看的眉头还是紧皱着的，一看就令人无比的心疼。

    陈仙迈动脚步，跨过门栏走入了屋内。

    在门外的方毅隆看了陈宗师的背影一眼，识趣的转身就要离开，但是，方代墨还柱在那里。

    方毅隆见儿子这么没有眼色，不禁皱眉，轻咳了两声。

    “父亲，您嗓子不舒服……”方代墨看着老爷子道。

    方毅隆那个气啊，只得伸手拉住了儿子的手臂，向外面走去，边走边轻声斥责道：“陈盟主来了，你还在那里做什么？要做电灯泡吗？”

    方代墨闻言，不禁瞪大了双眼，看向老父亲，他没有想到老父亲连“电灯泡”都会说。

    不过，老父亲还是说的很有道理啊，他点点头，道：

    “父亲，是我愚钝，我们快走吧，不要再打扰陈宗师与静丫头了。不对，父亲，您刚刚称陈宗师为什么？”

    “陈盟主，陈宗师已经坐上了东南九州武道界的盟主宝座！”方毅隆无比意气风发、骄傲道。

    方代墨闻言，整个人呆愣在了那里，他一直守着女儿，不知道外面发生的事情。

    方毅隆见儿子还柱在那，不禁气不打一处来：“代墨，快走吧！”

    方代墨这才从震惊中回过神来，边走，边向父亲道：“您能跟我说说经过吗，太不可思议了！”

    “……”

    方毅隆、方代墨父子两人离去，这座小院中，就只剩下房间里的陈仙与方静两人了。

    他坐在床前，伸出手轻轻的抚摸过方静妩媚、绝美的容颜，温柔的替其擦去脸颊上的泪痕，同时将一缕灵气透过手掌度入方静体内。

    “不要伤害拉着我，我要去救陈仙，你们谁也不许伤害我的仙……”

    眼前的可人儿，如同梦呓般呢喃道。

    眼泪再次流淌了下来，心中有着无尽的焦急、悲伤。

    陈仙看到这一幕，心疼不已，一边轻柔的擦去女子脸上的泪珠，一边柔声道：“傻丫头，我在这，我没事，你睁开眼睛，就能看到我了！”

    长长的睫毛颤动了一下，一双漆黑无比的美眸缓缓睁开来，但是，眸中蕴含着浓浓的焦急、担忧之色。

    但当方静看清眼前的人儿时，却是愣了愣，喃喃道：“仙，真的是你吗，我不是做梦吗？”

    (本章完)


------------

第187章 这副重担，只有他能担起

    陈仙嘴角微翘，浮现出一抹浅笑，心疼道：“傻丫头，当然是真的啦，我没事！”

    方静闻声，没有言语，伸出玉手，抚摸过陈仙那张棱角分明、充满坚毅的脸，感受着对方的温度，确定眼前的人儿真的是有血有肉、活生生的陈仙后。

    方静一把抱住了男友，将脑袋埋在他那宽阔、厚实的胸膛，呜呜呜的轻声抽泣起来。

    她声音哽咽着，呢喃道：“谢谢菩萨保佑我的仙，安全归来……”

    “傻丫头，不哭了！”陈仙抱住怀着的可人儿，轻轻抚摸着她柔顺、细腻的长发，安慰道：“我是陈仙，可是打不死的小强，能要我性命的人，还没有出世呢。”

    怀中的人儿，却是依旧在哭泣着。

    “快别哭了，再哭可就不漂亮了，这样的方静，可不像我认识的那个，天不怕、地不怕的女汉子哦。”

    “要是我的女友，因为哭泣，而肿了双眼，我可是会心疼的要死！”

    “……”

    陈仙极力安慰着，情绪激动的方静。

    好一会，方静终于止住了泪水，抬起了螓首。

    陈仙温柔的替其擦去泪滴，无比心疼道：“傻丫头，你怎么能那么傻，要冲到天绝峰去。你可知道，那里是宗师之下武者的禁地，你去了会没命的。”

    “我不怕，只要能救你，我不怕死！”方静美眸中充满坚定。

    “但是，如果我都解决不了的危机，你去了，也只是白白送死啊？！你难道不怕死吗？！”

    “仙，我不怕死！你都不在这个世界了，我一个人行尸走肉般活着，还有什么意义？你要是死了，我就陪你，黄泉路上你我一起，便不再孤独！”

    陈仙听着方静充满无限柔情，却又坚定无比的言语，只觉心中阵阵温暖，不禁伸手将美人儿搂入怀中。

    陈仙柔声道：“我的傻丫头哟，你不怕，但我怕，我怕你出事，我怕以后再也见不到你啊！答应我，以后不准再为我做傻事，我保证会让自己好好的活着，完完整整的回来见你。”

    “嗯！”方静轻轻的应了一声，感觉幸福在心中流淌。

    两人就这样静静的抱着，没有再说话，任由时光流逝。

    方静只想，就这样与心爱的人儿相拥在一起，岁月静好，随着时光老去，直到天荒地老，海枯石烂。

    ……

    半日后，陈仙带领着马家、方家和新收服的白家族人，踏上了返回H州的归程。

    参加东南九州武道大会，陈仙是最大的赢家，收获巨大。

    首先，他拿下了九州武林盟主，可以号令九州群雄，为他所用，找寻各种奇珍异宝，供其修炼之用。

    其次，陈仙彻底解决了白家这个隐患，将一山不容二虎的难题解除，并吞并了曾经的H州第一武道豪门白家，令自己实力大涨。

    当然，想要完全整合白家的力量，并不是在千绝峰庄园的这点时间就能完成的，回到H州后，还要花费一段时间，才能彻底吞并白家。

    白家可是H州的第一武道豪门，如果这一次不是陈仙出现，白无风将会把白家带上东南九州武道界第一豪门的位置。

    陈仙的陈氏集团吞并白家，可以说，是一场蛇吞象的壮举。

    第三，陈仙进入天绝峰吸收了阵法之力，成功觉醒第六灵轮，晋入蜕凡境第六重，无论是肉身之力、修为，还是神念之力都大增，变得更加彪悍，现在就算面对真正的神境强者，他也底气十足。

    第四，陈仙吸收阵法攻击力，凝实了超神宝树上的第九枚宝果，开启得到了神秘的低级木灵次元界石和《低级木灵次元界通鉴》，并得到了凑齐炼制“开灵丹”各种材料的方法。

    第五，陈仙从来参加武道大会的武道家族中，收获了近100株年份超过百年的人参、灵芝等宝物，可用来炼制聚灵散，快速增进自己的修为。至于，蕴含灵气的玉石也有两块，只要再凑到一块，他便又能布置阵法了。

    答应给这些提供人参、灵芝等宝物家族的真气丹和锻体丸，陈仙决定回到灵山，花一两天炼制出来，让那些武道家族的人前来取便是。

    以上五点，无论是那一点，都是大收获。

    不过，在回去的飞机上，陈仙的心情并不是很好，心中有着忧虑。

    因为，在凝化第九枚宝果成熟后，出现的那道宛若神明的声音，给他带来了巨大的压力和危机感。

    陈仙心中隐隐有种感觉，迟早有一天，自己将会和那道神秘、浩大的声音主人见面，而且，见面后，肯定少不了一场惊天动地的战斗！

    那道声音的主人，就是觊觎陈仙的超神宝树的。

    陈仙绝无可能将超神宝树让给对方，他感觉到一旦超神宝树离开了他，他很有可能会死。

    “不行，我必须抓紧一切时间，努力提升修为。只有如此，在与那神秘声音的主人见面时，才能多一分自保的力量！

    否则，到时我只能成为砧板的鱼肉，任由对方切割！”陈仙暗暗在心中告诫自己。

    “仙，你怎么啦？”坐在他旁边的方静，感觉到男友情绪不对，便关切的询问道：“你是不是不舒服，还是受伤了？”

    陈仙转过头，看了一眼女友，将那忧虑压制而下，嘴角微翘，流露出一缕令人心安的微笑，道：“静，我没有事情，更没有受伤，我好着呢，你就放心吧！”

    陈仙的微笑中，蕴含了神念之力，将方静的担忧安抚下来。

    方静看到男友的笑意，觉得心里宽松了下去，便点点头，不再说话。

    陈仙是不会把那神秘声音的事情，告诉方静的。

    他肩膀上的这副重担，只有他一个人能够担，别人根本无法分担。

    就算陈仙将担忧的事情告诉了方静，只会让方静吃不好、睡不好、整日为他忧心而已，他的压力也不能减少半分。

    既然如此，那还不如，不要让方静知道这件事呢。

    有时候，“不知”，何尝不是一种幸福、快乐！

    如若心爱的人儿，为陈仙担忧而憔悴，陈仙也会心疼不已的。

    安抚好方静后，陈仙闭上了双眸，思索起了接下来的计划……

    (本章完)


------------

第188章 名动华龙

    陈仙想着：

    回到灵山炼制好，答应给那些提供宝物的武道家族的丹药后，便立刻动身前往动身前往FS国，杀到井上MX集团总部去，将这个组织连根拔起。

    这件事，非做不可！

    无论是为了家人、朋友的安全，还是震慑其他宵小、给陈氏加团发展扫清障碍，他都必须要灭掉井上MX集团这只出头鸟。

    让其他势力知道，打陈氏集团灵水的主意，是要付出鲜血的代价的！

    让那些心怀不轨者，好生掂量掂量，这代价是否能够承受得起！

    ……

    盟主带着手下势力归去，武三坤、金泰花等也带领着手下，回归各自的地盘。

    “这次回去，一定要向族人们好好说说武道大会的事情，让他们以后千万不要得罪陈氏集团的人。”

    “是啊，得罪了陈氏集团，就是得罪了陈盟主，那可是一尊杀神，不，是一尊活阎王啊，谁敢触动他的逆鳞，谁就要死，白家家主死的真是太可怕了。”

    “还有，我们要将陈盟主的名头，扩散出去。让其他州的武者也晓得，我东南九州武道界可是有了不得的宗师坐镇的，最好不要压迫我们九州武者，否者，就要承受陈盟主的雷霆之怒！”

    “对，这一点必须要做，以后，我们在其他州发展生意，也会顺畅一些。”

    “陈盟主真是个传奇人物啊，小小年纪，就将武道修到如此可怕的程度，我与他比，这一大把年纪，都活到狗身上去了！”

    “我也是活到狗身上去了，这五十年光阴如梭啊！”

    “……”

    随着这些武者们离去，他们将此次东南九州武道大会所发生的事情，传遍大江南北，华龙内外。

    一个人的名字，注定要响彻华龙武道界。

    他的名字叫——陈仙！

    ……

    龙都，九鼎豪门徐氏家族，巨大的会议室中，有着数位老者聚集在这里，每一个人的脸上，都有着凝重之色。

    其中一人，还是陈仙的老相识，徐一荣。

    “看来，陈仙已经踏上急剧扩张的道路！这次他拿下东南九州武道盟主之位，并吞下了白家，定会让他的势力，急剧膨胀，以后我们想要对付起来，就越发困难了！”

    “哼！有什么困难的，只要找到老祖宗，神境强者出手，陈仙即便再发展，也不过是蝼蚁，大一点的蝼蚁罢了，老祖宗一巴掌就能将他给拍死！”

    “可是，老祖宗已经消失了数十年了，我们动用秘法，也只能隐隐约约感知到老祖宗所在的方向而已，那个方向是如此的广阔，我们想要搜索，也不知道要多少时间啊！”

    “一年，两年，五年，还是十年……而，陈仙天赋卓绝，如此年轻就有这样的实力，只怕再给他十数年时间，都有可能踏入神境了。到时，就算老祖宗回来，也可能会力回天！”

    “哎！那该怎么办？”

    “还能怎么办，派出更多的人手，动用更多的资金，一定要在两年内，找到老祖宗，让他回来解决掉陈仙！”

    ……

    龙都，同为九鼎豪门的其他几大豪门，也纷纷将目光聚焦到了陈仙身上，知晓了东南九州武道界出现了一个了不得少年宗师。

    九鼎豪门为之振动。

    ……

    “H州出现了一个年岁不过二十出头的宗师境后期大能，斩杀了宗师境中期白无风，一统九州武道界，真是了不得啊！”

    “此子出世，以后，我们想要在压迫东南九州武道界，可就有些困难了。”

    “果真是少年出英豪啊，小小年纪就如此了得，陈仙此子天纵奇才！”

    “这么年轻的少年宗师，而且，还长得这么英俊帅气，实在是难能可贵，不知道他有没有女朋友？”

    “如此少年俊才，谁若能嫁给他，真是莫大的福分啊！”

    “赶快派人去打探一下，陈宗师是否婚配，如若没有，便带上媒人前去说媒，我家如霜闺中待嫁，正好！”

    “……”

    华龙联邦大地，无数的武道世家中，都流传着陈仙的消息，流传着陈仙的传奇。

    还有许多有宗师的武道家族，纷纷打起了陈仙终身大事的主意，想要将他招为乘龙快婿。

    这也难怪，谁会面对这样一个年轻、武道通天的少年宗师不心动，无数的少女为之芳心跳动。

    这些陈仙都不知晓，他也没有兴趣知晓。

    ……

    在H州，首府H市，一座五星酒店的总统套房内，有着一群穿着武士服的FS人，正在讨论着。

    “八嘎，该死的陈仙，居然有杀死宗师境中期强者的实力？”一名留着一小撮胡子的武士，破口大骂道。

    此人正是井上MX集团派来诛杀陈仙的宗师小泽椰海，也是被陈仙杀死的小泽一郎的叔叔。

    他原本以为陈仙只是一位新晋宗师，如此他杀死对方，将易如反掌。

    因为，小泽椰海有着宗师境中期的实力。

    没想到，今天小泽椰海却得到了陈仙诛杀了白无风的消息，这对他来说无疑是当头一棒。

    “小泽大人，如此说来，陈仙肯定是一位宗师境后期强者了！”一位武士道。

    小泽椰海闻言，眉头紧皱形成一个深刻的“川”字：宗师后期啊，他根本对付不了！

    “那我们该怎么办？”

    “宗师后期存在太可怕了！”

    “……”

    听着手下们，有些慌乱的议论声，小泽椰海冷喝道：“八嘎，遇到强敌，未战先怯，这就是你们的武士道精神吗？都给本宗师打起精神来，好好想想，对付陈仙的办法！”

    在小泽椰海的当头棒喝下，众人才止住了心中的恐惧。

    接下来的时间，众人便七嘴八舌的出言献策。

    “正面对抗，我们肯定不是陈仙的对手，我们可以采用侧面进攻之法。”

    “什么侧面进攻之法？”

    “听说，陈仙极为看中家人，极其重情谊，那么，这就是他的弱点，我们可以从这一点入手。”

    “只有愚蠢的人，才会被所谓的‘情义’所左右，真正的强者是心如钢铁般坚硬的。我们就从陈仙的这个弱点下手。”小泽椰海嘴角流露出阴险的笑意：“那我们现在就摸清陈仙家人、朋友、女朋友的情况，然后行动。”

    (本章完)


------------

第189章 第一次，慎重！

    “小泽大人说的太对了，只要抓住陈仙的家人、朋友、女友，他还不乖乖将灵水配方送上。”

    “嘎嘎嘎，那还等什么，立刻行动吧！”

    伴随着这些FS武者的诡笑声，一场针对陈仙的阴谋，已经开始。

    ……

    一架从S州飞往H州H市的飞机，缓缓降落到机场。

    飞机停稳，舱门开启，陈仙、方静、方毅隆、方代墨、马天等人，走下了飞机。

    陈仙因为还要赶回灵山，炼制真气丹、锻体丸等丹药，出了机场便与方静告别，坐上一辆早已等候在那里的劳斯莱斯回M市。

    炼制真气丹、锻体丸的材料，在武道大会上，很多人都有，陈仙便顺势收购了很多。

    这些药材，并非什么特别名贵的中药材，就算平时收集起来也不困难。

    武者们带着，是想有幸碰到会炼丹的，能够花费代价，求对方帮忙炼制真气丹、锻体丸。

    马贺、马天等马家精锐，则直接留在了H市，开展陈氏集团吞并白家的工作。

    白家可是巨无霸家族，资产至少万亿以上，涉及的产业、地域、人员都极多，想要将白氏家族完全整合入陈氏集团，即便是白家高层已经全部归降、真心配合，也需要一段时间。

    马天等人，还需要在H市待上一些时日。

    陈仙在赶回M市的路上，特意给童银打去电话，询问对方这段时间来自己家的情况。

    童银告知师尊，一切风平浪静，自从师尊的名字从血杀榜单上撤下来后，就再也没有杀手光顾陈家了。

    陈仙得知这些消息，也是长长松了口气。

    如果，还是有杀手来自己家里，即便有童银坐镇，陈仙也不是很放心。

    毕竟，智者千虑也有一失啊！

    另外，陈仙还叮嘱童银，让他配合马天、马贺等人进行吞并白家事宜，如果白家有人敢反抗，马天他们求援了就第一时间去镇压。

    师尊的话，于童银来说，就是皇帝的圣旨，自然是顺从。

    陈仙已经给马天他们，留下了童银的电话。

    随着车轮滚滚，在傍晚时分，陈仙就回到M市，到达灵山。

    “师公好，您这次去参加东南九州武道大会，战果如何啊？”坐在四合院外修炼的红姑，看到陈仙归来，马上眨着俏皮的大眼睛，询问道。

    陈仙看了这个可爱的小丫头一眼，发现对方的气息又增强了一些，应该这段时间没有偷懒，笑着道：

    “师公我出马，肯定是横扫九州武道界，坐上武林盟主的宝座了。”

    “哇，师公你好厉害，好帅啊！”红姑拍着马屁，接着，话锋一转：“师公，红姑求您件事情，您一定要答应红姑哦。”

    陈仙有些意外道：“那你说说看，是什么事情？”

    “师公，以后有什么好玩的，能不能带着我一起去吧。”红姑故作满脸严肃道：“你们华龙国，不是有句话，叫‘读万卷书，行万里路’吗，我这样天天被关在这里修炼，是很难突破到宗师境界的。”

    “可以！”陈仙闻言，觉得红姑这丫头说的也有道理，武修一途，也就是讲究知行合一的，总是闭门造车可不是什么好事，便答应了红姑。

    其实，红姑这丫头的天赋很不错，值得培养一下。

    “哇，那真是太感谢师公了，师公万岁！”红姑欢天喜地。

    陈仙道：“但是，有个前提，你平时修炼一定要刻苦，不得偷懒。”

    “哦，我知道了师公！”红姑闻言，脸上的得意收敛。

    陈仙道：“好了，你修炼吧，我还有事。”

    语毕，陈仙推开院门，走入院中，他看到种植在院落中的第二批人参、灵芝，生机勃勃，郁郁苍苍，生长的很好，不久的将来，又能入药炼制聚灵散了。

    喵~~~

    就在这时，一声动听的猫鸣声响起。

    紧接着，从密室的入口处，飞射出一道黑光，落在陈仙面前，显化出一头漆黑如墨的折耳小猫咪，一对蓝宝石似的眼睛，冒着光儿，盯着主人，奶声奶气道：“主人儿，你终于回来了，想死小魅了。”

    给人听起来，仿佛很感动。

    但是，接下来马上暴露了魅猫吃货的本性：“主人儿，快带小魅出去买好吃的，前次那些零食全部都吃光了。”

    “你个小家伙！”陈仙宠溺的摸了摸小魅如顶级绸缎般的小脑袋，道：“我还有事情，让红姑带你去M市的大卖场。”

    “嗯，好的哪！”小家伙高兴的点了点小脑袋。

    陈仙抱着魅猫走出院落，将小魅交给了红姑。

    红姑很高兴的就接下了这个任务，抱着小魅，向山脚下跑去。

    陈仙目送他们离开，他对于小魅，还是很满意的：

    其实，小家伙可以自己出去找吃的，但是，因为主人不在，她要守卫灵山，即便嘴再馋也没有独自出去，尽职尽责的做好一个卫士。

    陈仙回到院落，走进密室，有着浓郁的灵气扑面而来。

    不过，比之天绝峰内的阵基的灵气，这里的灵气，还是太弱了些。

    “看来以后我想要以更快的速度，就必须布置出中型聚灵阵了。而布置中型聚灵阵的主材，蓝星上几乎不可能找到。倒是，低级木灵次元界中存在。

    我要快点将修为提升至蜕凡境大圆满，好早日激活那枚低级木灵次元界石。”陈仙自语道。

    他对那神秘的低级木灵次元界，充满了向往。

    接着，陈仙看向了窃息虫母和那只2号窃息子虫，发现虫母身上也出现了很多的橙色斑点，说明它在朝着更加强大的橙色虫母进化，子虫身上的橙色斑点也同样越来越多了。

    陈仙满意的点点头，目光看向了那株银光灿灿、枝条上布满细小孔洞的银笛玄草，发觉其长高了很多。

    “看来，只要再过几个月，银笛玄草的药效就能达到最佳了。”

    陈仙将密室观察一遍，小型聚灵阵和小型金雷阵都在正常运转后，便盘膝坐下，意念一动，纳戒幽光闪闪，飞出了一口斑驳的青铜古鼎和大量药材。

    陈仙准备炼制花费个一天时间，炼制出真气丹、锻体丹，给那些那宝物与他交换的武道世家。

    这是第一次交易，为了让这些武道世家的人，保持积极性，能全力给陈仙收集宝物，他必须要用最短的时间，满足他们的需求。

    就在这时，手机却响了起来。

    陈仙微微皱眉，拿起手机一看，发现是张欣打来的，其皱起的眉头舒展，刀削斧劈般的脸上，浮现出一缕带着温柔的笑意。

    (本章完)


------------

第190章 诡云密布

    陈仙接起电话，柔和道：“欣，想我啦？”

    “是啊，当然想你咯。”张欣柔美婉转的声音传来：“说，你有没有想我？”

    “有啊，我天天都想呢！”陈仙有些羞愧道。

    这几天，因为先是闭关修炼，接着，又赶去龙都铲平井上MX集团的事业部，最后，则是马不停蹄的参加东南九州武道大会，一忙碌起来，就将张欣给忘在了脑后了。

    当然，这事不能告诉张欣，有时候善意的谎言，比冷冰冰的现实，更加温柔、美好。

    如果陈仙说将张欣忘在脑后了，她该会有多伤心呢！

    “我不信，要是你天天想我，你怎么都不给我打电话，也不给我发微信？”张欣直接戳破了陈仙的谎言。

    陈仙略感尴尬，道：“欣，你也知道，我是陈氏集团的掌门人、又是武道宗师，事情特别多，有时真的抽不出时间……”

    “好了，我知道你忙。最近，我也忙的几乎连睡觉的时间也没有了，你就算给我打电话，说甜言蜜语，我也不一定有时间听呢。”张欣感觉到了陈仙的尴尬，便转移了话题：“对了，还有一个大大的好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”陈仙有些好奇。

    “我们的永葆时光，好卖到爆炸了。永葆时光一生产出来，除了自留给我们直营店一小部分，其他的就被经销商们抢购一空，订单已经排到三个月后。

    现在，我们每天都至少进账8千万元，而且是纯利润！”张欣透着兴奋与自豪的声音，从手机里出传来。

    陈仙闻言，也感到高兴：“如此说来，按照目前的产量，我们一年就能赚到2/300亿！”

    这还只是供应给陈氏.美姿100瓶灵水，创造出的永葆时光的价值。

    虽然，这些钱比起吞并白家，显得有些微不足道，但是，化妆品销售才刚刚开始，有着巨大的成长空间。

    将来，陈氏.美姿化妆品有限公司，一年给陈仙创造上万亿，甚至更多的利润，也不是不可能。

    一年上万亿利润，就等于是一年创造一个有宗师坐镇的超级武道家族的资产，想想都可怕，不容小觑。

    “是的，我的陈大老板！”

    张欣笑着道：“你可是要发大财了！对了，我现在正在M国，与这边的设备生产商洽谈，准备引进五条最新的化妆品生产线，要扩大永葆时光的生产规模。你跟马天他们说一下，半个月后，灵水的供应量要提高到每天500瓶了，生产线一到国内，就开足马力生产。”

    陈仙得知这个消息，也是一喜，马上拍板：“我跟马天交代一下，让他全力配合你，你要多少灵水，我们就提供多少。”

    “嗯，好的呢！亲爱的，我爱死你了。”陈仙带着撒娇意味的婉转动听声音传来：“好了，事情已经解决，我就先挂了，还有许多事情要处理。”

    “好的，欣，你一定要注意身体，不要累坏了。”陈仙叮咛道。

    “亲爱的，你就放心吧，喝了你给我提供的灵水后，我的身体很好，而且，精力超级旺盛，拜拜，我真的要去忙了。”张欣说完挂断了电话。

    陈仙嘴角浮现出笑意，刚刚张欣带来的消息，令他很高兴。

    过一会，陈仙稳定了下心绪，找到马天的号码，给这位灵水负责人拨打去了电话。

    电话很快接通：“陈宗师，您有什么要吩咐。”

    马天开门见山的恭敬道，现在，他处理吞并白家的事情很忙。

    “马天，张欣的陈氏.美姿接下来要扩大生产规模，半个月后你就要给他每天提供500瓶灵水，你要全力配合他。”陈仙吩咐道。

    “是，陈宗师！”马天恭敬道：“如此，那我就必须在灵山脚下放置更多的灵水瓶子了。”

    “这个没问题，你尽管放就好，全力满足陈氏.美姿。”陈仙道。

    “好的，陈宗师。”

    陈仙与马天通完电话，深吸口气，稳定下心绪，立刻开始炼制真气丹。

    他双手穿花舞蝶般极速舞动起来，双手凝成剑指，几缕灵气注入丹阳宝鼎之中。

    嗡嗡嗡~~~

    宝鼎震颤不已，其上的铭文也都全部亮了起来……

    在陈仙全力炼丹时，井上MX集团的小泽椰海对陈仙的阴谋，又向前迈出了一步。

    在H市，五星大酒店，总统套房内。

    出去打探消息的武士们全部归来，他们恭敬的向小泽椰海汇报。

    “报告小泽大人，陈仙总共有三个家人，父亲、母亲和一个妹妹，他们的名字分别叫做XXX，他们住在H市XX小区XX栋12楼……在他们的小区内，有几十名武者，修为最高的是暗劲巅峰武者。”

    “报告小泽大人，陈仙的女朋友，有两个人，分别是武道世家方家的千金方静，方静还有另外一个身份，XX警局副局长，修为暗劲入门级武者。

    陈仙的另外一个女朋友，名叫张欣，来自H州的张家，家族有几十亿资产。现在，张欣是陈氏集团旗下，陈氏.美姿化妆品公司的总经理，掌控着数百亿的资本。”

    小泽椰海听了他们的汇报后，站立而起，浑身杀气道：“你们接着再去探查，一定要确定这些人现在所在的具体位置，摸清后马上汇报。”

    “是，小泽大人！”

    武士们恭敬领命而去。

    小泽椰海站立在窗前，看着脚下的车水马龙，抽出寒光闪烁的武士刀，用一块白布轻轻擦拭着，阴声自语道：

    “陈仙，等我抓住了这些人，带回FS国MX集团总部，抓住了你的软肋，你就会乖乖到总部，交出灵水配方。到时，我会斩下你的脑袋，献给我们的神！”

    十来个小时时间过去，夜幕早已降临，已到了深夜。

    那些派出去打探消息的FS国武士，再次回到了五星大酒店的总统套房。

    “小泽大人，陈仙父母和妹妹都待在家里；他的女朋友方静，则在XX警察局加班；他的另外一个女朋友张欣，不在国内，去了M国。”武士恭敬汇报道。

    小泽椰海闻言，抬头看看布满厚重乌云的天幕，冷笑一声道：“月黑风高，杀人夜，华龙的这句话，很贴合现在的情景。出发，我们抓住陈仙家人和方静，那个张欣，算她走运，不在这里。”

    “嗨！”众武士齐齐点头。

    很快，这群武士如同暗夜的鬼魅，出了酒店，融入苍茫夜色中……

    (本章完)


------------

第191章 阴谋得逞

    M市，灵山之巅，密室。

    陈仙眼前凭空漂浮着的丹阳宝鼎，其上的纹路缓缓变得灰暗下来，停止了旋转。

    陈仙意念一动，厚重鼎盖开启，一粒粒真气丹从鼎中飞出，连成一条线，准确落入摆放在旁边的白瓷瓶中。

    “终于将答应给那些武道世家的丹药，给炼制好了！”

    陈仙嘴角微翘，道了一句。

    语毕，他站立起身伸了一个懒腰，连续炼制丹药十几个小时，微微有一丝倦意，随着这个懒腰被打散。

    陈仙扫了一眼，面前堆积的跟小山似的真气丹和锻体丸，心道：这些丹药都是上品、极品丹药，那些给我百年人参、灵芝和蕴含灵气玉石的武道世家之人，得到了丹药，一定会喜不自禁。

    不过，炼制丹药确实是耗费时间，于我的修炼不利。

    我必须要抓紧一切时间，多多提升修为，毕竟，在凝化第九枚宝果时，那道神秘声音的主人太可怕了！

    以后，看来得培养出几个优质炼丹大师，为我炼制丹药，如此，我就可以拖出身来，全力修炼提升修为了。

    陈仙暗暗想着，想到培养炼丹师，他第一个就想到了童银。

    这个新收的徒弟，只差一线就能将神念和武道修为都突破到宗师中期之境，是个很好的培养对象。

    所以，陈仙决定等空闲一些，就教授童银，聚灵散等丹药的炼制之法，以及提高成功率和品级的诀窍等等。

    不久，陈仙拿出电话，给马天打了过去，让他叫那些武道世家的人，赶到M市来取真气丹和锻体丸。

    挂了电话，陈仙的神念延伸入纳戒内，看着其内整齐摆放着的百年以上的人森、灵芝等上百株宝药，悠悠一叹：“时间不够啊，现在，还是要先去荡平FS国的井上MX集团总部，等做完这件事回来，再进行炼制聚灵散的事宜吧！”

    接着，他的神念扫向了其中的几具尸体，一具仙风道骨的老者留下的尸体最为引人注目，其主人正是宗师境中期的白无风。

    其他几具则是白家半步宗师的尸体，他们也蕴含着不少的能量。

    陈仙意念一动，纳戒幽光闪烁，凝出一个漩涡，徐徐旋转。

    嗖嗖嗖！

    数具尸体全部都喷吐了出来，落在陈仙面前，堆积在那里。

    陈仙毫不犹豫，立刻施展《至尊混沌诀》，于双掌掌心处，凝化出两个漩涡，徐徐旋转，那具白无风的尸体，也随之徐徐旋转起来。

    呲呲！

    尸体血肉快速消融，通过无敌功法的作用，最终，化为一缕缕精纯的灵气，注入到灵轮空间内。

    一个小时后，陈仙将这些尸体全部炼化吸收，花费这么多时间，主要是宗师境中期的白无风肉身比较难以炼化，其他半步宗师的肉身都很快就被炼化吸收了。

    陈仙的灵轮空间内，也增加了不少灵气，他的第五个灵轮已经被注满了特殊灵气，空间更大的第六灵轮内还空空如也。

    同时，陈仙感觉到缠绕在周身的那股诡秘、阴冷的怨气，又增加了许多。

    不过，还是没有引动天劫降临。

    做完这一切，陈仙准备走出密室，动身前往H市的国际机场，只有H市才有直飞FS国的飞机。

    喵~~~

    就在这时，一道动听的猫叫声传来。

    陈仙知道肯定是小吃货小魅回来了，果然，眨眼间，有有一道“巨大”的身影，进入了密室。

    细看，发现是一头小小的黑色可爱折耳猫，背上扛着一个比其身体大数百倍的夸张大包裹。

    “喵~~~累死本公主了，主人儿，你怎么还在那里看呢，快点帮本公主把包裹拿下来。”魅猫瞪着一双深邃如蓝海的大眼眸，看着陈仙奶声奶气道。

    陈仙看着小家伙夸张的囧态，哈哈大笑起来：“好，你个小吃货，背这么多东西不累死你才怪呢。”

    说完，陈仙走上前，轻轻松松的就将魅猫背上的大包裹给拿下来，打开来一看，里面有火腿肠、棒棒糖、蛋挞、果汁等等，应有尽有。

    “喵~~~累死本公主了。呼~~~”小家伙一屁股坐在地上，发出稚嫩的声音，喘着气。

    陈仙看着小魅的样子，脸上的笑容更甚了几分：真是个惹人发笑的开心果！

    “好了，小魅，接下来主人要前往一趟FS国，解决一些事情，灵山的守护任务，就交给你了。如果有宗师级强者杀到这里，你就用金雷阵劈他们。”陈仙认真的道。

    魅猫闻言，腾地站立起身，小脸上满是严肃之色，点点乖巧的点点小脑袋：“主人儿，我知道了，你要去多久？”

    “短则十天半个月，长则一两个月吧。”陈仙上前伸手，揉了揉小家伙的脑袋：“前次，我教你的小型金雷阵的操控之法，与小型聚灵阵能量引渡到小型金雷阵上的方法，你都可还记得？”陈仙认真的询问道。

    小魅点点脑袋：“主人儿，你就放心吧，小魅都记得。小型金雷阵的操控之法是这样的……引渡之法则是这样……”

    陈仙闻言，看着可爱、满脸认真的小家伙，忍不住将其抱起来，在对方粉嘟嘟的小嘴上亲了一口：“真是个集智慧与美貌为一体的可怕喵星小公主。”

    “主人儿，你干嘛亲本公主的嘴，这……这可是本公主的初吻，呜呜呜呜~~~~你要赔偿我。”魅猫大叫了起来，一副气势汹汹的模样。

    但是，也依旧很可爱。

    陈仙与小家伙打闹了一会，心情轻松不少，将小魅放下，并交代她真气丹与锻体丸之事后，走出了密室，准备动身前往H市。

    就在这时，电话响了起来。

    陈仙一看是童银打来的，不知为何，心跳莫名的加快了不少，感觉有什么不好的事情会发生。

    现在，可是黎明时分，正常情况下，所有人都在休息，应该没有什么重要事情才对。

    但是，童银却在这一刻，给自己打来了电话。

    陈仙接了起来，道：“喂，童银，有什么事情吗？”

    “师尊，我……我无能，没能保护好您的家人！”从手机里，传来童银虚弱、自责的声音。

    (本章完)


------------

第192章 触动逆鳞

    陈仙闻声，心中“咯噔”一下，急切道：“到底是怎么回事？”

    “师尊，就在20分钟前，有一个FS国的宗师，带领着十名FS武士，杀到了你家，我与他们拼死一战，但是，我实力不如对方，依旧没能保下您的家人。”童银深深的自责道。

    陈仙眉头皱得更深了：“你说清楚点，我的家人，还……活着吗？”

    说出这句话的时候，陈仙感觉自己的心，都在抽搐。

    他最担心，父母和妹妹会离开这个世界。

    “师尊，您放心，这些FS国人，只是抓走了您的父母和妹妹，暂时，应该没有伤害他们。”童银道。

    呼~~~

    陈仙闻声，长长的呼出一口气，继续追问道：“他们具体是什么势力的人，你知道吗？”

    虽然，他这样问，但是，他心中已经猜测到，这批FS国人，十有八九就是井上MX集团的人。

    除了井上，陈仙没有得罪过其他FS国势力。

    再者，陈仙在血杀榜单上的名字，已经撤下来，其他杀手不会闲的蛋疼，没有任何好处来找他家人的麻烦。

    “师尊，我不知道他们具体是什么势力的人，因为，他们的语言，我听不懂。”童银道。

    陈仙叹了一口气，道：“好吧，你受了很重的伤吧，马上回灵山养伤，其他的事情交给我。”

    “师尊，我没事，我在这里等你，我要与你一起去将您的家人就回来。”童银倔强道。

    陈仙感知的出，童银受了很重的伤，其语气太虚弱了。

    陈仙斩钉截铁道：“这是命令，你马上回灵山养伤，顺便，帮忙镇守灵山和陈氏集团，我已经知道是谁出手，对付我的家人了。我要前往FS国一趟，需要很长时间。”

    电话那头的童银，沉默了一会，最终道：“好的，师尊！”

    陈仙挂断电话，马上给马天打过去电话，让对方动用一切手段，搜索H市内一切FS国武士的情况，特别是井上MX集团的武士。另外，将井上MX集团在FS国的具体情况，也给他整理一份发给他。

    现在，陈氏集团已经接收了白家，有白家的势力帮忙，应该很容易就能大探出陈仙需要的消息。

    白家在H州，特别是H市经营这么多年，又是H州第一武道豪门，势力盘根错节，可以说是无孔不入了。

    马天没有任何犹豫，便恭敬领命。

    陈仙刚刚挂完电话，手机再一次响了起来。

    他一看是一个陌生的号码，不过，他还是接了起来：“哪位？”

    “陈仙君，你好啊。”从手机听筒里，传来一道陌生、操着一口生涩、蹩脚华龙语言，道。

    陈仙眉头一皱，道：“你就是绑走我家人的FS国武者？”

    他听得出，对方带有FS国口音。

    “哈哈，陈仙君真是聪明过人啊，一个电话，我小泽椰海什么也没有说，你就已经将事情给猜出来了。”

    小泽椰海带着揶揄的声音传来：“对，是我绑走了你的父亲、母亲和妹妹，对了，还有你的那位绝色尤物女朋友方静，现在也在我手上。”

    陈仙闻言，双拳不禁紧紧握了起来，手上青筋狂凸，显示着他内心的愤怒，冷声道：“你想怎么样？”

    “嘎嘎嘎！”小泽椰海怪笑起来，笑的是那样得意，那样肆无忌惮，道：“我听说陈仙君是个重情重义的真男人，我很佩服。我抓你家人和女朋友的目的，很简单：你拿灵水配方，到我井上MX集团的FS国总部来换。”

    “你们太无耻、卑鄙了，难道这就是你们FS国武者所谓的武士道精神？”陈仙极力压下心中的滔天怒火，冷冷质问道。

    小泽椰海听到这话，并没有生气，反而得意的大笑道：

    “陈仙君，你们华龙有句话叫什么来着……哦，对了，我想起来了，叫做‘成王败寇’。你不要管我用什么手段，只要我能达到目的，我就是成功者，我就是王者，而失败者呢，再怎么光明正大、可歌可泣最终也不过是阶下囚罢了！”

    小泽椰海接着继续道：“对了，你要记住，我们井上集团的耐心有限，五日内，你必须要亲自带着灵水配方，前往我井上MX集团总部，到时，我们一手交配方，一手交人。

    如果你超过时间了，那你就等着给你的家人和那位美如远古妖姬的女朋友收尸吧，而且，在他们死之前，特别是你那位漂亮的小妹妹和绝色尤物女朋友，一定会好好享受我们大FS国男人的恩泽的，我们会让至少一百个武士陪她们，嘎嘎嘎！”

    “小泽椰海，你个王八蛋，你们井上MX集团，要是敢动我家人和女朋友一根毫毛，我要你们整个井上MX集团的人，给他们陪葬！！！”陈仙气愤至极，咬牙切齿道。

    父母、妹妹和方静，都是他生命中最重要的人，若是，他们出了什么事情，陈仙这辈子都无法原谅自己的过失。

    这些至亲、挚爱之人，之所以会遭受这无妄之灾，都是因为他陈仙引起的。

    “嘎嘎嘎，陈仙君你不要生气嘛，只要你准时将灵水配方，亲自送过来，我们保证……不会让你的家人和女朋友少掉一根毫毛。”小泽椰海肆无忌惮的怪笑着：“陈仙君，记住，你只有五天时间，好了，今天的通话就先到这里，祝你生活愉快！”

    话语落下，吧嗒一声，对方挂断了电话。

    此刻，陈仙浑身逸散出可怕至极的杀气，满脸通红，好似周遭的空气，都突然急剧下降了不少。

    “该死的井上MX集团，我陈仙不灭你，誓不为人！！！”他咬牙切齿的说着，迈开脚步，快速向灵山脚下狂奔而去。

    ……

    同一时刻，在H市，国际机场，私人飞机专用区域。

    正有五名穿着武士服的FS国人，带着四个神色麻木的男女，登上了一架飞机。

    这四人，正是陈仙的父亲、母亲、妹妹和方静。

    在航发楼一间贵宾室中，留着一小撮卫生胡的小泽椰海，看着筹码登上飞机，嘴角流露出得意的笑容。

    很快，飞机起飞，连夜前往FS国，井上MX集团总部。

    现在，东南九州都是陈仙的地盘，将人质放在这里，小泽椰海非常不放心。

    (本章完)


------------

第193章 井上古堡，有神？

    指不定，很快就被陈仙给找到，如此将前功尽弃。

    所以，抓住陈仙家人、女友后，小泽椰海第一时间，就将人质转移回井上MX集团的总部。

    小泽椰海目送着飞机冲入高空，与夜色融为一体。

    而后，他给总部拨打去了电话：“东野君，麻烦你做好接机工作，人质的飞机已经从H市国际机场起飞。”

    “哈哈，小泽君这实在是太好了。如果，凭借这些人质，能够将陈仙诱骗到FS国井上总部，将他杀死，并获得灵水配方，小泽君你居功至伟，一定会得到神灵的重奖。”电话另一头的东野太郎兴奋的说着。

    东野太郎，是小泽椰海的好友，也是一位宗师，是井上MX集团的巨头之一。

    小泽椰海听到好友恭维的话语，嘴角微翘，得意的笑意更胜几分：“那我就借东野君的吉言了！”

    “小泽君，你留在华龙，也要小心。”

    “多谢东野君关心，我会多加小心的，并继续收集陈氏集团的资料。”

    与东野太郎说完，挂断电话，小泽椰海走出航发楼，坐上一辆黑色豪车离开。

    ……

    陈仙正坐在一辆快速行驶的劳斯莱斯上，其眉头紧锁，一路无言，脸色阴沉至极。

    手机响了起来，他拿起来看了一眼，便接通：“哪位？”

    “陈盟主，我是方家的方毅隆，静丫头出事了……”方家老爷子焦急的声音响起。

    陈仙叹了口气，道：“方老爷子，你放心，我一定会安全的把方静带回来，我已经知道是谁抓了她。”

    得到陈盟主的承诺后，方毅隆心中的焦急减少了许多。

    陈仙说几句后，就挂断了电话。

    不久，马天给他打来电话，告诉了他一个很不好的消息：

    “陈宗师，我利用白家的背景，查探出来，就在半小时前，一架FS国井上MX集团的飞机，从H市国际机场起飞，有人看到他们带走了四个人，根据对方所描述的容貌，可以确定就是您的家人和女友方静。”

    “该死！！！”陈仙闻言，握紧了铁拳，道：“那井上MX集团的人，有没有全部离开？”

    “那位领头的宗师，并没有离开，而是，他的几位手下押送您的家人和女友回FS国。”

    “好，我知道了，FS国井上MX集团的资料，准备的怎么样了？”

    “陈宗师，资料已经整理好，我现在就发送到您的手机邮箱上。”

    “好，那就先这样。”陈仙道了一句，就挂断了电话。

    现在，他对其他的吞并白家的事宜等，都没有心思去管了，他只想快点救回家人和方静，并将井上MX集团一网打尽。

    陈仙眼眸转了转，想到那位小泽椰海宗师还没有离开，心中总是非常不安，万一张欣回来，再落入地方的魔爪，那该怎么办？

    “小泽椰海我必须要杀死，解决掉这个可怕的威胁。再动身赶往FS国井上MX集团总部，救人，小泽椰海说给我五天时间，应该足够。”陈仙暗自做了决断。

    他再次给马天拨打过去电话，一接通便开门见山道：“马天，我要那位小泽椰海宗师的具体落脚点，越快越好！”

    其语气中，蕴含着可怕的杀机。

    使得电话另一头的马天，感受到这股杀气，都忍不住浑身汗毛炸立。

    马天赶忙道：“好的，陈宗师，我立刻动用白家的力量，去最终小泽椰海。”

    “好，我等着！”陈仙道了一句，挂断电话。

    马天的效率非常高，只是过去10分钟，便给陈仙传回来消息，关于小泽椰海的落脚之地。

    确切的说，应该是白家的效率非常高效，H州武道第一豪门的底蕴，还是非常不错的。

    陈仙得到想要的消息，就让司机，立刻赶往H市的那处地点，并且以达到200码的速度，咔擦、咔擦，高速上的探头，一路抓拍下去。

    陈仙暗自在心中道：“如果一切顺利，再解决了小泽椰海这个后患后，应该还来得及登上前往FS国东京的飞机。”

    接下来的时间，他则打开手机邮箱，查看起了井上MX集团总部的资料。

    “井上MX集团前身是FS国著名的帮会三口一株，帮众巅峰时期达到80万，据点遍及全球，后来经过漂白，成为了现在的井上MX集团。

    井上MX集团，涉足地产、影视娱乐、生物制药、化妆品等数十个行业，是FS国内大名鼎鼎的财团，曾经一度霸占着FS国第一集团的名头，总资产至少达到两万亿美元，也就是16万亿华龙币。

    井上MX集团有五大巨头，每一个修为都达到宗师之境，修为最弱的也无限接近于宗师中期，最强大的一位已经是宗师境巅峰存在，只差一线就达到宗师境大圆满。

    井上MX集团总部坐落在四国的X市，办公地点在X市中心的地标性建筑井上大厦，而社团组织则坐落在郊区的井上古堡。

    确切的说，井上古堡才是MX集团的核心所在，寻常时候，五大巨大不外出的话，都会聚集在古堡。

    另外井上MX集团中，传说有一位神存在，也就是神境强者。

    当年井上MX集团因为抢夺其他几个著名财团的生意，惹得几大财团联手，在全蓝星花费巨大代价纠集了十大宗师，带领大量武者前去攻打井上古堡，想要将井上MX集团彻底抹去。

    但是，结果却出人意料。

    井上古堡依旧存在，而十位来自全球的武道宗师最终却七死，三重伤，逃出去的三人对于井上古堡的事情只字不提，守口如瓶，好似见到了什么无比可怕的存在一般。

    经此一战，井上MX集团名扬全球，再无人敢打井上古堡的主意。

    众人都怀疑，井上古堡中，有一尊神存在……”

    陈仙看着这些消息，眉头微微皱起：“这个井上古堡，还真有些诡异！”

    接着，他浑身逸散可怕杀气，自语道：“不过，就算你真的有神境强者坐镇，敢动我陈仙的家人和女友，你们也一样要灭亡！！！”

    其语气有着冲天的霸道之意。

    ……

    一个小时后，天边出现一抹鱼肚白。

    H市，某五星大酒店，总统套房内。

    小泽椰海的心情很好，正端着一杯顶级红酒，在一边享受的喝着，一边等待着最后一名武士的归来。

    叮咚！

    就在这时，门铃响了起来。

    “应该是吉野回来了。”一位武士马上前去开门。

    门打开，他却看到了两个人，看清了另一人的外貌后，大惊失色。

    (本章完)


------------

第194章 又是老一套

    门口，除了呆呆愣愣的吉野外，还有另外一个人。

    这个人，板寸头、脸颊似刀削斧劈、双眸亮如星辰，浑身散发着一股可怕至极的杀气。

    开门的青年，感觉周遭的气温都急剧下降，浑身汗毛炸立，惊恐道：“你……是，是陈仙！！！”

    “对，是我！”陈仙道。

    语气冰冷至极，如那万古冰原吹来的寒风，冻人心魄。

    其话语，有着可怕的力量。

    开门的那位武士，顿时，眼睛大睁了一下，想说话却说不出来，眸中满是惊恐，紧接着，从眼耳口鼻七窍中，流出一缕缕猩红的鲜血，其状分外恐怖。

    “轰”的一声，武者已经倒地，一命呜呼。

    “八嘎！！！”原本正在悠闲的喝着红酒的小泽椰海，将手中的酒杯“哐当”一声砸碎，冲出武士刀，就像陈仙杀来。

    其反应速度，迅捷如猎豹。

    小泽椰海手中的武士刀，极速舞动，快如旋风，刀气四射。

    砰砰砰！

    总统套房内的液晶电视机、茶几、衣柜、玻璃等等器物，被刀气击中，纷纷爆裂，化为了齑粉，城门失火殃及池鱼。

    小泽椰海施展出的正是他最拿手的“鬼神九连斩”，转瞬间，其人还没有攻杀到陈仙面前。

    但是，已经有九道足有两米长的刀影，携无匹杀机杀到陈仙面前。

    原本那位呆愣如同木头的吉野，只是眨眼间，就被乱刃分尸，化为了一堆肉块，鲜血喷溅。

    九道刀影尽数，落在了陈仙身上。

    陈仙却诡异的站立在原地没有动，背着双手，嘴角挂着冰冷的笑意。

    那一道道看似威能可怕，杀机四溢的刀气，却是无法切开陈仙的皮肉防御，只停留在了他的体表，若有一扇无形的墙，隔绝了刀影。

    只有陈仙自己能看到，在身躯上凝化出九个漩涡，徐徐旋转，极速吸收着刀影的攻击力，转化为精纯的红色气体，注入到超神宝树之中，让其不断变红、凝实……

    这一刻，小泽椰海终于冲杀到陈仙面前，那柄用超级合金打造的武士刀，狠狠的朝着陈仙脑袋劈来。

    这一刀，刀势极为惊人，给人一种泰山压顶之感，以后，力劈华山。

    小泽椰海双手紧握着刀柄，手臂青筋狂凸，脸上布满了狰狞与杀戮。

    “给我去死！！！”他一声暴喝。

    言出法随，武士刀狠狠击中了陈仙的脑袋。

    不，确切的说，杀机凛凛的武士刀，在距离陈仙头顶，只有不到毫米距离的时候，却是诡异的无法再向下分毫了。

    陈仙的头顶上，浮现出了一个红色漩涡，不断旋转，吸收着刀之威能。

    “如果，你只有这么点手段，你就太让我失望了。”陈仙摇了摇头道。

    其语气，就像一个老师，在点评自己的学生般。

    “八嘎！！！”

    小泽椰海又惊又怒，感觉受到了无尽的侮辱。

    他双手握着武士刀，猛地一收而回，身形爆退，拉开距离，准备，再发动新的一轮攻击。

    “万能的神，请赐予您的虔诚奴仆力量吧！”小泽椰海突然发出了诡异的声音。

    紧接着，他的举动更加惊人。

    只见，小泽椰海双手紧抓着武士刀，狠狠刺向了自己的左臂，“噗嗤”，武士刀将左臂刺出一个血窟窿，奇怪的是，并没有鲜血流淌出来。

    小泽椰海没有停止，狠狠抽出武士刀，继续刺向自己的右臂、左大腿、右大腿，最后，刺向了自己的肚脐。

    此刻，他的身上，已经出现了五个血洞，它们都诡异的没有一丝鲜血流淌出来。

    小泽椰海脸上，没有丝毫痛苦之色，有的是虔诚，像信徒对神的虔诚。

    陈仙看到这一幕，心中也是起了好奇：这个FS宗师，施展的到底是什么秘术？

    灵光一闪，陈仙想起了以前与他交战那位马家老祖宗，确切的说，是“神灵”这种邪物。

    眼前的小泽椰海，施展的应该也是同马家老祖宗差不多的邪术，用自己的身体，作为祭献，召唤那神秘的邪物。

    嘎嘎嘎嘎！！！

    就在陈仙思绪联翩时，从小泽椰海的身躯中，突兀的传出令人毛骨悚然的诡笑声。

    紧接着，有五道血柱，从五个血窟窿中喷吐而出，在小泽身前凝聚成一个血色光团，血光灼灼，交织扭曲，转瞬间，化为一颗长着独角的鬼物头颅。

    “万能的神，我以我的血和手下的生命祭献您，请您帮我杀死眼前的这个卑鄙人类！！！”小泽椰海怨毒无比的道。

    陈仙看到对方的脖子上，挂着一枚与血色鬼首一样的头颅型首饰，正闪烁着幽光。

    “果然，与马家老祖宗一样！”陈仙见状，不禁有些失望的摇了摇头。

    他本来还以为，FS国的宗师，能够玩出点新花样，没想到还是老一套。

    这一刻，小泽椰海却是动了，身形一闪，如同鬼魅。

    但是，他并不是冲向陈仙，而是，双手紧握着武士刀，冲向了跟随他来的那些个手下。

    啊！啊！！啊！！！

    紧接着，伴随着凄厉宛如鬼哭的惨叫声响起，数十名半步宗师、暗劲大圆满级别的武士，尽数殒命，他们到死也想不明白，为什么会死在自己的老大手上？

    一个个圆睁着眼眸，带着不解，轰然倒地。

    “万能的神啊，这些我的手下，也是您的祭品，请您享用吧！”小泽椰海手刀而回，满脸苍白之色，武士刀滴着鲜血，浓郁的血腥味，充斥在总统套房内。

    嘎嘎嘎！！！

    那颗巨大的血色独角鬼首，张开血盆大口，发出一声声怪笑。

    其后，从那张布满獠牙的血盆大口中，吐出一条血蛇似的长舌，向着那些武者尸体席卷而去。

    舌头在席卷过程中，诡异的产生数十条分叉，化为一条条小舌头，分别刺入了那一具具武者尸体。

    这些舌头恍若一根根吸管，疯狂汲取着尸体上的血肉，数十具尸体以肉眼可见的速度干瘪下去，只是过去几十秒钟，它们就成为了一具具皮包骨的干尸，没有了一点血肉存在……

    陈仙就静静的站在门口，看着鬼首吞噬。

    (本章完)


------------

第195章 斩小泽椰海

    陈仙清晰的感觉到，那颗血色独角鬼首散发出的威压，以肉眼可见的速度，极速攀升。

    不过，陈仙丝毫不惧，他就是要对方变得强大，越强大越好。

    如此，对方攻击自己，自己就能吸收到更多的能量了，超神宝树也能更快的变红、凝实，从而结出第十枚宝果来。

    小泽椰海看到陈仙站在那里不动，怨毒的道：“陈仙，一会我就让你成为神灵大人的食物！！！”

    陈仙却是摇了摇头，诡异的一笑道：“你说错了，应该是你的那个狗屁神灵，成为我的食物才对。”

    其语气，带着赤果果的嘲讽。

    “八嘎！！！你敢侮辱我的神灵，神灵会让你永不超生的！！！”小泽椰海大怒。

    神灵在他心目中，地位至高无上，现在，对方的小子却侮辱了神灵，心中最崇敬，最美好的东西被玷污了，怎能不怒？！

    陈仙嘴角依旧带着嘲讽，道：“不要生气，一会你也会与你的神灵一样，都成为我的食物！”

    嘎嘎嘎~~~

    就在这一刻，血色独角鬼首已经炼化了所有武者血肉的能量，威势攀升到极致，发出了带着可怕杀意的怪啸，那一双充满邪恶之意的血目，看向了陈仙。

    陈仙从对方的眼睛中，看到了无数的面孔，一张张面孔上都带着痛苦、挣扎、狰狞、不甘，其中就有刚刚死去的那数十名武士的面孔，令人看一眼就毛骨悚然。

    不过，陈仙却毫不畏惧的与其对视，嘴角勾勒着不羁的笑意，冷冷道：

    “一尊享受香火、吸取他人生命，勉强苟活于世的邪物而已，也敢自称神灵，真是滑天下之大不羁！”

    “嘎嘎嘎，你、找、死！！！”陈仙的话语刚落下，那颗血色独角鬼首，开口道。

    他的声音，难听至极，也苍老至极。

    而且，这声音中，蕴含了好几个人，有男有女，并非是一个人的声音。

    嗖——！

    语毕，那颗狰狞鬼首头顶上的独角，便爆射出一道血光，向着陈仙杀来。

    血光所过，空气发出爆鸣，好似要被撕裂了。

    在血色独角鬼首身后的小泽椰海见状，心中露出狂喜之意。

    神灵大人降临的这一道分神，吞噬了他的大量生命精华和数十名半步宗师、暗劲大圆满级武者的生命精华后，实力已然无限接近与宗师境大圆满了，斩杀一个宗师境后期的陈仙，搓搓有余。

    在小泽椰海眼里，陈仙就是一位宗师境后期存在，他根本想不到，其实陈仙的实力早已经超越了宗师的范畴。

    不过，即便斩杀了陈仙，小泽椰海的损失也很难弥补，为了动用神灵大人的力量，他这次已经耗费了自己至少一半的修为，还有数十年的寿命。

    损失不可谓不惨重！

    如果，回到井上MX集团总部，神灵大人不出手给他赏赐的话，他的寿命最多只剩下十几年了，修为肯定也会跌破宗师之境，只剩半步宗师的修为。

    对于武者来说，修为就是他们的命！

    轰！

    血光狠狠击中了陈仙的脑袋，但是，接下来发生的一幕，却让小泽椰海感到了绝望。

    神灵大人的“嗜血神光”，居然……居然无法击破陈仙的防御，如同他自己刚才的攻击一样，被陈仙阻挡在了体表。

    嗡~~~

    陈仙的脑袋上，有着一个红色漩涡，在极速旋转着，不断吸收着红色光柱的攻击能量，转化为一缕缕血红色气体，注入脑海中的超神宝树。

    宝树上的枝干，在以肉眼可见的速度，一点点的变红、凝实起来……

    陈仙见状，嘴角流露出一缕笑意，好似老师点评学生般，微微颔首，道：“总算来点像样的攻击了，不错！”

    小泽椰海闻言，差点没有一口老血喷吐出来。

    嘎嘎嘎！！！

    神灵头颅见第一击不凑效，怪啸了几声，便杀气腾腾的向着陈仙杀来。

    嗖！

    转瞬间，血红色独角鬼首便冲到陈仙面前，张开血盆巨口，露出满嘴狰狞獠牙，向着陈仙疯狂撕咬起来……

    这一刻，陈仙的身躯已然完全被血光所笼罩……

    在不远处的小泽椰海见状，收起武士刀，就要向门外冲去。

    现在，他对神灵大人的分神也失去了信心，觉得很有可能对付不了陈仙。

    陈仙的修为，也不是以前判定的宗师境后期，而是，至少达到宗师境大圆满，甚至，有可能……达到最为可怕的——神境！！！

    这样的大能，叫小泽椰海如何抵抗，即便神灵分神都不行。

    除非神灵本体降临此处。

    如今，他只想跑出去，逃出升天，保住自己的性命要紧。

    “我让你走了吗？”

    可是，小泽椰海刚刚挪动脚步，耳畔便响起一道声音，如同，洪钟大吕撞击，令人一阵天旋地转。

    这声音正是陈仙发出，蕴含着可怕的神念力量。

    小泽椰海如同中邪了一样，呆愣在原地，一动不动，似一尊没有生命的雕塑。

    陈仙刚才的话语之中，加持了神念之力，动用了震慑秘术。

    咔嚓！咔嚓！

    包裹着陈仙的血色光团中传来了清脆的咬击声，还伴随着有无数鬼影，在陈仙周身游走，光看这场面就令人毛骨悚然。

    不过，它们注定是无法伤害到陈仙分毫的。

    陈仙清楚感知到，自己的超神宝树吸收了攻击能量后，快速变红、凝实……

    时间向后推移半小时。

    邪恶独角鬼首的攻击，已经变得很弱很弱。

    就在这一刻，一道道蕴含着叹息的声音响起：“还是太弱了，想要凝化第十枚宝果，却是不可能了！”

    话语落下，陈仙施展出雷霆手段，对邪恶独角鬼首进行了攻击。

    嘎——！

    一声凄厉的怪叫声响起，那血色独角鬼首四分五裂，其中有一道红光，飞驰向被陈仙震慑的小泽椰海，转瞬间，便没入其戴在脖子上的恶鬼挂坠中。

    陈仙的身形，没有血色光团的包裹，重新显现而出。

    嗖~~~

    就在此刻，那枚恶鬼挂坠，从小泽椰海脖子上脱落，就要飞走。

    “哼，现在想走，晚了！”陈仙一声冷哼。

    话语落下，其身形一闪，宛若一道奔雷，瞬间出现在恶鬼挂坠面前，一把将其抓在掌心。

    PS：25更，求订阅支持！拜谢！

    (本章完)


------------

第196章 五头神灵的愤怒

    嗡嗡嗡~~~

    恶鬼挂坠在陈仙手中震颤不已，并发出凄厉的怪啸声，嘎嘎嘎……

    不过，陈仙的手，就像如来佛祖的掌中神国，就算恶鬼挂坠再怎么挣扎，也无法脱离他的掌控。

    “你就乖乖的受死吧！”陈仙道。

    语气冰冷至极，一如九幽吹来的寒风，令人心神俱颤。

    语毕，陈仙运转起《至尊混沌诀》，于掌心处形成漩涡，徐徐旋转，炼化着恶鬼挂坠。

    “嘎嘎嘎！卑鄙的人类，你敢炼化我，我的本体到来，一定会屠灭你九族，让你生不如死！”

    恶鬼挂坠中，传来难听至极的威胁声音。

    陈仙嘴角微翘，勾勒出一缕狂傲不羁的冷笑：“是吗？那就让你本体来找我报复吧，正好，我将它也一起炼化了，成为我提升修为的资粮。”

    其话语，有着一股冲霄的霸道之意。

    说着，陈仙陡然将《至尊混沌诀》施展到极致。

    恶鬼挂坠被极速炼化，体积不断消融，被无敌功法转化成精纯灵气注入到灵轮空间之内。

    时间向后推移半小时，凄厉的怪叫声嘎然而止，恶鬼挂坠已然全部被炼化。

    陈仙闭上双眸，神念的触角延伸向丹田，看到灵轮空间中灵气增加了不少，嘴角浮现出一缕满意的笑容，自语道：

    “这恶鬼神灵分神的能量，果然浓郁。如果，我炼化了它本体，应该能够将我的第六灵轮空间给注满吧！”

    语毕，陈仙的神念聚集向了脑海，看到了超神宝树，其有一部分凝实，其他绝大部分，还是呈现出灰色虚影之状，想要将其完全凝实，并凝结第十枚宝果，想来不易。

    查看好身体的情况后，陈仙兀的睁开了双眼。

    他的一只眼眸，诡异的散发出夺目银光，银光灼灼，另一只眼眸则幽黑如同深渊，透着诡秘。

    陈仙正是施展出破灭神目，看向了被其震慑的小泽椰海，看透对方的内心。

    心神被入侵，小泽椰海眉头皱起，额头有着豆大汗珠滚滚而落……

    同一时刻，在FS国，X市郊区，有一座占地面积达到上千亩、盖着一座座黑瓦白墙的FS古式建筑的古堡，像是一只巨兽趴伏在那里，显得威风凛凛、大气磅礴。

    嘎——！

    兀的，有一声凄厉至极，震颤天地的怪啸声，从古堡内的一座最为高大的古建筑中传出。

    随着怪啸传出，整座古堡都不禁颤了颤，好似发生地震一般，惊得周遭树林里无数飞鸟，扑棱棱的飞上夜空。

    “怎么回事？五头神灵大人，怎么突然间发怒了？”

    一间奢华屋舍内，一位散发出山岳般沉稳气势的中年男子，腾的站立而起，脸色大变的自语道。

    说着，他冲出了屋舍，向着那栋最高大的古建筑冲去。

    此人，是井上MX集团五巨头之一的竹山那一，宗师后期级存在。

    当竹山那一赶到高大古建筑所在时，已经有两位威势与他差不多的中年男子和老者，先于他来到建筑门口。

    这两人也是五巨头中的两位，皆有宗师境后期修为。

    啊！！！

    啊！！！

    这时，从古建筑内传来一声声凄厉至极的惨叫声。

    他们三人却不敢入内。

    直到惨叫声完全消失后，三位宗师境后期的大能，才颤颤巍巍的推开大门，走入古建筑。

    顿时，有一股令人欲呕的血腥味扑鼻而来，令人闻之欲呕，同时有一股诡异、邪魅的气息扑面而来，令人不寒而栗。

    这是一间巨厅，很高大、宽敞，在大厅的四周则雕刻着一尊尊活灵活现的恶鬼雕像，手法古朴、诡异：

    它们或以巨兽为食，鲜血横流，霸道凶悍；

    或在口吐洪水，淹没人间，可怕至极；

    或……

    这些壁画，无不是在宣扬着鬼神的神威浩荡、暴虐凶历。

    在大厅中间，则矗立着一座顶天立地般的神像。

    不，那是一尊诡异的恶鬼雕塑，其有五个头颅，十条手臂。

    恶鬼雕塑的五个脑袋，都被浓浓的暗红光雾笼罩着，看不清面容，它的十条手臂上，这时都叉着一具穿着黑色古式长袍的尸体。

    这些尸体，已经干瘪下去，只剩下一具骨架而已，不过，从尸体头颅上的长发，可以看出这是十具女尸。

    三位井上MX集团的巨头，看到这一幕，也是心有余悸。

    他们知道，那十具女尸都是神侍，平常时候专门负责伺候这五头神灵的。

    每一个都是纯洁的处子之身，容颜也是百里挑一的，并且有着暗劲的修为。

    寻常时候，这些神侍的地位很高，就连他们五大巨头都不敢轻易得罪，没想到，今天被五头神灵都给杀了。

    足见，五头神灵的怒火之大。

    “五头神灵大人……请问发生了什么事？”竹山那一诚惶诚恐的询问道。

    “嘎嘎嘎，本神留在小泽椰海身上的分神，居然被人给灭了！！！”恶鬼雕塑愤怒的咆哮道：“你们去给我查，查清楚到底是谁干的？本神要灭他九族，让他永世不得超生！！！”

    恶鬼雕塑的声音，难听至极，而且，万分诡异，明明是一道声音，里面却蕴含着五种音质，仿佛同时有五个人在说话般。

    “是！神灵大人请息怒，我们马上去查，一定以最快的速度查出来！”三大宗师巨头，赶忙诚惶诚恐的领命。

    他们心中，充满了震惊与悲痛：小泽椰海身上的神灵分神被灭，说明小泽他肯定出事了！

    小泽可是一位宗师中期存在啊，只差一步就晋入宗师后期境界。

    井上MX集团，失去了小泽椰海，将是巨大的损失。

    在三大巨头分神时，五头神灵再次开口：

    “还有，本神刚刚发怒，杀死了十大神侍，你们在半个月内，给我重新找到十个容颜美丽、至少有暗劲入门修为，且是处子之身的女子，让她们填补十大神侍之位。”

    “是，神灵大人！”三大巨头硬着头皮，接下任务。

    想要在半月内，找到神侍的继承人，而且是十个，难度很大。

    ……

    华龙联邦，H市，五星大酒店内。

    陈仙眼眸中的异象消失，他已然读取了小泽椰海的许多记忆，嘴角不禁流露出一缕不羁冷笑：

    “哼，五头神灵？不过，是一只苟且的恶鬼罢了，我赶到FS国，就灭了你，让原本就不该存在人世间的罪恶消弭！”

    话语落下，陈仙的目光，再次看向了小泽椰海，杀机四溢。

    (本章完)


------------

第197章 神侍人选

    小泽椰海脸上流露出痛苦至极的神色，从其眼耳口鼻中，流出猩红的鲜血，其生机快速消失。

    只是数息时间，一代宗师已经殒命。

    陈仙走上前，施展出《至尊混沌诀》，于双掌中凝化出两个漩涡，徐徐旋转。

    小泽椰海的尸体，受到神秘牵引，快速的旋转起来，并且发出“呲呲呲”的声音，极速消融，转化成灵气，填充入陈仙的灵轮内。

    一个小时后，天将明。

    陈仙走出了五星酒店，赶往机场。

    他已将小泽椰海的尸体炼化成灵气吸收，灵轮空间内增加了不少灵气。

    半个小时不到，陈仙便登上了前往FS国DJ市区的飞机。

    这时，朝阳刚刚升起，霞光万道，普照大地。

    但是，坐在飞机上的陈仙内心，却是笼罩着阴霾。

    虽然，小泽椰海说五天内，陈仙赶到井上MX集团总部，就保证其家人和女友没事，但是，不知为何陈仙心中还是感到了不安，总觉得有不好的事情要发生。

    “如果，井上MX集团的人，敢对我爸妈、妮子和方静做出伤害，我就屠戮光他们，一个不留！”陈仙浑身爆发一股惊人的杀气，暗自在心中道。

    这时，坐在周围的乘客们，突然感觉如坠冰窟，浑身汗毛炸立。

    “空姐，怎么回事？你们是不是把空调打太低了？”

    “你们是不是想冷死我们啊？”

    许多乘客，大声的叫嚷起来。

    他们误认为是空乘人员，将头等舱内的空调打得太低了。

    空姐们连忙道歉，并且去查看空调。

    但是，空调显示的温度，明明是25度，是人体最舒适的温度啊。

    空姐们百思不得其解。

    此刻，陈仙意识到是自己的原因，便默默的将那股可怕的杀气收敛。

    随之，头等舱内的温度，也恢复了正常。

    ……

    FS国，X市市郊，井上古堡。

    今天，他们迎来了一批新客人，正是陈仙的父母、妹妹和方静。

    负责接收这四人的，正是小泽椰海的好友，东野太郎宗师。

    他只是看了一眼，就被方静的绝世容颜吸引了目光，其小眼睛中迸射出光辉，在方静精美如刻的五官、高高隆起的胸部、挺翘的臀、修长的长腿上不断游离。

    “哟西，绝色尤物，难得一见的绝色尤物啊！”东野太郎嗞嗞称赞道：“只是不知这个女人是什么修为，还是不是处子之身？”

    “报告东野宗师，这个女人是方静的女朋友，名叫方静，有着暗劲入门级修为。现在，应该还是处子之身。”其中一个负责押送的武士恭敬向东野宗师禀告道。

    东野闻言，快步走上前，一把抓起神情呆滞的方静手臂，看到了她手臂上的守宫砂后，东野太郎大笑起来：

    “哈哈哈，哟西，太好了，方静还是处子之身，这样的绝色尤物给神灵大人做神侍，它一定会非常满意的！”

    东野太郎将目光从方静身上收回，扫了陈仙父母和陈妮子一眼，皱了皱眉，道：“这三个都是没有任何武道修为的凡人，三个没用的东西，把他们全部给我关起来，方静我带走！”

    语毕，东野太郎亲自带着方静，向井上古堡中那座最高大宏伟的古建筑走去。

    那里，正是供奉五头神灵的地方。

    很快，东野太郎来到神灵之地的大门前，他没有马上推门而入，而是，恭敬的行了一礼，道：“五头神灵大人，我给您带来一个符合神侍要求的女子。”

    “进来吧！”从建筑内传来难听、诡异的声音。

    得到神灵允许，东野太郎才推开门，将方静带入其中。

    顿时，矗立在大厅中央的那尊恶鬼雕塑突然震动了起来，十只手臂不断挥舞，五颗原本被暗红迷雾笼罩着的脑袋，渐渐的显露了出来……

    “嘎嘎嘎，东野你做的很好，这个女人我很满意！我会给你记下一功！”神灵怪笑道：“你出去吧，我现在施展术法，让她成为我的神侍！”

    “是，神灵大人！”东野太郎得到神灵的赞扬，很高兴。

    语毕，他便退了出来，轻轻关上大门。

    虽然，东野太郎对神灵大人如何让方静变成神侍，但是，没有神灵大人的允许，他也不敢窥觑。

    否则，他将无法承受神灵的怒火。

    东野只知道，成为五头神灵神侍的女人，将会对神侍大人忠心耿耿，应该是被神灵大人控制了心神。

    而且，这种控制是一种永远的控制，即便死去也不能超脱。

    除非，神灵大人彻底死去，神侍们才能得到解脱。

    就算如此，神侍也会变得呆呆傻傻、麻木不仁，因为，她们的灵魂已经受到了不可逆的毁坏。

    想到这些，东野太郎感到了恐惧，五头神灵大人太可怕了！

    ……

    正午时分，陈仙才赶到FS国X市。

    他拦下一辆出租车，准备赶往郊区的井上古堡，但是，出租车司机一听说是去井上古堡纷纷摇头。

    陈仙好奇，为什么出租车不愿意前往。

    他施展出破灭神目，看透了司机的内心，了解到是井上古堡的领地，不让任何外人靠近，否则杀无赦。

    得知这一点后，陈仙也没有为难司机，毕竟对方只是个普通人、小老百姓而已。

    根据从小泽椰海那里了解到的信息，X市区距离井上古堡所在之地，也不是非常远，只有20公里左右。

    凭借陈仙自己的速度，比出租车也丝毫不慢，最多20分钟就能到达。

    陈仙身形一闪，一步跨出到达恐怖的一百多米距离，向着小泽椰海记忆中的古堡方向走去。

    他从小泽那里得知，他的家人、方静都被送到了井上古堡。

    如陈仙预期的一样，20分钟不到，他就来到了一座恍如远古巨兽威临大地的古堡面前。

    陈仙的目光，首先就集中到了那座高出其他建筑一大截的古建筑上。

    因为，他从小泽椰海那里得知，所谓的五头神灵，就住在那栋建筑里面。

    “八嘎，哪里来的小杂碎，胆敢到我们井上古堡周围转悠，马上给我滚，否则杀无赦！”就在这时，古堡大门处负责守卫入口的一名武士，大声叫嚣道。

    陈仙闻声，看向了这名矮小武士……

    (本章完)


------------

第198章 横冲直撞，一路碾压

    陈仙的双眼，一只变成银白之色，另一只变成幽黑之色，看向了这名武士。

    他施展出了破灭神目，瞬间就入侵武士心神，读取了他脑海中的许多信息。

    当陈仙得知，方静被东野太郎谨献给五头神灵做神侍后，浑身兀的爆发可怕至极的杀气。

    虽然，这名小小的守门武士，并不知晓成为神侍要付出的可怕代价，但是，陈仙猜想出，方静一定会极为危险。

    神侍，听起来高大上，其实就是神的奴仆。

    这所谓的五头神灵，一定会施展某种可怕的秘术，对付方静的。

    陈仙焦急不已，就向着井上古堡内那栋最为高大的古建筑方向冲去。

    同时，他将破灭神目施展到极致，视线好似化作了无坚不摧、能够穿透一切的利箭，直接穿透高大、宏伟古建筑外表，穿透一切阻隔，直到古建筑之内。

    陈仙清楚看到，一尊有着五颗诡异、狰狞头颅，十条手臂的邪恶鬼神雕塑，矗立字大厅之中，凶神恶煞之气扑面而来。

    在其面前，有一个妩媚的绝色美人儿，呆呆愣愣的跪在那里，好似失了魂，丢了魄。

    这人儿，不是别人，正是方静。

    陈仙见状，怒火在心中熊熊燃烧，此怒冲霄。

    “八嘎，你……”

    那守卫在门口的数名武士，大吼道，可是他们话还没有说完，便呆愣在了那里。

    紧接着，武士们的眼耳口鼻尽皆流出猩红血水，眼眸中的生机快速消散。

    一具具尸体轰然倒地。

    陈仙来到宽大、厚重的铁门前，抬起手，一掌印在铁门上。

    滋啦啦！

    无数的裂纹，以手掌为中心，向着四周蔓延而去，转瞬间，就布满了整扇铁门。

    砰——！

    铁门爆裂，化为了一地齑粉。

    巨大的声响，惊动了古堡内的武士。

    “巴嘎！”

    “巴嘎！”

    大量武士抽出银光铮亮的武士刀，向着大门方向冲来，悍不畏死。

    “怎么回事？”正在与东野太郎喝茶的竹山那一腾的站立而起，道。

    东野太郎那双小眼睛中，也迸射出惊讶之芒。

    嘎吱！

    竹山那一抢先打开窗户，朝着大门口方向看去，看到了化为齑粉的大门，与那位留着板寸头、脸颊似刀削斧劈的青年，不禁怒声道：

    “八嘎，是那个华龙联邦国的陈仙！”

    哐当！

    语毕，竹山那一抽出了自己的武士刀，身形一闪，就从室内消失，出现在了门口。

    东野太郎同样抽出武士刀，杀机腾腾的紧随竹山那一而去。

    此刻，已经有上千名暗劲小成、大成、巅峰、圆满、半步宗师级别的武士，将他团团围住，对他疯狂进攻。

    陈仙没有任由他们进攻，他现在急着要赶到五头神灵所在，救出方静。

    他一边双拳出击如雷，一边向前大步冲去。

    轰轰轰！

    啊啊啊！

    震耳的轰鸣声与凄厉的惨叫声同时响起，大量武士好似中枪的飞鸟，纷纷倒飞出去，他们双眸内的生机，极速消失。

    每一个倒飞出去的武者，都是一拳毙命，管你是暗劲大成，还是半步宗师级存在。

    数息时间，陈仙便冲出数百米距离，至少有两三百名武士殒命拳下。

    在陈仙身后留下一条数百米长的空旷地带，犹如被一架惊天巨犁犁过大地留下的痕迹。

    那些武士见状，吓得手中浑身瑟瑟颤抖，手中的武士刀都险些拿不稳了。

    即便，FS国的武士，讲究武士道精神，但是，现在面对这个非人类的陈仙，他们心底拔凉。

    “巴嘎，给我杀，绝不能让陈仙惊扰了神灵大人！！！”

    “给我杀，谁若胆敢后退一步，杀无赦！！！”

    “杀啊，不准后退，你们可是武士！！！”

    刚刚赶到此处的三大宗师境后期巨头，纷纷沉声大吼道。

    三大宗师的声音，加持了特殊的力量，震人心魄。

    那些原本被陈仙的雷霆霹雳手段，击垮斗志的武士们，纷纷重拾战斗的意志，向着陈仙冲来。

    竹山那一、东野太郎、铁水真和三位宗师境后期大能存在，组成铁三角之势，将陈仙团团包围。

    嚯嚯嚯！

    超级合金打造的武士刀，极速舞动，无数银白色刀影，铺天盖地般向着陈仙袭来。

    宛若一座由刀影组成的山岳，镇压下陈仙。

    刀影所过，斩破空气，留下无数刀痕，亦有尖锐如鬼哭的呼啸，不断传来。

    三大宗师施展刀技的同时，亦施展出拳技。

    真气从丹田中疯狂调集而出，充斥到铁拳中，向着被刀影笼罩的陈仙狂轰。

    一道道水缸大小的拳影，如同一块块巨石，砸向陈仙。

    “哼！”

    陈仙发出一声冷哼，双手循着看似简单，却充满玄妙之意的轨迹舞动，双拳猛地向前轰击。

    “《龙象神拳》之苍龙出击！”

    言出法随！

    嗷吼~~~

    伴随着一声似龙吟、又似象吼的惊人声音响起，震得众人耳膜嗡嗡作响。

    一道恐怖的蛟龙虚影，撕裂刀影、拳影，张牙舞爪，横空出世，镇压向周围的三大武道宗师。

    竹山那一、东野太郎和铁水真和三人，看到那条威风凛凛、鳞爪俱全、威能骇人的蛟影，浑身汗毛炸立，犹如面对天威一般。

    他们再也顾不得进攻陈仙，纷纷施展出防御武技进行抵挡。

    “嘎嘎嘎，渺小的华夏人类，你竟敢进攻本神灵的井上古堡，给我破！”

    千钧一发之刻，突然有一道诡异、令人毛骨悚然的难听声音，从那栋高耸的古老建筑中传来。

    伴随而来的还有一团巨大的暗红色诡雾，速度快若奔雷。

    诡雾出现，周遭的气温都好似极速下降了，同时有着鬼哭狼嚎之声从诡雾内传出。

    在三位宗师，以为要完蛋之刻。

    暗红诡雾出现在了他们面前，迎向张牙舞爪而来的蛟影。

    转瞬间，蛟影与黑红诡雾战斗到了一处。

    轰轰轰！

    诡雾内传来震耳欲聋的轰鸣，还有凄厉的鬼哭之音，一只只青面獠牙的鬼影接连浮现，不过，都被蛟影一爪给抓成齑粉。

    陈仙没有去管，蛟影与诡雾的战斗，在三大宗师愣神的刹那，向着宏伟古老建筑冲去。

    (本章完)


------------

第199章 诛宗师

    陈仙心中牵挂着方静。

    “八嘎，陈仙混蛋，休得对神灵不敬！”

    竹山那一、东野太郎、铁水真和三大宗师反应过来，一声大喝，继续向陈仙杀去。

    他们似乎忘记了那可怕的蛟影。

    三大宗师本意，是不愿意去阻挡陈仙的，对方太厉害了，简直非人力能够抵挡。

    但是，现在已经惊动了神灵，他们害怕阻挡陈仙不利，会惹得五头神灵发怒。

    神灵的怒火，不是他们能够承受的。

    三大宗师疯狂舞动手中的战刀，再次劈砍出无数刀影，阻挡陈仙。

    “哼，你们想要找死，我成全你们！”陈仙见前进的道路被堵，道。

    语气冰冷至极，如同九幽吹来的寒风。

    话语落下，其双手舞动起来，猛地朝着那些宗师狂轰而去。

    嗷吼~~~

    嗷吼~~~

    两道似龙吟，如象吼的嘶吼，从陈仙双拳中传出。

    紧接其后，两道可怖的蛟影，横空出世，镇压向竹山那一和铁水真和两大宗师。

    蛟影杀机凛凛，竹山与铁水见状，毛骨悚然。

    二人赶忙施展出防御武技，武士刀在身前狂舞，刹那间，就激发出密密麻麻的刀影，组成一面刀盾光影，围绕着身躯徐徐旋转，将周身护得密不透风。

    两人施展都是同一种防御武技。

    不过，看似防御力惊人的刀盾，在面对更加可怕的刀影时，却没有什么作用。

    嗷吼！

    噗嗤！

    蛟影抬起爪子，锋锐的爪牙，一爪就抓穿了刀盾。

    “砰”、“砰”两声，刀盾破裂，化为了点点青光消弭无踪。

    接着，两条蛟影对着两大宗师本体，就是一阵狂攻。

    竹山与铁水发出凄厉的惨叫。

    此刻，陈仙还想施展出《龙象神拳》第一式苍龙出击，进攻剩下的一名宗师东野太郎。

    不过，他已经来不及了，从那栋宏伟建筑中，同时飞驰出数道暗红光团，攻向他。

    每一道暗红光团之中，都蕴含了一颗独角狰狞鬼首，正张着血盆巨口向陈仙疯狂咬来。

    仔细一数，暗红光团有九道，就是九颗鬼首。

    每一颗都有着相当于宗师境大圆满的实力，它们围绕着陈仙发了疯似的进攻。

    一时间间，鬼影重重个，鬼哭之声不绝于耳，周遭的天地变得一片漆黑，如坠入了九幽鬼蜮。

    被鬼首包裹的陈仙，看似要被九鬼吞噬。

    这时，陈仙的施展出的第一道蛟影，已消灭了最先从高耸建筑中飞出的暗红诡雾，蛟影也变得暗淡了许多，其一摆蛟躯，杀气腾腾的向着其他武士杀去。

    啊！！！

    一时间惨叫连连，连五头神灵大人施展的暗红诡雾都不是敌手，这些只有暗劲、半步宗师修为的武士们，就更加不用说了。

    蛟影每一爪落下，都至少有一名暗劲、半步宗师级武士殒命爪下。

    他们要么被一爪抓成两半，要么被一爪爆头，要么被……总之死的很惨。

    两位两道蛟影，对着竹山那一和铁水真和疯狂进攻，在他们身上留下了一道道恐怖的爪痕，两大宗师成为了两个血人。

    剩余的那名东野太郎，则向着高耸的古建筑方向冲去。

    他一边向前冲，一边高声道：“快保护神灵大人，为了神灵大人，我百死无悔！”

    东野太郎其实是害怕陈仙，本意并非真想保护五头神灵，他只不过想借助神灵的力量，抵挡势如破竹的陈仙罢了。

    数息时间后，随着两道宛如生命绝音的惨叫传来。

    竹山那一和铁水真和两大宗师境后期存在，一个被蛟影抓成两半一命呜呼，另一个则被斩下头颅殒命。

    两道蛟影，也耗费不少能量，它们得到陈仙的命令，向着高耸的神庙方向飞去。

    确切的说，蛟影是杀向东野太郎。

    东野感知身后可怕的杀机袭来，惊恐的大叫：“五头神灵大人！！！”

    嗖嗖！

    这一刻，有两颗狰狞黑红鬼首，从神庙中飞出，与两道蛟影撞击在一处，激烈缠斗。

    东野太郎见状，刚刚松了一口气。

    但是，下一瞬，他的心又提到嗓子眼上，只见被九颗可怕鬼首包围着的陈仙，居然携带九颗鬼首，以迅雷不及掩耳之势向着神庙从来。

    同一刻，东野太郎感知到有一股无可抵挡的力量向他袭来。

    虽然，这股力量他看不到、摸不着，但是，东野太郎知道这股力量的本质是神念之力。

    他想躲避，根本避无可避。

    嗡！

    东野太郎感觉那股可怖的力量，钻入了脑海，脑袋嗡嗡作响，紧接着，他自己的意识被那股力量快速掌控……

    东野眉头紧皱，形成深刻的“川”字，额头汗水滚滚而落，脖颈上青筋爆起，双拳紧握，浑身瑟瑟颤抖。

    他虽然极力抵抗，想要抵挡住那股神念之力，但是，没有用。

    只是数息时间，东野太郎的心神便被陈仙的神念所控，双眸变得呆滞无神，那紧皱的眉头舒展开来，紧握的铁拳同样舒缓。

    而后，东野太郎紧紧跟随陈仙而去。

    陈仙好似一辆重型装甲坦克，被九颗鬼首包裹着，狠狠撞击向宏伟古庙的大门，“轰隆”一声，大门化为了一地齑粉。

    他看到了麻木、呆滞的跪拜在五头神灵面前的方静，心中直在滴血。

    “静，我来了！”陈仙一声吼，就欲向方静冲去。

    嘎嘎嘎~~~

    就在这一瞬，五头神灵突然怪啸起来，其十条恐怖的手臂，紧握成拳，向着陈仙砸来，每一个拳头都足有水缸大小，威风凛凛，声势骇人。

    巨拳划破空气，发出刺耳呼啸，若要刺裂耳膜。

    陈仙想要上前，就必须要将这些诡异的巨拳击退，否则修仙前进一分一毫。

    这一刻，原本包裹着他的九颗狰狞鬼首，它们的攻击已经被超神宝树吸收的差不多，变得很是虚淡。

    陈仙的身形重新显露出来，他双手紧握成拳，手臂上的肌肉若岩石般鼓起，一条条筋脉好似青龙，微微隆起，充满霸道力感。

    一双铁拳，迎着五头神灵的十个巨拳，狂攻而去。

    就在一人一鬼神激战之刻，“嗖”，一道身影宛若鬼魅般冲进了神庙，一把抓起呆呆愣愣的方静，向神庙外疾驰而去。

    (本章完)


------------

第200章 激战五头神灵

    这冲入神庙的不是别人，正是东野太郎宗师。

    准确的说，是被陈仙暂时控制心神的东野太郎，他现在的所作所为皆是陈仙的意志。

    陈仙如此做的目的，其实是为保护方静，担心他自己与五头神灵的大战，会伤害到方静。

    神境的战斗，即便是余波，也不是只有暗劲入门级修为的方静，能够抵御的。

    转眼间，东野已经带着方静冲出了神庙，向着广场方向继续冲去。

    “嘎嘎嘎，该死的华龙人，你居然控制了我的奴仆！！！”

    五头神灵发现东野带走自己的神侍，大怒不已，发出诡异恐怖的声音。

    同时，从其五颗头颅中，喷吐出五道黑红诡雾，向着东野太郎和方静追击而去。

    它这是要连同将将东野和方静都一起消灭。

    陈仙发觉这一幕，怎能让五头神灵如意。

    其双手循着看似简单，却充满无尽玄妙之意的轨迹舞动，大吼一声：“《龙象神拳》之苍龙出击！”

    双拳中迸射出数道光团，迎着五头神灵的五道黑红诡雾而去。

    光团在飞驰途中，急剧扭曲，转眼就显化出五条鳞爪俱全、分外可怕的蛟影，张开血盆巨口，仰天发出一声声愤怒的咆哮，张牙舞爪的与五道黑红诡雾缠斗到一处。

    陈仙施展完苍龙出击，不再去管那五道诡雾，双拳继续对着五头神灵的十只巨拳狂攻。

    他知道，五道蛟影足以击垮五头神灵的五团诡雾，保证方静安全。

    这时，东野太郎冲到了广场，距离神庙至少有着五百米距离，他带着方静，向着井上古堡内的另外一个方向冲去，那个方向正是关押陈仙父母和妹妹之地。

    此刻，神庙内，陈仙的双拳之上，有着两个红色漩涡存在，鬼神的巨拳攻击能量全被都被两个漩涡吸收。

    陈仙的攻击，则狠狠的作用在了鬼神的手上。

    一人一鬼神激战，对着神庙产生了巨大的破坏，一条条巨大的梁柱被战斗余波波及，炸的粉碎。

    只是数十秒钟时间。

    轰隆隆！

    耸立在井上古堡中数百年的宏伟神庙轰然倒塌，大地震动，尘土漫天飞扬。

    只见一个如同小山般的庞然巨物与一个人类，正在烟尘中激战。

    神庙倒塌，古堡内无数的武士，吓得赶忙跪拜下，不断朝着神庙方向叩首，诚惶诚恐。

    “嘎嘎嘎，卑鄙的华龙人类，你……你是一个神境强者！！！”

    五头神灵的五颗脑袋，同时张嘴，发出诡异、难听至极的声音。

    再观察其十条手臂，发现已经变得破破烂烂，指骨要么被折断，要么直接化为齑粉。

    而反观陈仙，其完好无损，一根毫毛也没有伤着，在他身上有着一个个红色漩涡，徐徐旋转，吸收着外来攻击能量，疯狂的注入到超神宝树内。

    “不管我是不是神境，今天你都要死！”陈仙嘴角流露出冷笑，杀机腾腾道：“你这早该消失在世间的邪物，明年的今日就是你的祭日！”

    话语落下，陈仙双手急剧舞动。

    向着五头神灵连连轰击，一道道光团，从铁拳中迸射而出。

    转瞬间，光团全部自然而然的拉伸、变化成为一条条威势惊人的蛟龙虚影，仰天怒啸，向着五头神灵杀去。

    细数，蛟影足有十八条，若组成一个蛟龙阵法。

    对面的五头神灵见状，五个头颅上十只猩红如血的眼眸内，尽皆流露出惊恐。

    不过，这惊恐一闪即逝，被狠厉所取代。

    “嘎嘎嘎，华龙人类，这一切都是你逼我的，那我今天就让你葬生在本神的万鬼窟窿中！！！”

    五颗狰狞头颅，怪啸道。

    语气中，透着一股狠厉与决绝。

    紧接着，只见五头神灵的十条残缺手臂，对着攻杀来的十八条蛟影，疯狂进攻。

    咔嚓！咔嚓！

    嘎——！

    同一刻，伴随着断裂声、凄厉惨叫声响起，鬼神的五颗头颅，突然，脱离了身躯，爆发出夺目黑红之芒，急剧扭曲，向着地面坠落而去。

    刹那间，五颗断首化为了五枚被重重鬼影缠绕的诡异符文，沉入地底。

    在地面上留下五个黑红漩涡，急剧旋转，显得无比幽深，好似五扇通往地狱的门户，说不出的诡异。

    紧接着，有着令人头皮发麻的鬼哭之音，从漩涡内传递出来，同时，有着猩红、腐臭的血水，从五个漩涡中汩汩冒出，向着井上古堡的大地恣意流淌。

    陈仙看到这一幕，眉头微微皱起。

    不过，他并没有去阻止五头神灵。

    陈仙看了五个冒血的漩涡一眼，视线聚集道十八条蛟影上。

    它们占据绝对上风，对五头神灵进行全方位的打压。

    其是十条手臂，在蛟影疯狂进攻下，不断碎裂，化为齑粉……

    陈仙本体，也冲了上去，与鬼神激战。

    这时，若有人在高空中俯瞰下去，一定会惊讶的发现：

    那从五个漩涡中涌出的大量暗红、腐臭血水，已经好似蛛网般、亦或说如同人体的血脉般，布满整座占地达到上千亩的井上古堡。

    滋啦啦！

    当血水布满古堡的这一刻，血水流过之处向着下方凹陷下去，出现无数的恐怖裂纹，直接将大地肢解……

    轰隆隆！

    大地急剧摇晃起来，若发生地震般。

    此刻，满脸呆滞之色的东野太郎，带着方静，冲到了关押陈仙父母之地，一拳轰碎了大门，带着满脸惊恐之色的陈仙父母和妹妹，向着井上古堡外疾驰而去。

    只是用去数十秒时间，东野太郎便带着陈仙的家人和方静，来到了古堡之外。

    “你们别乱动。”东野太郎机械的毫无感情说道。

    话语落下，东野太郎又冲入井上古堡，数分钟后，他双手举着小山似的密码金属箱子冲了出来，重新回到方静等所在之地。

    轰隆隆！

    就在这一瞬，古堡猛烈的摇晃了一下，一栋栋古建筑和周围的大地都在向着地底极速沉陷而去。

    犹如末日降临，端的可怕万分。

    不过，说来也奇怪，沉陷的范围就是仅限古堡范围，在围墙之外的大地完好无损。

    陈仙爸妈和妹妹看着沉陷的城墙，惊恐不已，已经完全被吓呆了。

    至于，方静与东野太郎两人脸上神情没有丝毫变化，依旧只有麻木、呆滞。

    古堡内，那些还没有来得及退出来的武士和家属们，则是恐惧的叫唤着、挣扎着……

    但是，他们无论如何哭天喊地也没有用，只能随着大地向着地底沉陷而去。

    PS：三十更爆发完毕，昨晚通宵码字，今天就先到这里了，看在烈焰这么努力的份上，求支持，求订阅，各种求。以后的更新，都按照原来的，每天凌晨00:00左右更新。

    (本章完)


------------

第201章 万鬼窟现

    只是数分钟时间，整座古堡就完全陷入数百米深的地底。

    在坑底出现了一个黑红色透明光罩，上面有着一道道符文在流转。

    光罩之下的地底，则有着大量骷髅，密密麻麻的布满了坑底，至少有上百万具之多，显得分外渗人。

    陈仙看到如此多骸骨，也是微微一愣。

    “从骸骨周围散乱堆放着的腐蚀古兵器、战马骸骨等来看，井上古堡地下应该埋藏着一座古战场！”

    “原来，五头神灵是借助着地底的骸骨汇聚的阴气，而存活的。”

    思绪急转，他做出了推断。

    这时，有大量黑红诡雾从密布骷髅的地底冒出，汇聚入透明暗红光罩，不断交织扭曲，聚合成一只只青面獠牙的鬼影，发出令人毛骨悚然的怪啸。

    鬼影张开血盆巨口，对着掉落坑底，不管是死去的，还是没有死去的井上集团成员，就是一阵撕咬。

    噗嗤！噗嗤！

    啊！啊！啊！

    那些活着的人类拼命挣扎，但是，没有丝毫作用。

    他们只能眼睁睁看着自己的肉身，被邪恶鬼影，一口口给吞噬掉，鲜血喷溅，血肉模糊。

    陈仙看到这一幕，也是微微皱眉：

    五头神灵实在是太邪恶、残忍了，连自己的手下都不放过！

    井上古堡之内，初略一估计，也至少有数万人类存在。

    “嘎嘎嘎，万鬼窟现世，华龙卑贱的人类，你死定了！！！”失去五颗头颅的鬼神，发出难听至极、带着怨毒的声音道。

    陈仙闻声，嘴角微翘，道：“今天要死的是你！”

    “那我们就拭目以待吧，嘎嘎嘎！”鬼神怪啸着道。

    语毕。

    轰！

    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣响起，失去首级的五头神灵身躯轰然炸裂，化为了无数光华与尘埃，向着下方布满鬼影的黑红光罩降落而去。

    陈仙收拳而立，站立空中，看着下方无数鬼影极速吞噬古堡内的人类。

    十几分钟后，数万人不论死活，全部被鬼影吞噬。

    嘎嘎嘎~~~

    一头头青面獠牙鬼影，伸出猩红似血的舌头，舔舐着残留的鲜红血迹，并发出兴奋的鬼叫声，手舞足蹈，显得很是亢奋。

    陈仙抬头看了看天穹，并没有出现乌云闪电。

    “照道理，邪恶的五头鬼神杀了数万人类，聚集了无数怨气，应该是要引动恐怖的劫雷才对。但是……现在却风平浪静，这到底是为何？”

    陈仙心中有了疑虑。

    突然，他脑中灵光一现，暗自道：“也许是死去的井上古堡之人，都是五头鬼神的虔诚信徒缘故，才没有引动天劫吧！”

    嗡嗡嗡~~~

    就在这一刻，暗红透明光罩兀的剧烈震荡起来，在周遭凝化出五个暗红漩涡，极速旋转，有着一道道诡异符文围绕着漩涡徐徐旋转。

    漩涡有着恐怖的吸力，那些凝化出的狰狞鬼影，纷纷万川归海般，被五大漩涡吸收。

    同时，透明光罩下方大量骸骨中散发出的暗红诡雾，也向着漩涡聚集。

    咔嚓！咔嚓！

    伴随着一声声密集的脆响传来，地底的大量骸骨纷纷化为齑粉。

    随着大量鬼影和暗红诡雾融入漩涡，五大漩涡散发出的威压，以一种恐怖的速度攀升……

    陈仙依旧没有出手干预的意思，他凭空站立在空中，看了一眼下方的状况，就闭上了双眸。

    他的神念聚集向脑海，清楚看到脑海中的那株超神宝树，已经有大半凝化成实体、红光灿灿。

    “五头神灵，你不要让我失望，但愿，杀死你后，超神宝树能凝化出第十枚宝果。”陈仙在心中悠悠一叹道。

    20几分钟后。

    地底除了五具大小不一、漆黑如墨的骸骨外，其他骸骨已经全部化为齑粉，暗红透明光罩上凝化出的鬼影，也尽皆被漩涡吸收。

    嗖嗖嗖！

    五具保存完好的漆黑骸骨，分别被五大诡秘漩涡吸收入内。

    陈仙见到这一幕，一只眼睛变成银白之色，另一只眼睛变成漆黑之色，施展出破灭神目，看向漩涡。

    窥破一切表象，直达本真。

    陈仙的视线穿透黑红漩涡表面，到达其内部。

    他清楚看到，五具漆黑骸骨上有暗红肉芽在快速蠕动，血肉不断生长起来……

    不久，五个留着FS国古武士、神师发饰的男女，从漩涡中走了出来。

    他们外表看起来与正常人无异，但是，身体周围却有无数黑气环绕，不时显化出一张张狰狞面孔，五人双眼猩红如血，无比邪意。

    五人伸出手，掌心暗红之光闪烁不已，形成一个光团，转瞬间，拉伸成一把把暗红长刀。

    “卑鄙的华龙人，给我去死吧！！！”

    五名男女杀机腾腾的嘶吼一声，便双手紧握长刀，向空中的陈仙冲杀去，鬼意冲天。

    这五个邪物，每一个的实力都超过了宗师境大圆满，应该达到了神境。

    陈仙见状，浑身燃起冲霄战意，大吼声：“来吧！”

    话语落下，他铁拳紧握，迎着五大邪物冲杀去。

    他们六人随即战斗到一处。

    五名邪物的暗红长刀，疯狂刺向陈仙的头颅、脖颈、心脏等要害之处，可谓刀刀致命。

    嗡嗡嗡~~~

    陈仙的要害处，纷纷凝化出一个个红色漩涡，徐徐旋转，快速吸收着五大鬼神的攻击。

    他能清楚感知到，超神宝树在以极快的速度凝实、变红。

    陈仙没有站在原地，任由五鬼进攻，他施展出《龙象神拳》凝化出一条条蛟影，对着五鬼狂轰。

    因为，他有种预感，这五大鬼神的攻击能量会超过超神宝树吸收的上限。

    如果，现在陈仙任由五大鬼神疯狂进攻，自己不对他们进攻的话，等超神宝树吸收外在攻击能量达到上限，自己将会很麻烦。

    一时间，一人五鬼在万鬼窟内形成了一个巨大的光团，震天动地的轰鸣声不断响起，光华不断闪烁……

    时间向后推移到了夜里。

    陈仙的脑海中，兀的响起一道浑厚、沧桑、神秘的声音：“今日，超神宝树吸收能量已达上限。”

    闻声，他整个人都感觉不好了。

    一到关键时刻，超神宝树居然掉链子。

    此刻，陈仙体表的一个个红色漩涡，全部隐入身躯中消弭无踪。

    (本章完)


------------

第202章 修阵

    陈仙马上感觉到了皮肤隐隐有着灼痛之感，五柄长刀疯狂向他劈刺。

    不过，他并没有停止与五鬼的战斗。

    陈仙将灵气从灵轮空间内疯狂调集而出，运转周身，滋养着每一处血肉，灼痛感消失。

    他双拳雷动，激发出更多的蛟影，杀向五鬼。

    此刻，五鬼也不好受，面对更多蛟影的疯狂进攻、撕咬，它们只能暂时停止对陈仙本体的砍杀，转而与蛟影对战。

    半个小时后。

    陈仙双手急剧挥舞，一条条蛟影聚集向他的身躯，徐徐旋转，将其守护的密不透风。

    做完这一切，陈仙冲入正在对抗蛟影的五鬼所在，对他们展开了雷霆般的攻击……

    这时，站立在塌陷古堡之外的陈仙父母、妹妹，看到在万鬼窟中与五只恐怖恶鬼战斗的陈仙，他们脸色煞白，心中充满了担忧与恐惧。

    这是他们有生以来第一次见到这样恐怖的场景，这只存在于神话传说中的事情，今天居然硬生生的出现在他们面前。

    要不是三人心中对至亲的陈仙分外牵挂，发挥了身体的潜能，早就晕厥过去了。

    “神佛啊，您一定要保佑我的仙坚持住，一定要活着回来！！！”父母跪拜下来，向着苍天跪拜而下，诚心恳求道。

    陈妮子同样双手合十，默默祈祷。

    一脸呆滞的方静，如同木头人般站立在那里，好似古堡内发生的事情，于她没有任何关系。

    东野太郎也一样，呆呆站在那里，眼神木讷。

    时间向后推移三个小时。

    陈仙感觉灵气消耗了不少，再这样战下去，太不值得。

    平时，他为了给灵轮注入灵气提升修为，都想尽了办法，去获取资源。

    现在，若是将灵气都消耗了，即便，将五头鬼神杀死，那也是得不偿失啊。

    “我该怎么办？”陈仙思绪急转。

    他的双眼再次一只变成银白之色，银光闪烁，另一只变的漆黑如墨，幽光灼灼，施展出了破灭神目。

    陈仙向着五鬼看去，发现他们身上的气息还非常旺盛，只是消耗了不到四分之一。

    接着，他的视线向着万鬼窟扫去。

    咦？

    陈仙发出了一声轻疑，他看到在塌陷的坑壁周围，居然有着一块块特殊的斑斑驳驳的石碑镶嵌在其中，在石碑上刻画着一道道铭文。

    这铭文应该是道家的道纹，在凡人看来肯定是很神奇了，但是，与陈仙获得的《阵典.凡级》中记载的铭文比起来，却是相差了许多，显得很是简陋。

    陈仙看出，这些道纹，是一种专门用来镇压邪魅、鬼灵的道纹。

    只是，既然是镇压邪魅、鬼灵的道纹，这里就是存在着一个镇压恶鬼的道家大阵才对，这五头鬼神应该嚣张不起来。

    但是，为什么阵法根本没有起到作用？

    却让五头鬼神如此嚣张的在这里，还收服大批武士，建立了井上古堡？

    陈仙心中满是疑惑，他的视线，继续观察那些石碑。

    很快，陈仙就发现了问题根源。

    原来坑壁周围密密麻麻的石碑，有着三分之一已经被损坏了。至于，为何石碑会损坏，就不得而知了。

    也许是五头鬼神进攻所致，也许是其他外在力量破坏之，也许是时间久远了，自然损坏。

    如此，这镇压鬼邪的道家阵法威力就大减了，而五头鬼神却能源源不断的吸收阴气强大己身。

    此消彼长之下，道家阵法对五头鬼神的压制作用就大减了。

    陈仙想明白了这一切，他也知道了以最小代价，对付鬼神的办法。

    他准备自己修复一部分石碑，然后，将五头鬼神捆缚在万鬼窟内。

    自己则退出万鬼窟，等一天时间过去，超神宝树又能继续吸收外在攻击能量了，再进去与五头鬼神战斗，吸收它们的攻击，让宝树凝实，凝结宝果。

    做好决定，陈仙立刻向着坑壁处凌空踏步而去。

    正在与蛟影激战的五鬼，见陈仙退去，担心陈仙会逃走，怪啸起来，想要去追击，但是，奈何还有数十头蛟影在纠缠着。

    它们只能不顾一切的施展出更加强横的攻击，想要轰碎蛟影。

    陈仙的速度很快，没多久就来到坑壁，他双手凝成剑指状，将真气与神念之力聚焦到指尖上，对着一块道纹模糊的石碑，剑指极速舞动起来，依葫芦画瓢。

    呲呲呲！

    石碑上原本被很是虚淡的道纹，快速恢复起来。

    正在与蛟影激战的五头鬼神见状，一双双猩红如血的眼眸中，流露出滔天的愤怒与杀气，怪叫道：

    “卑鄙的华龙人类，你给我住手！！！”

    “我要杀了你！！！”

    “……”

    陈仙闻言，知道自己撮到五头鬼神的痛处了。

    一旦自己修复好阵法，五头鬼神也就失去了自由。

    陈仙思及此，手上动作更快起来，一道道道纹，极速浮现。

    虽然，他没有学过道纹，但是，更深奥的《阵典.凡级》中的铭文都学会，再加之有印记在，对于这粗浅的道纹恢复就不在话下了。

    很快，陈仙已经恢复了数块石碑。

    砰砰砰！

    这一刻，有着震耳爆裂声传来。

    原本围攻五头鬼神的那些蛟影，在鬼神们不惜代价的情况下，终于被击溃。

    “该死的，我要将你挫骨扬灰，将你的灵魂抽取出来，让万鬼撕咬一万年，让你永世不得超生！！！”

    五头鬼神愤怒至极的怪叫着，向陈仙杀来。

    他见状，嘴角微翘，勾勒出一缕讥讽的笑意，手上的剑指改成铁拳，极速挥舞施展出《龙象神拳》，向着五头围杀上来的鬼神狂轰而去。

    嗷吼~~~

    一道道似蛟吟又似象吼的声音响起，震耳欲聋。

    一道道拳影杀向五鬼的过程中，自然而然的拉伸成一条条蛟影，继续将五头鬼神给围困住。

    “该死！！！”

    “我要生吞活剥了你！！！”

    “啊！！！”

    五头鬼神愤怒至极的吼叫起来。

    但是，那些蛟影并没有因为它们的吼叫，而退却，依旧张牙舞爪的杀向五鬼。

    转瞬间，五鬼就被密密麻麻的蛟影，团团围困。

    陈仙看了一眼，知道五头鬼神暂时是无法挣脱，来干扰自己后。

    他继续将双手凝成剑指，恢复更多的石碑道纹……

    (本章完)


------------

第203章 五头神灵末日到来

    与蛟影激战的五鬼，看到一块块道纹原本被磨灭的石碑，重新恢复道纹，惊怒交加。

    但是，奈何五鬼无法第一时间突破蛟影的围困，也就不能够去阻止陈仙了。

    十几分钟后。

    眼看五鬼就要脱困而出。

    陈仙再次停止镌刻道纹，双手紧握成铁拳，朝着五鬼连续施展《龙象神拳》。

    嗷吼！嗷吼！

    伴随着蛟吟象吼之声响起，一条条鳞爪俱全的蛟影凝化而出，向着五鬼张牙舞爪而去，再一次将它们围困住。

    这又惹得五鬼怒啸不已。

    陈仙看了一眼，知道暂时阻止住五鬼了，他的双拳松开，凝成剑指状，对着石碑继续镌刻道纹……

    等五鬼要冲出蛟影的捆缚之刻，陈仙又停止镌刻道纹，施展《龙象神拳》继续围困，接着便又镌刻道纹，如此周而复始，时间缓缓流逝而去。

    数个小时后。

    陈仙终于将万鬼窟内的那些残破石碑修复了一大部分，他想来应该能够发挥出镇压鬼邪阵法的一部分威力了。

    有一部分威力，也足够了。

    毕竟，陈仙的本意，只是想要捆缚住五头神灵，并不是要利用阵法诛灭五头神灵。

    他还要靠吸收五头神灵的攻击，凝结超神宝树的第十枚宝果，开出神秘宝物呢。

    如果，阵法就将五头鬼神给杀了，陈仙的损失可就惨重了。

    砰！砰！

    这一刻，五鬼已经不知道第几次，击毁了陈仙的蛟影围困，脱身而出，一个个红着眼眸，带着满身的鬼影，凶神恶煞般向着陈仙杀来。

    想要将他生吞活剥，挫骨扬灰。

    陈仙没有丝毫惧意，嘴角微翘，勾勒出一缕不羁的笑意：“你们愤怒也没有用，最终，你们都会死在我的拳下！”

    语毕，陈仙双手凝成剑指，极速挥舞起来，一缕缕混合着精神力的灵气，好似丝线般从其指尖飞驰出来，纷纷长了眼睛般每一条都落入一个石碑中。

    嗡嗡嗡~~~

    原本已经黯淡无光的石碑，兀的散发出了耀眼金光，并且不断振动起来。

    确切的说，是石碑上的道纹，全部都被点亮了，不断蠕动，若拥有生命，散发出一股浩然正气。

    天地有正气，可镇一切妖魔鬼怪！

    轰轰轰！

    一道道碗口粗细的淡金色光柱，从石碑中迸射出来，纷纷向着半空飞去……

    五鬼见状，一张张脸孔上布满了惊恐与焦急，还有愤怒，滔天的愤怒。

    “该死的华龙人类，你居然修复了道阵！！！”

    “我要杀了你！！！”

    “快走，一旦此阵被彻底修复，我们就永生永世都要被困在这里，最终，被道阵给消耗掉所有能量，我们将会化为灰灰。”

    “对，诛杀陈仙此贼，以后有的是机会。”

    “……”

    五鬼一边说着，一边就想向着万鬼窟外逃去，它们已经没有时间再诛灭陈仙了。

    “你们想走？”陈仙讥讽道：“那是不可能的事情！”

    话语落下，其双手极速舞动施展出《龙象神拳》第一式苍龙出击，转瞬间，便有大量拳影从其铁拳迸射而出，化为一条条蛟影，围困向五鬼。

    随着陈仙施展《龙象神拳》苍龙出击越来越多，其施展此式也越来越熟练，速度越来越快，而且，随着他修为提升这一式的威力也再增加。

    “该死啊！！！”

    很快，五鬼就又被蛟龙虚影给围困住了，它们前进的脚步被阻挡，想要逃出升天，就只能先将这些蛟影解决掉。

    五鬼纷纷紧握暗红长刀，朝着蛟影不断劈杀。

    此时，万鬼窟上空出现了一个金色光团，金光灿灿，犹如一轮金色大日挂在天穹之上，显得大气磅礴，充满正气。

    轰！

    伴随着一声震天动地的轰鸣声响起，金色光团轰然炸裂，无数的金光不断交织扭曲、凝结，最终化为了一座庞大无比的淡金色牢笼，有着无数金色道纹，围绕着牢笼徐徐旋转。

    正在与蛟影激战的五鬼，看到天穹上的庞大金色牢笼，一双双血目中都显出了惊恐与愤怒。

    嗡嗡嗡~~~

    牢笼向着万鬼窟降落而下。

    转眼间，整座庞大无比的万鬼窟都被金色牢笼笼罩在其内。

    嘎嘎嘎！！！

    五鬼发出凄厉的嘶吼，这声音中透着绝望的味道。

    它们发出嘶吼，并不是因为牢笼对它们本体造成了直接的伤害，而是，道阵被激活了部分威力，显化“天牢”，将它们围困，也就将它们的退路给完全阻断了。

    砰砰砰！

    五鬼愤怒的击溃了蛟影，向着陈仙杀来。

    现在，它们要将所有的滔天怒火，都发泄在陈仙身上。

    不过，陈仙也不傻，他嘴角微翘流露出讥讽的笑意，身形一闪，就向着阵法之外冲去，凌空每一步踏出都有百米一闪的距离。

    五鬼手握暗红战刀，来到他原来的立身之地时，他已经来到了万鬼窟边缘。

    五鬼见状，继续向陈仙冲来。

    陈仙身形一闪，一步跨出了淡金色牢笼，出现在了阵法之外，双脚踏在了坚实大地上。

    金色牢笼，也纷纷隐入万鬼窟的壁面之中，好似这里根本就没有什么牢笼存在，刚刚的一切都只不过是一场梦幻罢了。

    这时，一只冲在最前面的男性鬼神，终于来到了万鬼窟边缘，它双手紧握长刀，就要一步跨出万鬼窟的范围，去追杀站在外面的陈仙。

    嗡！

    可就在这一瞬，万鬼窟振动了一下，尤若发生地震般。

    同时，那原本隐入壁面的淡金色牢笼再次显化而出，阻挡住了男性鬼神。

    不过，它由于速度太快，一时间来不及收住，身躯狠狠撞击在了淡金牢笼之上。

    滋啦啦！

    嘎——！

    这只鬼神立刻发出了凄厉至极的惨叫，其身躯与淡金色牢笼碰撞处，冒出了阵阵青烟。

    它赶忙向着后方飞退而去。

    只见鬼神的身躯被消融了一些，其中一条手臂大半血肉消弭，露出了里面黝黑的骨骼。

    “嘎！！！卑鄙的华龙人，你有本事就别逃！！！”鬼神满脸狰狞的呐喊着，手中暗红长刀直指陈仙，杀气腾腾。

    陈仙见状，嘴角浮现着讥讽的笑意，道：“不逃？你当我傻啊？”

    (本章完)


------------

第204章 鬼种

    那头被道阵所伤的鬼神闻言，气的简直要吐血。

    嘎嘎嘎！

    它疯狂挥舞着暗红战刀，有着一道道刀影，从战刀中迸射而出，煞气冲天的奔驰向阵法之外的陈仙。

    不过，刀影却无法伤害到陈仙分毫。

    呲呲呲！

    刀影出现在万鬼窟壁面上方时，那淡金色牢笼再次浮现而出，抵挡住了刀影。

    刀影纷纷化为了青烟，消弭无踪。

    “你不要浪费力量了，道阵被激活了，我们是伤不到在阵法之外的人。”其他四只赶过来的鬼神道。

    那只受伤鬼神闻言，好一会才按下心中的滔天怒意，开始恢复起自己的伤势来。

    手臂上失去的“血肉”，在肉芽蠕动间，快速恢复。

    其它四只鬼神，恶狠狠的瞪了陈仙一眼，一双双暗红眼眸，不约而同的看向了呆愣站在万鬼窟外的方静，它们脸上尽皆流露出邪恶的笑意，发出难听至极的声音：

    “卑鄙的陈仙，你最好不要妄图逃走，如果你逃走的话，那位绝色尤物可就没命了！”

    “对，你若是逃跑的话，我们就让那位美丽的女子，神魂毁灭，嘎嘎嘎！”

    “……”

    陈仙闻言，眉头紧皱而起：这些邪物，居然拿方静威胁自己！！！

    啊！！！

    这时，突然传来一声凄厉的惨叫声。

    陈仙循声看去，发现方静捂着脑袋，那张妩媚、绝美的容颜上布满了痛苦至极的神色，眉头紧皱、光洁的额头上有着豆大汗珠不断滚滚落下，她的脑袋上，还出现了一道邪恶的鬼影。

    在周围的陈仙父母和妹妹，被吓得也是容颜失色，而那位宗师级的东野太郎则依旧木头人般站立在那里。

    陈仙见状，顾不得愤怒，赶忙闭上双眼，释放出自己的神念，向着方静笼罩而去。

    他的神念刚刚接触到方静，那只鬼影诡异的消失了，无迹可寻。

    随着鬼影消失，方静紧皱着的眉头舒展开来，脸上的痛苦之色消失，不过，脸色却更加苍白了几分，显得分外虚弱，令人心疼。

    陈仙知道，方静之所以会遭受这样的噩运，一切都是因为自己的连累。

    他感到了自责，同时，心中的怒火熊熊燃烧。

    陈仙强压下心中滔天怒意，施展出破灭神目，一只眼眸漆黑如墨，另一只银光灼灼，看向了方静的身躯。

    破灭神目，窥破世家万象，直达本真。

    陈仙清楚看到，在方静脑海中灵魂深处有着一粒漆黑如墨的种子存在，它的表面镌刻着一只鬼首，活灵活现，有着深红嗜血的眼眸。

    当陈仙的视线延伸到那里时，鬼首也似乎感应到了，血目眨了眨，张开嘴露出一口锯齿状的利齿，显得无比狰狞。

    同时，陈仙还发现，种子居然已经长出了一些根须，深入方静灵魂，与其灵魂交织在一起。

    如此若是陈仙强行将神念延伸过去，消灭这颗鬼魅的种子，一定会深深伤害到方静灵魂。

    轻则灵魂受损，变成傻子；重则直接让灵魂消散，方静成为活死人，用医学的话来说跟“植物人”差不多。

    陈仙发现了这些，双拳紧握而起，指甲深入血肉而不自知，气的浑身瑟瑟颤抖，大吼道：“该死的五头神灵，你们对方静做了什么？！”

    “嘎嘎嘎，我们没有对她做什么，只是在她的灵魂中种下了一粒种子而已。”

    “只要我五头神灵在，这粒种子会永远留在她脑海中，可以随时操控着她，甚至能让她死去。”

    “嘎嘎嘎，你如果在意这位美如天仙的女人的话，最好不要妄想逃走。你一逃，我们可以立刻就要了她的小命！”

    “对了，还有……我们限你马上将这个道阵上的道纹，给我们破坏掉。否则，我们可要命令那女子脑海中的那粒漆黑鬼种，发动攻击了。”

    “另外，陈仙你要给我们解除掉对东野太郎的神念控制，以上两件事情都要马上做！”

    五头神灵发出难听至极的声音，怪笑着道。

    语气之中，充满了得意。

    它们自认为，已经拿捏住了陈仙的七寸，或者说死穴、命门。

    陈仙闻声，气的牙关紧咬：好卑鄙的五头鬼神！！！

    啊！！！

    正在陈仙犹豫之时，方静再次发出一声凄厉的惨叫，双手抱头在地上直打滚，苍白绝美的容颜上布满了痛苦之色，身躯有着一道鬼影若影若现。

    陈仙父母和妹妹吓得紧紧抱在一起，不断抽泣起来。

    “该死的！”陈仙赶忙将神念再次释放而出。

    当他的神念接触到方静的时候，那道鬼影再次隐没，躲藏回到方静脑海深处的那粒漆黑鬼种之内。

    随着鬼影消失，方静停止了惨叫，原本就苍白如纸的脸色更白了几分。

    陈仙见状，赶忙闭上双眼盘膝坐下……

    他在施展一种神念附体之术。

    转眼间，一道强大的神念，附着在了方静的身体上。

    如此，短时间内这道神念就能留在那里，一旦方静脑海中鬼种内蕴含的鬼影，想要对她再发动攻击，陈仙的神念就可以立刻出手干预。

    那道鬼影并不强大，如果不是因为鬼影寄居在方静脑海的灵魂内，陈仙想要消灭它，实在是太简单不过了，随手可以灭之。

    做完这一切，陈仙睁开了双眼，向着方静、父母和妹妹走去。

    在万鬼窟内的五鬼见状，想要命令方静脑海中的鬼种，对方静发动攻击。

    但是，鬼种却没有丝毫异动，它害怕陈仙的神念。

    五鬼见状，愤怒不已。

    “卑鄙的华龙人，你以为将神念依附在那女子身上，他就会没事了吗？”

    “你做梦去吧，只要鬼种在女子灵魂中，鬼种就会不断发芽生根，汲取女子的灵魂力量，长期以往下去，女子一定会成为一具行尸走肉，活死人！”

    “陈仙，你如果听我们的话，将万鬼窟内的道阵破坏掉，我们可以帮你把女子脑海中的鬼种给取出来，保证她安然无恙，另外，我们也可以放你离开这里。”

    “……”

    五鬼两只唱黑脸，三只唱白脸，想要陈仙上钩。

    不过，陈仙不会上这些恶鬼的当，他杀机腾腾道：“你们就乖乖的待在万鬼窟中等死吧，方静内的鬼种，我一定会想办法取出来！”

    (本章完)


------------

第205章 打开新世界

    “该死的陈仙，你会后悔的！”

    “陈仙，我们倒要看看，你的神念能在那女人身上保持多久，看你有多少神念在那女子身上消耗！”

    “陈仙，你会为今日的所作所为付出，惨重至极的代价的！”

    “……”

    五鬼见陈仙不上钩，变得愤怒至极，流露出了本性，对陈仙一阵口诛笔伐。

    陈仙没有理会它们，他来到父母、妹妹和方静面前，向着他们道：“爸、妈、妮子，我让你们受苦、受怕了！”

    原本惊恐不已的父母陈建设、徐兰花和妹妹陈妮子，这一刻，却莫名的感觉心情放松了，心中的恐惧好像也突然消失了一般，整个人都变得轻松起来。

    这其实是陈仙在话语中，加持了神念之力，对他们的心灵进行了安抚，将他们内心深处的焦虑、恐惧等负面情绪驱散。

    “仙，这……这是怎么回事啊，你为什么会腾空而行，犹如神仙一样？”

    “对，仙，你是从哪里学来的这些惊人本事啊，我们从来没有听说过，有谁能像你这样。还有哪些鬼，是怎么回事？”

    “哥，你太厉害了，凭借你的本事……”

    被驱散了恐惧后的父母和妹妹，立刻向陈仙连珠炮弹般询问起来。

    陈仙原来是想，动用特殊的神念手段，让爸妈和妹妹忘记掉所有与井上MX集团有关的事情的，但是，转念一想，他又决定不这样做了。

    陈仙觉得，让父母和妹妹，留下这份记忆也好。

    以后，自己一定会想办法让他们都成为灵修，踏上修灵之路的。

    现在正好可以借助这个机会，将一些他们原本以为匪夷所思的事情告诉他们，让他们做好心理准备。

    省的陈仙以后，再要找其他途径告诉父母和妹妹。

    接着，陈仙便将自己得到世外高人指点，已经成为灵修的事情告诉了爸妈，一并将自己建立了灵山等事情，也简要的跟爸妈和妹妹说了一遍。

    当然，世外高人，只是个幌子而已，他并不想让父母、妹妹知道超神宝树之事。

    有时候，不知也是一种福气。

    毕竟，超神宝树关系重大，在天绝峰之巅，陈仙凝结第九枚宝果时，天空中出现的惊人天象与那道可怕、若来自异时空的声音，让他们每每想起都心有余悸，压力倍增。

    即便多几个人知道这件事，陈仙身上的重压，也不会减轻，那何必让其他人担心呢！

    陈仙还告诉他们，将来他会让他们也与自己一样，都成为强大的灵修。

    另外，他还让父母和妹妹回到华龙联邦后，就搬到灵山去居住，在那里能够让他们的身体素质得到增强，为成为灵修做准备。

    即便陈建设、徐兰花和陈妮子三人，见识了陈仙与鬼神大战的场景，但是，听到陈仙诉说关于灵修的事情后，还是感到了震撼，呆了呆。

    陈仙看到爸妈和妹妹在发呆，他没有打扰他们。

    他知道，现今自己跟他们说的这一切，无异于，将他们原本的三观和认知全部打碎，重新再给他们塑造新的三观与认知。

    一时间，爸妈、妹妹不适应，是很正常的事情。

    以前新闻就有报到过，有穷人买彩票中了五百万大奖，而兴奋过头疯掉的事情出现。

    陈仙为了不让这样的事情，出现在爸妈和妹妹身上，又释放出一些神念之力，安抚他们震颤的心灵。

    做完这些，陈仙满眼心疼的看向了脸色苍白如纸、呆滞的如同木头人的方静。

    想起以往那个英姿飒爽的方警官，陈仙忍不住握紧了双拳，咬紧牙关，对五头鬼神痛恨至极。

    陈仙想要上前去，抱一抱方静。

    但是，他刚刚有所动作，方静便好似一头受惊的小兽，尖叫着躲避开来，好似陈仙就是洪水猛兽。

    陈仙看到这一幕，微微愣了愣，回过神来，知道这一切都是方静脑海中的那颗鬼种的缘故，便不再靠近方静，去刺激她。

    准备等方静安静下来，或者睡着的时候，再给他引渡一些灵气，滋养她受损的身体。

    这时，父母终于回过神来，慢慢的有些接受了陈仙给他们展现的新世界。

    “哥，你说的这一切，都是真的吗？”陈妮子眨巴眨巴大眼睛，率先询问道。

    陈仙点点头，笃定道：“这一切都是真的，以前你不知道，并不是这个神秘、浩瀚的修灵，或者说修真世界不存在，而是你的眼界有限无法看到罢了。”

    陈妮子闻言，点点头，若有所思。

    陈建设和徐兰花，也在思考着儿子的话语。

    好一会后，陈妮子稳定心神，继续询问道：“哥，你怎么让我和爸妈也成为灵修啊？”

    虽然，陈建设和徐兰花没有询问，但是，他们也认真倾听儿子的回答。

    “有一种叫做‘开灵丹’的神奇丹药，能够让没有任何修炼资质的人，也能有一定的几率觉醒灵轮，成为灵修。”陈仙简单的答道。

    “开灵丹？”

    “开灵丹就是……”

    接下来的时间里，陈妮子就像一个好奇宝宝一样，不断的向陈仙询问一个又一个的问题。

    陈仙都耐心的解释起来，因为，也没有其他的事情。

    现在，他的超神宝树吸收能量已经达到每日上限，只有第二天才能继续吸收了。

    陈建设、陈兰花则在一旁认真的聆听。

    随着时间流逝，一个崭新、充满新奇、神秘、令人期待的灵修世界（修真世界），已经在三人眼前徐徐展开来，令人无限向往之。

    陈仙说完这些，已经是数个小时之后了。

    这时，他看到方静正双手抱着膝盖，坐在一旁沉沉的睡过去了，许是梦中梦到了什么可怕的事情，眉头紧皱，娇躯瑟瑟发抖，人见犹怜。

    陈仙见状，便轻手轻脚的来到方静身边，将一只手掌轻轻放在她那布满尘土的背上，同时，将几缕灵气度入方静的身躯。

    因为特殊灵气涌入身体，方静停止了颤抖，紧皱的眉头也舒展开来。

    做完这一切，陈仙重新回到妹妹身边，爸妈在另一边已经睡着了。

    “哥，她是谁？”陈妮子好奇的询问道，她并不知道方静与陈仙的关系。

    陈仙也没有隐瞒，轻声向妮子道：“方静是我女朋友！”

    PS：五连更，感谢书友哇哇、管锦程、扮酷卖萌无所不能三位100书币打赏！

    (本章完)


------------

第206章 就是要耗死你们

    陈妮子闻声，有些意外道：“哥，那张欣姐姐呢？”

    “她也是我女朋友！”陈仙叹口气，轻声道：“这件事，不要告诉别人，也先别告诉爸妈。”

    陈仙担心父母，会为此感到不安。

    毕竟，他们的思想，还是特别的封建的。

    陈妮子听了哥哥的话后，点点美丽的小脑袋，偷偷给他竖起大拇指：“哥，你真厉害，脚踏两条船，而且，这两条船都这么优秀！”

    陈仙有些哭笑不得，妹妹这话说的，真是让人无语。

    她的思想，也是有些异于常人。

    “好了，你不要再问了，再过一会，我就要进去战斗了。”陈仙向陈妮子道：“你抓紧时间，好好休息。”

    陈妮子看向万鬼窟内，盘膝坐在虚空中的五头鬼神，语气凝重道：“哥，你有把握战胜它们？”

    她可是亲眼见证过，这五头鬼神的恐怖实力的，她有些担忧哥哥的安危。

    “你放心，哥有信心战胜它们，并将它们杀死，这些邪魅之物，本就不该存在这世界。”陈仙笃定道。

    他的语气中，充满着自信之意。

    陈仙确实有把握杀死五鬼，要不是为了节省灵气，他根本就不需要去修复什么道家阵法，将五鬼囚禁在里面。

    “那就好！”陈妮子听了哥的话后，放下心来：“那我去休息一会。”

    陈仙点点头。

    陈妮子闭上美眸，很快就入睡了，并且，还打起了小呼噜。

    这几天，小丫头也被折腾的够呛。

    陈仙收回目光，看向了呆立在那里一动不动，如同卫兵般的东野太郎，看向了他旁边的那一口口金属箱子。

    陈仙眸中流露出好奇之色，想要看看箱子里面放着到底是什么宝物。

    这些箱子，是陈仙命令东野太郎从井上古堡中拿出来的。

    确切的说，陈仙是命令对方，将古堡内最值钱的宝物拿出来。

    至于，金属箱子里装着的是什么宝物，陈仙就不得而知了。

    毕竟，他还没有看过呢。

    陈仙站立起身，准备去打开那些箱子，虽然，他还没有看到里面的东西，但是，他觉得一定都是贵重之物，于自己应该是有利的。

    嘎嘎嘎！

    就在这时，突然，从万鬼窟内传来五鬼难听至极、令人毛骨悚然的怪啸声。

    原本睡去的父母、妹妹和方静四人，都被这诡异的怪啸声给惊醒了。

    陈仙停下脚步，皱着眉头看向了万鬼窟。

    只见原本盘膝坐在空中恢复伤势的五鬼，已经站立起来，一双双猩红似血、鬼影重重的眼眸，带着深深的仇恨与愤怒，眨也不眨的盯着陈仙。

    如果目光能够杀人，陈仙已经被它们给千刀万剐了。

    “该死的人类，你有种的话，就给我进入万鬼窟，与我们决一死战！”

    “如果，你想做缩头乌龟，就乖乖的龟缩在外面！”

    “……”

    五鬼纷纷叫嚣道，想要激怒陈仙，从而引诱他进入万鬼窟。

    五鬼觉得，陈仙是因为实力弱于它们，才会选择修复道阵，并退出万鬼窟，欲要利用阵法将它们活活困死在万鬼窟中。

    如果，五鬼知道，陈仙其实有实力将它们杀死，只是为了节省灵气，才选择这样的迂回战略，不知五鬼会作何感想。

    陈仙还没有说话，陈建设与徐兰花就先劝说起来：

    “仙，你千万不要再进去了，那些鬼物太可怕了！”

    “对，仙，听你爸的没有错！既然，已经将鬼物困在道家阵法中了，你就不必再冒险，千万不要中了鬼物的激将法。”

    万鬼窟内，五鬼听到两人言语，暴怒不已。

    “该死的老太婆、老头子，你们给我闭嘴！”

    “……”

    五鬼的愤怒嘶吼，吓得陈建设与徐兰花浑身一颤，缩了缩脖子。

    “爸妈别怕！”陈仙出言道：“我能够消灭五鬼！”

    陈仙安抚了一番父母的情绪后，拿出手机看看时间，发觉已经是00:04分了，说明前一天的时间已然过去，超神宝树应该能够继续吸收外在攻击能量了。

    “哼！你们这五只鬼物，不就是想我进入万鬼窟吗？我现在就进来，如了你们的意！”陈仙浑身逸散出冲天战意。

    语毕，陈仙便向着万鬼窟内一步步走去，脚步是这样的沉稳、自信。

    “嘎嘎，卑鄙的人类啊，你总算像一回男人了！”五鬼怪笑道。

    陈仙速度很快，转眼就走入万鬼窟，凌空一步步，向着五鬼走去，犹如陆地神仙般。

    “嘎嘎嘎，陈仙你给我去死吧！”

    “陈仙，我一定要喝你的血，吃你的肉，炼你的魂魄！”

    “陈仙……”

    “……”

    五只鬼神兴奋、残忍的怪笑着，紧握暗红长刀，就向着陈仙冲杀来，速度极快。

    只是几息时间。

    五鬼便与陈仙激战到一处，一道道刀影，疯狂的压向陈仙。

    嗡嗡嗡~~~

    陈仙体表浮现出一个个红色漩涡，徐徐旋转，吸收着刀影等攻击的能量。

    一缕缕红色气体极速注入超神宝树，宝树快速凝实变红。

    现在，陈仙没有施展任何攻击了，他已经有了消灭五头鬼神的新策略：

    自己只要进来吸收鬼神的攻击能量，活活将它们耗死就好，何必还要消耗灵气，去战斗！

    陈仙嘴角浮现着讥讽的笑意，一动不动，任由它们进攻：“你们的攻击怎么这么弱，给我挠痒痒都还不够！”

    五鬼闻言愤怒不已，不过，当它们看到陈仙毫发无损后，又是惊讶不已。

    “这小子太邪门，怎么我们的攻击，对他没有丝毫伤害？”其中一只鬼神道。

    “哼，我就不相信杀不死他，我们继续攻击！”

    五头鬼神怪叫着，对陈仙继续展开激烈进攻。

    时间向后推移半个小时，五鬼见陈仙依旧毫发无伤的站在那里，不禁又惊又怒。

    “该怎么办？”

    五鬼停止了攻击。

    它们发觉这样下去只会白白消耗自身的能量，对陈仙却没有丝毫伤害，太不值得。

    陈仙见状，嘴角流露出一缕冷笑，道：“好，既然你们不攻击，那就轮到我进攻了！”

    语毕，他施展出《龙象神拳》第一式苍龙出击，向着五大鬼神攻杀而去。

    陈仙必须要逼迫五大鬼神，不断向自己进攻，这样自己才能大量吸收攻击能量，并耗尽五鬼。

    (本章完)


------------

第207章 第十枚宝果成熟

    嗷吼！嗷吼！

    一条条蛟影极速凝化，张牙舞爪的杀向五鬼。

    转瞬间，蛟影便包围了五鬼，爪牙不断舞动，疯狂进攻它们。

    陈仙本体，也冲入战团，对着五鬼狂轰滥炸。

    五只鬼神不得不继续抓起暗红战刀，与陈仙、蛟影激战……

    嗡嗡嗡~~~

    陈仙体表一个个血红漩涡凝化而出，不断吸收着五鬼的攻击能量，超神宝树继续以极快的速度凝实。

    时间飞逝，过去数个小时。

    陈仙一步步向万鬼窟外，凌空走来，神态淡然。

    今日，陈仙的超神宝树吸收外在攻击能量，又达到了上限，需要等00:00后，才能继续吸收。

    五鬼则紧握暗红战刀，在后边追击。

    不过，它们终究是追不上陈仙，它们到达万鬼窟边缘时，对方早已站在外边的大地上。

    嘎嘎嘎！

    五只鬼神愤怒的怪啸不已。

    它们在前面的数个小时里，与陈仙激战，又消耗了许多能量，并且还受了伤，但是，连陈仙的一根毫毛都没有伤着。

    这买卖怎么看，怎么亏！

    陈仙没有理会五鬼，径直向父母和妹妹他们走去。

    三位血脉至亲之人，看着陈仙安全归来，高悬的心放下。

    虽然，陈仙对他们说过，自己能对付五头鬼神，但是，他们依旧替他担心。

    “爸妈、妮子，我没事的，你们不要替我担心。”陈仙微微一笑道。

    语毕，他走到东野太郎边上，目光聚焦到那一口口金属箱子上。

    陈仙施展出破灭神目，视线好似化作一枚枚利箭，穿透箱体，看到了里面的东西。

    他嘴角不禁上翘，流露出笑意。

    因为，那些密码金属箱子内，装着的大都是对他修行有益处之物。

    其中四口箱子内装着满满当当的百年人参、灵芝等炼制聚灵散的名贵中药材，数量足有两三百株。

    另外一口箱子中，则装着十几块玉石，每一块玉石内都蕴含有灵气，这些玉石正好可以用来作为布置小型聚灵阵、小型金雷阵等阵法的核心。

    除此之外，这口箱子内，还装着十几本岁月感十足的秘籍，都是关于武修和法修的，直接可以支持武修、法修修炼到宗师境大圆满。

    剩余的两口箱子中则还有一瓶瓶丹药，而且，这些丹药都是有些岁月的古丹药，有灵气丹、木灵丹等，皆是对灵修、法修有作用的丹药，药效应该与下品聚灵散差不多。

    “有相当于神境的五头鬼神坐镇的井上集团，果然底蕴深厚！”陈仙不禁赞叹道：“难怪井上能培养出五名宗师境强者，且修为最低的一位也达到宗师境中期！”

    说着，他停止施展破灭神目，看向方静，发现对方还在发呆。

    陈仙叹了口气，闭上双眸，查看了一遍丹田中的六大灵轮，发觉灵气消耗了不少。

    他睁开双眼，将两口蕴藏丹药的金属密码箱提到面前，一掌拍在箱子上。

    滋啦啦！

    顿时，金属密码箱上以陈仙落掌处为中心，出现密密麻麻的裂纹，转眼裂纹就布满了箱子。

    哗啦啦！

    紧接着，箱子化为了粉末，一瓶瓶丹药完好无损的堆积在地上。

    陈仙拿起一瓶灵气丹，张开嘴，像吃豆子一样，倒入小半瓶，丹药入口即化，化为一股股暖流，涌入腹部。

    他运转起《至尊混沌诀》，将丹药药力转化一番化为特殊灵气，进入丹田，最终聚集到第六个灵轮空间内，补充起被消耗的灵气。

    站在不远处的陈建设、徐兰花和陈妮子三人，眼眸眨也不眨的看着陈仙。

    虽然，三人心中分外好奇，但是，没有一个人上前去打扰陈仙。

    转眼，就到了第二天00:00点。

    睫毛颤动间，陈仙睁开双眼，眸中神光湛湛。

    他炼化了十几瓶丹药后，将消耗的灵气补充一些回来。

    陈仙站立起身，目中有着战意在燃烧，自语了一句：“又到战斗时刻了！”

    说着，他一步步向着万鬼窟内走去。

    “该死的陈仙，这次我一定要宰了你！！！”五鬼见陈仙走来，愤怒的咆哮起来。

    陈仙没有受它们影响，快步走入万鬼窟，握起双拳，就向它们冲去。

    五鬼紧握战刀，煞气冲天的杀向陈仙。

    很快一人五鬼又战斗到一处。

    嗡嗡嗡~~~

    陈仙体表再一次凝化出大量红色漩涡，不断吸收着五鬼的攻击。

    他见状，没有丝毫意外。

    陈仙闭上双眼，看到超神宝树的树体，已然完全凝实、变红，红光灼灼，好似一棵火焰之树，其枝丫处的第十枚宝果上显化出一个漩涡，徐徐旋转着吸收着红色气体，不断凝实……

    数个小时后。

    陈仙的耳畔，响起沧桑、浑厚、古老的声音：“今日，超神宝树吸收能量已达上限！”

    他闻言，没有犹豫，果断退出战团，向万鬼窟外奔驰去。

    五鬼见状，当然不愿就这样放着陈仙离开，在后面紧追不舍。

    陈仙的速度，比之五鬼要略微快一些，在它们追上前，就走出了万鬼窟。

    五鬼自然愤怒怪叫不已。

    陈仙没有理会，拿起一瓶丹药，盘膝坐下，吞服炼化药力。

    时间到了00:00点。

    陈仙无比准时的站立起身，再次杀入万鬼窟，与五鬼激战。

    当时间流逝数个小时后，即将到超神宝树每日吸收攻击能量的极限时。

    陈仙清楚看到超神宝树上的第十枚宝果，终于完全凝实了，犹如一轮火红小太阳悬挂在树梢，火光灼灼，显得分外迷人。

    陈仙见状，心中一喜！

    原本他还担心会如凝结第九枚宝果一样，出现惊人天地异象，现在看来是自己过滤了。

    想起凝结第九枚宝果时，出现的恐怖声音，陈仙心中又有了紧迫感。

    虽然，现在第十枚宝果凝化成功，但是，陈仙没有马上去摘取宝果，而是，猛地睁开双眼，双手循着奇妙的轨迹舞动，施展出苍龙出击，对着五鬼展开最后的攻击。

    现在，五鬼也已经到了强弩之末，蕴含的能量百不足一。

    陈仙不想再多拖一天时间，准备现在就解决掉五头鬼神，好赶回华龙联邦。

    嗷吼~~~

    一条条威风凛凛的蛟影不断凝化，朝着虚弱的五鬼张牙舞爪的杀去。

    几分钟后，超神宝树跟陈仙预估的一样，吸收攻击能量达到了极限。

    现在，即便没有了超神宝树吸收外在攻击，陈仙也能轻轻松松斩杀五头鬼神。

    (本章完)


------------

第208章 收骸骨

    五鬼看到数十条鳞爪俱全、杀气腾腾的蛟影，向自己杀来，脸色狂变。

    如今，它们已经没有多少能量了，根本就抵挡不住这些蛟影。

    五鬼便向着远处狂逃，它们能做的，也只有逃了。

    但是，由于能量不足，五鬼的速度也大为下降。

    数十条蛟影一摆蛟躯，化作一道道青色闪电，追了上去，只是数十秒就追上五鬼。

    蛟影对着五鬼，一阵狂攻。

    这些蛟影成为压死骆驼的最后一根稻草。

    十几分钟后。

    嘎——！

    嘎——！

    伴随着五声宛如生命绝音的凄厉惨叫声传来，五只鬼神被斩灭。

    它们身躯上的血肉全部消失，只剩下最后五具漆黑骨架，鬼气森森。

    陈仙见状，微微抬起手臂，戴在小手指上的纳戒，幽光闪烁，凝化出一个漩涡，急剧旋转，传出恐怖吸力。

    嗖嗖嗖！

    五具漆黑骸骨，纷纷向着纳戒而来，被纳戒吸收入其内。

    陈仙满意的点点头，至此，在FS国凶名赫赫的五头鬼神已经被陈仙消灭，成为了历史。

    接着，他向着数十条没有完全耗尽能量的蛟影一招手。

    蛟影纷纷向他万川归海般涌来，最终，化为一缕缕精纯的特殊灵气，没入他手掌，顺着特殊路线，汇聚入第六灵轮内。

    做完这一切，陈仙没有马上离开万鬼窟，而是，向着万鬼窟的壁面走去。

    应该说，陈仙此行的目的，正是那一块块镌刻着道纹的特殊石块。

    陈仙在前面，就已施展出破灭神目看过，这些石块并非玉石，但是，其内却有灵气蕴含着。

    不过，石块蕴含的灵气已经很稀少了，根本不能用来作为阵法核心之用。

    “也不知道，当初布置下这座阵法的修道者，是怎么找到这么多蕴含灵气的石头的。”

    陈仙走到一块石头前，喃喃自语道。

    没有人回答他。

    陈仙盯着石块看了一会，双手凝成剑指状，循着特殊的轨迹舞动起来，大声喝道：“收！”

    言出法随。

    只见一缕缕蕴含着灵气与精神力量的光丝，从一块块镌刻完整道纹的石碑上迸射而出，纷纷朝着陈仙潮水般涌来，最终灵气注入灵轮，精神力则融入其脑海。

    随着陈仙收回这些能量，原本精光闪烁的石碑，变得黯淡无光，那道家阵法自然也就不存在了。

    “虽然，这些石碑无法作为阵法核心之用，但是，它们可以用来做阵。”他一边伸手轻轻抚摸过一块石碑，有着冰冷的触感传来，一边自语道。

    说着，陈仙抬起手臂，纳戒再次幽光闪烁，凝化出漩涡，随着漩涡不断旋转，一块块石碑纷纷倦鸟归巢似的没入纳戒。

    数十秒后，所有石碑都被他收走，数量大致有上千块。

    陈仙再度施展破灭神目，扫遍万鬼窟，见没有任何有价值的东西后，便离开了万鬼窟，来到外边的大地上。

    “哥，怎么样了？那些恶鬼呢？”陈妮子马上跑来询问道。

    陈仙一笑道：“它们都已经被我杀死。”

    他与妹妹和父母叨唠几句后，来到方静面前，看到她依旧满脸呆滞之色。

    陈仙看着方静这番模样，分外心疼，但是，他也没有办法马上帮助方静恢复过来。

    陈仙从灵轮内调集出两缕灵气注入双眼，一只眼眸变成银白之色，另一只眼眸变得幽深如渊，施展破灭神目看向方静的脑海。

    那一颗漆黑如墨的鬼种，依然存在于方静脑海中的灵魂内，一条条根须也存在着。

    不过，此刻其散发出的生机却分外微弱，犹如蛇蛙冬眠一般，将生机都收敛，蛰伏下去，根须变得干枯。

    另外，鬼种上那只原本睁着的嗜血眼眸，也紧闭上了。

    陈仙想来，鬼种有这些变化，肯定是跟五头鬼神被灭杀有关系。

    “即便，鬼种微弱不堪了，但它存在于方静灵魂内，依旧是一颗定时炸弹！”

    “我一定要想办法，将它灭去。”

    “但是，我该如何才能在不伤害到方静的基础上，做到这一点？”

    陈仙思绪急转……

    突然，脑海中灵光一现，他想到了低级木灵次元界，应该说是想起此界面中存在着的一种神秘宝果——灵魂宝果。

    按照《低级木灵次元界通鉴》的介绍，灵魂受损的人吞服下此果，能恢复一些灵魂力。

    陈仙想到这，不禁对低级木灵次元界颇为期待起来。

    照目前的情况来说，只有他进入低级木灵次元界寻找到传说中的灵魂宝果，才能帮助方静除去寄居在灵魂中的黑色鬼种，并修复受损的灵魂，恢复正常。

    “我一定要尽快将修为突破到蜕凡境大圆满，只有如此，我才能激活界石，进入低级木灵次元界寻找灵魂宝果！”

    陈仙暗暗握起双拳，在心中做了决定。

    查看完方静的情况，找到解决办法后，他将视线聚集到如同木头人般的东野太郎上。

    对于这个家伙，陈仙若是直接将对方斩杀，炼化其血肉成灵气吸收，感觉又太可惜了。

    东野太郎毕竟是宗师后期存在，如果能够让对方忠心耿耿效忠自己是最好的。

    虽然，陈仙以前收服过童银，但是，他也没有把握能否让东野诚心归降，毕竟，每一个宗师秉性都不同。

    而且，能将修为提升到宗师后期之境者，无一不是大毅力者，决然不会轻易臣服于他人。

    一个宗师的修为越发强横，意志就越发坚定，收服起来就越困难。

    陈仙虽能短时间内利用神念秘术控制住东野太郎，但是，这样的控制既消耗他自己的神念之力，又无法太过持久。

    他不可能不断给东野注入神念。

    另外，即便陈仙不惜耗费大量神念之力长时间控制东野，东野太郎本身的灵魂也会遭受到破坏最后成为活死人。

    “先将东野太郎带入万鬼窟中，解除对其控制，看看采用震慑手段，能否将其收服。”陈仙暗想着。

    思及此，他一把抓住东野太郎，向着万鬼窟内一跃而去。

    “哥，你去里面做什么？”陈妮子见状赶忙追问道。

    陈仙头也不回道：“我有些事情要处理一下，很快就会出来。”

    (本章完)


------------

第209章 开宝果，得宝典

    话语落下，陈仙身形一闪，就没入了万鬼窟中。

    陈妮子目送老哥离去，并没有追上前查看。

    这时，万鬼窟中心处，陈仙带着东野太郎降落到这里。

    陈仙双手一挥，有着神念之力释放而出，布置出一个临时性的隔绝外界探查的透明结界。

    外边之人如果不是神念之力强于他的，根本就无法看到和听到结界之内的情况。

    此刻，在外人看来，陈仙与东野太郎面对面站立着，好似老友在对话一般。

    其实真实情况却并非如此。

    陈仙解除了对东野太郎的控制后，对方双眼中迸射出惊怒与仇恨之芒。

    哐当！

    东野太郎毫不犹豫抽出武士刀，就向陈仙劈砍而去。

    武士刀闪烁着森寒之芒，杀机四射。

    面对速度快若闪电的一刀，陈仙脸上没有流露出丝毫波动，他抬起手，伸出两指轻轻一夹。

    杀机腾腾的武士刀就被他夹住了，稳如山岳。

    东野太郎见状，双手青筋直爆，肌肉隆起，真气在其中极速运转，充满霸道力感，他用力，欲要收回武士刀，再次发动进攻。

    但是，陈仙的两指，就像两座巨岳，镇压住武士刀，让其无法抽动一丝一毫。

    “今日，我念你修行不易，你若臣服于我，我可以让你生，以后还可以送你一场机缘造化；

    如果，你要反抗，执迷不悟，只有死路一条！”陈仙冰冷道，语气中充满着霸道、不容抗拒之意。

    但是，东野太郎脸上却流露出果决之色。

    “八嘎，想要我臣服你这个卑鄙的华龙人，做梦！！！”

    东野太郎怪叫一声，松开紧握的武士刀，紧握起铁拳，就要向陈仙杀来。

    陈仙从对方的眼神中，看到滔天的杀意，还有必死之志。

    “宗师后期存在，果然不是这么好收服的！”他不禁暗叹一句。

    既然东野太郎执迷不误，不愿为陈仙所用，他准备将东野太郎给宰了。

    可就在这一瞬间，陈仙脑海中灵光一闪，突然冒出了一个想法：

    “我每次将修为提升一个小境界，那《神念操控秘法》中，总会有新的神念秘法解封出来。

    不知道，我将修为提升到蜕凡境第七重，《神念操控秘法》能否觉醒出能够长时间控制他人心神、且消耗极小的秘法？”

    陈仙想到这，马上改变了主意：那就等我炼化了五具鬼神骸骨和那些丹药，将修为提升到第七重后，看看《神念操控秘法》解封出何种新秘法再说。

    如果真的很幸运，解封出能够长时间控制他人心神、且消耗极小的秘法，我就将东野太郎收服；

    若是解封出来的不是这种秘法，就将执迷不悟的东野太郎给宰了。

    陈仙做好决定，只是电光火石间的事情。

    不过，东野太郎已经攻杀上来，一拳轰向了他的胸口。

    陈仙见状，一声大喝：“给我停！”

    其话语之中，加持了神念秘术——震慑。

    嗡~~~

    东野太郎脑袋嗡的一声，耳畔不断回响着陈仙如同洪钟大吕般的声音：

    “给我停~

    给我停~~

    ……”

    原本杀气腾腾的东野太郎，不禁呆愣在了那里，双眼不再转动，依旧保持着铁拳紧握的进攻态势，好似一尊雕塑。

    陈仙见状，松开了两指夹着的武士刀。

    哐当！

    武士刀自动飞回到东野太郎的刀鞘之内。

    陈仙带着东野太郎离开万鬼窟，来到外面。

    接着，他带着爸妈、妹妹、方静与东野太郎，暂且离开万鬼窟，在最近的一座城镇，找了一间旅馆住下。

    “东野，你留在这里好好保护我的家人，并给他们提供日常生活所需。”陈仙向东野太郎交代了一句。

    “是！”东野太郎木讷的回答了一句。

    陈建设道：“仙，你要去哪里？”

    徐兰花与陈妮子也好奇的看向陈仙。

    他一笑道：“爸妈、妹妹，我要闭关几日，在我闭关期间不能被外人打扰。”

    三位亲人闻言点点头，没有再多问。

    陈仙进入了自己的独立房间，方静、父母与妹妹住在一起，有东野太郎这位宗师后期存在保护，他很放心。

    他在房间内，布置下一个临时性的简易结界后，便盘膝坐下。

    陈仙没有马上进行修炼，而是闭上双眼，神念聚集向脑海。

    只见，其内存在着一株通红似火的神秘宝树，枝头上挂着一枚火光灿灿如同小太阳般的宝果。

    正是超神宝树的第十枚宝果。

    先前，陈仙有许多事情要处理，还没有将此宝果摘下、开启。

    “不知道这第十枚宝果里面，蕴藏着何种宝贝？！”他满是期待的自语一句。

    语毕，陈仙没有再耽搁将神念的触角延伸向宝果，并暗道了一句：摘取！

    兹拉！

    小太阳般的火红宝果，应声从树梢上落下。

    在下落的过程中，“咔嚓”一声，宝果从中间裂开来，一分为二。

    只见，在宝果中间蕴含着一本古朴书册，其封面上有一柄铁锤镌刻着，活灵活现。

    除此外，还有几个金钩铁划、笔走龙蛇的字体存在，每一个字都很有意境，恍若拥有生命的神匠。

    “《器典.凡级》。”

    陈仙看清书名，心中一喜。

    按照书面理解，这肯定是一本介绍锻造武器等宝物的宝典。

    陈仙怀着激动、期待的心情，道了一句：提取。

    在他额头上，凝化出一个漩涡，一本古朴书册飞驰而出，漂浮在他面前。

    陈仙伸手抓过《器典.凡级》，有着一丝丝冰凉之意传来，此书册的材质并非纸张、兽皮，而是金属材质的，手感极好。

    他感知了一下，就翻开书册，仔细阅读起来。

    陈仙时而脸上流露出喜色，时而凝眉思索，时而拍腿叫好，时而……

    半个小时后。

    陈仙快速将这本《器典.凡级》，从头到尾翻阅了一遍。

    宝典里面记载着许许多多灵修武器、武者武器、附身器物等等宝贝的炼制之法，介绍的十分详尽，而且很多炼器手段都是独辟蹊径，剑走偏锋的，但是，效果却出奇的好。

    陈仙不禁对编制这本器典的主人，佩服的五体投地。

    他寻找了好久，也没有看到作者，微微有些遗憾。

    (本章完)


------------

第210章 神念控心种秘术

    陈仙目前能够炼制的宝贝，是《器典.凡级》中记载的一种护身玉符。

    其要求的主材料是蕴含灵气的玉石或者灵石等，加上其他一些辅助金属材料，将它们融合成一体后，再在其上刻制下器纹，玉符便算成了。

    这种玉符的炼制，相对来说比较简单。

    护身玉符的威力大小，主要由蕴含灵气的玉石品质所决定。

    现在，陈仙手上拥有的那十几枚从井上古堡得到的玉石，能够炼制出可抵挡宗师境之内武者、神念师攻击的附身玉符。

    一个普通人佩戴上此护身玉符，遭受到宗师境大圆满存在进攻，也能抵挡至少一个小时，若是修为只有宗师境巅峰或者后期的武者进攻，玉符抵挡的时间就更长一些了。

    “如今，无论是灵水销售，还是永葆时光的化妆品销售等等，都会被其他强者窥觑，还有许多躲在暗处的敌人，对我虎视眈眈。

    他们奈何不了我，就会对我的至亲之人下手。

    这次，爸妈、妹妹和方静被井上集团绑架，就是最刻骨铭心的教训。

    我必须要给它们足够的保护，这神奇的护身玉符就是最好的保护手段之一。

    爸妈、妹妹、方静、张欣他们若佩戴上这护身玉符，即便面对宗师大圆满存在，也有足够的时间向自己传递求救信息……”

    陈仙思绪急转，很快他就决定给爸妈、妹妹、方静和张欣五人，每人炼制一块护身玉符。

    即便，蕴含灵气的玉石珍贵，但是，与这些至亲、挚爱之人的生命比起来，灵气玉石并不算什么。

    陈仙做好决定，没有马上炼制，现在辅材也不够，要回华龙联邦去再收集。

    这些金属辅材都是常见之物，应该是很好收集的。

    接着，陈仙意念一动，《器典.凡级》重新飞回到他脑海深处，与其他宝典等宝物一起漂浮在超神宝树之下。

    超神宝树摘取了第十枚宝果后，又重新变成透明、灰色之状。

    “现在，该开始炼化丹药和五具五头鬼神的骸骨了，特别是五具骸骨蕴含着极为浑厚的阴邪力量，炼化了它们应该能够将我的第六灵轮填充满灵气，从而觉醒第七灵轮。”陈仙自语道。

    语毕，他抬起手，戴在小手指上的纳戒幽光闪烁，凝化出一个漩涡，徐徐旋转。

    嗖嗖嗖！

    有着一瓶瓶丹药飞驰出来，堆积在前面的地面上，接着，是五具漆黑如墨、没有一丝血肉的骸骨。

    骸骨散发出冲天煞气，普通人若是靠近，定会直接被吓傻。

    但是，对于陈仙来说，骸骨的煞气没有丝毫影响。

    他瞄了五具骸骨一眼，便默默运转起无敌功法《至尊混沌诀》，双手掌心处形成两个漩涡，不断旋转。

    其中两具乌黑骸骨，受到牵引，也不断旋转起来，并一丁点一丁点的缓缓融化，化为一缕缕浓稠的黑色液体，向着两大漩涡聚集而来。

    嘎嘎嘎！

    从黑色液体中传来一道道若有如无的鬼哭狼嚎之声。

    陈仙施展出破灭神目，视线穿透黑色阻隔，看到黑色液体之内，存在着一颗颗狰狞的鬼首，它们无意识的拼命挣扎，想要抵抗《至尊混沌诀》的炼化。

    不过，在绝对的力量面前，一切挣扎、反抗都是徒劳。

    那些鬼首在功法作用下，纷纷爆裂，化为了黑色能量，再经过特殊转化，化为灵气存储入陈仙丹田内的第六枚金色灵轮内。

    修炼无岁月，时间转眼过去十天。

    睫毛颤动间，陈仙睁开了双眼，亮如星辰的眸中，神光四射，浑身逸散出一股冲霄的锋锐之气。

    他好似一柄出鞘神剑，锋锐无双。

    陈仙眼前的五具煞气惊人的骸骨，与那堆积的跟小山似的丹药，全部消失无踪。

    它们都被陈仙给炼化吸收了。

    如今，陈仙已然觉醒第七灵轮成功，达到蜕凡境第七重。

    他也因此，步入蜕凡境中期之境。

    陈仙的肉身强度、神念之力等都大增，整个人的实力发生翻天覆地的变化，比灵轮境六重时，强大了许多倍。

    虽然，修为提升，实力大增，但是，以后陈仙想要更进一步，冲击蜕凡境第八重，也变的更加困难了。

    因为，他新觉醒出来的第七灵轮，灵轮空间体积是第六灵轮空间的十倍。

    即便如此，陈仙没有丝毫退却，他决心一定要尽快觉醒出十个灵轮，达到传说中的蜕凡境大圆满之境。

    只有这样，他才能激活低级木灵次元界的界石，打开前往此次元界面的通道，从而获取【灵魂宝果】，治疗方静。

    另外，陈仙也才能收集到炼制【开灵丹】等神秘丹药的材料，让至亲、挚爱之人踏入灵修之路，也才能让自己的修为突飞猛进。

    陈仙达到蜕凡境七重，除了实力大增外，《神念操控秘法》中确实也解封了新的秘法。

    不知是老天爷听到了陈仙的心声，还是他真的幸运。

    《神念操控秘法》新解封出来的秘法，居然真的是可以收服他人为自己奴仆的秘法，名为——神念控心种秘术！

    此术，只需消耗自身极少的神念之力，就能在他人心神中，永久的种下自己的神念之种，这一点看起来与五头鬼神给神侍种下鬼种有些相似。

    不过，也有不同，神念之种还有强行净化被收服人心神中的反抗意志的作用，让被种者，依旧保持着独立的意识，但是对主人忠心耿耿。这一点很神秘、强悍。

    而鬼种，则是直接让被种下之人，变成没有自我意识的傀儡。

    神念控心种秘术与鬼种之术比较，高下立判，一个是天，一个是地。

    虽然，神念控心种秘术很强大，但是，操作起来也有一定风险，如果对方的神念之力与施术者不相上下，那施术者很有可能会被反噬，轻则神念大损，重则变成傻子或者一命呜呼。

    即便此秘术有些缺点，陈仙解封出这项新秘法，心中依旧也很高兴。

    他站立起身，浑身骨骼发出“噼啪”之音，一股霸道之意弥漫而出。

    “东野太郎，你就成为我的忠诚仆人吧！”陈仙自语了一句。

    五连更，感谢书友心跳[ The heartbeat打赏100书币，求订阅~~~

    (本章完)


------------

第211章 漏网之鱼，井上龙一

    很快，门外传来敲门声。

    咚咚咚！

    陈仙知道是谁来了，嘴角微翘，勾勒出一缕笑意。

    他走上前，打开房门。

    只见满脸木讷之色的东野太郎，正呆愣的站在门外。

    刚刚，陈仙动用神念手段，将东野太郎召唤过来。

    “进来吧！”陈仙淡淡道了一句。

    东野木讷的点点头，道：“是！”

    说着，他走入屋内。

    陈仙关上房门，随手一挥，布置下一个临时性的结界，防止外人窥觑。

    而后，陈仙盘膝坐下，向东野太郎招了招手，道：“你也坐下。”

    东野好似一只提线木偶般，点点头坐下来。

    陈仙看了木讷的东野一眼，闭上双眸，双手循着神秘、奇妙的轨迹舞动起来，穿花舞蝶般凝化出一道道手印。

    当他凝结出九九八十一道手印后，大喝一声：“去！”

    言出法随，那些原本漂浮在陈仙身前的手印光影，纷纷向着东野太郎而去，转瞬即至，没入对方的脑袋之中。

    东野没有丝毫反抗，就任由那些手印容纳入脑海。

    接着，陈仙双手凝成剑指状，向着东野太郎连连点击，一缕缕蕴含有灵气与神念的光丝，从其指尖迸射而出，融入东野脑袋。

    陈仙双唇不断张合，念出一个个古老、神秘的音节，似一种来自悠悠远古的咒语……

    约莫半小时后。

    陈仙停止了施展手段，他睁开双眼，看着对面闭目盘膝而坐的东野，道：“醒来！”

    明明陈仙的声音很轻，但是，落入东野太郎耳中却如同洪钟大吕般，不断在耳畔回旋。

    东野悠悠睁开双眼，眸中没有了麻木、呆滞，有的是清明之色，理智已然重新回归。

    这一次，东野太郎见到陈仙，并没有如同一条疯狗般抽出武士刀，对其进攻。

    “东野太郎，参见主人！”他苏醒过来的第一件事情，便是双膝跪地，满脸虔诚的向陈仙问好。

    陈仙见状，心中很满意：这神秘的《神念控心种秘术》果然神奇，效果极佳！

    不久前，陈仙正是施展出此秘术，在东野太郎灵魂深处种下了神念控心种秘，并将对方灵魂中存在的敌意、反抗等东西抹除。

    这也是东野太郎从一条嗜血饿狼，变成乖巧家犬，向陈仙摇尾表忠心的原因。

    陈仙从灵轮中调集出两缕灵气，注入双眼，一只眼眸漆黑如渊，另一只眼眸银光灼灼，施展出《破灭神目》，看向东野脑袋。

    视线如同那能够穿透一切的利箭，穿破东野脑壳、血肉，直达对方灵魂深处。

    只见，那里存在着一枚淡金色的种子，已经生根发芽。

    这颗种子正是神念控心种，随着其不断生长，东野太郎对陈仙会越来越忠心耿耿。

    即便碰到神念比陈仙强大的多的灵修，也无法将这神念控心种摘除，自然就无法破坏东野太郎对陈仙的忠诚了。

    可以说，一旦种下神念控心种，只要让其成长一段时间，陈仙就能收获一位绝对忠诚、且永不背叛的忠诚奴仆了。

    他对此术很满意、很喜欢。

    唯一让陈仙感到不好的是，在蜕凡境内，他只能施展三次这种秘法，也就是只能收三个人成为他的仆人，且被收服之人修为不能超过宗师境，神境级别存在，他是无法种下神念控心种的。

    想要降服神境成为陈仙的奴仆，他只能将修为突破到蜕凡境的下一个大境界灵虚境才行。

    陈仙收敛心思，想起了一些事情，看向东野太郎道：

    “东野，你们井上集团不是有五大巨头吗，我诛杀了三个，加上你也才四个，还剩下一个是谁，在哪里？”

    “启禀主人，五巨头剩下的一个叫井上龙一，他是井上MX集团最强大的宗师，达到宗师巅峰只差一线便要晋入宗师境大圆满，他也是井上MX集团的掌舵人，集团的重要权利都在他手里。

    您来进攻井上MX集团前半个月，井上龙一就奉五头神灵之命，离开井上古堡，去执行一项秘密任务。

    井上龙一人在哪里，我也不知道。”东野太郎恭敬回答道。

    陈仙闻声，眸中精光一闪，道：“秘密任务，那你知道，他是去执行什么任务吗？”

    他对此，十分好奇。

    “具体的我也不知道！”东野太郎摇了摇头，道：“五头神灵的旨意，外人是不能去打听的，否则，将会受到重罚！”

    陈仙眉头微微皱起：“那你可以联系上井上龙一吗？”

    他始终觉得，斩草不除根，春风吹又生。

    留下井上龙一这条漏网之鱼，肯定要出幺蛾子。

    而且，井上龙一还是一位宗师巅峰存在，如若不将对方杀死，或收服以后对自己、家人、陈氏集团都是威胁。

    “启禀主人，我联系不到井上龙一，此人做事向来神神秘秘，除非是他联系我们其他人，我们其他人根本联系不上他。

    井上龙一，是五头神灵最信任的人，他也是五头神灵中一位的后人。”东野太郎回答道。

    陈仙越发觉得，井上龙一去执行任务的古怪。

    但是，现在根本就找不到此人，也就没有办法得知其具体执行什么任务了，同样无法斩杀、或收服他。

    陈仙思绪流转，井上MX集团资产足有两万多亿美金，相当于16万亿华龙币，自己现在已经端了井上古堡，灭掉五头神灵，是时候去收取那些资金了。

    即便井上的16亿总资产中，固有资产占据了绝大部分，但是，流动资金也不容小觑，至少都是万亿级的。

    以后，陈仙修炼还需要巨量资源，资金自然是越多越好。

    “东野，你带我去井上MX集团总部，我要将你们集团的现金流和存款全部截取。”陈仙道。

    东野太郎却摇了摇头：“主人，估计已经不可能了。你灭掉井上古堡过去十多天，根据我对井上龙一的了解，他一定得到消息。

    现在的井上MX集团，肯定成为了一具空壳，他不会再让你得到一毛钱的。”

    陈仙没有皱的更紧，道：“你带我去看看。”

    “是，主人！”东野太郎见主人要发怒，不敢有任何意见，应了一声。

    (本章完)


------------

第212章 震慑宵小

    几个小时后，陈仙带着东野太郎、爸妈、陈妮子和神情呆滞的方静，登上飞往华龙联邦H市的飞机。

    陈仙的脸色不是很好看，他在东野太郎引领下，去了井上MX集团总部，扑了个空。

    果然，如东野太郎所说，井上MX集团总部已经人去楼空，找不到一个工作人员。

    后来，东野太郎打电话给曾经的手下，他告诉东野，井上MX集团已经在五日前解散了。

    陈仙得到这个消息，上网查了一下，果然FS国的许多网站头版头条位置，都报到了这件事情，引起极大的反响。

    在新闻后边的评论区里，留下大量评论。

    “井上MX集团可是我FS国第一集团啊，怎么说解散就解散了，到底发生了什么不为人知的事情？”

    “你难道没有看新闻吗？几天前，井上集团的井上古堡发生了大地震，整座占地千亩的古堡都沉入地下数百米深，几万井上MX集团的核心成员都死于非命啊！”

    “啊！天灾太恐怖了，居然团灭了井上古堡！”

    “这就不奇怪了，井上MX集团遭受如此天灾，损失掺重之下，自然是要解散！”

    “……”

    这些都已经是旧新闻了。

    陈仙看后，嘴角微翘。

    他知道，新闻报道出来的，只是表象而已，并非事情的真相。

    普通人自然也没有权利知晓井上古堡被灭的真相，也只有他们才会相信新闻上的消息，然后做个吃瓜群众，在一边不冷不热的议论几句，在网络上灌灌水，将井上MX集团解散，井上古堡沉陷全员被灭的事情作为茶余饭后的谈资。

    而那些FS国武道大家族的高层们，自然是嗅出了不一样的味道来。

    他们在FS国根深蒂固，势力盘根错节，只要有心想知道一些事情，不是很困难。

    这些FS国武道大家族，已经通过自己的渠道，了解到井上MX集团曾经派出宗师前往华龙联邦国，抢夺陈氏集团的灵水配方不成，而绑架陈氏集团掌舵人陈仙宗师家属、女友的事情。

    这些武道大家族高层，便将井上古堡沉陷、数万人葬生之事，与陈氏集团联系在了一起。

    虽然，他们不知道陈氏集团是动用何种手段做到的，但是，这已经深深震慑这些FS国的武道大家族高层。

    他们觉得陈氏集团背后，很有可能存在一位传说中的神境强者。

    只有这样，陈氏集团才能毁灭掉同样传说有神境坐镇的FS国第一大集团的井上古堡给灭掉。

    FS国各大武道家族、大财团纷纷对族中人，下达铁令：不得窥觑陈氏集团，以及其下辖的任何子公司，否则，重罚！

    他们这是害怕引火烧身。

    坐在飞机上浏览网页的陈仙，虽然不知道FS国武道大家族、大财团的真实想法，但是，他的目的已经达到一部分了。

    陈仙施展雷霆手段消灭井上MX集团，本来的目的之一，就是杀鸡儆猴，给那些大财团、武道家族们上上课，让他们知道，这世上有些事情、有些人他们是绝对碰不得的。

    如果，有谁不知死活，来陈氏集团搞事情，那后果将不是他们能够承受的。

    至于，井上MX集团被迫解散、井上古堡被灭的消息，能否引起华龙联邦国等其他国家的武道界振动，陈仙就不得而知了。

    毕竟，事情是发生在FS国内，而且，陈仙还是秘密消灭井上古堡的。

    陈仙对这次没能收缴井上MX集团的大量资金，感到有些失望，还有些担心。

    井上龙一这位宗师巅峰存在，加上大量资金做后盾，还不知道会在陈氏集团背后揭起怎样的波澜。

    明枪易躲暗箭难防！

    一时间，陈仙也想不到什么好办法对付井上龙一，他叹了口气：“水来土掩，兵来将挡吧！”

    随着陈仙思绪飘飞，飞往H市的飞机，呼啸着冲上了云霄。

    ……

    M国，一座五星大酒店，总统套房内。

    一个身材高挑、容颜绝美如刻、如瀑黑发披肩的倾国倾城少女，正伏案工作，不断翻阅着笔记本电脑上的表格。

    此女散发着一股特殊的气质，既清纯犹如仙子，又散发出一股商场女王的味道，这两股气质交融在一起，显得很独特，很迷人。

    她正是张欣，在处理陈氏.美姿化妆品公司的事情，确切的说，她是在最后核对化妆品设备的报表。

    从M国化妆品设备公司进口的五条全新、最先进的生产线，已经装机，下午就要启程运回国内。

    张欣在最后时刻，再亲自把把关，不能让这批设备出现任何问题。

    陈仙已经答应给她提供大量灵水，生产永葆时光化妆品。

    张欣决心，一定要好好的打一场漂亮的大胜战，在接下来的半年时间内，攻占华龙联邦国化妆品的中高端市场，牢牢占据龙头位置。

    能否抢占市场，这五条生产线就是关键了，如果它们出了问题，永葆时光的产量提升不上来，一切都是空话。

    现在，永葆时光在华龙国内买到断货，每天都有大量代理商来到陈氏.美姿公司抢货。

    忙碌了一个小时后，张欣终于将所有报表都核对了一遍，确认无误。

    她这才站立起身，伸了一个拦腰，今天，她穿着一套米色的职业套装，将那完美的玲珑曲线，都给衬托了出来，加上她这时神态慵懒，显得分外迷人。

    “李秘书，给我泡一杯蓝山。”张欣发出婉转动听的声音。

    “好的，张总。”女秘书应了一声，马上去泡制咖啡。

    就在这时，张欣的手机却响起来了。

    她拿出一看，微微皱眉：这个电话是父亲张玉荣打来的。

    现在，张欣有些反感父亲，他每次打电话过来，都要求自己想办法多与龙都九鼎豪门的徐康多接触。

    张欣已经多次告知父亲，她心里只有陈仙一个人，此生非陈仙不嫁，别人已经再难入她的眼。

    但是，父亲却还是一次次的催促她，多多与徐康交往。

    电话响了好一会，张欣也没有接。

    第一个电话刚刚停止，第二个电话又来了。

    这次，是母亲季如双打来的。

    张欣看了看手机，便接通起来：“妈，都这么晚了，您怎么没睡，给我打电话了？”

    (本章完)


------------

第213章 带上你男朋友

    M国和华龙联邦分别在蓝星的两半球，时间不一样。

    M国是中午，而华龙联邦此刻应该是处于深夜。

    这个时间段，母亲应该休息了才对，张欣才会好奇的询问。

    电话里传来母亲慈祥的声音，道：

    “欣丫头，一个小时前，你舅舅给我和你爸来电话了。他说十天后，就是外公九十岁大寿的日子。你外公让我们一家人，都回季家去，好好聚一聚，你可千万别将这件事情忘记了。”

    “嗯，好的，妈，我知道了。”张欣道。

    季家是名门望族，虽然，比不上龙都的九鼎豪门，但是在东南九州之地也是赫赫有名的存在，足以排进前十之列，资产数千亿计。

    这样的名门望族，对于面子自然是十分看重。

    如果，张欣在外公大寿这天，不赶回去，外公一定会很生气，面对季家的其他眼高于顶的成员，父母也会很难堪。

    所以，即便再忙，张欣也决定抽出时间，去参加外公的寿宴，给他老人家祝寿。

    想到这，张欣不禁想起了以前，自己家与外公家的关系。

    在她十五岁之前，张家与季家的关系很僵，大有一副老死不相往来的架势。

    之所以会这样，是因为季家不同意将母亲季如双嫁给父亲，张家与季家家世相差太远，门不当户不对，但是，母亲宁可与家族断绝关系，也要嫁给父亲张玉荣。

    这一切，在张欣十五岁那年，发生了变化。

    那年外婆病危，在弥留之际，她一定要见一见与家族断绝关系的女儿季如双、外孙女张欣和女婿张玉荣。

    外公这才松了口，亲自打电话给母亲，让她带着家人回季家见一见外婆。

    从此，张家与季家的关系破冰，变得正常一些起来。

    张欣想到这些，就更加觉得父亲不对，父亲也不想想自己当年和母亲在一起的过往，还这样发对她与陈仙在一起。

    “喂，欣丫头你在听吗？”电话那头的季如双见电话里的女儿没有声响，便出声道。

    张欣缥缈的思绪被拉了回来，道：“妈，我在听呢，您还有什么事？”

    “欣丫头，记得在外公大寿那天，也带你的男朋友陈仙一起来。”季如双道。

    张欣闻言，微微一愣，回过神道：“妈，这是谁的意思？”

    她可知道，在家里都是父亲张玉荣说了算，母亲根本没有决定权。

    如果这件事不是父亲的决定，张欣真的将陈仙带上，参加外公的寿宴，父亲一定会非常生气。

    甚至，他还会迁怒于母亲。

    “这是我和你爸，共同的决定！”季如双带着笑意的声音传来。

    张欣不禁有些蒙了：

    父亲不是一直反对自己与陈仙交往，想要促成自己和徐康在一起吗，怎么现在同意了自己与陈仙交往？！

    电话那头的季如双，体会到了女儿的心思，便笑着小声道：“你爸已经同意你与陈仙交往了！”

    “他怎么会这么轻易同意的？”张欣追问道，心中好奇不已。

    “前天，龙都九鼎豪门徐家的那位徐康，与龙都一位来自大家族的小姐订婚了。”季如双解释道。

    张欣得知了所以然，心中很高兴，与心爱的人儿在一起，能得到父母的应允那是最好的。

    她也不想重走母亲当年走过的路。

    “妈，我知道了，到时我一定带上陈仙去参加外公寿宴。”张欣高兴道：“如果，没有其他事情的话，你就早点休息吧！”

    张欣急着，将这个好消息告诉陈仙。

    “好的，你也不要太劳累了。”季如双道。

    说完，她挂断电话。

    站在季如双旁边的张玉荣，叹口气抱怨道：“你看看这女儿，还是我亲生的吗？怎么胳膊肘总是往外拐，为了那个陈仙，连我这个老爸都不要了，电话也不接。”

    “玉荣，这也不能怪欣丫头。我觉的陈仙这孩子就很好，当时你当时一门心思的反对她跟陈仙来往……”季如双微笑着道。

    张玉荣摇摇手，道：“不要说了，不要说了，我所做的这一切还不都是为了欣丫头的幸福，当然，也还有我张家的前程。

    如果欣丫头真的能嫁入徐家，那我们张家肯定前程似锦，这次欣丫头要是带着九鼎豪门徐氏的嫡系徐康去参加你爹的寿宴，不知道多么风光有面子啊。

    也好让那些瞧不起人的亲戚们看看，我张玉荣的女儿比他们的后代优秀多了，我也能父凭女贵。

    只是没预想到，徐康那小子居然与其他人订婚了！”

    正是因为这样，张玉荣才退而求其次，同意张欣与陈仙交往。

    “玉荣啊，你这话说的可不对了。我反倒觉得陈仙这孩子，比徐康要强。”季如双持不同意见。

    张玉荣摇了摇头：“如双，你这是妇人之见。陈仙虽然算是个人物，能白手起家开发出灵水，做出百亿级的企业。

    但是，他与含着金钥匙出生的徐康比起来，却是相差太远了。

    徐康背后的九鼎豪门徐家，能给徐康最大力度的支持，将来他的成就将会远远超过陈仙。

    这就是站在巨人肩膀上的好处，徐康即便什么也不做，高度就远远超出陈仙。

    陈仙终究是后劲不足，他一辈子都别想赶上徐康……”

    张玉荣的语气中，充满了惋惜。

    也不知道，他是惋惜徐康娶了其他女子，女儿嫁入徐家无望，破灭了他想要父凭女贵的想法，还是惋惜陈仙出生不好。

    他对陈仙的了解，还是基于数月前的老黄历，只知道陈仙开发了灵水。

    并不知道，陈仙已经与女儿一起搞化妆品，一起开发出了永葆时光这款产品。

    张欣这段时间几乎是要将一天24小时，拆成48小时用，根本就没有时间回家，将自己公司的发展状况告诉父母。

    张玉荣不是武道界的人，也就更不知道陈仙已经斩杀白无风，坐上东南九州武道界盟主之位，并吞并了H州第一武道世家白家。

    季如双也一样不知道这些。

    ……

    这一刻，在M国的张欣，拨通了陈仙的电话。

    正在飞机上闭目养神的陈仙，见手机响起，一看是张欣打来的，便接了起来。

    (本章完)


------------

第214章 传授炼丹术

    陈仙嘴角浮现出一缕笑意，道：“欣，好久没有通电话了，你最近怎么样？”

    “哼！陈仙，你太让人伤心了，我不给你打电话，你也不给我打一个。”

    陈仙闻言，心中有些愧疚，自己一忙碌起来，就将张欣给忽略了。

    “欣，对不起，我最近……”

    “好了，我知道你忙！”张欣微笑着道：“我也没有生气，刚才的话，只不过是跟你开玩笑的。”

    陈仙听到女友这样说，心里反倒是觉得更加对不起张欣了。

    “仙，我告诉你一个好消息。”正在陈仙愣神的刹那，张欣继续道。

    她的声音中，透着喜意。

    陈仙好奇道：“欣，是什么好消息？”

    “你猜？”

    “你将五条最新的化妆品生产线，都运回国内了。”

    “不对，继续猜！”

    “你说吧，我猜不到。”陈仙摇了摇头道。

    张欣一笑道：“傻瓜，那本小姐就告诉你吧！是我爸同意我跟你在一起了！”

    “真的？”陈仙感到有些不可思议。

    张玉荣可是一直坚定的反对他与张欣交往，希望张欣跟徐康在一起，将来能够嫁入九鼎豪门徐家的。

    怎么，现在突然松口了，令陈仙感到有些不真实。

    “真的，比铁还真的真！”张欣笑着道。

    陈仙再三确认，终于得知这个消息千真万确，也是一喜。

    他也不愿意与未来的老丈人关系闹僵，能够得到老丈人的允许，自然是最好不过了。

    “那真是太好了！”陈仙喜悦道。

    张欣的声音再次传来：“对了，十天后就是我外公的九十大寿，到时，我爸妈让我带着你一起去参加外公的寿宴，你一定要抽出时间陪我去。”

    这次张欣有点老婆命令老公的味道了。

    陈仙没有犹豫，点点头：“好的，我一定陪你去见外公！”

    “好了，到时我再打电话给你，这边五条生产线就要装机了，我得过去看看，拜拜！”张欣高兴道。

    陈仙与对方道别后，挂了电话。

    这一刻，陈仙的心情变好了许多，原本因为方静脑海中存在鬼种的事情，让他分外忧心，现在得到这个好消息，将忧虑冲淡了一点。

    陈仙的视线转移到方静身上，看着她呆呆愣愣的模样，不禁暗自道：“我一定要尽快冲击到蜕凡境大圆满，前往低级木灵次元界寻到【灵魂宝果】！”

    ……

    时间流逝而去。

    到了第二天中午时分，陈仙终于赶回到了灵山。

    这次，他是带着爸妈、陈妮子、方静和东野太郎一起归来。

    经过了前次的绑架事件后，陈仙觉得让父母等人住到灵山来，会比较安全一些。

    毕竟，灵山有小型金雷阵在，防御惊人，如果小型金雷阵再借助到小型聚灵阵的力量，就算是普通神境强者到来，也能与之一较高下。

    由于父母和妹妹都是普通人，一下子无法适应灵山中部、顶部的浓郁灵气，便将他们与方静都安排在了山脚。

    灵山山脚的灵气，是整座灵山最浅薄的，普通人吸收之，也没有太大压力，而且，对他们只有益处，没有坏处。

    陈建设、徐兰花、陈妮子和东野太郎，感知到扑面而来的浓郁灵气，自然少不了一番震惊。

    陈仙简单的安抚了父母和妹妹一番，把他们安排到山脚的一栋独立别墅中，并让他们帮忙照顾方静后，才带着东野太郎离开灵山，前往M市的陈氏集团大厦。

    陈仙要听取马天、马贺等人，关于近段时间吞并白家、集团的发展情况。

    很快，陈仙、东野两人来到了集团大厦。

    当马天、马贺见到陈仙，看到跟随着他的宗师级强者后，不禁大为惊讶。

    “陈宗师，这位是？”马天忍不住询问道。

    还不待陈仙言语，东野太郎便微笑着道：“我是陈宗师的忠实仆人，东野太郎。”

    他们得知这一点更加震撼。

    陈宗师先前收了童银为弟子，现在又收了更加强大、有着宗师后期修为的东野太郎做仆人，实在是太不可思议了。

    要知道，宗师级强者，可都是大毅力之辈，绝不会轻易臣服于他人，甚至，宁可死也不屈就……

    “好了，不要再这些无谓的事情上纠结了，你们还是先跟我说说吞并白家与集团的发展情况吧！”陈仙微微皱眉道。

    马天、马贺等人见状，心神一凛，不再就其他事情而纠结，步入了正题。

    半小时后。

    陈仙带着东野太郎回灵山。

    他已经知晓，马天等人完成了白家的吞并任务，将白家彻底融入陈氏集团，并且，还从白家得到了数十株百年以上的人参、灵芝等炼制聚灵散的珍贵中药材。

    至于，蕴含灵气的玉石，倒是没有搜寻到。

    陈氏集团的发展很顺利，因为陈氏吞并了白家，陈仙又坐上了东南九州武道界盟主宝座，在这东南九州之地，没有谁敢再来惹陈氏集团。

    陈仙在临别前，还特意吩咐马天，用最快的速度，收集一些金属材料。

    这些金属，都是用来炼制护身玉符的辅材。

    不久，陈仙带着东野太郎来到灵山山顶，一路走来东野脸上的震惊之色越来越深，他发觉随着灵山海拔增高，灵气也变得越来越浓郁。

    他不禁赞叹道：“主人，如果我能在这里修行，修炼一定会突飞猛进。”

    “以后，你没事的时候，就留在灵山之巅修炼吧！”陈仙一笑道。

    东野太郎赶忙向陈仙恭敬一礼：“多谢主人！”

    “师尊（师公）好！”这时，正坐在四合院外修炼的童银与红姑两人，赶忙站立起身，向陈仙问好。

    陈仙走上前，道：“都免礼吧！”

    他扫了一眼红姑，发现她的气息又有所增强，看来这段时间里并没有偷懒。

    接着，陈仙的视线聚集到童银身上：“你的伤，恢复的如何了？”

    “启禀师尊，我的伤势吸收了灵气，受到滋养，已经无大碍了。”童银说道。

    语毕，他与红姑两人，都不禁好奇的看向陈仙身后的东野太郎。

    陈仙将两人的表情，尽收眼底，解释了一句：“他是我的仆人，名叫东野太郎！”

    童银与红姑闻声，也如马天等人一样震惊。

    陈仙继续道：“童银，既然你的伤势已无大碍，那接下来的时间，你就随我学习炼丹术。”

    (本章完)


------------

第215章 化腐朽为神奇

    童银那张稚嫩的小脸上，现出惊喜之色，道：“师尊，您……您真的教我炼丹术？”

    他可知道，师尊的炼丹术，独步天下。

    “是的。不过，如果你朽木不可雕，为师便会中断教授。”陈仙道。

    童银赶忙道：“师尊放心，弟子定会竭尽所能，学习炼丹。”

    “那就好，不要废话了，跟我进去吧。”

    陈仙对童银说完，目光转移到东野太郎身上，道：“东野，你就留在四合院外，与红姑一起修炼。”

    “是，主人！”东野太郎闻声一喜。

    能够在这里修炼，修为定能快速增强，一日千里。

    此处灵气，实在是太浓郁了，是他生平仅见。

    东野太郎说完，赶忙来到墙角，盘膝坐下，静静修炼起来。

    陈仙不再言语推开四合院的大门，进入院落内，童银紧紧跟随。

    顿时，有着更加浓郁的灵气，与清晰的草木芬芳扑面而来。

    陈仙扫视院落一圈，看到灵芝、人参等名贵中药材，在郁郁苍苍的生长。

    “童银，你暂且留在这里，我一会去拿炼制真气丹、锻体丸的典籍给你看。”陈仙道。

    虽然，童银已经早就会炼制这两种武道界常见的丹药，但是，师尊这样说，自然有其道理，他没有询问什么，点点头：“是，师尊。”

    语毕，童银盘膝坐下，静静在密室外等待。

    陈仙推开密室的大门，立刻有着比之院落还要浓郁的多的灵气，扑面而来。

    喵~~~

    紧接着，响起一道清脆、动听的猫叫声。

    陈仙看到通体漆黑如墨的魅猫，正在闭着眼睛一边啃食着油滋滋的鸡腿，一边学着人类的样子，盘膝打坐修炼。

    真是，美食与修炼两不误，能做到这一点的也只有小魅了。

    十几天不见，他发现小魅身上散发出的气息又增强了一些。

    “主人儿，你回来了啊，那些FS国的鬼子，解决掉了吗？”小魅奶声奶气的说道。

    陈仙一笑道：“都解决了。”

    “哦！”小家伙应了一声。

    “对了，小魅，最近灵山有什么事情发生吗？”

    “没有，一切风平浪静。”

    小魅道了一句，眼睛还是没有睁开，继续修炼。

    陈仙见小家伙在认真享受美食+修炼，便不去打扰。

    他看向了窃息虫母与那些子虫，发现它们身上的橙色斑点，变得更多了，散发出来的气息也比原先更加强大。

    陈仙知道，这些家伙都在进化中，没有去叨扰。

    最后，陈仙的视线扫向那株银光灿灿，风一吹就发出美妙箫声的银笛玄草上，此宝药生长的郁郁苍苍，比原来更大了，而且在枝干上还露出一个个小小的花苞。

    “银笛玄草药效已经达到最佳了，看样子很快它就要开花结果，或者说结种才对。不过，我还没有能够凑齐炼制神秘【开灵丹】的其他材料，就让银笛玄草继续生长着吧！”

    陈仙暗自叹了一声。

    他对神秘的低级木灵次元界更加渴望了，只要进入此次元界面，应该很快就能凑齐炼制【开灵丹】的材料。

    接着，陈仙再查看了一下阵法核心，一切没有异样后。

    他才盘膝坐下，从纳戒中取出一本空白的书册与一只笔。

    陈仙抓起笔，在书册上奋笔疾书，他在写【真气丹】与【锻体丸】这两种丹药的配方，确切的说，是被他改良过的配方。

    现在，陈仙修习了《丹典.凡级》后，他的炼丹水平已经极高，那真气丹、锻体丸等在他眼里就像是博士面对小学生的作业般，自然是简单至极。

    他发现了旧的真气丹、锻体丸炼制之法，存在着瑕疵，这也是炼制这两种丹药成功率不高、品质低下的症结所在。

    被陈仙改良过后，就算不是他本人亲自炼制，其他炼丹师炼制起来，成功率和品质都会双双提升。

    以后，陈仙要建立庞大的势力，需要更多真气丹、锻体丸等丹药，来给手下做奖励。

    他自己是没有这么多时间去炼制的，所以，他将童银好好培养起来，以后，炼制这些低等丹药的任务就交给童银了。

    如果童银表现出色，陈仙还会将聚灵散等炼制之法交给童银，好让自己节省时间。

    很快，陈仙改良完真气丹、锻体丸丹方，拿起书册走到院落里。

    “师尊！”原本在闭目养神的童音，赶忙站立起身恭敬道。

    陈仙将书册递给对方，道：“这是改良版的真气丹和锻体丸丹药，你好好参悟，参悟好就可以试着着手炼制这两种丹药了。如果，你表现好，以后为师会教授你其他高级丹药的炼制之法。”

    “是，师尊，弟子定当殚精竭虑。”童银赶忙用双手接过书册。

    陈仙似想起了什么，道：“对了，你有炼丹炉吗？”

    “启禀师尊，弟子有一尊炼丹炉。”

    “好，那我现在就将炼制真气丹、锻体丸两种丹药的炼制材料交给你。”

    说着，陈仙从纳戒中取出一大堆材料，堆积的跟小山似的堆积在院子的空地上。

    做完这一切，陈仙不再去管童银，自顾自的走入密室。

    院子里，童银翻开书册，看起师尊的改良丹方，只是粗略看了一眼，他脸上便流露出震撼之色，双手颤抖着，激动的赞叹道：

    “师尊真乃天人，只是这微微一改，就已然化腐朽为神奇，定能大大提升炼丹的成功率和品质啊！！！”

    “而且，这全新的利用炼丹炉的手段……”

    开师尊的丹方与用丹炉之法，童银眼界大开，发现了一个全新的世界。

    陈仙听到童银之言，微微一笑：行家一出手，就知道有没有！

    他关上密室的大门，盘膝坐下，取出从那位赵先生处得到的丹阳宝鼎与灵芝、人参等，开始炼制聚灵散。

    现在，没有凑齐炼制护身玉符的辅材，无法炼制此物，就先炼丹了。

    时间不能浪费，必须要想办法尽快提升修为至蜕凡境大圆满。

    两天后。

    陈仙已经炼制了好多炉聚灵散了，这时，手机响了起来。

    他拿出一看是马天打来的。

    接起电话，马天告诉陈仙，已经将其需要的金属材料全部收集齐全了。

    陈仙让马天，立刻将金属材料送到灵山。

    PS：五连更，感谢书友哇哇和浮云100书币打赏，另外求订阅，求推荐~~~

    (本章完)


------------

第216章 第一次炼器

    挂断电话，20分钟后。

    马天就来到了四合院外，他的效率很高。

    陈仙站立起身，意念一动，将那些自己炼制出的聚灵散全部收入纳戒，而后，走出密室。

    他看到，童银已经在炼丹了。

    由于太过投入，童银并没有发现师尊到来。

    陈仙看到对方所用的丹炉，是一口品质比丹阳宝鼎差一些的丹炉。

    虽然，丹炉品质不高，但是，用来炼制真气丹、锻体丸等低级丹药，已经搓搓有余。

    陈仙还看到，在童银身边的地面上，摆放着十几个小瓷瓶。

    陈仙上前，拿起一个瓷瓶，打开一看，里面放置着一粒粒青色的真气丹，而且，品质是中品的。

    接着，他再拿起其他瓷瓶查看一番，发觉真气丹品质全部是中品。

    “不错！”陈仙赞叹一声。

    他没有想到，童银的炼丹天赋还很不错。

    童银闻声，回过神来，赶忙想要起身给师尊行礼。

    陈仙按下了对方的肩膀，一笑道：“无须多礼，你好好炼丹，否则，丹炉里的药泥要焦糊了。”

    “是，师尊。”童银知道师尊说的有道理，便收敛心思，继续操控丹鼎。

    陈仙已经面带微笑的走出屋外，他发现了童银优秀的炼丹天赋，很高兴。

    如此，以后陈仙就能从枯燥的炼丹中解脱出来，有更多的时间来专心修炼，炼制聚灵散等丹药就交给童银。

    不过，现在还是让童银多多炼制真气丹、锻体丸等积累经验，将根基打造的更加牢靠。

    万丈高楼平地起，如果根基不牢固，即便盖起高楼，最终也是要倒塌的。

    陈仙来到四合院外，马天早已恭敬等候在那里。

    他从对方手中取得金属材料，看了一眼很满意，便道：“马天，收集人参、灵芝等其他珍稀材料的事情，不要耽搁了。”

    陈仙想要将修为快速提升至蜕凡境大圆满，需要的资源，是天量的。

    所以，必须让马天他们抓紧时间收集。

    “是，陈宗师，我定当全力以赴。”马天赶忙道。

    陈仙点点头，转身走入四合院，边走边道：“好了，你回去忙碌吧。”

    “是，陈宗师。”马天恭敬应了一声，转身离开。

    陈仙来到密室，不再炼制聚灵散。

    而是盘膝坐下，微微抬起手，戴在小手指上的纳戒幽光闪烁，凝出漩涡，从其内喷吐出一口合金密码箱。

    陈仙随便就将密码锁给破坏掉，打开箱盖，看到里面整整齐齐堆放着十五块高品质的玉石。

    每一块玉石内都蕴含着灵气，陈仙施展出破灭神目，便能清晰看到，玉石表面光霞环绕，光雾氤氲，美轮美奂。

    他伸手取出五块，他准备将这五块玉石，炼制成五枚护身玉符，送给爸、妈、妹妹、张欣和方静每人一块，给他们作为护身之用。

    其余的灵气玉石，陈仙则将它们重新收入纳戒中，以后用来布置阵法。

    他想来，随着灵水规模不断扩大、陈氏.美姿化妆品公司业务不断增多，以后可能整座灵山都要用来生产灵水。

    那么，陈仙就很有必要，再寻找一处宝地，布置下聚灵阵，作为修炼、种植各种宝药之用。

    当然，这都是后话，目前，灵山聚集来的灵气完全够用。

    陈仙看了一眼灵气玉石后，意念一动，道了一声：提取！

    嗖！

    他额头现出一个漩涡，有一物从漩涡内飞驰而出，漂浮在陈仙面前。

    此物，正是那本《器典.凡级》宝典。

    陈仙伸手拿起器典，入手手感极好，有着丝丝冰凉之意传递而来，让人觉得很舒服。

    他扫了一眼封面上的铁锤雕刻与四个笔走龙蛇的大字后，打开封面，翻阅到关于炼制【护身玉符】的篇章，认真研读起来……

    时间流逝，转眼到一个小时后。

    陈仙合上了厚重的金属书册，意念一动，将其重新收回到脑海深处的超神宝树之下。

    而后，陈仙深呼吸几口气，让心绪变得古井不波后，神念释放而出，将一枚光霞氤氲的灵气玉石与数十种金属材料托起，悬浮在身前。

    接着，他闭上双眸，双手循着神秘、玄妙的轨迹舞动起来，并且不断的凝结出一道道手印。

    陈仙速度极快，穿花舞蝶似的，只是十分钟，他就凝化出数百道蕴含着神念与灵气之力的手印，尽皆漂浮在身前。

    兀的，他猛然睁开双眼，眸中神光湛湛，双唇张合，道一声：“聚！”

    言出法随。

    那数百道神秘手印，宛若拥有生命，纷纷在陈仙身前聚合在一起，形成一个光团。

    “现器鼎！”

    随着陈仙一声轻喝，光团不断交织扭曲，很快就显化出一口足有一人高的大鼎，表面有着一枚枚神秘的铭文，不断飞舞盘旋，显得很是神奇。

    这一口炼器宝鼎，是陈仙用神念与灵气凝化而出，并非真正的炼器宝鼎。

    不过，用来炼制较为低端的护身玉符，已然足够用。

    若是，他想炼制更加高级的灵器等宝物，则需要炼器宝鼎了。

    在蓝星上，炼器宝鼎是很难寻到的，不，就算是制作炼器宝鼎的材料都很难凑齐全。

    陈仙决定，等到自己达到蜕凡境大圆满，进入低级木灵次元界后，再寻找炼器宝鼎。

    紧接着，陈仙再次一声轻喝：“现火焰！”

    他的话语，就像是帝王的金口玉言，随着其话语落下。

    砰砰砰！

    一声声爆鸣声响起，“炼器宝鼎”底部，总共凝化出九团青色的火焰，在火焰中心之处还有一个个漩涡存在，徐徐旋转，吸收着聚集到密室中来的灵气，为青火提供能量支持。

    现在，已经不需要陈仙再提供自身的灵气与神念了。

    他双手凝成剑指状，向着漂浮在身前的一块灵气玉石、其他辅助金属材料一点。

    它们犹如拥有生命的精灵，纷纷向着“炼器宝鼎”飞驰而来，宝鼎也打开厚重的鼎盖，让它们进入其中。

    很快，灵气玉石等物，尽数投入到宝鼎内。

    嗡嗡嗡~~~

    “炼器宝鼎”震颤了起来，其底部的九团青火，则熊熊燃烧，炙烤着宝鼎。

    陈仙的视线穿透宝鼎，可以清楚看到里面的灵气玉石、特殊金属材料等物，在以肉眼可见的速度消融……

    (本章完)


------------

第217章 凤凰 锦鲤 白虎

    不过，令人感到的惊奇的是，“炼器宝鼎”内温度极高，而宝鼎周围却没有受到丝毫影响，依旧是一片清凉。

    一个小时后，无论是灵气玉石，还是那些特殊金属材料，全部都消融，化为一团液体。

    陈仙双手凝成剑指，向着宝鼎连连点击，其内的液体受到牵引，缓缓聚合成型……

    时间向后推移半小时，鼎内的液体已经不见，取而代之的是一块表面夹杂着一缕缕特殊金属纹路的玉石，其呈现出的是一头凤凰之状。

    陈仙轻喝一声：“出来！”

    嗡！

    宝鼎厚重鼎盖打开，一缕光霞飞驰而出，落在陈仙面前，正是那枚融合了特殊金属的凤凰形状玉佩，其上的凤凰栩栩如生，宛若拥有生命，就要啼鸣着，展翅飞上九天。

    陈仙看着玉佩，对这外形很满意。

    接着，他只要在重新凝聚的玉佩上镌刻下神秘、强大的器纹，这护身玉符算是完成了。

    不过，陈仙没有立刻镌刻器纹，而是，将第二块蕴含灵气的玉石与特殊辅助金属材料，投入到宝鼎中。

    嗡嗡嗡~~~

    宝鼎震颤不已，其下原本变得弱小的青火，再次熊熊燃烧起来，溶解鼎内的玉石、金属。

    陈仙看了一眼，发现没有不妥后，才开始专心镌刻器纹。

    凤凰型玉佩，漂浮在身前。

    他双手凝成剑指之状，灵气、神念之力聚集到指尖，对着凤凰玉佩，连连挥舞，他的双手好似化为了两把刻刀，或者说两把刻笔。

    嗞嗞嗞！

    伴随着细微的声响传来，神秘的器纹，缓缓在凤凰身体上显露出来……

    一个小时后。

    陈仙长长的呼出一口气，道了一句：“终于，刻制完毕！”

    只见漂浮在面前的凤凰型玉佩上，出现了密密麻麻的神秘器纹。

    这些器纹的出现，不但没有破坏了凤凰的美，反而给其增添了一抹别样的魅力，那细腻的纹理让凤凰显得更加高贵、神秘。

    陈仙看着凤凰玉佩，心中活络了起来……

    要不我把给方静、张欣和陈妮子的护身玉符都制作成凤凰之态。

    方静性格有些冷，就给她做一只冰凤凰；

    张欣性格阳光、而且事业心重，那我就给她做一只火凤凰；

    妹妹头脑活络、聪明、活泼，就给她做一只青凤凰。

    至于，老爸便给他做一头白虎型玉佩，威风凛凛，彰显男人气质。

    老妈则给她做一条象征吉祥如意的锦鲤型玉佩。

    陈仙做好决定，抬手在具备特殊金属脉络的凤凰玉佩上连连施展出手印，布置一个叫做“一叶障目”的神念秘法。

    嗡~~~

    凤凰于佩微微震颤，其颜色也在快速变化，转眼间，就变得红艳似火，甚至还可以看到一缕缕细小的火焰在燃烧，寻常人见了定会惊奇不已。

    陈仙看了玉佩一眼很满意，眼前的玉佩就像是一头活灵活现的神秘火凤凰，正在涅槃浴火。

    只要神念修为不超过陈仙者，根本看不穿这“一叶障目”秘法，在他们眼里，此玉佩就是火凤玉佩。

    就算是神念之力超过陈仙者，如果不仔细辨别，也无法一眼看穿。

    接着，陈仙对玉佩轻轻一拳轰去，这一群的力道相当于宗师初期武者的全力一击。

    啾！

    顿时，有一声高亢直冲霄汉的凤鸣之声传来，只见那枚火凤护身玉符散发出滔滔火光，组合成一个光罩，将陈仙的拳头阻挡在外。

    他的拳头，根本就无法击破光罩防御。

    当然，陈仙只是动用宗师初期的力量而已，若是他动用相当于神境的力量，护身玉符形成的光罩，还是阻挡不住他。

    “很不错！”陈仙看到这一幕，赞叹道。

    说着，他收回拳头。

    火凤护身玉符上的异象，也消失无踪，重新变成一块玉佩。

    细看，会发现那些器纹化为了一个个小漩涡，吸收着灵气。

    这是护身玉符吸收灵气，补充刚刚抵挡陈仙一拳的消耗。

    陈仙满意的点点头，将火凤玉佩收起来，准备送给张欣。

    接着，他对“炼器宝鼎”内，已经融化为液体的材料，进行凝结外型……

    时间就像一个小偷，总是趁人不注意的时候，悄悄溜走。

    转眼便过去了八天。

    这段时间，灵山、陈氏集团都风平浪静、波澜不惊，一切都有条不紊的进展。

    但是，陈仙知道这一切只是表象而已！

    深渊表面看起来都很平静，但是下方已然暗流涌动。

    他想来，自己的那些敌人，如井上龙一、九鼎豪门徐家等，肯定在背地里动作不断。

    不过，陈仙也不怕，敌人敢来惹他，他就让他们有来无回！

    这就是本身具有实力的自信，就算天塌下来，陈仙也敢去将其撑起。

    强大的战力，给陈仙带来最大的自信。

    这八天里，他先后炼制成功三块凤凰型护身玉符、锦鲤型、白虎型护身玉符，另外，他还吞服了许多聚灵散，炼化成灵气存于灵轮空间内。

    五块护身玉符，四块已经送给爸妈、妹妹和方静，除了方静外，其他三人都很喜欢。

    陈仙嘱咐他们一定要时刻随身佩戴，不要让玉符离身。

    最后一块火凤凰型玉符，陈仙还没来得及送给张欣。

    最近，张欣很忙碌。

    叮铃铃！

    这时，陈仙的电话响起，他拿出一看是张欣打来的。

    “仙，我外公的寿宴，两天后就要开始了。

    你今天到H市来，我带你去买几套衣服、理个好看的发型，准备一下，不能让其他人看扁了。

    做好准备，我们就出发前往外公家。”陈仙刚接通电话，张欣就开门见山道。

    陈仙自然没有意见，点点头：“好的！”

    他与张欣约好见面地点后，就挂断了电话。

    陈仙起身走出密室，来到院子里看到童银身边已经堆积着如同小山般的丹药，都是真气丹与锻体丸。

    陈仙释放出神念一扫，发现这些丹药的品质都不错，基本上都是中品、上品的。

    他对童银的炼丹天赋颇为满意。

    接着，陈仙取出一卷书册，与一株百年人参和一些炼制聚灵散的辅助材料，道：“童银，这是一份炼制聚灵散的材料，与聚灵散丹方，你好好参悟，参悟好了之后，就开始试着炼制吧！”

    童银闻声，诚惶诚恐道：“师尊，聚灵散的材料珍贵，我怕炼制不好，毁了您的百年人参。”

    “不要担心，你尽管炼制就好，毁了就毁了。就当做练手，积累经验。”陈仙拍了拍童银的肩膀，放下东西走出院落。

    陈仙以后还要靠童银帮自己不断炼丹，自然要好好培养对方。

    来到院落外，他向东野太郎交代几句，让其配合马天、马贺等人，好好守护陈氏集团和灵山。

    东野太郎不敢有任何意见，点头应是。

    而后，陈仙又给马天、马贺等打去电话，让他们有事找东野太郎。

    做完这一切，陈仙离开灵山，赶往H市，准备去参加准外公的寿宴。

    (本章完)


------------

第218章 找不到怀疑的理由

    几个小时后，陈仙来到H市，陈氏.美姿化妆品公司总部所在地时。

    张欣早已经等候在那里。

    今天她穿着一身米色职业套装、秀发盘成发髻束在脑后，笔直修长的腿上穿着丝袜，脚上是一双黑高跟，外面还披着一件米色的风衣，整个人看起来既如仙女般美丽，又有一种商场女王的味道。

    这两种气质叠加在一起，令他散发出别样的魅力。

    陈仙看的也是微微一呆，被惊艳到了。

    “仙，怎么在发呆呢？”张欣玉颜上流露出笑颜道。

    顿时，好似整个世界都突然间变得明亮起来，如同水洗过一样。

    陈仙回过神来，笑着道：“欣，你太美了。请问你是仙女下凡吗？”

    “仙，你又油嘴滑舌，哄我开心了。不过……我喜欢你的油嘴滑舌！”

    陈仙看到女友貌美如花的模样，心中也很满足，接着，他拿出一个精美的首饰盒，递到女友面前。

    “什么东西，送给我的？”张欣满眼好奇的看着首饰盒。

    陈仙微笑道：“欣，送给你的，至于，是什么东西你打开来看看就知道了。”

    张欣闻言，伸出玉手接过首饰盒，怀着浓烈的好奇，“咔嚓”一声打开了盖子。

    唰~~~

    顿时，有着耀眼红光从精美首饰盒内宣泄而出，好似里面装着一团火焰般。

    张欣不禁微眯起美眸，视线穿过红光，看到首饰盒内静静的躺着一只火红的凤凰。

    对，就是一只拥有生命的火凤凰，这是，那玉坠给她的最真实的感觉。

    “哇，这是……”张欣一眼就喜欢上了这枚火凤凰挂坠，张着小嘴，惊呼道。

    陈仙看着女友震惊的模样，微笑道：“它叫火凤凰护身玉符，它可以保护你，你喜欢吗？”

    “太漂亮了，我从来没有见过这么漂亮的挂坠！我喜欢，非常喜欢！”张欣欣喜的说道。

    陈仙上前拿起护身玉符，道：“欣，我给你带上它，以后不要将它摘下来。”

    张欣乖巧的点点脑袋。

    陈仙小心的将火凤凰挂坠，戴到张欣玉脖上，挂坠跟张欣非常的配，戴上它后张欣显得更加美丽动人，不可方物。

    “亲爱的，谢谢你！”张欣说着，点起脚尖，娇嫩如同玫瑰花瓣般的红唇在陈仙的双唇上，蜻蜓点水似的点了一下，便分开来，道：“这是奖励你的。”

    陈仙内心一荡，道了句：“这样怎么够？”

    话语落下，还不待张欣反应过来，她的娇躯便霸道的被陈仙搂入怀中，紧随其后，对方的双唇就印在了她的唇瓣上。

    两人缠绵了好一会，才分开来。

    此时，周围已经围了一些人，他们都是公司的员工。

    张欣发现自己与男友拥吻，被这么多人看到，不禁俏脸通红，如同醉酒了一样。

    她赶忙拉起陈仙的手，飞也似的逃向自己的红色兰博基尼跑车。

    背后，传来员工们小声的嘀咕声。

    “哇，真没想到，在公司门口能看到这样精彩的一幕，张总的男友好浪漫啊。”

    “张总的男友不但浪漫，而且，还很帅气，听说，他还是灵水和永葆时光的开发者！”

    “真是一位集颜值、才华于一身的天之骄子。”

    “我要是能找到这样一位男朋友，就算少活十年都值得！”

    “……”

    他们大都是对陈仙赞扬，羡慕张欣的。

    “都是你，大庭广众之下，抱着我……”张欣红着脸，嘟囔道。

    陈仙一笑道：“我就是要告诉别人，你张欣是我陈仙的，谁也别想打你的主意！”

    张欣听着男友霸道、自信的话语，心坎里感觉像是被蜜水浇过一样，分外甜蜜、幸福。

    “好了，不讨论这个了。”张欣深呼吸一下，压下心中的激动与羞涩，道：“仙，我带你去把发型弄一下，然后，再去商场挑几套名品服饰，做好准备我们就出发去外公家。”

    “一切都听老婆大人的！”陈仙嘴角微翘，浮现着笑意道。

    张欣闻言，笑骂道：“仙，你真不要脸，本小姐都还没同意嫁给你呢，你就老婆长，老婆短的叫个不停。”

    虽然，张欣表面上是这样说，但是，内心里早已甜滋滋的了。

    两人就这样甜蜜的说着，前往商场。

    两个小时后，陈仙理好了头发，并在高档商场购买了几套国际大牌服饰后，便坐上了张欣的超跑。

    “一切都收拾得当，嗯，打扮一下，看起来还是挺帅的。”张欣打量了陈仙一遍，品头论足一番后，道：“好了，我们该动身去C州外公家了。”

    说完，张欣发动超跑，一脚油门，汽车开出停车场，直奔高速路口方向而去。

    陈仙见状，好奇道：“欣，我们这样就走了？不和伯父伯母，还有你哥哥一起出发？”

    “他们昨天就已经去了，我哥想要与那些亲戚、表兄弟、表姐妹们多攀攀交情，所以就提前出发了。”张欣说道。

    陈仙得知这一点，询问道：“你外公家很厉害嘛吗？”

    按照陈仙对张子强的了解，这个未来的大舅子，可是个只看上不看下的主，能让他去攀交情的，一定都是比他厉害的主。

    “季家，在东南九州是赫赫有名的名门望族，资产近万亿，足以排进前十之列。在最巅峰的时候，好像位列东南九州众多名门望族中前三甲的位置。”

    张欣看了陈仙一眼，笑着继续道：“我这样说，是不是让你有很大的压力呀？”

    “哪有压力，一个小小的万亿家族罢了！以后，我的陈氏集团可是要成为十万亿，甚至百万亿的超级巨无霸集团的，季家还不足以给我造成什么压力。”陈仙自信的一笑道。

    张欣看到男友满脸自信的模样，觉得他很有魅力。

    对于陈仙的话语，张欣不再有丝毫怀疑。

    一个能够短短半小时内就开发出风靡全国的“永葆时光”，并在一年不到的时间里，将陈氏集团从无到有做成几千亿集团的陈仙，他所说的一切，张欣都会相信。

    她根本找不到任何一丝，怀疑陈仙的理由。

    因为，陈仙太优秀了，表现出来的优秀，几乎她都怀疑对方不是人类。

    陈仙得知了这一点，想到一件事，继续询问道：“欣，我这是第一次见你外公，该准备些什么礼物好呢？”

    (本章完)


------------

第219章 送赝品贺寿？

    这是陈仙第一次去季家，而且，又是季老爷子90岁大寿的日子，绝不能空手去。

    他一定要准备一份大礼，否则，不但他自己没有脸面，就连张欣也跟着丢脸。

    陈仙可舍不得张欣丢脸，被人鄙视。

    他要将她捧在手心里，让她成为幸福的公主。

    陈仙前几天从FS国归来，一直忙碌着炼制护身玉符、炼制聚灵散修炼，就没有去多想其他事情。

    “仙，礼物我已经给你准备好了，是一副古董山水画，价值千万，放在后备箱里呢！”张欣体贴的道。

    陈仙听说只是价值千万的山水画，当场便摇了摇头，道：“这礼物不行，拿出去送给万亿资产的季老爷子，显得有些小气了，会被脸面的。”

    “仙，外公他老人家一生在商场上纵横捭阖，什么名贵的东西没见过，我们只要聊表心意就够了。”张欣一边驾驶着汽车，一边说道：“这次因为忙碌公司的事情，我也没有太多时间去准备礼物，我觉得送上一副字画也能说得过去。”

    陈仙却依然感觉礼太轻了，询问道：“季老爷子平时有什么喜好吗？”

    “喜好？”

    张欣沉吟起来。

    不久，她便道：

    “外公好像比较喜欢收集古董、名人字画等物，他特别喜欢书圣王羲之的字。记得五年前，他老人家为了得到一张王羲之的书法真迹，不远万里亲自赶往M国NY去参加拍卖会。

    外公当时还生着重病呢，当时，他为了得到这幅王羲之的字，不顾身体病痛，还是赶去了NY，最后，以5亿的天价，拍得那副王羲之书法作品。”

    陈仙点点头，道：“好的，我知道了。”

    语毕，他便思索起来，嘴里念叨着王羲之……

    张欣看了一眼，在沉吟思索的男友，微笑着劝说道：“仙，你就不要再费神了，就算我们想换礼物，现在也来不及了，就把那副字画送去就好了。”

    这时，陈仙脑中灵光一闪，一拍大腿，道：“有了。”

    “什么有了？”

    “我想到送给季老的礼物了。”

    张欣好奇道：“什么礼物？”

    “王羲之的《兰亭集序》。”陈仙一笑道。

    张欣脸上现出担忧之色，道：“仙，你不会准备随便买一份赝品《兰亭集序》，送给我外公吧？那样可就真的丢人，丢大了。”

    《兰亭集序》是东晋书圣王羲之最著名的书法作品，也是他的代表作，有着天下第一行书之称。

    但是，如此佳作，却如同绝世美人般，红颜多薄命，命运多舛，最后遗失了。

    现今世上流传的《兰亭集序》，都是唐代的赝品，根本就不是真迹。

    所以，张欣觉得陈仙一定是拿赝品去给外公贺寿，到时，那么多达官显贵在场，那一副赝品出来，那场面该是如何的尴尬、丢人。

    那些原本就对母亲嫁给父亲很有意见的亲戚们，定然又少不了一番尖酸刻薄的冷嘲热讽了。

    陈仙见张欣一脸担忧的模样，自信一笑道：“欣，你就放心吧，虽然，我拿给季老的不是书圣王羲之的《兰亭集序》真迹，但是，我敢保证他老人家一定会喜欢。”

    “好吧，那我相信你！”张欣看着男友自信满满的模样，不知为何，心里居然相信了陈仙。

    心底有一个声音在说：相信他，他一定能做到！

    陈仙见状，微微一笑道：“这就对了，我陈仙说的话，我一定能做到。好了，欣，你专心开车了，我要准备创作兰亭集序了。”

    “你自己创作？！”张欣闻言，又吃了一惊。

    陈仙自信道：“别人临摹的《兰亭集序》，季老一定不会满意。如此，只有我来创作了。”

    语毕，陈仙不再去管满眼好奇的张欣，拿出手机在网上查找起资料。

    他在网站上购买了数百本关于书法创作的电子书，雕刻与山水画创作的电子书，开始极速翻看起来。

    陈仙的速度很快，一页只要一秒不到的时间，就能看完，并记下来、融会贯通，简直不像个人类。

    自从陈仙脑海里融入神秘的超神宝树、修炼《至尊混沌诀》修为不断提升后，他的脑域得到极大程度的开发，脑力也得到滋养，变得聪慧异常，不似凡人。

    如果非要用一个字来形容现在的陈仙，那便是——神！

    过去半小时不到，陈仙就将所有书法理论、山水画创作理论、玉雕理论等全部都看完，并融汇贯通。

    可以毫不夸张的说，只是短短半小时的修习，陈仙的书、画水平，已经远超当世大师。

    这就是神与人的区别。

    凡人做不到的事情，神一般的陈仙，就能做到。

    而后，他又找到了许多唐代书法家临摹的《兰亭集序》书法作品，这些虽然只是拍摄的图片，但是也能够看出创作者精湛的书法技艺。

    陈仙从灵轮空间中，调集出两缕灵气，注入双眼，一只眼眸变得幽深如海，黑光幽幽，另一只眼眸则呈现出银白之色，银光灼灼。

    他施展出了破灭神目，此目一出，世间万象尽皆窥破，直达本真。

    陈仙的视线好似化为了无物不穿的利箭，看向屏幕，直接窥破那些书法作品的表象，看到了内在的神韵，还有——残缺！

    对，就是残缺，就是唐代书法家临摹《兰亭集序》留下的痕迹。

    天下第一行书《兰亭集序》，是东晋永和九年“书圣”王羲之与谢安、孙绰等四十一位名士，在兰亭宴饮之后醉酒写得。

    《兰亭集序》全文共324个字，其中有20个“之”字，各具神韵，皆无雷同，据说王羲之酒醒之后又重写了好多遍，但是终究都不如原作。

    王羲之便将后作毁去，独留原作。

    所以，《兰亭集序》是浑然天成的，任何模仿者，都会留下残缺……

    现在，陈仙想要自己创作一篇新的《兰亭集序&amp;gt;，不但要了解其精髓所在，还要让自己不犯任何错误，也就是不出现一丝的瑕疵。

    再花去十几分钟，陈仙就将所有关于《兰亭集序》的书法作品，全部窥觑了一遍……

    (本章完)


------------

第220章 有如神助

    陈仙已然从这些作品中，拼凑出了原作应有的几乎全部神韵。

    陈仙看过的赝品，每一张都有模仿到一丝书圣的神韵，但是，都不全面。

    所以，陈仙才会找来网上能找到的全部《兰亭集序》的唐代赝品，进行观阅。

    在破灭神目这一绝世利器之下，隐藏在作品中的神韵皆被抽丝剥茧般抽离出来，还原出了王羲之原作的百分之九十九的神韵。

    剩余的那百分之一，陈仙想来应该是书圣醉酒之后的一种特殊状态，外人无从模仿。

    所以，他决定那百分之一，便由他自己进行填补。

    另外的山水画水平，陈仙也达到了顶级大师级别。

    至于，雕刻水平，陈仙自然也是高超至极，否则，他根本不可能制作出栩栩如生、独具神韵的凤凰型护身玉符。

    一切就绪，陈仙深吸了口气，意念一动，纳戒幽光闪烁，从其内飘飞出一块顶级翡翠来。

    这块翡翠成人巴掌大小，无论是种、水色都是万里挑一的存在，拿到拍卖会上至少能够拍出上亿美金。

    美人如玉，玉如美人。

    眼前的这块翡翠就好似一位绝色美人，它是陈仙从M/T/L三国的翡翠原石拍卖会上，竞拍到的五块顶级翡翠之一。

    在M市举办玉石拍卖会时，陈仙觉得以后也许会有用到这玉石的地方，就留下了其中品质最好的五块，今天果然派上了用场。

    他准备，在这块顶级翡翠上，镌刻《兰亭集序》，还要加上描写兰亭集会盛况的画作。

    想想，不久就要出现一副：书达到王羲之巅峰水平、画达到顶级山水画大师水平、雕刻技艺也是登峰造极的作品，陈仙想想都有些激动与期待起来。

    陈仙拿出翡翠，惹得旁边开车的张欣注意。

    “亲爱的，你拿出这块名贵翡翠做什么？”虽然，张欣不是非常懂翡翠，但是，直觉告诉她这块翡翠价值不菲。

    陈仙嘴角微挑，道：“我要在翡翠上，创作《兰亭集序》。”

    张欣得知这一点，再次被陈仙的疯狂举动给震惊到了。

    她也不知道该说些什么，最终询问道：“仙，那我要停车吗？”

    张欣想要给陈仙提供给安静，稳定的创作环境。

    陈仙本来说不要的，但是，为了以防万一，还是道：“可以，你找个地方停车吧！”

    “再开一公里，就有一个高速服务区，我们就到服务区停车吧。”张欣看着前方高速公路上，巨大的指示牌道。

    陈仙点点头：“好！”

    语毕，他便不再言语，闭上双眸，静静的寻找一种无限接近于书圣王羲之，在会稽山阴之兰亭的状态……

    一公里的距离，很快就开过。

    张欣开着兰博基尼，进入服务区。

    这是一个小服务区，来这里停靠休息的车辆并不多，张欣找了一个僻静的角落，将汽车停下。

    这时，陈仙也睁开了双眼，眸中古井不波。

    “仙，为了不影响你创作，我在车外等你。”张欣道。

    陈仙点点头，道：“好的！”

    张欣走下车，坐在旁边的花坛边石块上，拿出手机玩起来。

    车内。

    陈仙意念一动，随手一挥，布置下一道无形物质的临时结界，阻隔外人的窥探，与影响。

    接着，他原本拿在手中的顶级翡翠，从其手中飞出，漂浮在他面前。

    陈仙闭上了双眼，双手凝成剑指状，将灵气从灵轮空间中调集而出聚集到指尖，同时，还有一丝丝神念之力聚集于指尖，光辉闪烁。

    他双手在玉石表面，穿花舞蝶般挥舞起来，指尖好似化作了刻笔，落在翡翠上，不断镌刻，行云流水。

    嗞嗞嗞！

    伴随着清脆的声音响起，玉石碎末飞舞。

    不过，这些碎末并没有落在地上，而是都漂浮在翡翠上方不远处。

    陈仙口中亦是悠悠的念道：

    “永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会与会稽山阴之兰亭，修禊事也。

    群贤毕至，少长咸集。

    此地有崇山峻岭，茂林修竹，又有清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水，列坐其次。

    虽无丝竹管弦之盛，一觞一咏，亦足以畅叙幽情。

    是日也，天朗气清，惠风和畅。

    仰观宇宙之大，俯察品类之盛，所以游目骋怀，足以极视听之娱，信可乐也。

    夫人之相与，俯仰一世……后之览者，亦将有感于斯文。”

    随着陈仙将最后的“斯文”二字念出，他手上的动作也嘎然而止。

    睫毛颤动间，他也睁开了双眼，眸中尽是一片云淡风轻之色，看向了漂浮在眼前的顶级翡翠。

    陈仙的嘴角不禁微微上翘，流露出满意之色，自语道：“季老爷子，应该会将此物当做传家宝珍藏起来了！”

    语气虽然平淡，但是，却有着无与伦比的自信。

    语毕，陈仙的目光看向了漂浮在翡翠上方，如同云朵般的细腻玉石粉末，他随手一拂而过。

    那些粉末，纷纷如同毛毛细雨般掉落到翡翠上，最终，融入其中，化为了山川、白云。

    陈仙看了一眼，很满意：“完美！”

    说着，他意念一动，从纳戒中取出一个看着普通的木盒，将其雕刻完成的翡翠，送入其中。

    这个木盒的来历，陈仙也忘记了，应该是从那些被他灭掉的武道世家中搜刮宝物所得，当然，木盒是用来装宝贝的。

    做完这一切，他意念一动，将布置下的临时结界收回，打开车门伸了个懒腰。

    正在玩手机的张欣，听到声响，抬起头朝着这边看来。

    她看到了陈仙，不禁好奇道：“仙，你雕刻了多少？”

    “完成了，我们可以继续赶路去季家了。”陈仙一笑道。

    “完成了？”张欣听到这话，有些懵。

    这才过去不到二十分钟时间，陈仙就刻好了《兰亭集序》？

    张欣怎么想，都觉得有些不可能。

    陈仙自信道：“没错，就是完成了！我们走吧，不要耽搁时间了！”

    “那你能将刻制好的作品，给我看看嘛？”张欣好奇不已。

    陈仙笑着摇了摇头，神秘的道：“请容许我保密，等到将这件作品送给季老的时候，你会有惊喜！”

    “亲爱的，你就给我看一眼吧！”张欣的好奇心完全被勾起，继续央求道。

    不过，这一次陈仙却守口如瓶，怎么也不松口。

    张欣无奈，只能等待寿宴上，再去观看了。

    PS：五连更，感谢书友心跳[ The heartbeat，100书币打赏。求订阅，推荐、、、

    (本章完)


------------

第221章 有实力，方能荣辱不惊

    在C州，首府ZK市著名的雨山湖畔，坐落着一座古色古香的庄园，占地面积数百亩。

    这也是雨山湖畔唯一的一座庄园。

    独占雨山湖美景。

    由此可见，庄园主人能量之大。

    此庄园是东南九州大名鼎鼎的季家产业，也是季家宗族所在地。

    这时，庄园门口的停车场上，已经停满了各式奢华豪车。

    因为，今天是季家老爷子季如松九十大寿举办寿宴的日子，季氏家族的所有直系、旁系亲属都赶回来，给季老爷子祝寿。

    还有许多友人，也来此贺寿。

    此刻，在季氏庄园内，已经摆上了数百张宴席，但是，宴席座位并没有坐上宾客。

    因为，此时所有人都聚集在庄园的大堂内，给老寿星拜寿，献贺礼。

    大堂分为内堂和外堂。

    内堂，贴着充满吉祥喜庆之意的“寿”字之下，有一张太师椅，不过，空着。

    这张椅子，是老寿星的坐席。

    在内堂太师椅前方空地上则站满了有些年岁的男男女女，与少部分容貌年轻的青年男女。

    年纪大的都是季老的儿女、儿媳、女婿等第二辈人，年轻的便是季家第三代翘楚。

    这些年轻人都在各自行业，取得了不错的成就，属于家族未来的栋梁之材。

    由于季老近四十岁才开始传承香火，生儿育女。

    所以，现在季老虽然九十高龄，但是，儿女们的年纪都还是处在50岁边上。

    张欣的父母也站在内堂，不过，他们却是立在内堂的最角落处。

    从他们所处的位置，便可看出两人在季家并不怎么受待见。

    内堂中其他人三三两两聚在一起，有说有笑，互相交流着，最为引人注目的是一个戴着金丝眼镜、器宇轩昂的中年男子，与一位秃顶中年，许多人都众星拱月般围绕着他们俩。

    金丝眼镜男是季如双的大哥，季家长子季天航，在家族中地位极高，是未来季家的家主人选之一。

    另一位秃顶中年，是季如双的二哥季天生，地位与季天航不相上下，他也是家主的有力竞选者。

    因为，两兄弟都有心窥觑家主之位，所以，两人的关系并不大好。

    不过，他们对待季如双和张玉荣的态度，却是出奇的一致，就是看不起二人，觉得妹妹嫁给张玉荣是玷污了季氏家族。

    在整个季家，百分之九十以上的人，对待季如双、张玉荣二人的态度，也如两位顶梁柱一般。

    即便是，剩余的小部分人，对季如双心生同情，但是，并不敢与他们接触过多，担心，会被其他族人戳脊梁骨。

    此刻，站立在角落里的张玉荣脸色不是很好看，季如双倒是显得颇为淡然。

    不知为何，张玉荣想到了九鼎豪门的徐康，他不禁在心中暗叹：要是欣丫头能够与徐康结合，那今天到这季家来，我就不会受到冷落了，他们中的许多人都会舔着脸来巴结我了！

    想到这，张玉荣对于女儿没能抓住徐康这个金龟婿，惋惜不已。

    陈仙与徐康比起来，一个是龙，一个是虫，当然，虫是陈仙。

    张玉荣打心眼里这样认为。

    在外堂处的张欣与陈仙俩，清楚的看到张玉荣、季如双在内堂的尴尬处境。

    不过，张欣与陈仙两人，也同样被外堂的其他族人们冷落，没有人愿意与他们交谈。

    即便如此，张欣、陈仙两人脸上都没有流露丝毫异色，依旧保持着一副云淡风轻之色。

    这就是自信。

    有实力，才有自信，方荣辱不惊！

    还有一人同样被冷落，那便是张欣的哥哥张子强。

    这次，是他第二次来到外公家，第一次是外婆病危之际。

    张子强原本还想借助外公九十大寿这个机会，好好与那些有出息的表兄弟、表姐妹们套套近乎，交流一下，看看能否寻找生意上的机会。

    但是，张子强来到季家好几天了，即便他主动出击，但是根本没有人理他，他就是拿热脸贴别人的冷屁股蛋子。

    要说多尴尬，就有多尴尬。

    此刻，张子强看着表兄弟、表姐们在一旁三三两两的扎堆高谈阔论，心中充满着羡慕，还有憋屈。

    张子强的脑海里也如父亲一样，想起了徐康……

    他看向陈仙的眼神，就变得不好了。

    如果不是陈仙，张子强觉得妹妹很有可能已经与徐康双宿双飞了。

    那样，今天他张子强到季家来，就会受到极为隆重的接待，与目前的窘迫截然相反。

    陈仙感知到张子强目光中蕴含的别样意味，不过，他没有理会这个未来的大舅子。

    “吉时已到，有请季老！”

    就在这时，司仪庄重、高亢的声音响彻大堂内外。

    陈仙有种古代太监，高宣皇帝上朝的即视感。

    顿时，大堂内外所有人都停止了喧哗，大家自然而然站立好队列，目光齐刷刷的看向内堂。

    只见，一个穿着红色顶级丝绸唐装的白发老者，从内堂后面走出，步履稳健，来到太师椅前坐下。

    此人正是季氏家族的当家人，老寿星季老。

    虽然，季老已经九十岁高龄了，但是，他精神矍铄，脸上的皱纹也不是很多，如果不知晓他年龄的人，还以为季老才60来岁。

    季老落座后，向大家摆摆手，发出浑厚、略带苍老、沧桑的声音道：“大家伙辛苦了，从天南地北赶来给我这个糟老头祝寿。”

    “爷爷，我们不辛苦，是您辛苦了，我们能给您祝寿，高兴还来不及。”

    “对，给爸您祝寿，是我们做儿女的福分。”

    “能来给季老祝寿，是我们莫大的荣幸啊！”

    “……”

    在场的无论是季氏子嗣后代，还是来道贺的宾客们，都纷纷笑着说道。

    季老闻声，老怀大畅，道：“好，好啊，大家有心了。”

    季老话语落下，司仪马上向他小声道：“季老，时间差不多了，可以进行下一步了。”

    老爷子闻声，点点头。

    司仪见状，再次发出庄重、高亢的声音：“下面进入拜寿环节，首先有请季家长子季天航拜寿。”

    戴着金丝眼镜的季天航，马上捧着一个古色古香的精美金丝楠木盒，走到季老面前，恭敬跪拜而下。

    (本章完)


------------

第222章 赤裸裸的侮辱

    季天航恭贺道：“天航，祝父亲大人，福如东海长流水，寿比南山不老松。”

    “哈哈，好，天航起来吧！”季老笑着道。

    马上有一位管家走上前来，双手接过大公子手中的金丝楠木盒，打开来。

    顿时，众人的目光都聚焦到管家手上的木盒。

    大家很好奇，季天航会给老爷子送什么贺礼。

    只见，木盒里面放着一对流光溢彩的琉璃杯，上面雕刻着充满古韵、蕴含着沧桑气息的古老名饰。

    管家看到琉璃杯，也是微微一愣，回过神来，他向旁边的司仪轻声道了几句。

    司仪闻言，高声道：“长子季天航送上汉代汉武帝刘彻用过的天蟾琉璃杯一对，估价十亿华龙币！”

    此言一出，现场一片哗然。

    “大公子真是大手笔啊，居然送上了天蟾琉璃杯！”

    “十亿啊，原来那次在拍卖会上，是大公子拍走了此杯，我还说是哪位神豪呢！”

    “大公子真是孝顺，知道季老爱好收集古董，就不远万里到F国BL拍卖会上，天价购得天蟾琉璃杯。”

    “……”

    季天航听着周围人的惊艳言语，不禁嘴角微翘，浮现出一缕自得之色。

    “天航，你有心了！”季老看着琉璃杯，脸上也是有着笑意。

    说明，他对这对汉武帝用过的天蟾琉璃杯颇为喜欢。

    “父亲，只要您喜欢，儿子所做的这一切就值了。”季天航道。

    在一旁的老二季天生，眼眸中却是闪过一丝不悦，他没有想到老大居然会准备了价值十亿的天蟾琉璃杯给父亲贺寿。

    而季天生的贺礼，没有老大的珍贵，如此，在父亲那里可就不大好看了。

    在送贺礼这件事上，他就低了老大一头。

    季天生和季天航两兄弟，因为家主之位，一直暗地里较劲。

    司仪宣布完毕，管家便将天蟾琉璃杯交给在一旁记账的账房先生。

    司仪见状，便拿出花名册，高声道：“下面有请季家二子季天生，给老寿星拜寿。”

    季天生马上捧着一个长条形精美饰盒，走到季老面前，双膝一曲跪拜在蒲团上，恭贺道:“天生，祝父亲大人，日月昌明，松鹤长春。”

    “好，起来吧，天生！”老爷子笑着道。

    管家走上前，接过老二手中的长条形盒子。

    众人的目光再一次聚焦到管家手上，想要看一看季天生盒子里装着的是什么贺礼，是否比老大的尊贵。

    管家打开长盒，从里面取出一个卷轴，展开来，发现是一副古字画。

    管家是古董行业的行家里手，眼力高明，一眼就看出了古字画的来历，向司仪小声道了几句。

    司仪马上高声道：“季天生送上百子贺寿图一份，价值五亿华龙币！”

    现场的宾客们，再次议论纷纷。

    “百子贺寿图啊，也是名贵的古物了，是XXX书画大家的作品！”

    “是啊，平常这一幅百子贺寿图一出手，就能镇住场面，不过，今天季天航的天蟾琉璃杯珠玉在前，老二的百子贺寿图光辉就被完全覆盖了。”

    “……”

    虽然，众人的声音都不大，但是，还是落入季天生耳中，他不禁微微握了握拳，但是，脸上并没有流露出丝毫异色，依旧挂着笑容。

    “天生，你有心了！”老爷子同样笑着道。

    他并没有因为老大送的贺礼更珍贵，老二的贺礼差些，而差别对待。

    管家将贺礼交给账房先生后，司仪再次宣布了下面一位送贺礼的人：“有请季天河，给老寿星贺寿。”

    季天河是季老的第三子，他送上来的是一块价值两亿多元的墨砚，此墨砚是唐太宗李世民用过的古迹。

    接着，第四个上场贺寿的是季如玉夫妇，季如玉是季老的大女儿，他们送上一副价值一亿五千万元的字画。

    第五个上来贺寿的是季天水，为季老的第四子，送上了价值近两亿的古董。

    第六个……

    第七个……

    第八个……

    ……

    站在内堂角落里的张玉荣，听着司仪一个个宣布贺寿者的名字，却没有念到自己和季如双，脸色变得有些难看。

    季如双在诸多兄弟姐妹中，排行第六，季天水贺寿后，就应该轮到张玉荣夫妇的。

    但是，司仪却没有叫他们，而是叫了别人。

    说明，编制花名册的季家人，根本就没有将他张玉荣当女婿看，也没有将季如双当女儿看。

    这次，之所以叫他们回来季家，只不过是为了所谓的“面子”——儿女满堂，全部归来。

    季如双脸色倒是未变，她对季家人要比丈夫了解的多，应该早就料到会出现这样的情况。

    所以，在来季家的途中，季如双就跟丈夫交代过，到时在季家无论遇到什么事情，都不要发脾气。

    站在外堂的张子强，也同样感觉到了父母受到的屈辱，他心中满是怒火，但是，他却不能，也不敢将这怒火发泄出来。

    张欣虽然心中有些气愤，不过，没有丝毫表现出来。

    时间向后推移半个小时。

    内堂几乎所有人员，包括那些第三代的年轻翘楚都给老爷子贺寿送上贺礼后。

    司仪才高声宣布道：“下面有请季老的二女儿季如双、女婿张玉荣夫妇上前贺寿。”

    此言一出，现场那些观众不禁小声的议论起来。

    “这是怎么回事，季如双是季老的女儿，怎么被排到第三辈的后面，才给季老贺寿？”

    “这你就有所不知了，当年季如双为了嫁给‘穷小子’张玉荣……”

    “原来如此啊，难怪季家会做这样的安排！”

    “看来，季家还是没有完全原谅季如双啊！”

    “……”

    听着周围众人的议论，原本坐在太师椅上满脸笑意的季老，脸色突然变得有些不好了。

    他狠狠瞪了，站立在一旁的大儿子和二儿子一眼。

    操办寿宴的事情，是由这两个儿子全权负责的，他并不知道他们会给安排这一出。

    虽然，季老以前对季如双嫁给张玉荣，耿耿于怀，但是，自从老伴离世之际要求见女儿、女婿、外甥一面后，他也就原谅了季如双。

    毕竟，人一旦上了年纪，任你年轻时如何纵横驰骋，到老了总是希望儿女能在自己跟前，享受天伦，更加注重血脉亲情。

    季天航与季天生两兄弟，见父亲眼神不善，马上低下了头。

    (本章完)


------------

第223章 没有对比，就没有伤害

    现在，兄弟连只能装糊涂，这是最好的办法。

    老爷子的眼神，大家都看到了。

    他们也都知道了这一出是季家老大、老二给操办的，里面的事情并不简单。

    众人不再议论。

    季如双看到老父亲瞪大哥、二哥的眼神，心中感觉微微一暖，毕竟，血溶于水啊！

    张玉荣见状，心中的愤怒减弱了不少，他也明白老泰山并没有再排斥他，排斥他和妻子的是季家的这些兄弟姐妹们。

    今天，他张玉荣是来给老岳丈祝寿的，而不是给那些个狗眼看人低的家伙祝寿。

    思及此，张玉荣脸上浮现出笑意，捧着一个精美木盒，与季如双一起，走上前，来到季老面前，跪拜而下。

    父亲两人齐声道：

    “女婿张玉荣（女儿季如双），祝岳丈（父亲）笑口常开，天伦永享。”

    “哈哈，好，好，好孩子都起来吧！”这一次，季老站立起身，亲自去扶起季如双和张玉荣两人。

    季如双夫妻俩，感觉心中暖暖的。

    “孩子，让你们受委屈了！”季老轻声道。

    这声音，只有近处的季如双和张玉荣能听到，当然，陈仙这种变态的家伙除外。

    季如双听到父亲的言语，不知为何眼泪就流了下来。

    她害怕父亲看到，赶忙低下头，偷偷伸手去擦拭：今天是老父亲90大寿的日子，自己怎么能当着这么多宾客的面流泪呢！

    这时，管家则接过张玉荣手中的玉盒。

    打开来，取出一个青花瓷瓷瓶，向司仪交代了几句。

    “季如双、张玉荣夫妇，送上贺礼宋朝官窑的珍品青花瓷瓶一只，价值三千万元。”司仪高声宣布道。

    周围的季氏家族的人闻声，眼眸中纷纷现出讥讽之色：

    他们都觉得，作为老爷子的女儿、女婿只送出三千万的礼物，这贺礼太轻了，张家果然是穷酸、小气的很啊！

    这样的礼物，甚至不如那些季家第三代翘楚们送上的礼物珍贵。

    季家人心底越发看不起，季如双、张玉荣、张子强、张欣和陈仙了。

    不过，由于老爷子刚刚对季如双、张玉荣表现出的热情，他们并不敢直接出言嘲讽，只是在心底腹诽不已罢了。

    其他宾客们，也不出言议论。

    毕竟，他们都是善于察言观色的主。

    今天来这里，是给季老祝寿，他们想要与季家打好关系，以后对自己的生意更有益处，而不是来给季老添堵的。

    随着季如双、张玉荣两人贺寿完毕，就轮到外堂的人贺寿了。

    首先登场的是季天航的二儿子季建北，他送上的是一个价值5000万的玉瓶。

    他送完后，其他季氏子嗣也纷纷进入内堂，给季老送上自己的贺礼，价值最低的也在一千万，有些甚至送出了上亿的贺礼。

    在场的宾客们，听着司仪不断爆出贺礼的价值，纷纷赞叹季家的富有，季氏不愧是资产达万亿的超级家族。

    老爷子办一个寿宴，收的贺礼价值都有数百亿。

    半小时后，司仪终于喊到“张子强”的名字。

    张子强闻言，心中有些惴惴不安，由于囊中羞涩，他送的礼物价值只有500万，与其他季家第三代子嗣比起来，相差太远了。

    人家一个十岁小姑娘，都送上了价值2000万的贺礼。

    然而他，只能送出500万的山水画，实在是太寒碜了点。

    不过，现在张子强也只能硬着头皮进入内堂，将山水画送给季老。

    季老满脸笑意的收下了，并没有因为外甥礼轻，而看不起对方。

    不过，在场的季家人们却对此，嗤之以鼻，认为张子强送的贺礼太轻，太寒酸。

    他们不敢当面嘲讽季如双、张玉荣夫妇，因为对方是长辈，再加之季老刚才还瞪了季天航、季天生二人一眼，显露出不悦。

    与他们同辈的张子强，他们可就不客气了，当张子强从里面走出来的时候，他们纷纷小声嘀咕起来。

    这嘀咕声，正好让张子强听到。

    “呵，张家人果然小气啊，居然只给爷爷送上500万的贺礼。”

    “我看不是小气，而是，张家太寒碜了，子强表弟能拿出500万的山水画做贺礼，应该是砸锅卖铁了，呵呵！”

    “说的有道理，寒碜，实在太寒碜了！”

    “子强表哥家那么穷吗，怎么送的礼物还没有我的贵重？”

    “……”

    听着表兄弟、表姐妹们的讥讽之言，张子强又气愤、又羞愧，脸颊微红，像是猴屁股，恨不得找条地缝钻下去。

    “下面有请季老的外孙女张欣和男友陈仙，入内堂贺寿。”

    这时，司仪高亢、庄严的声音响彻厅堂。

    陈仙、张欣二人闻言，便迈开脚步，向着内堂季老所在走去。

    他们身后的季氏第三代族人们，看着两人的背影，轻声议论着。

    “张欣表妹和男朋友，该不是跟她哥一样，只能送个几百万的贺礼吧？”

    “那还用说，张家这么穷，肯定只能送几百万的贺礼了。”

    “张欣表妹的男友看起来，好像还不错的样子，应该不会这么寒碜吧？”

    “大家族的婚姻，都讲究门当户对，张家这样的家庭，能找到的女婿，你们说能强到哪里去？”

    “门当户对，说的也有道理。”

    “……”

    在其他表兄妹们的低声嘲讽中，陈仙与张欣两人来到了季老面前，行礼道：“张欣（陈仙），祝外公（老寿星）福如东海深，寿比南山长！年年有今日，岁岁有今朝！”

    “好孩子，你们都起来吧！”季老脸上浮现出慈祥的笑意道。

    管家则走上前，接过陈仙手中捧着的木盒。

    这个木盒外表看起来简简单单，平平常常，并没有任何出奇之处。

    那些季氏子弟看着管家手中的木盒，嘴角不禁流露出了讥讽之色。

    这样的木盒，一看就是低档货色，该不会里面装的贺礼，连一百万华龙币都不值吧！

    这是，许多人心中的想法。

    在季氏子弟讥讽的目光中，管家打开盒盖。

    原本，管家对于普通木盒里面装的贺礼，也没有什么兴趣。

    他认为这样的木盒中，肯定不会有好东西。

    不过，当管家看清木盒内盛放之物后，却是双手一颤，险些拿不稳。

    (本章完)


------------

第224章 不展现它的美，就是罪过！

    众人看到管家出现这样失态的情况，都不禁好奇不已。

    “管家可是古董行家里手，眼光毒辣，见过的名贵古物犹如过江之卿，从来不曾这样失态过，他到底看到了什么？”

    “是啊，管家的鉴赏水平，就连许多大师都佩服不已，他不应该看陈仙木盒内的物品而失态啊！”

    “木盒内到底装着什么东西？”

    许多对管家很了解的季家人，纷纷小声嘀咕起来。

    “管家，木盒里面装着的是什么东西？”就连季老也好奇询问道。

    管家闻言，深吸口气，压下心中的波澜，从普通木盒内取出一块成人巴掌大小、水色、种都是超一流的翡翠来。

    唰唰唰！

    顿时，众人的目光，都快这块翡翠所吸引。

    “哇，翡翠好漂亮、通体，绝对是翡翠精品中的精品！”

    “这种翡翠，如果拿来做成玉镯、玉佩，一定翡翠漂亮，上档次！”

    “这么大一块顶级翡翠，价值至少上亿华龙币吧！”

    “……”

    许多对顶级翡翠情有独钟的女性，不禁发出赞叹，被这块顶级翡翠的美所深深吸引，议论纷纷。

    由于距离较远，很多人并没有看清翡翠上的雕刻。

    那些原本对张欣、陈仙持鄙夷态度的季家族人们，脸色有些不好看了。

    他们没有想到张欣与男友居然能拿出品质这么高的翡翠。

    这些人出生豪门，见惯各种奢侈之物，眼光皆不错，自然能看出这块翡翠品质很好。

    至于，好到什么程度，不近距离仔细观察，很难判定出来。

    “哼，有什么了不起。不就是一块价值上亿的翡翠吗，张欣、陈仙两估计送出这块翡翠，都会心疼的不得了。”

    “凭借他们的财力，拿出上亿的贺礼，确实算是大出血了。”

    有部分季家人，吃不到不停说葡萄酸。

    如果，这些季家人知道陈仙的真实财力，肯定会为自己刚才的言语，感到羞愧。

    这一刻，张欣、她父母、张子强，也感到有些意外，没有想到陈仙出手会如此阔绰。

    “若只是一块价值上亿的翡翠，管家应该没有必要这样失态啊！”有人道出了疑惑。

    这时，管家如若捧着绝世珍宝般，小心翼翼的取出普通木盒内的翡翠，放到桌案上，拿出随身携带的放大镜，开始仔细观看起来。

    大厅内外的宾客们，再次被管家的举动所吸引，眼眸眨也不眨的盯着管家。

    想要看看管家，到底要做什么。

    管家拿着放大镜，观察翡翠上的雕刻，越看越震撼，拿着放大镜的手都不禁筛糠似的颤抖了起来。

    “管家到底在那块翡翠上看到了什么？”

    “难道，翡翠上的雕刻，是名雕刻师所镌刻？”

    “不对，就算是名雕刻师的作品，管家这种古玩界的大牛人，也不应该如何失态啊！”

    “……”

    众人好奇不已，都不禁想要向管家所在聚拢来。

    “诸位稍安勿躁。”这一刻，季老站立起身发话了。

    众人这才控制住举动，不敢走上前。

    季老自己也同样好奇，他走到管家身边，拿起一枚放大镜，仔细观看起来。

    管家因为太过投入了，几乎达到物我两忘之境，就连季老到来也没有发现。

    季老只是看了一眼，握着放大镜的老手，也如管家一样颤抖起来。

    众人看到这一幕，越发好奇不已，虽很想要上前一看究竟，但季老已发话，不敢忤逆其意。

    “那块翡翠上，到底镌刻了什么东西，为何连季老都这样失态？”

    “难道翡翠上，有……”

    众人再次小声嘀咕起来。

    张欣看到这一幕，小声向站在身侧的男友询问道：“仙，你在翡翠上镌刻的东西……”

    “我说过，季老会将这块翡翠当做传家宝，传下去。”还不待张欣说完，陈仙便自行的笑着打断道。

    他声音不大，只限于自己与女友听到。

    时间足足过去十分钟。

    季老和管家两人，才放下手中的放大镜，两人脸上都不约而同的布满了震撼之色。

    “管家，那块翡翠上到底有什么东西啊？”

    “是啊，管家您快跟我们说说吧，我们都快好奇死了。”

    “……”

    众人纷纷向管家询问道。

    管家、季老两人被众人叨唠，才从震撼的情绪中解脱，他们对视了一眼，最终，管家向季老道：“老爷，要不您来说吧！”

    季老没有推辞，点点头。

    不过，他并没有立刻向众人解说，而是向着陈仙与张欣，道：“谢谢你们送给老头子我如此珍贵的贺礼，此物之贵重超乎了我的想象，为我生平仅见，我非常喜欢！”

    说着，季老向陈仙、张欣抱了抱拳。

    这一幕，再次使得众人好奇不已。

    季老居然向两个第三代小辈行礼，足以见到翡翠之贵重：翡翠之上，到底镌刻着什么？！

    不过，大家并不敢催促老爷子。

    季家的许多族人看到这一幕，投向张欣、陈仙的目光变得有些不同了。

    “外公，这礼物是陈仙送的，您谢谢他就好了。”张欣甜甜的笑着道。

    陈仙见自己被女友推上风口浪尖，便嘴角微翘，淡淡道。“只要季老喜欢就好，小小礼物不成敬意。”

    对于陈仙来说，这块翡翠与其上镌刻的东西，确实不算什么。

    “谢谢你，陈仙！”季老再一次向陈仙抱了抱拳：“此物，老头子我定会好好珍藏，作为镇家至宝传下去！”

    季老此言一出，全场一片哗然。

    “季老，居然说要将那块翡翠当镇家至宝？！”

    “我没有听错吧，季氏家族可是万亿家族啊，什么宝贝没有，居然要把一块上亿元的翡翠当镇家至宝？”

    “那块翡翠到底有何不同，其上到底镌刻了什么东西？”

    “就算是一些古代小国皇帝的玉玺，也不一定够资格给季家当镇家至宝吧！”

    “……”

    在众人的热议声中，季老沉声道：

    “来人，将放映仪器给我搬上来。我要将这件登峰造极、空前绝后的三绝之作，好好的展示给大家伙看看，让大家开开眼界！”

    季老觉得如此绝世之作，如果不将它的美展现出来，让世人皆知，那真是莫大的罪过。

    (本章完)


------------

第225章 登峰造极，惊艳四座

    季老语毕，立刻有数名仆人搬上了大型显示幕布、放映机等设备。

    接着，季老让人把陈仙送给他的绝世翡翠，放大了数十倍投影到显示幕布上。

    首先显示在众人眼前的，是一副画卷雕刻。

    有崇山峻岭、茂林修竹、清流激湍、流觞曲水、衣袂飘飘的士大夫、隐士……

    这雕刻分外传神，好似其上的不是雕刻，而就是活生生的古人在聚会，其上的一花一草、一山一水、一人一物都是有生命的！

    人们看着雕刻画卷，都被深深震撼到了。

    一个个人眼眸圆睁，嘴巴也不禁大张，有些人甚至能塞下一颗鸡蛋。

    现场一片寂静，死一般的成绩。

    他们好似连呼吸都停止了，被那雕刻的美，所深深震撼。

    好一会，人们才回过神来，现场爆发出热烈的议论声。

    “我的老天爷，我怎么感觉到了春风徐来，万物复苏，古人正在苍苍山峦古亭旁畅饮、欢谈，这些景物都宛如拥有生命，而非死物！”

    “对，活了，一切都活了！”

    “这根本就不是雕刻，而是活生生的古人正在里面聚会、畅饮、欢谈！”

    “如此雕刻技艺，我从来没有见过，就算雕刻出《思想者》的奥古斯特.罗丹，也无法达到这样的水平！”

    “此作，绝对登峰造极，前无古人后无来者！！！”

    “不知道是哪一位大师，雕刻出这样的作品，此作一旦现世，定会让他声名大噪！”

    “雕刻此作之人，绝对能够担得起蓝星第一雕刻大师之名！”

    “……”

    张欣一双美眸眨也不眨的盯着显示屏幕，听着周围人的议论，心中起了滔天波澜。

    别人不知道此雕刻的大师是谁，但是，她知道。

    张欣知道，陈仙总共才花费半个小时不到，就完成了这部作品。

    不，还要加上书法《兰亭集序》。

    兰亭聚会盛况的雕刻，就已经如此惊人，那书法作品《兰亭集序》，又该会给世人展示出怎样的绝世风姿？！

    张欣怀着无比崇敬、仰慕的心情，看向陈仙，心中暗道：

    陈仙你到底是一个怎样的人，为何你总是能创造出让世人震惊的东西来？

    前次短短半小时就开发出完美的“永葆时光”化妆品，其他科研团队数年也不可能完成这样的任务。

    这次，你又雕刻出……

    难道你本就不是人类，而是天神下凡？

    陈仙感知到女友的目光，嘴角微翘，流露出一缕柔和的笑意。

    在人们震惊的议论声中播放者，将画面一转，显示屏上出现了一副书法作品。

    一个个龙飞凤舞、金钩铁划的字体，出现在了屏幕上，每一个字都极尽美感，有着说不出的韵味。

    仿佛这不是字，而是一个拥有生命的精灵，它们正在讲述着古时的一场聚会盛况。

    众人看到屏幕上的字体，都有这种感觉。

    此刻，季老盯着屏幕，背着双手，悠悠的念道：

    “《兰亭集序》

    永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会与会稽山阴之兰亭，修禊事也。

    群贤毕至，少长咸集。

    此地有崇山峻岭，茂林修竹，又有清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水，列坐其次……

    仰观宇宙之大……”

    季老的声音，浑厚中带着沧桑，颇具古风，将这一篇《兰亭集序》颇为完美的朗诵出来。

    这一刻，在场的所有人，都仿佛回到了东晋年间的兰亭聚会之中……

    季老朗诵停止，大家的情绪，还在其中。

    良久之后，众人才回过神来。

    啪啪啪！

    许多人不自觉的拍着双手，鼓起掌来，赞叹道：

    “这一篇《兰亭集序》的造诣之高，我想就算是书圣王羲之在世，也不过如此吧！”

    “是啊，实在是太让人震惊了，没有想到当世还有如此书法大家！”

    “真的好想见一见，这位书法、国画、雕刻三绝的绝代宗师级人物！”

    “如果能得到这位宗师的指点，我的国画水平也能再次突破！”

    “……”

    季老走上前，如捧着珍宝般，捧起了那块镌刻着《兰亭集序》画卷与书法作品的翡翠，看向了在场的众人，道：

    “此雕刻作品，书法造诣直逼书圣王羲之此为一绝；

    画艺水平我觉得要超越画圣吴道子此为二绝；

    雕刻水准更是独一无二、独步古今此为三绝；

    这块翡翠本身也是独一无二的绝顶翡翠，不算雕刻，光是翡翠就至少价值十亿华龙币，此为四绝。

    如此四绝之作，就算别人给我出价500亿华龙币，我都不卖。

    现在，诸位还觉得，这样的天人之作，成为我季家的镇家至宝，有不妥吗？”

    啪啪啪！

    季老话语落下，现场响起热烈的掌声，众人不禁道：

    “四绝之作，独步古今，镇家至宝！”

    这是大家对这件绝世佳作，打心眼里的赞赏。

    好一会，大家才停止鼓掌。

    在场的宾客与绝大部分季家人，无论是是看向张欣、陈仙，还是季如双、张玉荣、张子强的目光，都与之前大不相同了。

    不再是轻视，不再是讥讽。

    变成了好奇、甚至还有一丝丝羡慕之意。

    他们觉得张家女婿陈仙能够送出如此价值贺礼，陈仙肯定不凡，家世背景应该十分强大，张家也因此一人得道，鸡犬升天。

    张玉荣、张子强父子二人，感觉脸上分外有光彩，他们也没有想到，陈仙会拿出这样的贺礼。

    此刻，张玉荣、张子强看向陈仙的目光，也发生翻天覆地的变化。

    虽然，绝大部分人都对张家、季如双、陈仙改变了看法，但是，季天航、季天生等一些季家第二代、第三代的季家精英人物，依旧对张家保持着根深蒂固的成见。

    他们习惯了高高在上，看不得曾经被踩在脚下如同臭虫般的张玉荣等人，突然翻身达到与他们同样高的位置。

    看着老爷子对陈仙、张欣的态度，季家第三代的精英们心中就很不爽。

    季天航心中更不是滋味！

    原本他想利用精心准备的汉武帝天蟾琉璃杯，给父亲留下深刻印象，给他成为未来季家家主加分。没想到，却被张欣和陈仙夺了风头，让他的如意算盘打空。

    “既然，第一轮送贺礼我败了，那第二轮显示人脉资源的时候，扳回一局。”季天航暗暗道。

    季老的寿宴，第一轮是季氏族人给老爷子贺寿、送礼，第二轮便是季氏族人的朋友们来贺寿了。

    这第二轮，是各个族人展示自身人脉资源的时刻。

    谁的朋友多、来头大，就说明谁的实力强、声望高，在外边混的更好，将来达到的成就也会越高。

    人脉，对这些大家族来说显得更为重要，也是一种软实力的比较。

    季天航为了在这次寿宴上大展风采，可是广邀朋友来祝寿，其中很多朋友都是东南九州之地的大人物。

    “陈仙，你能否告知我，是谁创造了这件绝世佳品？老头子我很想见一见这位绝世大师。”这时，季老爷子的声音突然响起。

    他看着陈仙，无比好奇道。

    季老对刻制出《兰亭集序》和兰亭集会图的大师，仰慕不已，惊为天人。

    在场众人也对这位绝世大师，分外好奇、仰慕，听季老之言，他们纷纷看向陈仙，竖起耳朵仔细聆听。

    陈仙还没有说话，张欣却站了出来……

    同一时刻，在距离雨山湖季氏庄园数十里外的高速出口处，出现了一排整齐划一的黑色豪车，都是劳斯莱斯、宾利等顶级品牌，数量足有上百辆。

    这奇特、惊人的一幕，惹得许多人围观，将出口都给堵塞了。

    “小张，你下去看看，到底是怎么回事，这么久还不开闸放行！”

    坐在其中一辆劳斯莱斯后排的武三坤，皱着眉头道：“如果，一分钟内还不开闸，你就给我闯过去。我们绝不能误了时间。到时，陈盟主女友外公的寿宴都结束了，我们还拜个屁寿！”

    (本章完)


------------

第226章 展现人脉

    季氏庄园，内堂。

    在众人目光注视下，张欣刚想开口将《兰亭集序》雕刻，是陈仙的作品告知外公。

    “欣，我不想将这件事透露出去。”

    张欣脑海中，兀的响起一道熟悉的声音。

    张欣闻言，微微一愣。

    不过，转瞬间，她便回过神来，看向了陈仙，因为刚才的声音，正是他所发。

    张欣那双美眸，不禁流露出歉意之色。

    刚才，她下意识的就想把陈仙就是《兰亭集序》雕刻者之事公之于众，觉得这是一件无比骄傲的事情，根本就没有想这样做，会有什么后果。

    现在，张欣已然想明白，陈仙不想透露自己就是雕刻者的目的。

    一旦别人知晓陈仙就是那空前绝后的大师，一定会有许多人来找他，求佳作。

    如此，他可就烦不胜烦了。

    一瞬间，陈仙就明白了张欣的心思，嘴角微翘，流露出一缕柔和笑意，冲其点点头。

    而后，陈仙看向老爷子，有些歉意道：“季老，雕刻这件作品的大师，是一位隐世不出的奇人，他不愿受外界叨扰，所以我无法将其名讳告知。”

    接着，陈仙又补充了一句：“我也是机缘巧合下与对方有过一些交集，再三央求他，那位大师才帮我镌刻了这件作品。”

    “好吧，既然如此，看来老朽是无缘见上这位三绝大师一面了！”季老得知这些后，悠悠一叹道。

    语气中透着失落。

    现场的其他宾客们，也感到有些失落，他们原本还打算，求得大师名讳、住址后，登门去拜访，并求佳作。

    随着季老将陈仙的贺礼收下，贺寿的第一个环节算是完成了。

    司仪高声宣布道：“下面有请季氏家族长子季天航及其子嗣的友人进场贺寿，首先请季天航友人XX州副州长东方恭，给季老拜寿！”

    此言一出，宾客们便小声议论起来。

    “大公子果真是好能耐啊，居然连副州长都亲自来贺寿了。”

    “是啊，大公子的能耐不能小觑啊，他的人脉网绝对不是等闲人能够比拟的！”

    “……”

    季天航听着他人的议论声，不禁有些傲然，微微挺了挺脊梁，并推了推金丝眼镜。

    在众人的议论声中，一位梳着大背头、官威十足的中年男子，双手捧着一个长盒走入大厅。

    季天航马上满脸笑意的迎上前去，道：“东方州长，您百忙之中抽出时间，来给老爷子贺寿，实在是让我季家受宠若惊啊！”

    “季兄，你我是好友，你家老爷子大寿，我就算再忙也要来啊！”东方恭笑着道。

    语毕，他不再跟季天航寒暄，来到季老面前施了一礼，道：

    “东方恭我做官多年，但是并没有积攒下多少家产，买不起那些值钱的古董。就只能送上一副我自己的字画，祝季老寿比南山、福如东海了，希望季老不要嫌弃！”

    “东方州长是清官，两袖清风，老朽敬佩不已。

    老朽还听说，您是书画高手，今天能得您一副书画，我还求之不得，何来嫌弃。再者，州长您来给老朽祝寿，本来就是最大的贺礼了，令我季家蓬荜生辉。”季老圆滑的恭维道。

    这时，管家上前接过字画，交给了账房先生，并没有让司仪去报价。

    东方州长退下后，第二位进来的是XX州的商务局总局长……

    再次引起宾客们赞叹，季天航的人脉之强。

    在一旁的季天生则脸色微微有些不好了，他没有想到大哥这次居然请动了这些大神来贺寿。

    季天生自觉，就凭那副州长，自己就比不上了。

    30分钟后，季天航与其子女的友人才贺寿完毕，足有八十八位，最强的是东方恭副州长，最弱的也是某数百亿集团的董事长。

    当然，这八十八位都是精挑细选出来的，如果不设置门栏来贺寿的人还会更多。

    接着，便是季老第二子季天生与其子女的友人前来贺寿。

    第一位进场的是XX州主管司法的法务司总司长，级别与那位州商务局总局长差不多。

    第二位进场的是一位……

    时间过去15分钟，季天生的友人也贺寿完毕，级别最高的便是法务司总司长，最低的是一位百亿富豪。

    虽然，季天生一家的人脉圈也很强了，但是与老大季天航一家比起来还是差了些火候。

    季天航站在一旁，嘴角不自觉的流露出笑意。

    他很春风得意。

    季天航的人脉圈比老二高上一个档次，自然在父亲的心中又会加分。

    这对他将来继承族长（家主）之位，又多了一分胜算。

    季天生看到大哥嘴角的笑意，眸中闪烁出一缕不悦之色，心道：“哼，你牛什么牛！”

    老二的朋友贺完礼，就轮到老三季天河一家了。

    他用去15分钟，数十个友人就全部道贺完毕。

    虽然，季天河一家的朋友圈不如老大、老二，但是，也很强了，最差的也是百亿富豪。

    排在第四的是季如玉夫妇一家的朋友来贺寿，与老三相差不大，也很强。

    如果按照年龄大小来排序的话，现在，应该轮到季如双、张玉荣一家了。

    司仪刚想念词，季老却发话了：“先让其他人想来吧，如双、玉荣的朋友路途遥远，有些还没赶到！”

    季老这话，其实是不想让季如双、张玉荣一家太难堪，他知道季如双一家的朋友圈肯定只能垫底。

    所以，将他们放在最后，这样与前面其他几个强势子女的朋友圈比起来，也不会差距太过巨大，留些脸面。

    司仪听到老爷子的话，立刻改变了顺序。

    时间向后推移一个小时，前面九位子女家庭朋友圈都已经贺岁完毕，即便排在第九位的都很强，来贺寿最差的朋友都是百亿富豪。

    这时，司仪高声道：“下面有请季如双、张玉荣一家的朋友入场贺寿，首先有请XX集团董事长可悠然贺寿。”

    “XX这个集团根本就是名不见经传的小集团，资产应该不会超过百亿吧！”季天航在一旁嘴角流露出讥讽之色，轻声道。

    他的声音正好让周围人听到，远处的季老并无法听到。

    “这个集团我知道，好像总资产才九十亿吧！”这时，一位宾客小声道。

    此言一出，现场中的许多人都嘀咕起来。

    “看来，季如双小姐一家比其他九家还是相差太多了啊，最强的朋友也才只是九十亿集团的董事长！”

    “可不是……”

    “那他的女婿不是给老爷子送了价值连城的翡翠雕刻吗，这么说他的家世应该很强，怎么他不将自己的朋友圈调过来救场？”

    “谁知道呢？”

    “也许正如陈仙自己所说，他能得到那件雕刻作品，也是因为机缘巧合下与那神秘的大师结下机缘，才侥幸得到的吧！他本身家世并不怎么样？”

    “如果这样，他是想送给季老那件作品，攀高枝了？”

    “……”

    听着周围人的议论声，不但，张玉荣、季如双、张子强脸色不好看，就连他们请来的朋友都感觉脸上无光。

    张欣也是焦急不已，由于工作太过忙碌，连准备礼物的时间都没有，这次，她根本就没有去想叫朋友过来贺寿的事。

    张玉荣因为不知道张欣的集团已经做得很大，规模都远远超过了张氏集团，还以为美姿只是一个1亿元的小公司，觉得能叫到的朋友肯定也不怎么样。

    一个人的朋友圈强弱，其实跟他本人的实力也是成正比的。

    至于，陈仙的朋友，张玉荣因为前面的对陈仙挑刺事情，也不好意思叫。

    “老爷、大公子、二公子，你们快……快出来看看吧！”

    就在这时，一个仆人气喘吁吁的跑进来，道。

    季老微微皱眉，沉声道：“慌慌张张成何体统，有话慢慢说，你叫我们出去看什么？”

    “老爷，外面来了一百多辆劳斯莱斯、宾利豪车，好像还有L州州长座驾。”仆人咽了口唾沫，稳定下情绪道。

    (本章完)


------------

第227章 陈仙的强大朋友圈

    季老闻声，脸色微微一变，再也坐不住了，腾地站立起身，就向庄园外疾步走去。

    季天航、季天生等季家顶梁柱，也纷纷向着庄园门口冲去。

    连L州州长都来了，他们可不好再摆谱坐着了。

    季家虽是东南九州排名前十的名门望族，但是与一州之长比起来，还是有些差距。

    能坐上州长位置的人背后，都有着庞大无比的家族作为支撑，只有这样坚强的后盾，才能将其推上州长位置。

    季老、季天航、季天生等季家大佬都知道，L州的州长，可是东南九州第一豪门武家的家主武三坤。

    他们还听说，武三坤是传说中的武道宗师，还是什么上一届的武道盟主。

    当然，季家人并非武道界之人，这些都是从别人那里听到的。

    如此大人物，来给季老贺寿，他们自然要出门迎接。

    “L州州长武三坤，怎么亲自来给季老贺寿了？”

    “武三坤身份好像比季老还要高不少，这不是自降身份吗？”

    “到底是季家的那一位，与武三坤关系这么好？”

    “难道是老大季天航？”

    “应该是季老自己与武三坤本来就交情不浅吧？”

    “……”

    其他人，在后面议论纷纷，好奇不已。

    张玉荣、季如双、张欣、张子强四人，心中满是苦涩，连L州州长都亲自老贺寿。而他们请到的朋友，最强者也只是近百亿集团的董事长而已。

    这季家人的能耐，真是巨大啊。

    此刻，唯独一人保持淡然之色，他便是陈仙。

    陈仙想到了一种可能，嘴角微微翘起，浮现出一缕笑意。

    “仙，我们也出去看看吧。”张欣催促道。

    陈仙点点头，与女友一起走到了庄园门口。

    这时，一百多辆黑色劳斯莱斯、宾利豪华轿车正好排着长龙，开到庄园门口，直接停在大马路上，尤为壮观。

    首辆劳斯莱斯上，最先走下来一位颇有上位者威严的中年男子。

    季天航一眼就认出来，此人是金家长子金长虹，他与金长虹有过几次交集接触，所以，他想来金长虹应该是给自己面子，才来给老爷子贺寿。

    思及此，季天航满脸笑意的准备迎上前去。

    没想到，金长虹却没有理会他，而是绕到另一边的后座，恭敬的为另外一人开出门。

    从车内走出一位拄着龙首拐杖、满脸皱纹的老妪。

    众人看清下车之人后，再次爆发出热烈的议论。

    “这位是东南九州十大豪门中排名第二的金家家主，金泰花老前辈。”

    “我的老天爷，如此说来排名第一、第二的豪门家主都亲自来给季老贺寿了，要知道现在季家只是排名第八啊！”

    季天航见状，心中更是一喜，马上迎上前去，向金长虹和金泰花，满脸笑意道：

    “长虹兄没想到今天，您能与家主一起来给我父亲贺寿啊，你们的到来，令我季家蓬荜生辉。”

    众人闻言，都以为金家家主和长公子都是给季天航面子，才来季家贺寿的。

    众人纷纷对季天航竖起大拇指，觉得他的人脉圈真牛，软实力真强，并轻声议论起来。

    季天航脸上的喜色更甚，并热情伸手，想要与金长虹和金泰花握手。

    但是，接下来发生的一幕，却超出大家意料。

    金泰花根本就没有理会季天航，一双苍老的眼眸，在人群中扫视，当她的目光看到陈仙时，布满褶皱的老脸马上显露出笑意。

    她立刻向着陈仙疾步走来。

    金长虹冷淡的扫了季天航一眼，便追着金泰花而去。

    原地，只留下伸着手，孤零零站在那里的季天航。

    此刻，他脸上的表情，很精彩。

    围观者们哪能不明白，金泰花、金长虹根本不是冲着季天航来的。

    众人的目光，追寻着金泰花。

    只见，她来到了那位陈仙面前，停了下来。

    而后，金泰花毕恭毕敬的向对方弯腰行了一礼，道：“金老婆子参见盟主大人！”

    金长虹也赶忙向陈仙行礼。

    这一幕出现，震惊了所有人。

    “我的老天爷，这……这是怎么回事？”

    “金家家主居然向二十出头的陈仙恭敬行礼！”

    “为什么金家家主称呼陈仙为盟主？”

    “以前，我听一位武者朋友说起过，东南九州有九州武道界，其中的最强武者就是九州武道界的盟主。而且，金家好像就是一个很厉害的武道家族。”

    “如此说来，年纪轻轻的陈仙，武道通天，横压九州武者，成为他们的首领？”

    “也……也只有这种可能了，否则，金家家主为什么对他那么恭敬！”

    陈仙微微一笑道：“金泰花、金长虹，你们就不必多礼了，起身吧！”

    “是，盟主！”两人恭敬应了一声。

    陈仙正准备问一问金泰花，为什么会赶到这里来。

    但是，他的话还没有出口，周围便再次响起热烈的议论声，打断了他。

    “快看，真的是东南九州第一豪门武家家主、L州州长武三坤来了！”

    “果然是他，我在电视新闻上，经常看到武三坤。”

    “这武三坤州长，该不会也是为陈仙而来吧？”

    “……”

    陈仙抬起头看去，一眼就看到了身形壮硕、刀眉浓重、龙行虎步的武三坤。

    对方也看到了他，其脸上立刻流露出兴奋的笑意，向着陈仙这里疾步走来。

    陈仙还看到，在武三坤身后，跟随着一大票人，每一个都气势不凡，一看就知道是有成就的人物。

    陈仙只对其中的一小部分人有印象，这小部分人他在武道大会上看到过。

    “快看那位是东南九州排名第三的豪门隆家家主，隆一水。”

    “他后面的那位是东南九州排名第五的豪门齐家家主，齐恒生。”

    “后面是，五千亿集团东神集团的董事长。”

    “那位是七千亿财团首席执行官。”

    “那位是L州副州长。”

    “那位是L州财务总局局长。”

    “……”

    来季家贺寿的宾客，都是在官场、商场纵横的人物，自然认得诸多东南九州的大人物。

    他们纷纷满是震惊的报出那些人的名讳来。

    这一刻，别说是其他人，就连见多识广，一生纵横商场的季老，都不淡定，非常的不淡定了。

    而，陈仙脸上依旧是一副云淡风轻的淡然之色。

    (本章完)


------------

第228章 九州大佬齐拜寿

    “我的老天爷，这数百位大佬，几乎已经占据了东南九州之地大人物的四分三。”

    “这些人，如果都是来季老贺寿的话，那等于是整个东南九州的豪门都来了，这是天大的荣耀啊！”

    “能让九州第一豪门武家的家主亲自来贺寿，就算是龙都的一些九鼎豪门都不一定，有这个面子啊！”

    “……”

    在场的宾客们看着数百位九州大佬，在武三坤的带领下，浩浩荡荡走来，不禁激动的议论起来。

    很快，武三坤带领着数百人，来到陈仙面前。

    他率先弯腰九十度，极尽恭敬姿态，向陈仙行礼道：“武三坤，参见陈盟主！”

    在他身后的许多武者，也纷纷向陈仙行礼：“参见陈盟主！”

    这一幕，再一次深深震撼了在场所有人。

    现场变得鸦雀无声，寂静至极。

    无论是周围的宾客们，还是季家族人们，都纷纷瞪大双眼，眨也不眨的看着陈仙。

    好似第一次认识他般。

    有些人更夸张，嘴巴大张，形成一个夸张的“O”型，都能塞下一颗鸡蛋了。

    他们压根就没有想到，这位看起来高高瘦瘦、斯斯文文的陈仙，才是真正的隐形顶级大佬。

    此刻，季家的那些族人们，心绪分外复杂：既羡慕、妒忌，又无比的羞愧。

    刚才，他们可是毫不留情面的讥讽张玉荣、季如双、张欣、张子强，当然也包括陈仙。

    认为，张玉荣一家与女婿，都是没有多少财力与人脉的弱者。

    没想到，现在陈仙的朋友圈爆出来，四分之三的九州顶级大佬来。

    而且，这些大佬还对他恭敬有加，好似陈仙是他们的顶头上司般。

    陈仙一人的人脉，就算十个季家绑在一起，也比不上啊！

    这叫本来高高在上的季家人，心里如何能够接受的了。

    这脸打得是“啪啪啪”响，要多响，就有多响，简直比得上一万响的大地红炮仗了。

    特别是季家长子季天航，这一刻更是脸面扫地，脸上浮现着尴尬的笑容，走回到季老身边。

    经过短暂的寂静后。

    现场再次爆发出激烈的议论声。

    “我的苍天，连……连L州州长，都要给陈仙行礼，这个陈仙到底是何方神圣啊？”

    “我好像听说，H州商场最近有一个叫陈仙年轻人，名声大噪，他白手起家，短短不到一年的时间，就创办了资产至少数千亿的陈氏集团，还开发出了神秘至极的灵水。”

    “陈仙……同名同姓，难道彼陈仙，就是此陈仙！”

    “对，一定就是他了！”

    “也不对啊，就算陈仙是了不得的商场新星，也没有到让东南九州第一家族族长+L州州长的武三坤，亲自行礼的地步啊？”

    “他不是还有另外一个身份吗？武道界盟主！”

    “对，也只有商界新星+武林盟主的双重身份，才能让陈仙如此炙手可热！”

    “……”

    不得不说，群众的眼睛是雪亮的，群众的智慧是无穷尽的，他们已经将陈仙的底细给完整的拼了出来。

    这一刻，张玉荣、季如双、张子强三人，满眼不可思议的看着陈仙。

    特别是以前对陈仙，东挑刺西挑刺，鸡蛋里挑骨头的张玉荣、张子强两人，脸上的神情更为精彩。

    他们心中，刮起了十二级飓风。

    “陈仙，原来……这般厉害！”

    “就算他的出生低微远不及九鼎豪门的徐康，但是，凭借陈仙的能耐，将来的成就铁定要超过徐康！”

    “原来一直都是我瞎了眼啊，差一点就将金龟婿给赶跑了！”

    “好在徐康最后没有追求、娶我家妹子啊，感谢徐康的不娶之恩！”

    “张家能有徐康这样的女婿，辉煌腾达指日可待！！！”

    “只是，我这个老丈人，以后该怎样面对陈仙，他会不会痛恨我？”

    “陈仙这么厉害，我以前百般刁难他，他会不会给我这个大舅子小鞋穿？”

    “……”

    张欣心中也同样波澜大起，她知道陈仙很厉害，但根本就没有想到自己的男人居然厉害如斯！！！

    这一刻，她心中充满了骄傲、自豪，还有荣光，这一切都是他的男人给予的！

    那些季家的妙龄少女们，看向陈仙的目光，也从原来的轻视，变成了仰慕。

    她们心中分外的妒忌起张欣来：凭什么，张欣就能找到这么好的男友？！

    在众人的热议声，季家人、张家人心绪起伏时。

    陈仙微笑着向武三坤等，道：“大家不必多礼，都起身吧！”

    盟主发话，武三坤等人才直起身躯。

    陈仙好奇的看着武三坤、金泰花他们，道：“你们怎么赶到季家来找我了，是不是东南九州武道界出了什么事情？”

    “盟主，有您镇守东南九州武道界，那些宵小之辈不敢来闹事的。除非，他们嫌命长。”武三坤笑着道：“我、金泰花和其他武道界的朋友们，知道盟主您未来的外公今天九十大寿，我们是来拜寿的！”

    陈仙闻言，心道果然如此。

    他点了点头：“你们有心了！”

    接下来的时间，武三坤、金泰花等一众四分之三的东南九州顶级大佬，纷纷给季老爷子拜寿，并送上珍贵的贺礼。

    没有一样贺礼的价值，低于8000万。

    陈仙的“朋友”送的贺礼总价值至少达到三百亿，如果再加上他自己的《兰亭集序》雕刻，就更加可怕了。

    季老几个儿女中，送贺礼最厚的就是季如双、张玉荣一家，确切的说是陈仙与朋友送的最厚，其他人全部加起来，都不及。

    季老面对着武三坤、金兰花等大佬给自己拜寿，简直是受宠若惊。

    他那一张老脸都笑开了花。

    从今天开始，季家人对季如双、张玉荣一家的态度，发生了一百八十度大转变。

    从原来的鄙视、讥讽，变成了尊敬、甚至还有巴结、谄媚的意味。

    虽然，陈仙感觉季家这些人有点恶心，但是，张玉荣、张子强却是很享受被原本看不起自己之人奉承的这种感觉。

    在宴席上，面对一个又一个季家嫡系的敬酒，张玉荣、张子强父子激动的有些热泪盈眶，他们来者不拒。

    以前，这样的场景，他们想都不敢想。

    来到季家，只有遭受白眼的份，哪会像今天这样荣光啊！

    而，给他们带来荣光的，正是那位他们一直瞧不上的穷女婿、挫妹夫陈仙。

    (本章完)


------------

第229章 丹神世家，赵家

    酒过三巡，张玉荣喝的有点高了，他端着酒杯摇摇晃晃的来到陈仙面前。

    他满嘴酒气的道：“陈仙，这一杯酒是我向你道歉的。”

    啪！

    说着，张玉荣居然抬起手，就往自己脸颊上扇了一巴掌，印下一个鲜红手掌印，继续说着胡话：

    “我张玉荣真不是个东西，以前对你百般看不起，也不想想自己的曾经……

    没想到，你才是金龟婿，是我家欣丫头的真命天子。

    陈仙是你的出现，才让我张玉荣在季家，能抬起头、挺起胸来……做人，呜呜呜！”

    说着说着，张玉荣想到以前的伤心事，老泪纵横。

    这场面，让那些对张玉荣、季如双两人的过往有了解、并对他们心生同情之人，感觉有些心酸。

    在一旁的季如双听着丈夫之言，也是泪流满面。

    张欣已然泪目，轻轻搂抱着母亲，给以安慰。

    “对，我爸说的对，我张家人今天能在季家挺起胸膛，都是陈仙你赐予的。”这时，同样醉醺醺的张子强，也来到陈仙身侧，端着酒杯，道：“陈仙，我也不是个东西，我想你道歉！”

    啪！

    说着，张子强也狠狠的甩了自己一巴掌。

    而后，他流着泪、傻笑着道：“陈仙，这杯酒你一定要喝，你如果不喝，就是不原谅我。如果这样，我马上去跳雨山湖！”

    陈仙看了一眼未来的老丈人和大舅子，看得出来两人说的是真心话，只不过，原本没有勇气说出来的话，现在借着酒劲，打开了心底的闸口，说出了。

    虽然，张玉荣和张子强很势利眼，但是，这也跟他们自身的遭遇有关。

    两人一直都想要好好的在季家人面前，挺直腰杆做人。

    但是，奈何这是何等的艰难啊，如果想要靠自己在事业上取得巨大成就，得到季家人认可，那几乎是不可能的事。

    于是，两人便想着借由张欣的婚姻，来达到自己的目的。

    陈仙对于父子俩的这些心理，略一思索就明白。

    现在，张玉荣、张子强当着这么多人的面向他诚心诚意道歉，另外，毕竟他们都是张欣的至亲之人，他也就原谅了他们。

    至于，现场其他人如何看待张玉荣、张子强，陈仙就不去管了。

    陈仙站起身，将杯中酒一饮而尽，道：

    “这杯酒之后，所有事情都过去了，张伯父和子强兄弟，以后就不要再提这些前尘往事了。”

    季家寿宴在晚上十点多才结束。

    武三坤、金泰花等一众大佬纷纷告辞离开。

    陈仙与张欣两人也连夜驾车离开，赶往H市。

    现在，陈氏.美姿化妆品公司还有大把的事情，等着张欣去处理，她一刻也不想耽搁。

    陈仙也急于赶回灵山，去炼制聚灵散修炼。

    他想早日达到蜕凡境大圆满，好激活低级木灵次元界石，前往此界寻找【灵魂宝果】救治被五头鬼神所伤的方静。

    季如双、张玉荣、张子强三人，被季老留下，要他们多在季家住几日。

    季老也留了陈仙、张欣，但是他们没有时间继续耽搁，选择先离开。

    ……

    同一时刻，在东南某小国境内，一座基地中。

    有一个满脸胡茬、眸现精光的男子，正坐在电脑前。

    此人一看就知绝非等闲。

    如果马天在这里，一定能认出这人来。

    他正是M市熊家曾经的家主熊禾，马氏的死对头。

    当日，陈仙赶到马氏大厦施展雷霆手段，灭杀那位丹阳宝鼎的主人赵先生后，熊禾便知大事不好，马上偷偷溜走。

    他潜逃出华龙联邦国，加入到一个以刺杀为主业、贩毒等罪恶为副业的邪恶组织——天杀营。

    天杀营是一个大名鼎鼎的杀手组织，创建天杀营的是一位宗师境圆满级大宗师。

    天杀营建立已超过一百年，熊禾听天杀营里的兄弟说，那位创始者还存活着，很有可能已达到可怕的神境。

    这位的存在，也是天杀营在国家多次围剿中，依然屹立不倒的重要原因。

    现在熊禾所在的地方，只是天杀营的一个分部而已。

    熊禾想要借助邪恶组织的力量，帮他复仇。

    他对陈仙和马氏集团恨之入骨，他们毁灭熊家，杀他儿子，害他家破人亡，他恨不得喝其血啖其肉。

    不过，这也并非易事。

    熊禾要动用天杀营的力量对付陈仙，就必须要完成很多的组织任务，其中就有血杀榜单上的任务。

    经过一系列的努力，熊禾不但将修为提升至半步宗师境界，还在今天获得承接血杀榜单任务资格。

    他成功获得血杀榜单赐予的ID，能够登录其官网，接受任务了。

    一旦，熊禾完成天杀营规定的五个血杀任务，他就可以让组织中的一位强大宗师境存在出手一次。

    现在熊禾很激动，他想用最短的时间完成任务，去复仇。

    熊禾打开血杀榜单官网，仔细查看起上面的猎杀榜单……

    半个小时后，当熊禾点入一个名叫赵天阳的人信息，看到此人的照片后，不禁微微一愣。

    因为，这个人熊禾有些熟悉。

    他赶忙拿出手机，打开手机相册，找到里面的一张照片，与血杀榜单上的照片进行比较。

    手机里的照片，是赵先生死去后现出真容之照，熊禾逃离华龙联邦国后，有一位曾经的熊氏集团手下发给他的。

    手机里的照片与血杀榜单上的照片，就是同一人。

    “原来神秘的赵先生，名字叫赵天阳。

    真没想到，他居然是炼丹世家赵家，或者也可称之为丹神世家赵家的追缉对象，杀死他的赏金高达20亿美金，即便杀不死提供此人准确的消息给赵家，也能得到10亿美金。”

    “看来丹神世家对这个赵天阳很看重，也许其身上有丹神世家十分看重的东西。”

    “不过，赵天阳已经被陈仙杀死。不知道，我将这个消息提供给丹神世家，他们是否会给我赏金？”

    “即便不给我赏金，只要丹神世家的人能出手对付陈仙，也行。”

    熊禾思绪急转，眸中迸射出杀戮之芒……

    不久，他按照血杀榜单上赵家留下的联系信息，给赵家拨去电话。

    “喂，哪位？”电话里传来一道中年男子的声音。

    熊禾单刀直入，道：“我知道赵天阳的下落。”

    “他在哪里？”电话那头的人，立刻急切询问道。

    (本章完)


------------

第230章 等着覆灭吧！

    翌日，黎明时分。

    一辆红色兰博基尼超跑，从H市高速出口驶出，向着市区方向行去。

    坐在副驾驶座的陈仙，看了一眼张欣，关切道：“欣，累不累，要不我们先找家酒店休息几个小时。”

    “亲爱的，你想什么呢？”张欣玉颊微红，道。

    陈仙知道，对方想歪了，不过他将错就错：“你是怕我‘吃’了你？”

    “我就知道你这家伙，不怀好意。”张欣红着脸，娇声道：“我说过，我会在结婚的时候，将一个完完整整的我交给你，你现在别想哦！”

    陈仙闻言，伸手刮了一下张欣娇小高挺的琼鼻，道：“我可没有坏心思，是你自己想歪了！”

    张欣道：“好了，我知道你关心我，但是，我没事。

    自从饮用了你给的灵水后，我的身体素质变得超级棒，就算三天三夜不睡觉都不会疲惫。

    这两天去给外公祝寿，耽误了许多工作，我必须要把工作补上后，才能休息。”

    “真是个女版拼命三郎，不过，你也要注意……”陈仙的话还没有说完，突然，眉头微微皱起，话语嘎然而止。

    张欣察觉到男友异状，好奇道：“仙，怎么啦？”

    “有人跟踪我们！”陈仙道。

    张欣赶忙透过后视镜查看，但是，根本就没有看到车辆。

    “你看不到，但是，我可以感知到。”陈仙嘴角微翘，勾勒出一缕冰冷的笑意，道：“既然，有人要找死，我就成全他。”

    张欣感觉周围温度骤降，原本和颜悦色的陈仙，好似突然间化为从尸山血海中走出的绝世大魔。

    “欣，你先回去，我去处理一些事情。”陈仙说完，身形一闪，便从车内消失无踪。

    张欣赶忙道：“仙，我陪你一起。”

    其话语刚落下，脑海中立刻响起一道声音：

    “我是武林盟主，没有人能伤害我。你随身携带好我送你的火凤凰护身玉符，马上离开，去处理你自己的事情，你留下来只会徒增麻烦。”

    张欣闻声，不知为何，心中安定了不少，乖巧听话的驾车离开。

    在街道拐角处，有一辆黑色越野车停靠着。

    车上坐着两个人，一个尖嘴猴腮老者，与一个青年。

    “张老，我们现在可以跟踪了吗？”坐在驾驶位的青年道。

    尖嘴猴腮老者，道：“再等等，对方是宗师，我们跟太近了，容易被发现。”

    其话语刚落下，顿感一阵冷风从车后边灌进来，灌入两人脖颈，一阵冰凉，随之响起一道声音：“你们已经被发现了。”

    语气冰冷，一如深渊吹来的寒风，冻彻人心。

    此刻，无论是尖嘴猴腮老者，还是青年，都好似中了美杜莎女王的石化之术般，呆愣在那里，如同两尊石雕。

    在越野车后座上，出现了一个人。

    正是陈仙。

    他的一只眼眸兀的变成银白之色，银光灼灼；另一只眼眸则幽深如渊，黑光闪烁。

    陈仙施展出破灭神目，看向两人。

    此目一出，神念修为低于他者，在他面前根本就没有任何秘密可言。

    几秒钟，陈仙就读取了两人的记忆，眸中迸射出冰冷的杀戮之芒，自语道：“丹神世家赵家，我没去找你们麻烦，你们却想要我的命，那赵家就等着覆灭吧！！！”

    滋啦啦！

    其话语刚落下，坐在前排的尖嘴猴腮老者与青年七窍中，有着猩红血线留下，两人眼眸中的生机极速消散。

    陈仙淡漠的扫了两人一眼，施展出《至尊混沌诀》，双手掌心处凝化出两个漩涡，徐徐旋转。

    前排的两人，不，应该说两具尸体，受到漩涡牵引徐徐旋转起来，并快速消融。

    几分钟时间而已，一位半步宗师级神念师和一位暗劲大圆满武者尸体，就被陈仙炼化吸收，化为精纯灵气存于灵轮空间内。

    陈仙走下车，嘴角勾勒出一缕不羁的冷笑，自语道：“在H市，还有几只小老鼠，就让我将你们都消灭了吧！”

    说着，他向前走去，一步跨出，就有上百米距离，转眼就消失在黎明的暮色中。

    他看透了尖嘴猴腮老者的心思，知晓了许多事。

    赵家派出三位宗师，其中两位是宗师境后期武者，一位是宗师境中期神念师，来要陈仙性命，欲要夺回丹阳宝鼎。

    赵家从距离H市最近的地方，在夜里调集来十五位半步宗、及以下境界的武者和神念师，来替三位宗师收集关于陈仙的信息。

    陈仙口中的所说小老鼠，就是这十五位。

    数分钟后，陈仙来到一座五星酒店的房间中。

    “你是谁？”坐在窗前的两人，见有人突然闯入，惊喝道。

    当他们看清来人，不禁眼眸圆睁，惊恐道：“你……你是陈仙？”

    “对，我是陈仙。”陈仙冷笑道：“我也是来收割你们性命的死神！”

    “你不能杀我们，我们可是丹神世家赵家的人！你如果杀了我们，就算你是宗师，也将会死无葬身之地！”

    “我们丹神世家，可是有神境老祖宗坐镇的，你别乱来！”

    两人威胁道。

    陈仙淡漠的道了一句：“神境？那最好了，我最喜欢杀神境强者。”

    语毕，陈仙没有多余的废话，身形一闪，出现在两人面前，随手一抓。

    咔嚓！咔嚓！

    伴随着两声清脆的断裂声响起，两位半步宗师级武者的脑袋，直接被陈仙摘下，鲜血好似高压水枪中的液体一样，从断头处喷射而出。

    紧接着，陈仙双手凝出两个漩涡，两颗满脸扭曲、狰狞的脑袋，极速消融，紧接着，两具无头尸体也快速消融。

    数分钟后，H市，距离陈氏.美姿化妆品公司所在，只有两百米的街道拐角处，有一辆轿车停靠着。

    车内有两位精神奕奕的男子，正盯着美姿。

    “你们不是要找我吗？”就在这时，车内响起一道淡漠的声音：“我来了！”

    两男子闻声大惊，赶忙朝后座看去。

    只见一个留着板寸头、脸如刀削斧劈、双眸亮若星辰的青年，正鬼魅般坐在后排。

    “陈仙！！！”两人惊呼。

    PS：五连更，求订阅，求推荐票、月票~~~

    (本章完)


------------

第231章 迎战三大宗师

    他们话语刚落下，便呆愣在那里，眼神木讷，好似化作两尊石雕。

    同时，从两人的眼耳口鼻中流出殷红鲜血，配合着昏暗灯光，场景分外恐怖。

    陈仙淡漠的扫了两人一眼，双手凝化出两个漩涡，徐徐旋转，两具尸体也跟随着旋转起来，肉身不断消融……

    半小时后，陈仙从一座五星酒店中走出。

    利用这段时间，他已经将丹神世家赵家的十五个眼线，全部清理干净。

    这些人的尸体，尽数成为陈仙资粮，化为灵气存于其灵轮空间内。

    蚊子腿虽小，但也是肉。

    陈仙抬头，看向H州国际机场方向，自语道：“赵家的三位宗师，应该在一个小时后，就能到达了吧！”

    语气中充满冰冷、杀伐之意。

    话语落下，陈仙向机场方向走去，一步跨出百米以上距离，犹如缩地成寸的陆地神仙般。

    经历一系列的事件后，陈仙越发明白一个道理：

    对敌人仁慈，就是对自己残冷！

    方静出事后，陈仙就决定不给敌人任何报复自己的机会。

    所以，他才会迫不及待的赶往机场，围堵三大宗师。

    丹神世家三位宗师对陈仙本人来说，根本没有威胁，但是，对他的亲人、女友、陈氏集团还是有威胁的。

    陈仙要将危险，灭杀于萌芽之中。

    ……

    一架客机，在晨曦中不断穿梭，正向着H市方向飞来。

    飞机偌大的头等舱内，只有三个人。

    他们的气质很特殊，坐在那里，就像三座山岳屹立在那里。

    就连空姐都不敢靠近他们。

    “赵普长老，我怎么联系不上那些家族安排的眼线了？”一位满脸黑斑的女子，向坐在身侧的另一位圆滚滚中年男子道。

    黑斑女子是赵家的武道宗师赵珊。

    圆滚滚男子也是赵家的武道宗师，名赵普。

    赵普摸了摸圆滚滚的下巴，露出沉思之色。

    另外一位高廋长发男子，语气有些凝重道：“这些眼线该不会都被发现，然后被陈仙杀了吧？”

    此人是赵家派来追杀陈仙的神念宗师，赵一河。

    “不可能吧？”赵珊闻声，眸光闪烁，道：“陈仙就算再厉害，也不可能将我们的这些眼线全部杀死吧，他们之间互不联系，且每一个都是经验十足的暗劲大圆满、半步宗师级存在。”

    赵普也道：“陈仙半小时前，才刚刚下高速，我也觉得他不可能在这么短时间内，把分散在四处的十五位眼线杀死！”

    “我是神念师，我的感觉一向非常准，就是陈仙杀了他们。”赵一河笃定道：“信不信由你们，但我要告诉你们，陈仙此人非同小可，能斩杀宗师境中期存在，说明他的实力绝非一般宗师境后期存在可比，两位勿要轻敌。”

    “一河长老，就算陈仙有三头六臂，他没有达到宗师境巅峰，我们依然有十足的把握，宰了他！”

    “赵普长老说的对，他陈仙有斩杀宗师境中期的实力，我们三人每一个同样也都有，三对一杀他搓搓有余！”

    赵珊和赵普两位武道宗师，对于赵一河的话，却是不以为意。

    赵一河闻言，闭上双眼，不再言语。

    他知道，自己对这两个家伙，说再多也等于是放屁，起不到任何作用。

    ……

    陈仙很快就来到机场出口处，他静静的站立在那里，等待飞机到来。

    “丹神世家赵家，还真是大手笔，一次性就调集来三位宗师追杀我。”

    “看来赵家的实力很强大，这次我杀上赵家，若是能与那位神境强者大战，很有可能会凝化出第十一枚宝果来。”

    “赵家号称‘丹神世家’，其内应该藏有丰厚的天材地宝和丹药，我搜刮了这些资源，就能更快的达到蜕凡境大圆满。”

    “从而激活低级木灵次元界界石，打开通道，前往此戒，寻找灵魂宝果，开灵丹材料，其他修炼资源。”

    “……”

    陈仙一边等待着，一边思绪急转。

    他本来不会去收拾赵家，现在，赵家自己找上门来要杀他，可就不能怪他心狠手辣了！

    不久，在晨曦中有一架从XJ国来的飞机，向着机场缓缓降落，发出低沉的轰鸣声。

    陈仙看着降落的飞机，嘴角微翘，勾勒出一缕不羁的冷笑。

    很快，从飞机场出口，走出两男一女，一个男的圆滚滚如同肉球，一个男的高高瘦瘦，另一个女的则满脸黑斑，三人的气质与众不同，在人群中很好辨认。

    陈仙一眼就认出三人来，他们正是丹神世家赵家派来杀他的三位宗师。

    他从那名尖嘴猴腮来者的脑海中，读取了三人外貌特征。

    陈仙眸中折射出冰冷之芒，迈开脚步向前走去。

    赵普、赵珊、赵一河走出出口，来到外边的广场，准备打车离开。

    “三位，你们不是要找我吗？我来了！”就在这时，响起一道淡漠的声音。

    语气中，蕴含着冻彻人心的冰冷。

    三人微微一愣，循声看去，发现一个脸如刀削、眸若星辰的板寸头青年，正向他们一步步走来。

    “陈仙！”

    “是陈仙！”

    三人马上就认出了来人。

    “围住他！”赵珊冷喝道。

    三人立刻，呈铁三角之势，冲上前去将陈仙包围。

    此刻，机场的几名警察，发现前方异状，想要上前来干预。

    周围一同出机场的人员，也看向了那里。

    赵一河转头，看了一眼，那几名警察便双眼流露出呆滞之色，呆立在那里。

    收回目光，赵一河双手穿花舞蝶般极速舞动起来，凝化出一道道手印，双唇不断张合，念出一个个晦涩难懂的音节。

    紧接着，他一声大喝：“万象皆虚！”

    顿时，一个无形的结界出现，包裹住了陈仙所在的方圆数百米之地。

    出机场的旅客们不禁伸手揉了揉眼睛，好奇不已。

    “刚刚，我明明看到有四个人在前面，好像要打架，怎么转眼就不见了呢？”

    “真是奇怪了，我也看到了。”

    “……”

    众人议论纷纷道。

    但是，他们看了再看，前方依旧空空如也，便只好作罢离开。

    在结界之内。

    赵珊盯着陈仙，冷喝道：“陈仙，现在你已经被我们三大宗师包围，插翅难飞。

    你如果实现的话，就将丹阳宝鼎交出来，我们可以给你留个全尸，并不波及你的家人和集团！”

    “陈仙，我给你一分钟时间考虑，是选择死无葬身之地、全族被灭，还是留全尸保全集团、家族！”赵普也杀气腾腾道。

    赵一河倒是没有言语，一边紧盯着陈仙，一边双手不断凝化手印……

    (本章完)


------------

第232章 榨干，再杀

    赵一河在施展神念师秘术，防范陈仙逃走。

    面对两人咄咄逼人的言语，神念师的手段，陈仙脸上没有丝毫惧色，他嘴角微翘，勾勒出一缕不羁的笑意。

    赵普、赵珊两人看到陈仙的笑容，眉头微微皱起。

    “你笑什么？有什么好笑的？”赵普冷声道。

    “我笑你们不知天高地厚，我笑你们愚蠢至极。”陈仙道：“如果，我是你们的话，就立刻跪下来磕头求饶，我兴许还能收你们做我的奴仆！”

    “找死！！！”赵普闻声，勃然大怒。

    他堂堂宗师，何曾有人敢在他面前说这样的话，受这样的侮辱。

    陈仙，是第一个。

    “锁龙阵，启！”原本一直没有说话的赵一河，突然一声大喝：“动手！”

    言出法随，赵一河凝化出的手印，尽数向陈仙飞驰而去。

    手印不断交织、扭结，聚合成一条条透明锁链，将陈仙团团捆缚住，锁链之上有着一枚枚道纹，不断盘旋。

    赵普、赵珊闻声，没有丝毫犹豫，立刻向陈仙杀来。

    赵普浑身真气股荡，身躯再次庞大了一圈，一双蒲葵大手紧握成铁拳，彪悍之气四射。

    他挥舞着铁拳，向陈仙冲来，宛如一辆人形坦克杀来，其每一步落下大地都不禁微微震颤，若发生地震。

    哐当！

    赵珊则抽出藏身在腰间的两柄弯刀，寒光四射。

    她身躯凌空而起，手握双刀，极速挥舞，一道道圆月弯刀光影，携无匹杀气，向着陈仙飞扑来。

    那赵一河，继续双手凝印，双唇不断张合，吐出一个个音节。

    面对三大宗师的必杀一击，陈仙站立在原地没有动，其嘴角依旧保持着不羁的笑意。

    密密麻麻的刀影，最先杀到陈仙面前。

    嗡嗡嗡，

    其体表立刻浮现出，一个个只有他自己能见的红色漩涡，极速旋转，吸收着刀影攻击。

    此刻，赵普冲杀到陈仙面前二十几米处，赫然停下，拳出如龙。

    轰轰轰，

    一道道拳影，压向陈仙。

    赵一河的神念攻击，也已然作用到陈仙身上。

    他察觉到周围，有一道道模糊的邪恶虚影，向自己杀来。

    陈仙依旧没有动，背着双手站在那里，任由你东西南北风，我自岿然不动如山。

    无论是拳影、刀影，还是邪恶虚影的攻击，尽数被漩涡吸收。

    确切的说，是被超神宝树吸收。

    陈仙闭上双眼，神念的触角延伸向超神宝树，只见其树干快速的凝实起来，他的神念延伸向第十一每虚幻、透明的宝果，暗自道：

    “不知道，第十一枚宝果里面蕴藏着怎样的宝物，如果是一枚能极速增进修为的丹药，就好了！

    如此，我吞服下丹药，就能立刻将修为突破到蜕凡境大圆满，激活界石，进入神秘的低级木灵次元界。”

    在他浮想联翩时，赵一河、赵普、赵珊三人，则拼了命的施展杀招，进攻他。

    如果，他们知道，被重重刀影、拳影、邪恶虚影包裹中的陈仙，不但毫发无伤，还在吸收他们的攻击，为他凝化第十一枚超神宝果，一定会气得吐血三升。

    同时，三人发现陈仙没有施展手段化解他们的攻击，也感到不解。

    “那小子为什么不反击？”

    “哼，别管他反不反击，我们杀了他，夺回丹阳宝鼎即可。”

    陈仙闻声，淡淡道：“你们如果有什么拿手本事，就快点施展出来，否则，一会你们可就没有机会了！”

    三人闻言，又惊又怒，手上的攻势，变得更加狂暴。

    时间向后推移一刻钟。

    三位宗师发现，陈仙依旧安然无恙。

    赵一河大声道：“快，我们快撤退，陈仙此贼我们对付不了！”

    语毕，其当机立断，就向后方飞退。

    可是，赵一河才退出几步，便惊恐的发现，有一道无形结界阻挡住他后退的道路。

    他释放出神念一查，发觉结界凝厚至极，不是他能够攻破的。

    “不好，陈仙不但是一位武道宗师，还是一位比我还强大的神念师！！！”赵一河惊恐道。

    此时，准备撤退的赵普和赵珊两人，也发觉无法后退，再听闻赵一河之言，惊恐不已。

    “你们想逃，那是不可能的。如果，你等想活命，就”陈仙的声音从密密麻麻的刀影、拳影、邪恶虚影中传出。

    赵一河、赵普、赵珊三人对视一眼，眸中尽皆现出决绝之色。

    “既然，无法后撤，那我们就与陈仙狗贼决一死战！”

    “想要我们臣服于陈仙狗贼，做梦！杀，即便，我们死了，也要剥下陈仙一层皮！”

    “哼，想要我们的命，没那么容易！”

    三人毕竟都是宗师，能修炼到如此境界者，都是大毅力之辈，心智坚毅。

    他们见后退无望后，便决心与陈仙死战。

    投降？

    对于宗师境后期强者来说，那是根本不可能的事情。

    三大宗师下定决心后，不惜耗尽真气、神念，疯狂的施展出自身绝学，杀向陈仙。

    陈仙依然背着双手，站在那里，一动不动。

    半个小时后。

    三大宗师脸色苍白的站立在那里，手脚瑟瑟发抖，这是力竭之态。

    这时，原本包裹着陈仙的拳影、刀影、剑影尽数消弭，陈仙的身形重新显露出来。

    他，毫发无损。

    三大宗师看到这一幕，眸中满是震惊与绝望。

    陈仙兀自摇了摇头，自语道：“攻击还是太弱了，连我的超神宝树树干都无法凝实！”

    说着，他抬起头，一只眼眸兀的变成银白之色，银光灼灼；另一只眼眸，则幽深如海，似能吞噬一切。

    陈仙施展出破灭神目，看向三位力竭宗师，道了一句：“肥肉已经榨干，该宰了！”

    话语落下，他就向着三位宗师走去……

    XJ国，一座独立岛屿上，有一片如同古代宫殿般的古色古香建筑群，坐落在岛屿中间。

    建筑群周围，则是一片片的药田，种满了人参、灵芝等等珍贵的药材，许多药仆正在小心的侍弄着。

    这时，有一位满头白发、身形佝偻的老者，从一座名为“神魂殿”的宫殿中冲出来，一张老脸上满是慌张之色，好似发生了天大的事情一般。

    老者冲入另外一座大殿。

    只见大殿内，有一满脸威严之色的中年人，正在翻看着一本古丹典籍。

    “族长大人，大事不好了！！！”老者急切道。

    中年人名为赵选龙，是一位宗师境圆满武者，也是一位宗师境圆满神念师，赵家当代家主。

    “发生了什么事，你如此慌张？”赵选龙微微皱眉。

    白发老者语气急切道：“赵普、赵珊、赵一河三人留在‘神魂殿’的神念珠，都碎裂了！”

    (本章完)


------------

第233章 一竿子撸到底

    “什么？”赵选龙腾地站立而起。

    白发老者再次将刚刚的话，重复了一遍。

    赵选龙眉头紧皱，形成一个深刻的川字，自语道：

    “怎么可能？赵普、赵珊都是宗师境后期强者，再加上手段诡秘的宗师境中期神念师赵一河，就算碰到宗师境巅峰存在，他们不敌，逃命自保，总是搓搓有余。”

    白发老者没有再说话。

    赵选龙来回渡步，脸上的神色很难看。

    丹神世家赵家因炼丹术闻名于世，炼制出许多名贵丹药，培养出大量神念师、武道强者。

    宗师境存在就有不下二十人，如此实力，若是赵家出世，定会震惊世人。

    即便赵家底蕴如此深厚，一次性失去三位宗师，而且其中还有一位宗师境中期神念师、炼丹大师赵一河，对于赵家来说也是损失掺重。

    宗师，特别是精于炼丹术的宗师境神念师，可不是大白菜，极难培养。

    赵家算上赵选龙，总共也才五位宗师级神念师炼丹师。

    现在，赵一河死了，就只剩下四位。

    赵选龙的脸色才会如此难看。

    “这个陈仙，很有可能是一位宗师境大圆满，甚至是一位神境级强者，否则，赵一河、赵普、赵珊三人也不会被杀死！”

    “就算陈仙不是神境，我也无法将其镇压，如果，他真的是神境，那我就更不是对手了！”

    “看来，想要从陈仙手上夺回丹阳宝鼎，靠我赵家其他人已经做不到，只能请老祖出山了！”

    “可是，老祖现在正在炼制一种蕴含强大能量的丹药，我该不该去打扰他老人家？”

    “如果陈仙是神境强者，他一旦杀上赵家，我赵家将鸡犬不留，我必须要将这件事告知老祖，以防万一！”

    赵选龙心思急转，很快做了决定。

    他放下手中书册，快步走出大殿，向着赵家后面的一座山峰疾步而去。

    赵选龙每一步落下，都有百米以上的距离，很快他就来到半山腰，一座石洞前停下脚步。

    石洞幽深，曲曲折折，不知通向何处。

    赵选龙没有丝毫犹豫，准备迈开脚步，向石洞内走去。

    “选龙，你应该知道我炼丹，最是忌讳别人打扰，你来这里做什么？！”

    这时，从石洞深处传来一道苍老的声音。

    语气中，蕴含着一丝不悦。

    赵选龙闻声，精神一凛，赶忙惶恐道：“老祖，选龙前来找您，有事关我赵家生死存亡之事和丹阳宝鼎之事，向您汇报。”

    石洞深处的那位听闻其言，短暂的沉默了一会，道：“你将事情，给本老祖详细说来。”

    “是，老祖！”

    赵选龙立刻将陈仙杀死赵家叛徒赵天阳，夺走赵家至宝丹阳宝鼎，而后，陈仙又杀三位赵家宗师，以及他推断陈仙可能是神境强者的事情，告知了老祖。

    石洞深处的存在闻声，沉默了下来……

    目光拉回到H市国际机场出口，陈仙在结界之内，已经杀死了三位宗师。

    他施展出破灭神目，看透三人脑海中的许多东西。

    三位宗师级存在，对丹神世家赵家的了解，绝不是那位只有半步宗师修为的尖嘴猴腮老者，可以比拟的。

    他们对赵家的了解，更深刻，知道的隐秘也很多。

    陈仙得知，赵家总共存有二十位宗师境强者，其中神念师有五位，每一位都是炼丹师，而且造诣都很高。

    被他杀死的赵一河就是其中之一，五位中最厉害的是赵家家主赵选龙，法武双宗师境大圆满存在，炼丹术更是造诣极深。

    不过，这五人与赵家老祖比起来，还是差的远。

    就算法武宗师境大圆满的赵选龙的炼丹术，都不及那位神境老祖的十分之一。

    老祖能够炼制许多早已失去的古丹，每一种都药效强大。

    至于，赵家神境老祖具体是什么修为，他们也不得而知。

    赵一河、赵普、赵珊三人只知道，老祖在百年前就已经是神境强者了。

    而且，他们三人能有今天的成就，多亏老祖赏赐下来的神丹妙药，否则，凭借他们自身的努力，现在应该只是宗师境初期存在。

    所以，赵家老祖，才是赵家屹立于世的根本。

    陈仙了解这些后，心中越发想要占有丹神世家赵家，收服或者灭杀那位老祖宗，获得其炼制的所有丹药。

    另外，赵家这次除了派出他们三人外，并没有派出其他宗师来追杀陈仙。

    接下来的时间，陈仙并没有马上离开机场。

    因为神秘结界的存在，反正现在也没有人看到他，他施展出《至尊混沌诀》，炼化起三具宗师强者的尸体。

    他炼化好尸体，灵轮空间内的灵气又增加了不少。

    宗师尸体蕴含的能量，果然比其他半步宗师、暗劲大圆满级武者浑厚的多。

    如果将半步宗师他们的尸体比作青菜萝卜，宗师就是山珍海味。

    同时，陈仙因为炼化了三大宗师，那缠绕在身体周围阴冷、诡秘的邪意气息又增加了许多。

    不过，并没有引来劫雷。

    陈仙也不知道，第二波劫雷何时会降临。

    叮铃铃！

    这时，陈仙的手机响起，一看发现是张欣打来的。

    他接起电话，与张欣聊了几句，告诉对方自己没事后，便挂断电话。

    陈仙立刻叫了一辆出租车，直奔M市灵山而去。

    他准备回到灵山，交代一些事情后，就立刻赶往XJ国的赵家所在之地。

    陈仙要一竿子撸到底，将赵家连根给拔起。

    数个小时后。

    他回到了灵山，直奔院落而去。

    “主人好！”

    “师公好！”

    在屋外修炼的东野太郎和红姑，站立起身向他问好。

    陈仙点点头，就推开院门进入院落。

    “师尊，您回来了，看看我炼制的‘聚灵散’如何？”童银将一个瓷瓶，恭敬的递给陈仙。

    他接过一看，里面装的是下品聚灵散。

    能用普通的丹鼎，且是第一次炼制，就炼制出下品聚灵散来，陈仙也表示有些惊异。

    童银的炼丹天赋非常不错。

    “很好！”陈仙赞了一句。

    接着，他直接从纳戒中，取出数十株百年份及以上的人参、灵芝和炼制聚灵散的辅助材料，交给童银。

    嘱咐他好生炼制，继续提升炼制聚灵散的熟练度，争取早日炼制出中品，甚至上品的聚灵散。

    (本章完)


------------

第234章 一切就绪，动身

    陈仙就是要培养童银，如此，以后自己才能做甩手掌柜，从枯燥的炼丹中解脱出来。

    童银见师尊这么信任自己，满脸肃然之色的保证，一定会竭尽全力提升自己的炼丹技艺。

    陈仙处理完童银的事情后，便进入密室。

    喵~~~

    “主人儿，你回来了呀！”通体漆黑如墨的魅猫，眨巴眨巴蓝宝石似的眼眸，发出稚嫩之音。

    陈仙看着正在撅棒棒糖的小魅，走上前将其抱起，摸了摸它如顶级绸缎般润滑的毛发，道：

    “小魅，主人儿接下来要出一趟远门，你留在灵山要好好守护好灵山的一草一木，特别是要保护好住在山脚的我爸妈和方静。”

    在陈仙怀中的魅猫闻言，腾地人立而起，前爪握了握，自信满满道：

    “主人儿放心吧，有我在，灵山和你的家人、老婆都没事的。谁敢来这里捣乱，本喵一个天雷劈死他丫的！”

    陈仙见小家伙严肃、自信的模样，不禁笑了笑，宠溺的揉了揉它的小脑袋。

    他看到小家伙手里的棒棒糖，想到一件事，嘱咐道：

    “对了，小魅你掌管着灵山的小型金雷阵和小型聚灵阵，你就是灵山的定海神针，你一定不能轻易离开这里。

    以后，你的零食如果吃光了，就让红姑去M市大超市，给你去买，记住了吗？“

    “哦，好吧！”魅猫闻声，乖巧点点小脑袋。

    陈仙该交代的事情交代完毕，目光看向了正在吸收灵气的窃息虫母与子虫，发现虫母的身躯已经有一半变成橙色，几条子虫则有五分之三部分变成橙色。

    它们散发出的气息，都变得更加强大。

    陈仙向着它们一招手，窃息虫母和子虫虽然还想留在这里继续吸收灵气，但是，不能反抗主人的意志，只能乖乖的向其飞去。

    嗖嗖嗖！

    转眼间，窃息虫母和窃息子虫，全部都震着双翅，没入陈仙额头，进入脑海漂浮在超神宝树之下。

    陈仙觉得带上他们，也许用得着。

    而后，他走出密室，看到童银正在专心致志的炼丹，他也不去打扰，轻声走出院落。

    陈仙向东野太郎道：“东野，接下来，保护陈氏集团的事情，就落在你身上了。马天如果有事给你打电话，你一定要第一时间处理。”

    “是，主人！”东野太郎恭敬领命。

    陈仙点点头，做完这一切后，他转身离开，踏上前往XJ国，攻打赵家之途。

    他一人，就是千军万马。

    陈仙之所以，向小魅、东野太郎如此嘱托，是因为，他担心井上MX集团的那条漏网之鱼井上龙一很有可能会对陈氏进行报复。

    至于赵家，他想暂时应该是不会派出宗师前来了。

    因为，他们刚刚损失了三位宗师，任何一个正常人，都能想的明白他陈仙不好惹，绝不会白白派宗师过来送死。

    赵家要是继续对付他的话，陈仙觉得很有可能就是那位神秘的赵家老祖亲自出手。

    作为一位神境强者，有自己的高傲，是绝对不会对陈氏集团的那些小罗罗出手的。

    数个小时后。

    陈仙赶到M市国际机场，登上一架飞往XJ国的飞机。

    坐在飞机的头等舱内，陈仙又看到许多女性在用陈氏.美姿化妆品公司的永葆时光，听到她们在讨论永葆时光。

    陈仙嘴角微翘，心情很不错。

    他知道永葆时光，很快就会称霸华龙联邦化妆品中高端市场，接着，便是称霸全球。

    到时，定会有无数惊人财富，向他汹涌而来。

    飞机在七个小时后，停靠在了XJ国首都国际机场上。

    陈仙下了飞机，便马不停蹄的向着首都港口码头方向赶去，他要租赁一艘船，赶往丹神世家赵家所在的岛屿。

    从被他杀死的三位宗师脑海中读取的信息看，从XJ首都坐船到赵家岛屿，还需要一天一夜的时间。

    那三位宗师之所以能那么快赶到华龙联邦H市，是因为他们本来就在XJ国首都。

    半小时后，陈仙来到港口码头，看见在不远处停靠着许多小型船只，上面都挂着“出租”的牌子。

    他便走上前，来到一艘船体较大、较新的船只前。

    “先生，您是要租船出海游玩、海钓，我们家这艘船一定是最好的，它马力足、船体稳固，而且租金也不贵，一天只要2000XJ币，还带船长驾驶本船，押金五万XJ币。”

    立刻有一名年轻漂亮的女孩，从船里走出来，向陈仙热情介绍道。

    陈仙看了小姑娘一眼，道：“我是要租船，不过，不是出海游玩，我想租用你们的船只载我前往丹神岛。”

    陈仙所说的丹神岛，就是丹神世家赵家所在的岛屿，XJ国的人都称呼此岛为丹神岛。

    这些都是陈仙从三位宗师那里得知。

    原本笑容满面的少女，一听到“丹神岛”三个字，小脸唰的一下就变白了，赶忙摆手道：“先生，你要去丹神岛，我们的船不能租给你。还有，你在这里，是租不到前往丹神岛的船只的。”

    “为什么？”陈仙被对方勾起了好奇心。

    小姑娘道了一句：“总之你租不到去那里的船，你还是回去吧！”

    而后，小姑娘便进入船舱，不再理会他。

    陈仙意念一动，从灵轮空间中调集出两缕灵气，注入双眼，施展出《破灭神目》，一只眼眸漆黑如渊，一只则银光灿灿，看向了转身离开的少女。

    她立刻停下了脚步，呆立在那里，接着缓缓转过身来。

    陈仙道：“为什么你不租船给我去丹神岛？”

    “丹神岛，那是神灵居住的地方，他们不喜欢被外面的人打扰。如果，我们去了，惹怒神灵，后果很严重，会没命的。

    以前有许多船只，去丹神岛，但是，无一例外全部都没有回来，它们都沉入海底，喂养了鲨鱼。”美丽少女用惊恐的语气说道。

    陈仙闻声微微皱眉，暗道：“这个赵家，也太凶残了！”

    “你带我去丹神岛，我保证你没事。”陈仙淡淡的说道。

    少女闻言，想也没想就道：“好的，先生，您上船吧！”

    这时，周围的船家们，纷纷用不可思议的眼神看向了美丽少女。

    “阿雅疯了吗？她居然，带人去丹神岛，她会没命的，我必须要将这件事告诉她爸妈，让他们阻止她。”

    船家们立刻给叫阿雅的女孩父母打电话。

    不过，已经迟了。

    小型轮船传出发动机的轰鸣声，其破开波浪驶离码头，向着丹神岛方向而去……

    PS：感谢书友死亡的威胁100书币打赏，今天就先四更，背酸痛坚持不住了。

    (本章完)


------------

第235章 六龙戏珠

    不久，小轮船姑娘的父母，赶到岸边。

    他们看着消失在海天之间、化为一个白点的小轮船，哭天喊地。

    在XJ国这些船主眼里，丹神岛就是等同于死神岛，前往那里就是找死。

    ……

    陈仙站在甲板上，他没有转身，就已知晓了码头上发生的一切。

    其没有任何情绪波动。

    女孩与她父母，不知道的是，送陈仙前往丹神岛，是他们的一场造化，能获得莫大好处。

    陈仙看向远方，嘴角勾勒出一缕意味深长的笑意，自语道：“丹神岛，我陈仙踏上岛屿之时，就是你们的末日。”

    海风吹袭而来，将其衣袂吹得猎猎作响。

    哒哒哒！

    伴随着马达的轰鸣声，小轮船乘风破浪，向前疾驰。

    陈仙看了正在掌舵的美丽姑娘一眼，抬起手，有一缕灵气从其指尖飞驰而出，准确没入姑娘身躯。

    他想要第一时间赶到丹神岛，担心姑娘日夜不停驾驶小轮船吃不消，于是度一缕特殊灵气到其身躯中，滋养其身体，好保持旺盛精力。

    一天一夜后。

    小轮船出现在一片陌生海域。

    陈仙远远看去，发现在数十海里之外，有一座巨大岛屿坐落在大海中间，其上云遮雾绕、光霞氤氲，看起来恍如一片人间仙境。

    由于云雾遮挡，让人根本无法看到岛屿内的具体情况。

    他见状，施展出破灭神目，视线宛若化作无坚不摧的利箭，直接穿透雾气，从而窥破全貌。

    整座岛屿古木苍天、郁郁苍苍，还有六条小型山脉横亘在方圆数百里大小的岛屿上。

    六条山脉正好在岛屿中心处交汇，那里有一块圆形盆地，整座盆地都被一个淡淡的青色光罩笼罩着，一枚枚细小道纹在光罩表面徐徐盘旋、飞舞，宛如一个个青色精灵在嬉戏。

    在盆地之内，还有一条如同碧带般的河流流淌而过，一栋栋精美的古式建筑矗立在河流两畔。古建筑与周围绿树、青石相映成趣，完美结合，宛若天成。

    在建筑物之外的地方，则是一片片药田，人参、灵芝等珍贵中药材被种植在期间，而且有许多的年份都达到百年以上。

    在外界难得的一见的百年老人参等，在此却随处可见。

    足见赵家之富贵。

    “六龙戏珠！”

    陈仙看到岛屿上的山脉、盆地分布，不禁脱口而出。

    六条小型山脉，好似六条青龙横亘在岛屿上，中间盆地被青色阵法笼罩，仿佛一颗青光熠熠光珠。

    六龙戏珠之地，这是了不得的大风水格局，可聚财、聚气、聚运……

    陈仙从超神宝树凝结出的宝果处得到的《阵典.凡级》一书中，就有记载六龙戏珠的风水格局。

    其介绍，六龙戏珠之地一方面可以天然的聚集大量灵气至此，另一方面六龙戏珠风水格局夜晚还能与苍穹上的星辰遥相呼应，默默吸收天地日月星辰精华，聚集至六龙戏珠的“珠”之位置。

    如此，就算不在六龙戏珠之地布置聚灵阵，也能使得此地的灵气浓度远超其他地方，凡人居住在这里可出大人物，并能延年益寿，百病不生，生长在这里的植被亦能郁郁苍苍，寿命远超他处。

    六龙戏珠在《阵典.凡级》一书中，也十分推崇。

    如果能在六龙戏珠之地布置下聚灵阵，可聚集来浓郁至极的灵气，对蜕凡境、灵虚境修者，都大有益处。

    陈仙思及此，那张若刀削斧劈的脸上，流露出兴奋至极的神色来，喃喃自语道：

    “难怪丹神世家赵家能培育出二十多位宗师境强者，还有法武双宗师境圆满存在，亦有更加可怕的神境存在，原来赵家所处的地理位置得天独厚啊！以后，这块风水宝地，就是我陈仙的了！！！”

    在蓝星，能让陈仙遇到六龙戏珠宝地，这是上天对他的馈赠。

    天之馈赠不取，必遭天谴！

    陈仙已然决定，夺取丹神岛这块地盘，将其建设成为自己的根据地。

    灵山与丹神岛相比，相差的太多太多了。

    不，两者根本就不能比较。

    灵山就是一只蚂蚁，而六龙戏珠的丹神岛则是一头巨象。

    陈仙如果能夺得此岛，在此开宗立派定能让他的势力急剧膨胀。

    接着，陈仙凝目细看，看出六龙戏珠之地的灵气比之布置下小型聚灵阵的灵山相差无几。

    这主要是，赵家在丹神岛上布置下的“聚灵阵”太过粗浅所致，如果是陈仙来这里布置聚灵阵，六龙戏珠之地的灵气浓度将会提升数十倍。

    若再布置下一座小型【周天星辰运转阵法】，大量吸收星辰之力，聚集到六龙戏珠盆地，那里的灵气还能再次暴涨啊！

    “洞天福地，这丹神岛绝对是洞天福地啊！！！”

    陈仙搓着双手，兴奋至极道。

    他在观察丹神岛时，小姑娘则继续操控着小轮船，继续向丹神岛靠近。

    现在，陈仙直想立刻就踏上丹神岛的土地，好好亲身感受一下六龙戏珠风水宝地的魅力。

    时间向后推移半小时。

    哒哒哒~~~

    小轮船马达轰鸣着，开到距离丹神岛只剩下十里之地。

    就在这时，突然，陈仙看到前方数百米处的海面上，凸显出一个个巨大、尖锐的鱼鳍，他凝目一看，发现是数十头体型庞大、凶悍的虎头鲨，正杀气腾腾的向着小轮船杀来。

    虽然，小轮船距离虎头鲨群还有几百米距离，但是，船体都不断的颤动起来。

    它们一双双眼眸，猩红似血，着了魔般。

    陈仙从灵轮空间内调集出两缕灵气，作用到双眼，一只眼变得银光灼灼、另一只眼则幽深如渊，施展出破灭神目看向那些虎头鲨。

    他赫然看到，虎头鲨的意识，被他人的神念之力所控制。

    所以，只要一有船只靠近丹神岛周围十海里之内，这些凶悍虎头鲨群，就会对船只发动进攻。

    一般的私人渔船、游船等，根本就不是虎头鲨群对手，难怪以前很多来丹神岛的船只，都没有归来。

    陈仙低头看向海底，果然看到海底淤泥中，有着一艘艘腐烂的船只葬身在那里。

    他收回目光，神念之力释放而出笼罩向虎头鲨群……

    (本章完)


------------

第236章 激战丹神岛

    陈仙神念如同三春暖阳，直接将其他人留在虎头鲨脑袋中的神念尽数消融。

    顿时，这些虎头鲨便获得自由。

    一双双巨大血色眼眸，也恢复了正常，它们纷纷摆尾向四周游去。

    此刻，在丹神岛内，一座古建筑中。

    有一位散发出山岳般恐怖威势的中年男子盘膝坐在蒲团上，闭目修炼，突然，他兀的睁开双眼，眸中布满惊怒之色，腾地站立起身。

    “该死的，是谁抹去了我在虎头鲨群上，留下的神念印记？！”中年男子一声怒吼：“我要杀了他！”

    语毕，中年男子身形一闪，冲出古建筑，转眼间，就出现在了古建筑外。

    “长老好！”周围的赵家子弟们纷纷惶恐的问好道。

    他们都知道，这位赵荣耀神念宗师长老，脾气古怪，且易爆易怒，所以害怕。

    赵荣耀没有理会这些人，凌空而起，向着丹神岛外边疾驰而去。

    这时，赵选龙刚好走出自己所在大殿，看到这一幕，也腾空而起，追着赵荣耀而去。

    他一边追，一边用神念与对方沟通：“荣耀长老，发生了什么事情？”

    “家主，有人驱散了我在虎头鲨意识中留下的神念印记。”

    赵选龙得知这一点，心中猛然一惊！

    不知为何，他马上想到，有可能是陈仙杀上丹神岛。

    “如果真是陈仙，该怎么办？老祖正处于炼丹的关键之刻，基本上不可能亲自出手镇压陈仙。”

    赵选龙思绪急转，最终他冲着赵荣耀道：

    “荣耀长老，驱散虎头鲨群神念印记之人，很有可能是那位疑似神境存在的陈仙。

    你马上回来，我们不是此人对手，借助阵法之力，先将此贼抵挡住。

    等老祖出手，将其镇压。”

    原本怒火冲天的赵荣耀，听闻家主之言，强压下怒气，转身踏步而回。

    他有自知之明，自己绝对不是神境对手。

    ……

    丹神岛外，小轮船上。

    陈仙看着虎头鲨破浪离开，再抬头看看丹神岛，而后，视线看向了正在驾驶室里驾驭船只的美丽小姑娘。

    他意念一动，抬起手，戴在小手指上的纳戒，幽光闪烁，从其内飞驰出一沓美金，飞驰向驾驶室，稳稳落在少女面前。

    同时，陈仙屈指一弹，一缕特殊灵气从指间迸射而出，飞驰向小姑娘，速度快若奔雷。

    转眼间，灵气就没入小姑娘额头。

    陈仙淡淡道：“你就送我到这里吧，那一百万美金是你送我来丹神岛的酬劳，你可以回去了。”

    “是，先生！”阿雅点点头，立刻调转方向朝着来路方向返程。

    陈仙与丹神岛赵家必有一战，他让阿雅现在离开，是担心一会大战起，他没有心思顾及阿雅，会害她殒命。

    这个小姑娘是无辜的，死在丹神岛，陈仙也于心不忍。

    接着，陈仙则迈开双脚，跳出船只，凌空向着丹神岛方向一步步踏去。

    其每一步落下，脚底都会出现一个莲花型气旋。

    虽然，陈仙能够御空而行，但是，长时间御空也极其消耗灵气，所以他才会让人开船送他到丹神岛。

    他速度非常快，一步跨出有着百米以上距离。

    随着与丹神岛距离越来越近，扑面而来的灵气，也变得愈来愈浓起来。

    陈仙感知到这一点，嘴角浮现出笑意。

    很快，陈仙的双脚就踩在丹神岛的土地上。

    他没有再御空而行，改为徒步向着六龙戏珠之地走去，速度快若闪电，外人根本看不清其身影。

    当陈仙来到盆地外围时，他被阻挡住前进的脚步。

    面前有一个无形结界出现。

    “陈仙，果然是你！”在阵法之内，一座大殿顶端站立着的赵选龙，双目满是仇恨之芒，盯着陈仙道：“你好大的胆子，杀我赵家三位宗师，十五位族人，抢夺丹阳宝鼎，今天还敢来我丹神岛撒野！”

    陈仙嘴角微翘，勾勒出一缕不羁笑意，道：“如果，我是你的话，就不会在这里说这些没用的屁话，而是乖乖跪下，俯首称臣！”

    其语气，霸道无比，不容悖逆。

    赵选龙与他身后的十几位宗师闻声，勃然大怒。

    “陈仙，你不要叫嚣，等我们老祖出关，你就等着被碎尸万段吧！”

    “陈仙，今日你……”

    “……”

    陈仙听到这些宗师的话语，脸上没有丝毫怒色，淡漠道：“能够成为我的奴仆，是你们的荣幸。既然，给你们机会不要，那我就宰了你们。”

    话语落下，陈仙双眸兀的一只变成银白之色，银光灼灼；另一只则幽黑如渊，似能吞噬一切，看向了前方。

    只见面前除了一个淡青色简陋聚灵阵外，还有一个土黄色阵法存在，宛若有一面土黄色巨墙矗立在陈仙周围，将进入盆地道路全部封死。

    “土灵阵？”陈仙看清楚这一幕，自语道：“不过，是简化了不知道多少倍的土灵阵，威力不及《阵典.凡级》中真正土灵阵的百分之一。”

    “如此简陋之阵，也想阻拦我？痴心惋想，我现在就破了它！”

    陈仙说着，灵气从灵轮空间中调集而出，浑身灵气鼓荡，肌肉虬结，双拳紧握而起，充满霸道力感。

    阵法内，站立在大殿之巅的赵家宗师，看到陈仙的动作，纷纷露出嗤笑之色。

    “陈仙，此阵就算神境存在，想要破除没有一年半载，也休想做到，你居然想要马上破除，真是太狂妄了！”

    “聚灵阵和土灵阵，是由老祖宗布置而成，除非你的实力超过神境，才能以蛮力在短时间内破除。”

    “陈仙，我劝你还是在我老祖没有出关前，乖乖将丹阳宝鼎交出来。如此，我们赵家可以当做什么都没有发生过，放你离开。”

    “如果，你不这样做，等老祖出关，你只有死路一条。”

    他们打死都不信陈仙能短时间破开土灵阵，他们亲耳听闻老祖说过：就算神境强者，没有一年半载也休想攻破土灵阵。

    “是吗？”陈仙闻声，面露讥讽之色，道了一句。

    轰！

    紧接着，他一拳轰击在面前由土灵阵所化的土黄色巨墙上。

    (本章完)


------------

第237章 破阵而入

    陈仙一拳轰击在土灵阵上，有着一道光影闪电般没入土黄色墙体，转瞬消失无踪。

    从表面上看，他这势大力沉的一拳，并没有给土灵阵造成任何破坏。

    “哈哈，陈仙你就不要枉费心机了，你还是马上交出丹阳宝鼎，乖乖滚蛋吧！”

    “陈仙你以为自己是谁，是超越神境的存在吗？我还是劝你省省力气吧！”

    “……”

    站在大殿之巅的赵家宗师们，看到这一幕，不禁再次讥讽道。

    现在，他们无法与很有可能是神境存在的陈仙战斗，只能在那里蹭蹭口舌之强。

    不过，有一人却是例外，脸上布满惊疑之色。

    那人就是法武宗师境大圆满级别的赵选龙。

    虽然，陈仙刚刚的那一拳看似对土灵阵没有起任何效果，但是，他总觉的对方这一拳有些不简单，至于不简单在哪里，他又说不出来。

    陈仙对于那些宗师的嘲讽，不再理会。

    他身形犹如鬼魅般，不断闪烁，围绕着巨大盆地边缘游离，一双铁拳，不断落在保护着赵家的土黄色巨墙上，有着一道道神秘光影闪电般融入土黄色墙体中。

    阵法内的赵家宗师们，看着这一幕，纷纷嗤笑不已。

    除了家主赵选龙外，其他人都认为陈仙在做无用功。

    时间向后推移10分钟。

    陈仙已经围绕着土灵阵边缘游走一圈，回归到原点，收拳而立。

    “哈哈，陈仙我就说你是白费力气，你偏偏不信！”

    “陈仙，你赶快将丹阳宝鼎交出，然后滚蛋！”

    “……”

    大殿之巅的宗师们，继续叫嚣道。

    陈仙嘴角勾勒出一缕不羁冷笑，双手凝出一道特殊的手印，猛然一跺脚，一声大喝：“破！”

    其声，犹如滚滚雷霆，响彻天地。

    令所有闻声之人，尽皆一惊。

    滋啦啦！

    滋啦啦！

    言出法随，陈仙话语刚落下，土黄色巨墙便有了剧烈反应。

    原本只有神念师可以感知到的土灵阵，显现出了真形来，让所有人都能肉眼观之。

    只见，墙体之上，浮现出一个个拳印，若有心人细数的话，会发现足有九百九十九道拳印，印在土黄色墙体上的各处。

    它们呈现出特殊的轨迹分布着。

    以这些拳印为中心，有着一道道裂纹，宛若拥有生命向着四周极速延展而去……

    土黄色墙体光芒不断闪烁，呈现出不支之态。

    站在大殿之巅的宗师们见状，不禁目瞪口呆。

    “我的老天爷，陈仙……陈仙他居然真的破开了土灵阵！”

    “老祖……老祖不是说，神境强者没有一年半载时间都无法破开土灵阵，此阵可保赵家千年平安吗？”

    “现在……现在我们该怎么办？”

    那些宗师慌了神。

    连土灵阵都能在十几分钟时间内攻破的陈仙，他们怎么可能对付得了。

    一旦大阵完全破碎，赵家失去屏障，老祖再不出现的话，他们就只能成为砧板上的鱼肉，任陈仙宰割了。

    赵家的宗师都如此，更何况那些宗师之下的族人们。

    原本他们无法看到的土黄色墙体显现，他们看着其上出现的无数裂纹，知晓土灵阵即将破碎，不禁吓得浑身瑟瑟颤抖。

    要是那个几如神魔般的男子杀入阵中，他们将死无葬身之地。

    许多妇女，已经泪流满面了。

    赵选龙看着墙体上出现越来越多的裂纹，眼眸圆睁，他最害怕的事情终于发生，他赶忙高声大吼道：

    “老祖，赵家到了生死存亡之刻，求求您赶快出关，诛杀陈仙，保我赵家基业！！！”

    其声加持了神念与真气，响彻天地。

    其声清晰传入在场每一位赵家族人耳中。

    “老祖，求求您赶快出关，诛杀陈仙，保我赵家基业！！！”

    众人也不禁其声呐喊道。

    如此多人齐声呐喊，他们的声音聚集在一起，更是声势惊人。

    这声音传入赵家后面一座山体半山腰的石洞中，自然也传入了那位神秘、强大的神境赵家老祖耳中。

    “赵家族人无须害怕，陈仙此贼只不过是精通阵法之道，找到土灵阵弱点，才将其攻破，老祖自有办法将其诛杀。

    赵选龙、赵荣耀……听令，尔等现在立刻盘膝坐下，我传于你等秘法，利用此法可集合你等十七宗师之力，于赵选龙身上。

    让赵选龙在一日之内，获得神境大能之力，可阻挡陈仙此贼。

    老祖我一日内，必定炼制好此炉丹药出关，收拾陈仙狗贼！”

    就在这一刻，赵家老祖的威严、苍老、具有安抚人心之力的声音，响彻赵家内外，落入每一位族人耳中。

    众人心中的恐怖，犹如冰雪遇到暖阳，尽数消融而去。

    他们脸上纷纷显露出平静之色来。

    同一时刻，有着十七道光华，从后山飞驰而出，向着赵选龙、赵荣耀等十七位宗师而来。

    光华速度快若闪电，眨眼间，它们就飞驰到十七大宗师处，没入他们额头中不见踪迹。

    还有十七粒猩红似血的丹药，悬浮在他们面前。

    赵选龙、赵荣耀等人，立刻闭上双眼，似在参悟某种诡秘邪术。

    只过去十几息时间，他们便有睁开双眼，眸中尽是果决之色。

    十七位宗师一把抓起悬浮在面前的诡异丹药，一口吞服而下，他们马上闭上双眼，双手循着奇妙的轨迹不断舞动。

    此刻，十七位宗师脸上，尽皆散发出妖异血芒，不断收缩着，好似要魔化一般。

    砰砰砰！

    兀的响起震耳的密集爆裂声，只见守护赵家的土黄色巨墙砰然炸裂，化为点点土黄之光消弭无踪。

    陈仙站立在那里，并没有立刻进去赵家，展开杀戮。

    他看向了大殿之巅，看着那十七位宗师施展秘术，嘴角微翘，暗自道了一句：“希望你们不要太弱，否则，太让人失望了！”

    如今，陈仙自然是想敌人越强越好。

    如此，他才有可能让超神宝树，吸收足够的能量，凝结出第十一枚宝果。

    啊！！！

    其话语刚落下，便听见一声凄厉宛如鬼哭的惨叫传来。

    发出这道声音的，是赵选龙。

    只见其浑身被一个血色光团包裹，无数散发邪恶气息的细小血纹，围绕着光团飞舞盘旋。

    赵选龙散发出的气息，在以一种恐怖的速度攀升。

    PS：各位书友，年关将近，烈焰要走亲访友，参加朋友婚宴等等，处理这一大堆杂事，码字的时间大为减少，一般只能三连更。年关结束后，烈焰会尽量多更新补偿大家！

    (本章完)


------------

第238章 一剑诛神

    而其他十六位宗师，则脸色苍白如纸，额头上布满豆大冷汗。

    他们的所有真气、神念，都通过邪术度给赵选龙。

    现在，这十六位宗师，比之普通明劲武者还要弱几分。

    不过，只要给予他们时间，他们还是能够恢复到巅峰之态。

    陈仙的目光扫过这些弱小宗师，最后聚集到被邪异血红光团包裹的赵选龙身上。

    其嘴角不由的露出一缕笑意。

    时间向后延展数分钟。

    吼！！！

    从血色光团中，传出一道似龙吟虎啸的长啸声。

    其声滚滚直冲九霄。

    赵选龙的气势已经攀升到极致，突破了宗师境的壁垒，赫然达到神境。

    他在向这片天地，昭示着自己的强大。

    赵选龙周身的空气，都不断扭曲，发出爆鸣之声，好似无法承受他的恐怖威压。

    血色光团的光芒，尽数向内收缩，全部聚拢到赵选龙身上。

    当光团消失，赵选龙的身形重新显露在世人面前，其身躯拔高了一小截，变得更加高大、强壮。

    在周围的十六位宗师，看到强大的赵选龙，纷纷道：“家主，杀了陈仙！！！”

    赵家普通族人们，也纷纷叫喊道：“家主，杀了陈仙！！！”

    足见他们对陈仙的仇恨，恨不得喝其血啖其肉。

    赵选龙抬起头，一双猩红眼眸，看向站立在聚灵阵外的板寸头青年，杀气腾腾道：

    “陈仙，你夺我丹阳宝鼎、杀我宗师、毁我土灵阵，你罪该万死！！！”

    话语落下，赵选龙身形如同一枚神箭，向陈仙奔雷闪电般疾射而去。

    近千米距离，转瞬即至。

    赵选龙一手为爪，抓向陈仙心脏，五指所过之处，空气爆鸣不已，好似要被撕裂；

    一手为拳，砸向陈仙的脑袋，一拳之威若能砸碎山岳，可怕至极。

    而，陈仙却站立在原地，没有动分毫，好似被吓傻了一般。

    嗡！嗡！

    伴随着两声只有他自己能听到的嗡鸣声响起，在他胸口和头顶，凝化出两个红色漩涡，徐徐旋转，吸收着已然达到神境实力的赵选龙攻击。

    一缕缕红色气体，极速注入脑海中的超神宝树内，树干不断凝实、变红。

    陈仙暗道了一句：“神境的攻击，果然给力，超神宝树凝实的快多了！”

    赵选龙发觉爪无法抓穿对方心脏，拳无法砸破其脑袋，不禁一惊。

    “没有想到，你的横练功夫如此厉害，居然，能抵挡我的拳爪攻击。”赵选龙道了一句，身形猛然向后倒退。

    转瞬间，他便与陈仙拉开数十米距离。

    赵选龙血眸中，迸射出凝重之芒，道：“那你就尝尝我的剑技之威！”

    刚刚的拳脚攻击，只不过是他的投石问路罢了。

    语毕，他随手在腰间一抽，咻咻咻，一把寒光四射的五尺软剑出现在他手中，剑身恍若灵蛇般不断晃动。

    “伏龙剑法之斩灭妖魔！”

    五尺软剑极速舞动，荡出一道道剑影，向数十米外的陈仙杀去。

    每一道剑影，凝厚如实，如同一柄柄真剑，杀向陈仙。

    速度快如闪电，转眼间，密密麻麻的剑影就将陈仙身形笼罩其内，外人根本无法看到其内状况。

    赵选龙没有停止，其对陈仙不敢有丝毫大意。

    “伏龙剑法之剑莲困敌！”

    软剑犹如银蛇，在赵选龙手中极速挥舞，再次荡出一道道凝厚如实剑影。

    剑影五五聚合，形成一朵朵剑影莲花瓣，笼罩住陈仙，在其身周徐徐飞舞盘旋，不让他上前分毫。

    “伏龙剑法之剑雨惊天！”

    赵选龙发动第三式攻击，剑舞如花，一道道剑影飞驰向半空，聚合成一个庞大的太极轮盘，徐徐旋转。

    同时，五尺软剑也从其手中飞出，融入到太极轮盘内。

    赵选龙双手凝成剑指状，不断凝化出一道道指决，融入太极轮盘，双唇不断张合，吐出一个个古老音节。

    天穹之上，太极轮盘散发出可怕的毁灭气息。

    那十六位虚弱不堪的宗师见状，目露兴奋之芒。

    “家主在宗师境大圆满时，施展出此式，就能灭杀宗师境圆满存在。现在，他已然晋入神境，此式就算不能灭杀神境入门级存在，也能重伤之！”

    “真希望，家主的这一式剑雨惊天，能斩杀陈仙狗贼！”

    “……”

    在宗师们的议论声中，无数剑影，好似雨线般，从那巨大的太极轮盘中降落而下。

    这些剑影比之刚才赵选龙凝化出的更加强大、凶悍。

    随着剑影不断落下，赵选龙脸上也出现吃力之态。

    此刻，在无数剑影和剑莲笼罩中的陈仙，依旧保持着一脸淡然。

    赵选龙的强力攻击，并无法给陈仙造成任何伤害。

    其身躯上，浮现出一个又一个红色漩涡，不断吸收着剑影、剑莲攻击能量。

    脑海中的超神宝树，也在以极快的速度凝实。

    陈仙希望赵选龙的攻击，来的更加猛烈一些。

    时间向后推移半日。

    赵选龙的脸色有些苍白，原本包裹着陈仙的所有剑影、剑莲全部消失无踪。

    确切的说，都被陈仙吸收了。

    嗖！

    那一柄银白软剑，应声飞回到赵选龙手中。

    赵选龙一口咬破舌尖，砰吐出一口浓稠、猩红如同血色水晶般的精血，落在银剑上。

    嗡~~~

    银剑有灵，吸收了精血，欢欣鼓舞，银光灿灿。

    赵选龙的真气，疯狂涌入银剑中，大喝一声：“伏龙剑法之一剑诛神！”

    言出法随，银剑脱手而飞，所去方向正是陈仙。

    软剑光辉大放，将附近数里地域都染成银白之色，杀气四溢，剑身在飞驰过程中急剧变大。

    转瞬间，五尺软剑就变成十米巨剑，宛如一条银龙，当头向着陈仙劈下。

    一剑诛神，威能浩大、惊人。

    看到此剑的赵家人，都被这一剑的惊天之能，所震惊。

    但是，对于陈仙来说，依旧没有什么效果。

    银色巨剑落下，只不过是给陈仙的超神宝树送资粮罢了。

    半个小时后。

    银剑威能全部被超神宝树吸收，重新化为一柄五尺软剑，漂浮在陈仙头顶。

    他一把抓住银剑，淡淡道了一句：“伏魔剑法，一剑诛神，也不过如此！”

    噗通！

    赵选龙无力的一屁股坐下，满脸颓败之色。

    他已然竭尽所能，但是，依旧无法杀死陈仙。

    (本章完)


------------

第239章 老祖出来也没用

    这一刻，赵选龙深深体验到，什么叫“绝望”！

    在场的其他赵家族人们，也同样体验到了绝望。

    一个个脸色苍白的看着陈仙。

    陈仙扫视众人一眼，最后，将目光聚集到十七位宗师身上，淡漠道：“我念你们修行不易，现在正是用人之际。如果，你们肯臣服于我，我可饶你等不死！”

    “去你娘的贼人，想要我赵荣耀堂堂神念宗师，做你的仆人？做梦去吧！”赵荣耀站立起身，脸红脖子粗的叫骂道。

    一副宁死不屈的表情。

    “那你就去死吧！”陈仙说道。

    语气冰冷至极，一如九幽吹来的幽冥寒风。

    啊！！！

    赵荣耀发出一声宛如鬼哭的凄厉惨叫，七窍流血，直接毙命。

    轰的一声倒地，从巨殿之巅摔落下来。

    堂堂神念宗师，就这样殒命，吓得赵家族人不敢言语。

    “竖子，居然敢在老夫眼皮子底下大开杀戒，屠我族人，你罪该万死！”

    突然，从赵家后山传来一道蕴含着愤怒、惊天杀伐之意的苍老声音，随之而来的还有一股强横无匹的神念之力，作用到陈仙身上。

    嗡嗡嗡~~~

    陈仙脑海中的超神宝树，震颤起来，凝化出一个个漩涡，疯狂吸收这股攻击陈仙的神念之力。

    他站立在原地，闭上双眼，没有动弹。

    听闻老祖声音的赵家族人们，一张张被陈仙吓得苍白脸孔上，重新显露出血色，激动的泪流满面道：“老祖，杀了陈仙狗贼！！！”

    他们就像被人欺负的孩子，看到自己的父母到来般。

    嗖！

    这时，从后山半山腰处飞出一道惊鸿，直奔陈仙而来。

    众人感觉宛若一座远古巨岳，向着陈仙那里压来，威势惊人至极。

    速度比奔雷还要快，刹那间，惊鸿就飞射到陈仙面前，对其展开雷霆攻击。

    一道道诡秘的白虎虚影浮现而出，将陈仙团团包围。

    其周围的空间，不断扭曲，好似要撕裂开来一般。

    赵家族人虽然看不清那攻击陈仙之人，但是，他们都知道那人便是一直闭关不出的老祖。

    嗖！

    惊鸿猛然向着后方飞退，转眼就出现在数百米之外。

    只见一座屋顶上，出现一位须发皆白、穿着一袭白袍，一副神仙模样的老者来，其散发出的威势可怕至极。

    此人正是赵家老祖，神境强者。

    老祖没有停止攻势，双手穿花舞蝶般极速舞动，在其身体上出现了密密麻麻的手臂光影，好似化身成一具千手佛般。

    一道道掌印，从那一条条手臂幻影中飞驰而出，向陈仙疾奔去。

    只是数息时间，老祖便凝化出九九八十一道手印。

    手印呈现出淡青色，每一道都足有数米大小，表面有着一枚枚青纹飞舞环绕，逸散出神秘、骇人的气息。

    八十一道手印，在飞驰过程中，猛然聚合在一起。

    刹那间，这些手印就化为一道二十米大小的青色巨大手印，好似一座青色小山，狠狠镇压向陈仙。

    给人的感觉，老祖手印就像是如来佛祖的五指山般。

    那陈仙就是顽劣暴戾的孙猴子，现在，被老祖给镇压了。

    轰隆隆！

    伴随着一声震天动地轰鸣声响起，青色山岳掌印狠狠罩住陈仙身躯，向着地底沉降而去。

    一时间，赵氏宗族内地动山摇，若发生了恐怖地震，许多族人都险些站立不稳。

    同时，还有漫天尘土冲霄而起。

    赵家族人们看到这一幕，纷纷激动的大吼起来。

    “老祖，神威盖世！”

    “老祖，威武！！！”

    “老祖……”

    他们以为，陈仙被掌印镇压入地底，必死无疑。

    赵家族人对老祖，有着迷之自信。

    正是因为老祖的存在，丹神世家赵家才能屹立世间数百年不倒，无论外边战火连天、腥风血雨。

    站立在大殿之巅的赵家老祖，衣袂飘飘，恍若一尊神仙。

    虽然，将陈仙轰入地底，但是，赵家老祖并没有停止施展手段。

    其双手猛然一挥，从其宽大袖口中，飞驰出一道道白光，落在陈仙被镇压的大坑口处。

    嗡嗡嗡~~~

    只见，那是八十一面银白色小阵旗，旗身上镌刻着密密麻麻的细小道纹，银光灼灼。

    每一面银白阵旗之下，都出现一个漩涡，随着漩涡不断旋转，阵旗向着地底扎根而去。

    数息时间后。

    所有阵旗都从赵家族人眼前消失无踪，沉入地底。

    “囚魔阵，启！”赵家老祖一声大喝。

    言出法随。

    轰轰轰！

    只见有八十一道柱子粗细的银白光柱，冲天而起，组合成一座银光灿灿的牢笼光影，光辉闪烁间，沉入地底。

    做完这一切后，赵家老祖才停止施展手段。

    众人都能清晰感知到，老祖连续施展雷霆霹雳手段，对付陈仙狗贼后，其自身散发出的威势也虚弱了许多。

    刚刚那些手段，应该消耗了老祖许多能量。

    赵家老祖那双苍老的眸，扫视了赵家众族人一眼，威严道：“陈仙此贼，已经被本老祖镇压，不出白日，他便会死于地底，赵家族人们可以安心了！”

    族人们闻声，一个个纷纷激动不已，大声高呼：“老祖神武！！！”

    “老家伙，你吹牛也不先打打草稿！”

    就在这时，有一道带着嘲讽之意的声音，从地底中传出。

    这道声音明明音量不是很大，但却穿透了众人的呐喊之声，清晰落入在场每一个人耳中。

    赵家族人们闻声，表情凝固，尽皆一愣。

    顿时，现场变得一片寂静。

    “别以为你们老祖来了，就能扭转乾坤。我告诉你们，老祖出来也没有屁用！”

    陈仙带着讥讽的声音，再次从地底传出。

    赵家老祖闻声，那张苍老的脸上显露出浓烈至极的愤怒与杀意。

    他双手再次挥舞起来，不惜大量耗费自身能量，施展出更多手段对付陈仙。

    在百米深地底，正被一头头白虎虚影疯狂撕咬、青色掌印狠狠镇压的陈仙，嘴角微微翘起，流露出一缕笑意。

    他的神念清楚感知到外面情况，他就是要神境中期赵家老祖，竭尽所能攻击他。

    如此，超神宝树才能吸收足够的资粮，凝化第十一枚宝果。

    陈仙觉醒出第七灵轮后，超神宝树每日吸收能量上限，大为提升。

    今日，吸收赵家老祖攻击，搓搓有余。

    (本章完)


------------

第240章 定乾坤

    嗡嗡嗡！

    陈仙体表密密麻麻的红色漩涡，急剧旋转，吸收攻击能量。

    脑海中，超神宝树枝叶摇晃，显得颇为欢畅，宝树主体快速凝实、变红。

    大殿之巅。

    须发皆白的赵家老祖，一咬牙，咬破舌尖，喷吐出九口如同血钻般的精血。

    顿时，老祖脸色苍白如纸。

    精血，是人类生命精华，普通人只有数滴而已，就算神境存在也不是很多，老祖一次性喷吐九口，对他来说损耗极大。

    他双手再次凝化出一道道手印，一声大喝：“血剑诛魔！！！”

    言出法随。

    掌印纷纷融入九口精血。

    嗡！

    九口精血爆发出滔天血光，化作九个光茧，表面血纹飞舞，逸散出强横无匹的威压。

    数息时间后。

    呲呲呲！

    一缕缕锋锐无双剑气，刺穿光茧，九柄血光灼灼的长剑，携浩瀚杀机，向着地底攻杀而去。

    老祖咬了咬牙：“陈仙狗贼，你能逼我耗费大量精血，施展出‘九剑诛魔’，你死了也可笑傲黄泉了！”

    语毕，他马上闭上苍老眼眸，神念之力释放而出，延伸向地底，欲一看究竟。

    不过紧接着，老祖微微皱起眉头。

    他的神念，居然无法看到地底陈仙的具体情况。

    老祖略微感到心有不安，不过，他对“九剑诛魔”有信心：陈仙必定会死于九剑诛魔之下！

    加之，现在老祖也虚弱至极，他马上取出一瓶丹药，倒入口中，便盘膝坐下恢复伤势。

    地底！

    陈仙盘膝坐在牢笼内，一脸安详之态，闭上双眸，浑身红色漩涡不断旋转……

    一头头白虎张牙舞爪对其疯狂进攻，九柄血色长剑，似九条血龙，在其周身不断劈杀……

    这些攻击，都无法给陈仙造成任何伤害。

    日升月落，时间飞逝，转眼过去一天一夜。

    赵家族人们都没有休息，他们时刻关注着巨坑情况。

    他们担心，万一陈仙还活着，他们睡去了，那将是灭顶之灾。

    端坐在大殿之巅的赵家老祖，睁开双眸，苍白的脸孔上恢复了一些血色。

    他站立起身，再次施展出神念之力，笼罩向巨坑方向，想要一看究竟。

    “老东西，不要探查了，我没有死！”

    突然，从地底中传来一道带着讥讽之意的声音。

    正是陈仙的声音。

    赵家老祖闻言，脸色一变，那双原本充满坚定的眼眸中，第一次流露出骇然之色。

    他顾不得再去对付陈仙，身形一闪，化作一道惊鸿冲天而起，欲要逃离此处。

    老祖为对付陈仙，已然施展出最强绝学“九剑诛魔”，耗费九口精血，但是，如此绝技依旧无法杀死对方，他已没有他法。

    老祖有种强烈感觉，今日不逃，必死无疑。

    他无法再考虑族人安危，独自一人逃命去。

    留得青山在，不愁没有东山再起的机会。

    “现在想逃？晚了！”陈仙淡漠的声音，从坑底传出。

    同时，有一缕极小橙红之光，以比赵家老祖更快的速度，迸射而出，向对方追击而去。

    赵家人都无法看到这道橙红之光，其正是窃息子虫。

    数息时间后，一道身影从巨坑中走出，他正是陈仙。

    此刻，赵家族人们四散而逃，做鸟兽散。

    “你们如果想死的话，就逃！”陈仙扫了这些人一眼，冷酷道：“如若想活命，就乖乖留在这里，不要乱窜，做我陈仙的忠诚奴仆！”

    话语落下，他兀的闭上双眼，强横无匹的神念之力，横扫四周。

    转瞬间，原本正疯狂逃窜的数百名半步宗师级赵家族人，纷纷停下脚步，脸上满是木然之色，好似成为一尊尊没有自我意识的行尸走肉。

    “妄图逃窜者，杀无赦！”陈仙冷冷道了一句。

    那些如同石雕的半步宗师纷纷动了，向着慌乱四散溃逃的赵家族人冲杀去。

    啊啊啊！！！

    紧接着，响起凄厉宛如鬼哭的惨叫声，有数百名赵家族人被杀，鲜血浸染大地。

    死了数百人，这才控制住场面，剩余赵家族人不敢再逃，他们满眼惊恐的看向那些向自己举起屠刀的同族半步宗师。

    他们不知道，到底发生了什么。

    陈仙见状，满意点点头。

    紧接着，他再次施展出神念秘术，控制住包括赵选龙在内的十六位宗师。

    做完这些，陈仙微微感知了一下窃息子虫所在，便化为一道惊鸿，破空而去。

    转眼，陈仙的身形就消失在天边，那个方向正是赵家老祖逃遁走的方向。

    赵家族人们看到这一幕，惊恐的嘀咕起来。

    “家主与十六位宗师战败，失去战斗力，现在，老祖也不敌逃了，我们该怎么办？”

    “是啊，我们该怎么办？我……我不想死啊！”

    “我也不想死！”

    “呜呜呜~~~”

    有些意志弱的，都直接抽泣起来，如同无助的羔羊。

    说着，他们纷纷将目光看向家主赵选龙，但是，发现家主却如同石雕般站在那里一动不动，根本无法回答他们。

    此刻，在距离赵家宗族数十里之外的一座山顶上，陈仙已追上赵家老祖，与其战斗到一处。

    赵家老祖早已没有什么战斗力，哪里是陈仙对手。

    对方只不过坚持了不到一刻钟，就发出一声凄厉惨叫，被陈仙打爆了脑袋，一命呜呼。

    至此，纵横数百载的赵家老祖，终结了其生命。

    陈仙看着地上的尸体，暗自悠悠叹息一声：

    “可惜了，这是一位宗师境中期存在，我若是有办法将他收服，便能增加一员得力干将。但是，我根本没有办法降服神境存在！”

    在《丹典.凡级》中，倒是介绍了几种可以控制他人的丹药，不过，炼制这些丹药的材料，极其难觅。

    语毕，陈仙抬起手臂，戴在小手指上的纳戒幽光闪烁，凝化出一个漩涡，将赵家老祖尸体收入其中。

    神境强者肉身，蕴含着极其浑厚的能量，陈仙一旦将其炼化，定能增加不少灵气。

    不过，现在不是炼化尸体的时刻，赵家那边还有许多事要收尾处理。

    收起老祖尸体，陈仙一闪，直奔赵家宗族所在而去。

    现在，是收割战果之时。

    (本章完)


------------

第241章 老祖遗藏

    陈仙来到赵家宗族所在，凌空而立。

    他调集出两缕灵气，注入双眼，一只眼眸变成银白之色，另一只眼眸则幽深如渊，看向赵选龙。

    在破灭神目之下，修为远低于陈仙的赵选龙，没有任何秘密可言。

    对方就像被扒光了衣服，秘密全部暴露给陈仙。

    很快，陈仙便探查了赵选龙知晓的一切，他淡漠的扫了其他赵氏族人一眼，就向着后山疾驰而去。

    通过读取赵选龙意识，他知道赵家最珍贵的修炼资源，都集中在后山赵家老祖洞府内。

    同时，他还得知赵家之所以会派遣三位宗师赶到华龙联邦H市追杀他，是因为得到一个叫熊禾之人的情报。

    “熊禾、天杀营！”陈仙嘴角微翘，自语道。

    其双眼兀的迸射出骇人杀机。

    熊禾与天杀营并不知道，他们的末日已进入倒计时。

    陈仙来到石洞前停下脚步，看了一眼幽深的山洞，身形一闪就进入其内。

    随着不断深入，灵气也变得越来越浓郁起来。

    用去不到一分钟，陈仙来到石洞尽头处。

    现在，他的去路被一个淡青色阵法结界抵挡住，光墙后方是一间数百米大小的洞厅。

    地面用青色玉石铺成，洞顶上则镶嵌着一颗颗拳头大小夜明珠，散发柔和光辉，给洞厅提供照明。

    洞厅中间矗立着一尊锈迹斑斑、镌刻有神秘铭文的青铜古鼎，古鼎上还有余温，应该是赵家老祖不久前才炼制了丹药。

    在丹鼎旁边，则有一个青色漩涡徐徐旋转，陈仙一眼就看出，那漩涡正是赵家简陋版聚灵阵的阵法核心所在。

    “难怪洞穴深处的灵气这么浓郁，原来阵法核心就坐落在这里。”陈仙兀自道了一句。

    这也很正常，赵家老祖作为赵家老大，自然要占据最优的修炼资源。

    陈仙继续扫视洞厅，发现在其四周则安放着一排排玉石架子，其上整整齐齐的放着一个个瓷瓶，都是用来装丹药的。

    另外，亦有几排书架矗立在洞厅内，其上放置着大量线装古籍，封面斑斑驳驳蕴含着时间感，皆是古丹方。

    除此外，还有一张玉床安放在洞厅一角，玉床上镌刻着精美、古朴纹饰，玉床上有一个散发乌光的蒲团。

    陈仙扫了洞厅的装饰，不禁赞叹道：

    “不愧是神境中期老祖的洞府，果然是富得流油，光是装饰用的这些玉石、玉床、夜明珠就价值连城了。

    那口炼丹用的青铜古鼎，也是与丹阳宝鼎同一个级别的宝物，价值不可估量，炼丹师看到了都会眼红不已。

    那些古丹方，每一份放出去，也可买到天价。

    还有，玉床上的那个乌黑蒲团，如果我没有看错的话，应该是用静心乌藤草编织成的。

    此草具有静心凝神之作用，用其编成蒲团坐在上面修炼，可以避免修者心神不宁、而走火入魔，修炼有很好的效果。

    现在，蓝星上静心乌藤草已绝迹，找到一株都困难，赵家老祖却用这么多静心乌藤草来编织蒲团，太奢侈了。

    不过，赵家老祖越奢侈越好，他留下的宝贝，全部都归了我。”

    语毕，陈仙意念一动，纳戒幽光闪烁，从其内飞驰出一块青色玉令，落在陈仙手心。

    他将一缕灵气注入玉令，嗡，此令散发出灼灼光芒，飞到眼前的青色结界。

    滋啦啦！

    结界上立刻出现一个门洞。

    陈仙迈开双腿走了进去，他首先就走到那张玉床前，一屁股做到用静心乌藤草编织的乌黑蒲团上。

    感觉分外柔软，比之棉花团还要柔软，陈仙觉得如坐云端。

    同时，还有一缕缕令人静心凝神的能量，包裹向他。

    陈仙略微感知了一下，就站立起身，赞叹道：“不愧是静心乌藤草蒲团，果然好用，坐在上面修炼定能事半功倍。”

    说着，他来到那一排排玉架前，从灵轮空间中调集出两缕灵气，注入双眼，一只眼眸银光灿灿，另一只眼眸幽深如渊，施展出破灭神目。

    目光扫过玉架，确切的说是那些瓷瓶，接着，扫向那些古籍。

    不久，陈仙眼眸中的异象消失，恢复了正常。

    他脸上不自觉的流露出笑意，自语道：“玉架上的上千个瓷瓶内，都装着满满的丹药，而且，绝大多数丹药都是能增加神境强者修为的丹药，如玉灵丹、妙玄丹等丹药。

    剩余的极小一部分，则对宗师境之下武者、神念师，突破瓶颈有作用的丹药，这小部分丹药如果赏赐给马天、马贺等手下，定能让他们马上从暗劲大圆满突破到半步宗师境界。”

    陈仙说着，走到那口锈迹斑斑的青铜古鼎前，他很好奇，古鼎之内到底装着什么丹药。

    嗡，打开厚重鼎盖，只见里面静静的躺着一枚蓝光灼灼的丹药，足有婴儿拳头大小，表面盘旋着一枚枚细小道纹。

    “水韵丹！”陈仙嘴角流露出笑意道。

    他刚刚施展破灭神目，看过的古丹方中，就有关于“水韵丹”的介绍。

    此丹不但蕴含有浓郁至极的灵气，而且，还可以增强神境强者肉身之力，是一种顶级名贵古丹，对于神境强者来说，绝对是大补之物。

    炼制水韵丹的材料，极难寻找，需要千年玄龟……

    就算千辛万苦，凑齐材料，水韵丹也极其难炼制。

    想要炼制成功一颗水韵丹，需要十年之功，且成功率不足十分之一。

    陈仙看着丹鼎内，如同蓝宝石般的水韵丹，想想赵家老祖也不知道花费了多少心血，才炼制成功此丹。

    是十年，还是二十年、三十年，甚至更长的时间。

    没有想到，最终赵家老祖炼制的水韵丹，还没有来得及吞服，就给陈仙做了嫁衣。

    另外，陈仙对赵家老祖的炼丹术也颇为认可，在蓝星上能将炼丹术修到如此高深境界，也只有能活数百年的神境老怪物了。

    当然，陈仙自己除外。

    陈仙微微抬起手臂，意念一动，纳戒幽光闪烁，将这枚珍贵至极的水韵丹与丹鼎一起收入其中。

    宝鼎被收，他终于看到了下方地面，眸中不禁迸射出喜色。

    (本章完)


------------

第242章 抽取地火

    在丹鼎下方的地面上，居然有九颗用特殊金属合金打造的龙首。

    九龙朝天，龙眸紧闭。

    除此外，陈仙还发现有一个开关，在九龙旁边。

    他伸手去按这个开关，却根本没有作用。

    陈仙再次施展出破灭神目，视线化作无坚不摧的利箭，穿透一切虚妄表象，看到了开关上的另一番情景。

    只见开关之上，用神念之力镌刻着一道道铭文。

    “原来，这个开关是用神念来操控的，非神念师绝对操控不了。”陈仙暗自道。

    语毕，其将一缕神念释放而出，操控着开关。

    吼吼吼！

    顿时，有着龙吟之声传来，是从九颗龙首上传出。

    陈仙看到九颗龙首兀的睁开双眼，龙目火红，同时，张开龙嘴，喷吐出一股股火焰来。

    整间大厅的温度都便高起来。

    嗡嗡嗡，突然地面振动不已，一个水蓝色光罩浮现而出，将陈仙所在的十平方包裹在里面，让火焰的温度不会外泄。

    陈仙意念一动，操控着开关，九颗龙首喷吐出的火焰时小时大。

    “有了这火焰，炼丹就不必要消耗灵气之力了，而且，这火焰的稳定性更高一些。”他看着火焰自语道。

    接着，陈仙关闭了开关，九颗龙首也闭上眼眸和龙嘴。

    那个包裹着他的水蓝色光幕，也消散开来。

    陈仙知道，水蓝色光罩是一个水属性结界，赵家老祖用其来隔绝热量。

    “只是这些火焰是从哪里来的，难道是赵家老祖从地底抽取上来的？”陈仙心中疑惑不已。

    他施展出破灭神目，看向地底，找到了答案。

    原来，丹神岛下方有一座超小型活火山，应该是赵家老祖给火山布置了一个控制火焰的小型结界，将其内的岩浆、火焰控制起来，并建立特殊的合金管道，随时可抽取那里的地火来炼丹。

    不但眼前的洞厅内有火焰出口，在赵家的其他大殿中也有，赵选龙等炼丹师皆可用这座火山的火焰炼丹。

    陈仙明白这一点后，颇为高兴。

    这座超小型火山，经赵家老祖这么一改造后，变灾难为宝贝。

    “赵家老祖还真是个人才，自身修为高深、法武双修，而且，精通丹道、阵法之道。不过，可惜了，我不能降服他，只能将其给宰杀了！”陈仙叹息道。

    语毕，他走出洞厅，向外边的赵家宗族地走去。

    还有许多其他事情等着陈仙处理，至于，洞厅内的宝物，他暂时没有收取。

    有结界守护，宝物很安全。

    除了陈仙外，其他人无法开启结界进入其中。

    ……

    这时，在XJ首都码头，有一艘小型轮船向这里缓缓驶来。

    “快看，是阿雅的船回来了！”有一位眼尖的船主，大声叫唤道。

    语气中，透着兴奋。

    跪在码头边，给阿雅烧纸钱的家人听到声音，纷纷站立起身，泪眼婆娑的看向大海。

    果然看到自家的小轮船，正乘风破浪而来。

    “真的是我们家的船……孩子他娘，你看了吗？呜呜呜~~~”

    “我看到了，看到了！！！”

    阿雅的父母们，惊喜的泪流满面。

    他们本以为，阿雅连同小轮船都会葬生在丹神岛海域，没想到轮船却回来了。

    在亲人泪眼注视下，很快小轮船安全的停靠在码头上。

    阿雅父母、家人们，还有周围的热心船主们，都纷纷登上小轮船。

    “爸妈，我没事，你们不要哭泣。”阿雅满脸笑意的向他们道：“我不是安全归来了吗？”

    “阿雅，我打死你这个傻丫头，居然……居然敢去丹神岛，呜呜呜！”阿雅母亲泪流满面的道。

    不过，说是这样说，她哪里舍得去打安全归来的女儿。

    阿雅安慰父母一番后，船上只剩下他和家人后，她小声向父母道：

    “爸妈，你们别哭了。富贵险中求，这次我送那位先生去一趟丹神岛，你们猜他给了我多少钱？”

    “钱，钱，你就知道钱，你连命都不要了吗？”

    “……”

    父母责怪道。

    阿雅只好将那一大叠美金取了出来，父母看到绿花花的美金，被震惊的目瞪口呆。

    其实，阿雅除了收获金钱外，还收获了一个更加健康的体质，这对于她以后的岁月极有帮助。

    ……

    视线转回到丹神岛赵家。

    陈仙走出石洞，飞临到一座巨殿之巅。

    赵家族人们看到几如魔神般的陈仙出现，吓得浑身慑慑发抖，目光不敢与之对视。

    陈仙威严的目光扫视众人一眼，将众人表情尽收眼底。

    最后，他的目光定格到赵家家主赵选龙身上，对方被他施展震慑之术控制住，现在还一脸麻木之态。

    陈仙看了一眼，闭上双眸。

    双手循着神秘、奇妙的轨迹舞动起来，速度极快，穿花舞蝶般凝化出一道道手印。

    他凝结出九九八十一道手印后，大喝一声：

    “去！”

    言出法随。

    那些原本漂浮在陈仙身前的手印光影，纷纷向着赵选龙而去，速度快如奔雷，转瞬即至，没入对方的脑袋。

    赵选龙没有任何反抗，任由所有手印没入脑海。

    接着，陈仙双手凝成剑指状，向赵选龙连连点击。

    一缕缕蕴含有灵气与神念的光丝，从其指尖迸射而出没入赵选龙脑袋。

    陈仙双唇不断张合，念出一个个古老、神秘的音节，似一种来自悠悠远古的咒语……

    半小时后，赵选龙悠悠转醒，其双眼中木然之色消失。

    他马上向着陈仙跪拜而下，毕恭毕敬道：“属下赵选龙，拜见主人！”

    陈仙刚刚对他施展了神念控心种秘术，抹除其脑海中的反抗意志，让他变成忠诚奴仆。

    同一时间，陈仙也解除了其他十五位宗师的神念震慑之术。

    他们看到这一幕，不禁目瞪口呆。

    “家主，你……你怎么能臣服于陈仙狗贼？！”一位宗师后期武者痛心疾首道。

    赵选龙闻声，眸现冷芒盯着此宗师，冷声道：

    “赵农，你给我闭嘴。主人修为通天彻地，老祖都不是其对手，死于其拳下。

    由他带领我们赵家，赵家一定能蒸蒸日上，比老祖带领要好得多。

    你如果想要让修为更进一步，就乖乖臣服于主人，否则——杀无赦！”

    (本章完)


------------

第243章 命名仙岛

    赵农闻声，满脸骇然之色，喃喃道：“老祖……死了？”

    其他十四位宗师，也惊疑不定，看向赵选龙。

    “老祖死了！”赵选龙笃定道。

    “不可能，老祖可是神境大能，怎么可能会死？”

    “家主，你一定是被陈仙狗贼施展了邪术，胡言乱语！”

    “老祖神通惊天，绝不会死！”

    “对，老祖不会死！”

    “我们不相信……”

    无论是十六位赵氏宗师，还是无数赵家族人们，都不愿意相信老祖会死。

    他们还在心里期望，老祖有一日能杀回来，重振赵氏雄风。

    这时，站立在巨殿之巅的陈仙，嘴角微翘，流露出一缕讥讽笑意。

    紧接着，他微微抬起手臂，戴在小手指上的纳戒，幽光闪烁，释放出一具脑袋被爆的尸体来，其穿一身白色古氏长袍，其上有着特殊的纹理。

    “这就是你们口中不可能死去的老祖尸体！”陈仙淡漠道。

    那些赵家宗师看到陈仙取出的尸体，不禁双腿一软，一屁股坐在地上，好似全身的力气都被抽干了。

    他们从那件长袍看，确认是老祖服饰，此长袍只有老祖有一件别无分号，再者尸体上残留的气息与老祖一模一样。

    赵家宗师已然确认，那正是老祖尸体不假了！

    “老祖，真的……真的死了！！！”

    “老祖啊！！！”

    宗师们绝望的哀嚎道，其声悲切、绝望。

    老祖在他们心目中，可是不败战神啊，现在，这位战神变成一具冰冷尸体，被陈仙抓在手中。

    老祖一死，赵家的擎天柱倒塌，叫他们怎能不心生绝望。

    陈仙扫了这些宗师一眼，冷声道：“现在，你们老祖已死，我再给你们最后一次机会。臣服我，生！不臣者，死！”

    其声尤若雷霆轰鸣，又似洪钟大吕之音，在所有赵家人耳畔嗡嗡作响。

    “陈仙狗贼，我就算粉身碎骨，也不可能做你的走狗！”一位宗师高声道，满脸决绝。

    陈仙闻声，眉头微皱，杀气弥漫：“那你就去死吧！”

    话语落下，那位宗师眼耳口鼻七窍中流出猩红鲜血，轰然倒地毙命。

    陈仙动用神念，诛杀了他。

    “还有谁？”陈仙威严的目光，扫向剩余的十五位宗师。

    这一刻，剩余十五位宗师，尽皆低下了脑袋。

    不是每一位宗师，都能视死如归的。

    面对死亡，即便宗师，也会心生恐惧、犹豫！

    能够为了心中的“道”，坦然赴死者，那自然是少数。

    如果，他们现在违逆陈仙的意，那只有死路一条了。

    数十上百年的苦修，将毁于一旦，生死道消，化为一杯尘土。

    虽然，臣服于陈仙，会使得自己的武道之心受污，以后如果没有逆天丹药帮助，或进入洞天福地，修为将再难有寸进，但是，也总算是比死了，一切烟消云散要好的多。

    “我等……愿意臣服于您！”

    十五位宗师，纷纷向着陈仙跪拜而下。

    陈仙见状，笑道：“好，很好，你们做了最明智的选择，能够审时度势，识时务者为俊杰啊！

    我陈仙在这里，可以向你们保证，只要你等诚心为我效力，我不会亏待你们。以后，我会让你们每一个人都成为神境强者！”

    陈仙不是随便说说，《丹典.凡级》之中，就记载有能够让宗师境大圆满者，晋入神境的丹药。

    此种神丹妙药的药材，在低级木灵次元界中就有。

    陈仙一旦进入此界面凑齐炼丹材料，炼出此丹，就能做到先前的承诺。

    说者有意，听者无心。

    臣服于陈仙的十五位宗师，根本就没拿陈仙的话当真，听听就罢了。

    虽然如此想，但他们表面上还是感谢陈仙。

    赵家家主和十五宗师全部臣服于陈仙，并发誓永不背叛后，其他赵家族人不再反抗，纷纷选择臣服。

    老祖和十六位宗师都奈何不了陈仙，叫他们如何反抗。

    陈仙终于顺利将屹立世间数百年不倒的神秘丹神世家赵家收入囊中。

    他当众宣布，改丹神岛为——仙岛！

    仙字，一是代表着陈仙，二是表示此岛为神仙居住之岛，有洞天福地之意。

    收服赵家族人后，陈仙让赵选龙将赵家数百年经营，所积攒下的宝贵之物都送上来。

    不得不说，赵家不愧是丹神世家，送上的能够增加修为的丹药，就有数万瓶之多，其中有三成对宗师级强者有用，剩余的则对宗师之下武者、神念师有用。

    陈仙拿了那部分对宗师有用的丹药，准备炼化吸收，其他丹药都暂时留在赵家府库。

    另外，他还得到50块蕴含灵气的高品质玉石。

    再加上前次攻打井上古堡获得的十块灵气玉石，陈仙如今总共有六十块灵气玉石了。

    这些玉石正好用来作为布置小型聚灵阵、小型金雷阵、小型周天星辰运转阵法的核心之用，省却了陈仙许多麻烦。

    除此之外，还有上万亿美金的资金，以及大量百年以上的人参、灵芝等名贵中药材。

    赵家根本就不怎么想赚钱，否则，凭借其实力，拥有的资金绝对不会仅仅只有万亿美金。

    陈仙得到这些后，马上给马天打去电话，让他立刻不惜重金收集布置小型聚灵阵、小型金雷阵的辅材每样收购七份，收到就第一时间送到仙岛来。

    另外，陈仙还给马天发去了一份长长的材料清单，让对方一并收集。

    这份材料清单所列材料，正是布置周天星辰运转阵法的辅材。

    马天没有任何废话，欣然领命，表示第一时间去收集。

    那上万亿美金，他直接打给马天，给其用来收购各种材料之用。

    同时，陈仙还给童银打去电话，让其来仙岛。

    接下来的时间，陈仙给赵选龙交代了一些任务后，自己就前往赵家老祖在后山的洞府。

    陈仙预想，马天收集到第一批材料送来，都至少需要十天半个月，他不愿白白浪费这些时间，就先去洞府修炼一番。

    现在，赵家老祖洞府内，存在着诸多丹药，正好可供他提升修为。

    来到洞府。

    陈仙盘膝坐在玉床的静心乌藤草蒲团上。

    不过，他并没有马上吞服丹药修炼，而是闭上双眼查看了一番脑海深处的超神宝树。

    PS:感谢书友？7？2何去何从，200书币打赏！

    (本章完)


------------

第244章 觉醒第八灵轮

    此时，原本透明、灰白的超神宝树，已经有十分之七八变成了火红之色，并凝实。

    不过，第十一枚宝果，依然是处于虚幻、透明之态。

    “看来，想要凝结第十七枚宝果，我还要找强者不断战斗！”

    陈仙喃喃自语道：“等仙岛的先期建设完成后，我便离开这里，去消灭熊禾，顺便铲除那个罪恶多端的天杀营。这个邪恶组织，应该能给超神宝树，提供不少能量。”

    语毕，陈仙意念一动，纳戒幽光闪烁，从其内飞驰出一口锈迹斑斑的青铜古鼎，矗立在面前。

    此鼎是从这洞府中得来的，与丹阳宝鼎同一个等级，名叫离火宝鼎。

    嗡！

    厚重鼎盖开启，一枚婴儿拳头大小的蓝色宝丹，从古鼎中飞出，漂浮在陈仙面前。

    宝丹表面蓝光熠熠，亦有一枚枚水蓝色铭文，徐徐飞舞盘旋。

    此丹，正是药效强大的水韵丹。

    蓝星上的炼丹宗师想要炼成此丹，至少需要十年之功，而且成功率只有可怜的十分之一。

    虽然，水韵丹极难炼制，但药效确实惊人。

    其不但含有浓郁至极的灵气，而且，还可增强吞服者的肉身之力。

    可以毫不夸张的说，水韵丹是蓝星修者最为梦寐以求的宝丹。

    陈仙想到赵家老祖辛辛苦苦，炼制出一枚水韵丹，最后，却给他做了嫁衣，不禁嘴角微翘，流露出笑意来。

    他看了一眼水韵丹，不再耽搁时间，张开嘴将此丹送入口中。

    水韵丹入口即化，变成一股淡淡暖流，顺着肠道涌入腹中，最后，聚集到丹田之处。

    陈仙闭上双眸，神念的触角延伸向丹田，仔细查看。

    只见，水韵丹的药力进入丹田，诡异的化为一蓝一红两条蛟龙。

    蓝蛟龙张牙舞爪的向着金光熠熠，犹如金色烈日的灵轮而去，红蛟龙则顺着陈仙的筋脉，游走周身，滋养、增强着肉身之力……

    时间不断流逝，转眼过去一天一夜。

    睫毛颤动间，陈仙兀的睁开双眼，眸中神光流转，其散发出的威势也增强不少。

    陈仙已然将一枚水韵丹的药力，完全炼化吸收：

    他的第六灵轮空间，完全注满特殊灵气，第七灵轮空间也有超过十分之七的部分注满灵气；

    他的肉身之力，得到极大增强；

    他的神念之力，亦得到增强。

    陈仙虽然没有将修为突破到蜕凡境第八重，但是实力确实大增了。

    “水韵丹不愧是珍惜至极的丹药，药效果然强横！”陈仙满意的自语道。

    语毕，他没有休息，拿起面前的一个瓷瓶，像是吃豆子般，直接将大半瓶妙玄丹倒入口中……

    七天七夜后。

    陈仙将赵家老祖锁遗留下来的丹药全部炼化吸收，不过，这些丹药的药力，远远不及那颗水韵丹。

    陈仙的第七灵轮空间，并没有注满特殊灵气。

    从赵家府库中搜刮到的那些对宗师境存在有用的丹药，陈仙即便将它们都炼化了，也不够他将第七灵轮空间注满。

    于是，他将主意打到了那些被他杀死的宗师与赵家老祖尸体上，特别是老祖尸体，把它们给炼化吸收了，应该就能把第七灵轮空间注满灵气。

    从而，能够觉醒第八灵轮，冲击蜕凡境第八重。

    陈仙想到就做，他意念一动，纳戒幽光闪烁，三具尸体飞驰而出，落在面前。

    正是赵家老祖和两位赵家宗师的尸体。

    陈仙立刻运转起《至尊混沌诀》，双手掌心凝化出两大漩涡徐徐旋转，那两具赵家宗师尸体，立刻受到牵引，也旋转起来。

    嗞嗞嗞！

    两具宗师尸体，不断消融，化为一缕缕精纯灵气，经过特殊路径，进入丹田，汇聚到金光灿灿的第七灵轮空间内。

    炼化宗师尸体，陈仙早已驾轻就熟，不久，他就把两具宗师尸体炼化吸收。

    第七灵轮空间内灵气增加不少，同时，缠绕在陈仙周身的邪恶、阴冷气息，亦明显增多。

    陈仙查看了一下第七灵轮，目光看向脑袋被爆的赵家老祖尸体，自语道：“今日，我能不能觉醒第八灵轮，就看你了！”

    语毕，陈仙将《至尊混沌诀》运转到极致，老祖尸体徐徐旋转，不断消融……

    转眼过去五天五夜，眼前的这具赵家老祖尸体，终于完全被陈仙炼化吸收，第七灵轮空间，也如他预期的一样完全注满灵气。

    陈仙没有犹豫，马上开始觉醒第八灵轮，冲击蜕凡境第八重。

    陈仙循着《至尊混沌诀》记载之法，双手不断变幻、凝结手印……

    这时，在赵家后山上空，出现了一朵乌云，在其中心之处还有一个漩涡，徐徐旋转，方圆千里之内的乌云都向着这里不断聚集而来。

    随着时间流逝，赵家后山上空的乌云体积变得越来越大，其内还出现一道道银蛇般的闪电，显得很是恐怖。

    乌云将整个赵家都笼罩了，虽然，现在是白天，但是赵家所在盆地已经陷入一片漆黑之中。

    “怎么回事，现在这个时节根本不应该出现雷暴啊？”

    “是啊，往年这个时间段从没有出现雷暴天气。”

    “……”

    赵家族人们抬头看着天穹恍如灭世凶兽般的漆黑乌云，惊疑不定。

    赵选龙抬头看天，眉头微皱，语气凝重道：“这……不是普通的雷暴，而是劫云，老祖宗当年就曾引来过一次劫云，一会定会有恐怖雷霆降落下来。”

    “劫云？”

    “为什么会有劫云出现？”

    赵选龙凝眉，略一思索，道：“……”

    此刻，在后山洞府中，坐在玉床静心乌藤草蒲团上的陈仙身躯中，兀的传出“咔嚓”之声，同时，其散发出的威势陡然攀升，以一种恐怖的速度攀升。

    他正在进行着蜕变……

    陈仙的神念清楚看到，丹田内的第七灵轮，已经化为了两个。

    如今，他的灵轮总数已然达到八个，他步入了蜕凡境第八重，修为大增。

    陈仙的神念、肉身之力，同样大增。

    他站立起身，浑身骨骼发出噼啪之声，凶悍之气四溢。

    “我终于突破到蜕凡境第八重了，距离蜕凡境大圆满，只相差两个灵轮了！”陈仙兴奋自语道。

    突然，他感觉有什么恐怖的东西，即将要降临。

    陈仙赶忙释放出强横的神念观察……

    (本章完)


------------

第245章 洞天福地之重建仙岛

    陈仙赫然发觉，赵家盆地上空，出现了一片浓重乌云。

    漆黑如墨，如一只灭世凶兽趴伏在天穹，雷电游走，将下方的赵家照耀的忽明忽暗，显得可怕万分。

    “居然引来了雷劫！”陈仙不但没有恐惧，反而一喜道：“看来，我又可以吸收一大波灵气了！”

    语毕，陈仙身形一闪，冲出石洞，来到山顶。

    此刻，如墨乌云中的雷霆，也酝酿到极致。

    轰隆隆！

    伴随着一声震耳欲聋的炸雷声，一道水缸粗细雷霆撕破乌云，向着山顶陈仙降临而来。

    这道雷霆出现，将原本陷入漆黑的赵家照耀的明晃晃。

    看到这一幕的赵家族人们，都不禁瞪大了双眼，眸中满是惊恐之色。

    “我的老天爷，这道雷霆太恐怖了吧，我感觉一道雷霆就能将我大半个赵家给毁灭了！”

    “不，我怀疑雷霆能将整个赵家都给灭了！”

    “快看，山顶上有人，好像是那位神境强者。”

    “……”

    别说普通族人感到恐怖，就算达到法武双宗师大圆满的赵选龙，看着从苍穹落下的雷霆，也是胆颤心惊。

    他感觉，若是自己面对这道雷霆，肯定会葬生雷霆之下。

    早已经赶到仙岛的童银，看到那道恐怖雷霆，也不禁为主人担忧起来。

    在众人惊恐的目光注视中，恐怖雷霆跨越空间，笼罩在陈仙的身上。

    并没有地动山摇、山崩地裂的一幕出现，也没有再次发出震耳欲聋的轰鸣，雷霆就像一道普通的光降临到山顶。

    当然，这只是大家看到的表面现象而已。

    被雷霆笼罩下的陈仙，清晰感受到雷霆的恐怖。

    不过，陈仙并不担心，自己会葬生雷霆之下。

    雷霆降临的一刹那，其体表便浮现出一个个红色漩涡，极速旋转起来，将雷霆之力转化为红色气体，注入脑海中的超神宝树。

    陈仙见雷霆威能强横，自己也没有闲着，运转起《至尊混沌诀》，疯狂吸收雷霆转化成特殊灵气，注入空空如也的第七灵轮空间内。

    双管齐下，第一道雷霆威能很快被陈仙吸收干净。

    他所站立之地，并没有遭到任何破坏，就算一根草都没有被雷电劈焦。

    轰隆隆！

    又是一声震天动地的炸雷声响起，第二道雷霆降落下来，这道雷霆威能比之第一道更加强大一些。

    兵来将挡水来土掩。

    陈仙如法炮制，超神宝树、《至尊混沌诀》双管齐下，疯狂吸收……

    时间飞逝，转眼过去一个小时。

    陈仙终于将九道雷霆的能量全部吸收干净，他的那株超神宝树终于完全凝实、变红，通体火光灼灼，分外耀眼。

    至于，第十一枚宝果，还没有开始凝实。

    陈仙的第七灵轮中，也注入了大量特殊灵气。

    除此之外，原本缠绕在他周身的那些诡秘、邪恶、阴冷的气息，亦尽皆消弭无踪。

    陈仙整个人显得神清气爽，分外轻松。

    这次被雷劈，比第一次要从容的多，那次因为陈仙的超神宝树已经达到每日吸收外在攻击能量上限，他只能施展《至尊混沌诀》硬抗，连衣服都被劈成粉碎，赤条条的。

    陈仙握了握双拳，感受了一下，肉身中霸道的力量，很满意。

    叮铃铃！

    突然，手机响起。

    他拿出一看，发现是马天打来，立刻接起电话：“马天，什么事？”

    “报告陈宗师，我已经收集到七份布置小型聚灵阵和小型金雷阵的辅材，布置小型周天星辰运转阵法的辅材我也收集到一小部分，于昨日就空运过来了，再有一个小时就能到达仙岛，请陈宗师安排查收一下。”马天恭敬的声音传来。

    陈仙得知此消息，一笑道：“很好，是你亲自押送吗？”

    “启禀陈宗师，是我亲自押送，这批资源花费了几千亿美金，让别人押送我不放心。”马天恭敬道。

    陈天闻言，点点头：“好，那我一会亲自来岸边码头接你。”

    “使不得，使不得，陈宗师您亲自……”马天赶忙惶恐道。

    “有什么使不得，就这么说定了。”陈仙说完便挂断电话。

    一个小时后。

    站立在岸边的陈仙，果然看到有几艘货轮，向着仙岛码头所在行驶而来。

    这座码头是赵家很早之前就修葺的，只供赵家的船只出入使用，其他轮船不可使用。

    很快货轮行驶到码头上，抛锚停靠，马天立刻从船上跳下来，恭敬向陈仙道：“陈宗师，您亲自接属下，让属下受宠若惊啊！”

    “不要说这些客套话了！”陈仙一笑道：“这次你干的很好，抓紧让人卸货。”

    “是，陈宗师。”马天应了一声，立刻安排人将轮船上的材料全部卸下来。

    同时，陈仙命令赵家族人，将材料运到赵家盆地内。

    赵家族人几乎都是武道强者，几百斤至数千斤的材料，他们扛起来轻轻松松。

    只用去一个小时不到。

    布置小型聚灵阵、小型金雷阵和小型【周天星辰运转阵法】的辅助材料，全部都搬到了赵家所在盆地的广场上，材料堆积的如同山岳般。

    马天则拿了陈仙给的一些丹药后，欣喜的踏上回归陈氏集团的旅途。

    陈仙给的丹药，正是能助宗师境之下武者突破瓶颈的丹药，是赵家老祖炼制的，他给马天，让其带回马家分给那些有潜力的主人，当然还有马天自己。

    在归途中，马天满脸笑意，有了这些丹药，他与马贺等人一定能突破到半步宗师之境。

    如果不是陈氏集团还有大把事情等着他去处理，另外，小型周天星辰运转阵法的材料也没有收集齐全，马天必须要赶回去主持工作，他都不想走了，直接留在仙岛。

    ……

    材料运到后，陈仙立刻开始着手阵法镌刻工作。

    他只镌刻阵法核心部分，至于，其他辅助材料阵基的镌刻，他则交给了赵选龙、童银等其他四位神念宗师。

    他们学习了陈仙教授的阵纹后，不禁惊得目瞪口呆。

    这些阵纹，简直就是仙家之阵纹，夺天地造化。

    他们也越发的佩服、崇敬起陈仙来。

    时间飞逝，又过去半个月时间。

    陈仙与赵家宗师、童银，终于把七座小型聚灵阵、小型金雷阵的阵法核心、阵基等都镌刻好阵纹。

    陈仙没有停歇，拿上命令人将一个个阵基，安放到六条山脉与盆地的指定位置……

    (本章完)


------------

第246章 七阵叠加，出灵池

    赵家族人们得到主人命令，马上扛起数百、上千斤重的辅材，安插在一处处指定地点。

    总共用去一天一夜，就完成了安放。

    是夜。

    夜空中群星璀璨，柔和月光洒落，给数百里大小的仙岛蒙上了一层朦胧光纱。

    此刻，陈仙正带着十六位宗师，凌空立在赵家盆地后山上空。

    陈仙看了一眼下方六条好似龙脉般的山脉与盆地，盘膝坐下，道了一句：“诸位为我护法，不要让任何人打扰我，我要开始启动阵法了！”

    “是，主人（师尊）！”十六位宗师其声恭敬道。

    语毕，他们分列陈仙四周，众星拱月般守卫着他。

    陈仙双眸闭上，双手循着神秘、玄妙的轨迹，极速挥舞，凝化出一道道手印光影，漂浮在身躯周围，双唇不断张合，一个个沧桑、神秘的古老音节从其口中吐出……

    “小型聚灵阵，启！”

    陈仙一声轻喝。

    其声不大，但蕴含无上威严，一如君王的金口玉言。

    言出法随，那一道道手印光影，以迅雷不及掩耳之势，飞驰向六大山脉与盆地，转瞬间，便没入其中。

    顿时，六大山脉与盆地内的一座独立山峰七处地方，兀的出现七个光团，光辉灼灼，升空而起，恍如七轮大日升空，荡出一圈圈光晕，美轮美奂……

    陈仙知道，这是七个小型聚灵阵的阵法核心在起作用了。

    轰！轰！轰！

    伴随着一声声轰鸣响起，安插在六条小型山脉、盆地内的阵基，爆发出耀眼光辉，并剧烈震荡起来。

    从半空看下去，好似有无数星辰坠落在山脉、盆地中一般，群星闪烁，分外美丽、梦幻。

    就算是见多识广的宗师们，看到这一幕，也是被微微震惊了。

    随着时间流逝，那一处处阵基震荡的越发厉害，那七轮如同大日般的阵法核心散发出的光线，互相交织，向着这些阵基所在极速蔓延，将所有阵基的契机连接在一起。

    其后，宗师们看到更加令人震撼的一幕幕：

    有的珍贵木质阵基上，显现出一株株苍天巨树光影，枝叶摇晃，发出松涛般的声音；

    一块块海石阵基上，则现出了汪洋大海虚影，其内怒浪滔天，涛声重重；

    一块块地底火山岩阵基上，则显现出漫天火光，火焰冲天；

    一颗颗……

    每一处阵基，都异象惊人。

    异象持续了差不多半个小时结束，阵基上出现一个个漩涡，徐徐旋转，有着吸力向四周传递而去。

    此刻，以六座山脉和盆地后山为中心，整座仙岛连同周边一些海域蕴含的灵气，都纷纷如同那虔诚的朝圣者般聚集而来……

    顿时，山脉与盆地内的灵气，以恐怖的速度，变得浓郁起来。

    一个小时后，整座仙岛都已经完全被浓浓雾气所笼罩，这是灵气浓郁至极的表现。

    岛屿上的草木，纷纷枝叶摇晃，疯狂生长了一些，显得欢欣鼓舞。

    这是七座小型聚灵阵启动，给它们也带来了好处。

    站立在半空的十六位宗师，看到这一幕，再次被深深震撼。

    睫毛颤动间，陈仙紧闭着的双眸，兀的睁开。

    其一只眼眸赫然变成银白之色，银光灿灿；另一只眼眸，则是幽深如渊，黑光幽幽，他施展出了破灭神目。

    陈仙的视线扫视整座岛屿一圈。

    他发现盆地后山灵气，最为浓郁，特别是第七阵法核心所在的洞厅内，里面的灵气浓度远超外边，在洞厅内还形成一口池子。

    池子中心有个漩涡，徐徐旋转，向外喷吐出乳白色的液体。

    “这……这是灵池！！！”陈仙见状，不禁惊呼道。

    按照《阵典.凡级》所载，只有布置出中型聚灵阵才会出现灵池啊！

    陈仙没想到，他将六条龙脉上的六座小型聚灵阵的契机与第七座小型聚灵阵相连，让六条龙脉聚集到灵气的绝大部分汇聚向第七聚灵阵核心，就出现了灵池。

    灵修坐在灵池内修炼，定将事半功倍，修炼速度与吞服聚灵散相差无几。

    有了这口灵池，陈仙若再加上大量聚灵散的支持，其修为定将突飞猛进，早日达到蜕凡境大圆满。

    自从超神宝树凝结第九枚宝果时，出现惊天异象，陈仙听到那道若跨越无尽时空而来的可怕声音后，对提升修为就充满了迫切感。

    他有种强烈预感，那道可怕声音的主人，有朝一日，定会降临蓝星，欲夺取他的超神宝树。

    陈仙如果没有足够的实力，届时就只能成为砧板上的鱼肉，任对方切割了。

    现在，有了这口灵池出现，他的修为有望突飞猛进，他怎能不兴奋、激动。

    “灵池？”

    在周围护法的十六位宗师闻声，纷纷好奇的看向陈仙。

    不过，陈仙没有给他们答案。

    陈仙还发现，除了洞厅外，整座后山的灵气也分外浓郁，是灵山之巅的数十倍，除了后山，赵家所在盆地的灵气浓度也远超灵山之巅。

    随着与后山距离增加，灵气浓度也呈现梯形减少。

    原本，赵家老祖在六龙戏珠之地布置下的简陋聚灵阵，只有盆地内有灵气，且很稀薄。

    现在，整座数百里大小的仙岛都有灵气存在了，就连靠近岛屿的浅水处也有灵气存在。

    只不过，边缘地域的灵气浓度较为稀薄。

    此刻，在仙岛边缘游走的海鲫鱼、石斑鱼等等鱼类，都兴奋不已，它们被灵气滋养，变得生机勃勃。

    在盆地内的赵家族人们，也清楚感觉到灵气变得极为浓郁，他们纷纷走出屋舍，震撼的议论起来。

    “我的老天爷，我感觉全身的三万六千个毛孔都打开了，在畅快的呼吸，不，是畅快的吸收灵气！”

    “现在这里的灵气浓度，至少是原来时候的数十倍！”

    “那位陈仙宗师，实在太了不得了，其阵法造诣不知道高出老祖多少倍啊！”

    “现在，在这里修炼一天，就至少相当于以前修炼一个多月！”

    “如此浓郁灵气滋养肉身，我的实力有望在一个月内，冲击到半步宗师之境！”

    “我也有望在一个月内，达到暗劲巅峰。”

    PS:感谢书友♐何去何从200书币、书友♡(OO)ﾟﾟ)ﾉ100书币打赏。

    (本章完)


------------

第247章 固若金汤

    在赵氏族人们激动议论之时。

    种植在盆地四周的人参、灵芝等名贵中药材，枝叶摇晃不已，欢欣鼓舞，好似拍打着双手喝彩。

    那些在山林中奔走的猿猴，亦是学着人类的样子，冲着赵家所在弯腰鞠躬，在向赵家表示感谢。

    确切的说，这些灵长类动物，是在向使这里灵气突然变得浓郁的人类表示感谢。

    ……

    好一会，陈仙才压制住激动至极的心绪，道：“诸位无须好奇，继续帮我护法，接下来，我要启动七座小型金雷阵！”

    “是，主人（师尊）。”十六位宗师恭敬道。

    陈仙再次闭上双眼，双手穿花舞蝶般凝化出掌印光影……

    不久，陈仙猛然站立起身，双手凝成指决，凌空一跺，大喝一声：“小型金雷阵，启！”

    轰隆隆！

    顿时，六条山脉与盆地后山，都响起震天动地的雷鸣之声，并有七轮金光灿灿的光团升空而起，一缕缕金光不断交织，向着四周延伸而去。

    嗡嗡嗡~~~

    一个个安置在六条山脉、盆地后山上的金雷木、雷击木、雷击石等等阵基，震颤起来，其上的金纹光辉闪烁，电弧缭绕……

    在雷鸣声中，六条山脉与盆地后山上空各显化出两尊无比宏伟、可怕的淡金色虚影，宛若一尊尊金色神灵矗立在半空。

    “我的老天爷，我没有看错吧，那淡金色伟岸虚影，是……是传说中的雷公电母！”

    “确实是神话中的雷公电母！”

    “我感觉，只要他们激发出一道闪电，就能把我劈的粉身碎骨。”

    “……”

    看到天穹异象的赵家族人们，震撼至极的议论道。

    站立在半空中的十六位宗师，看着雷公电母光影，同样震惊不已。

    他们清楚感知到，雷公电母虚影中蕴含的恐怖威能，恍如蛰伏的神龙，一旦发动攻击，威能定然惊天动地。

    紧接着，六条山脉上空的雷公电母虚影，猛然向着盆地后山上空的两尊虚影聚集而来……

    一个小时后，仙岛上空的惊人异象消弭。

    陈仙站立起身，看了一眼脚下被雾气笼罩的仙岛，意念一动。

    轰隆隆！

    惊天雷鸣之声响起，在仙岛上空诡异的出现了七个雷霆漩涡，徐徐旋转。

    顿时，附近海域乌云滚滚，一道道雷电凭空生成，宛若虔诚信徒向着仙岛聚集而来，最终融入七个雷霆漩涡。

    随着无数雷电融入，雷霆漩涡散发出的气息愈发恐怖。

    嗷吼！嗷吼！

    亦有蛟吟声，从雷霆漩涡中传出，与轰鸣声交织在一起，显得尤为恐怖。

    紧随其后，每一个雷霆漩涡内钻出一条数十米长的雷电蛟龙，头上有着两个鼓包，似要长出龙角来。

    七条雷蛟，愤怒嘶吼着，在雾海中不断翻滚，将整座仙岛照耀的忽明忽暗。

    这一幕，吓得普通赵家族人瑟瑟发抖。

    陈仙看着雷蛟，满意的点点头：

    “仙岛在海域就是好，凝聚来的雷电之力，远超灵山布置下的小型金雷阵。此处，一头雷蛟便足以斩杀神境中期存在，若是七头雷蛟合体，那威力将更加恐怖！”

    陈仙思及此，立刻意念一动。

    嗷吼！七条雷蛟猛然飞到一起，互相纠缠，形成一个雷电光团，光辉刺目。

    数息时间后，一道声威更加浩大的蛟吟声响起，一条长达百米的雷蛟，从雷电光团中钻出，其头顶上的鼓包裂开，长出两只龙角来。

    雷蛟一摆蛟躯，滚滚迷雾尽皆消散。

    陈仙看到此蛟，满意的直点头。

    就算是他，如果没有超神宝树，也不一定能战胜此蛟。

    百米雷蛟的实力远超先前七条雷蛟，这不是简单的6+1=7，百米雷蛟威能远超“7”。

    陈仙看了一会，意念一动，让雷蛟散去，消弭无踪。

    仙岛恢复了平静。

    “有这七座气息相连接的小型金雷阵在，就算神境巅峰、圆满强者来到这里，也讨不了好，搞不好他们就有死在雷蛟爪牙之下。

    刚刚凝化出的百米雷蛟，还没有借用小型聚灵阵之力，若是一旦借用，威力将更加强大。

    想来，在蓝星上应该没有人能杀入仙岛了。仙岛，固若金汤！”陈仙嘴角微翘，自语道。

    语气中充满自信之意。

    语毕，陈仙来到盆地后山，他扫视一眼盆地内赵家状况，发现虽然在赵家上方有浓雾，但是盆地之内却没有，视野很好。

    查看完毕，他身形一闪，从原地消失，出现在数百米之外。

    陈仙一步步走入后山石洞内，随着深度增加，灵气越来越浓郁起来。

    很快，他来到洞厅，站立在那口灵池面前，浓郁至极的灵气扑面而来，全身三万六千个毛孔都张开，贪婪的吸收起灵气。

    灵池只有方圆三个平方大小，中间的灵气漩涡直径则只有50厘米，徐徐旋转，喷吐出一小缕一小缕灵气。

    陈仙看着灵池内不断荡漾的灵液，心想，如若自己不吸收了这些灵液，灵池的面积还会缓缓增大一些。

    很快，陈仙将心绪抚平，向着玉床一招手。

    确切的说是，向静心乌藤草蒲团招手。

    嗖！

    静心乌藤草蒲团好似一个乖巧听话的奴仆，飞驰到灵池内。

    陈仙意念一动，全身衣物自然脱去，只穿一条大裤衩子，一步跨入灵池。

    双脚浸入灵液，灵液刚好没过膝盖，有着淡淡凉意，不但不冷，还很舒服，脚底软软的如踩在云端上般。

    陈仙略微感受了一下，一屁股坐在静心乌藤草蒲团上，运转起《至尊混沌诀》修炼起来。

    灵液疯狂涌入陈仙身躯，经过无敌功法转化，化为特殊灵气，疯狂注入第八灵轮中。

    陈仙感觉，在灵池中修炼的速度，并不比吞服炼化聚灵散来得慢。

    他很满意。

    一天一夜后，陈仙将灵池中灵液吸收掉了一部分，第七灵轮内注入许多灵气。

    陈仙却停止了修炼，没有再继续。

    他决定先回一趟灵山，将父母、陈妮子和方静都接到仙岛来，在这里更安全。

    在离开仙岛前，陈仙召集来赵选龙、童银等十六位宗师，还要向他们交代一些事情。

    (本章完)


------------

第248章 真是大手笔

    陈仙将聚灵散的炼制之法，也教授给了赵选龙与其他两位赵家神念宗师，让他们试着炼制聚灵散。

    赵家，可是丹神世家，拥有的各种药材不计其数，聚灵散的辅材轻易就能凑齐。

    他们学会之后，就将赵家达到百年及以上的人参、灵芝等中药材，都用来炼制聚灵散。

    加上原来的童银，如此，就有四位神念宗师级炼丹师，给陈仙炼制聚灵散了。

    他想来，四个人马不停蹄的炼制聚灵散，应该能够供应得上他修炼。

    陈仙自此，便从枯燥的炼丹工作中解脱出来，可以用更多时间修炼。

    以期早日达到蜕凡境大圆满，激活界石，进入低级木灵次元界面。

    另外，陈仙还让赵家人扩大药材的种植范围，如今，整座方圆数百里的仙岛都有灵气弥漫，若是任由大部分地方长杂草，实在是太浪费。

    陈仙的想法是，最好将整座仙岛上的没用树木伐光，杂草拔光，全部都种植上可以炼制聚灵散等丹药的名贵中药材。

    最后，陈仙还让赵选龙，在仙岛上修建一座机场，可以用来起降飞机。

    等机场修好后，陈仙还要购买一些飞机，当然不是战斗机，是客机。

    如此就能方便出行了，想要去哪里，可以直接坐飞机去，飞机的速度是最快的，比轮船等交通工具快多了。

    赵选龙等人，对于陈仙的命令不敢不从，他们一一记下来，准备着手实施。

    交代完这些事情后，陈仙准备站立起身离开。

    这时，一直没有说话的一位宗师，脸上布满笑意，向陈仙有些结结巴巴道：“主……主人，我有一个请求，不知当不当讲。”

    “但说无妨。”陈仙微笑着道，看起来一副很和蔼的样子。

    但是，在场的宗师们都知道，这只是表象而已。

    主人一旦动怒，杀起人来，可是眼皮子都不眨一下。

    当日，赵荣耀与另一位宗师，就是违逆了主人的意，就被他直接镇杀。

    “主人，我……我和其他宗师，都想到后山上去修炼，那里灵气浓度远远超过其他地方，我们在那里修炼修为一定会提升的更快。”

    陈仙看了那位宗师一眼，道：“想要到后山去修炼，可以。不过，你们现在暂时在山脚修炼吧，等以后你们立功多了，再到半山腰，甚至山顶修炼。”

    此刻，陈仙脑海中出现了一个构想。

    他觉得，这些赵家宗师虽然都臣服了自己，但是，如果没有足够的激励的话，他们还是无法竭尽所能为自己办事。

    所以，陈仙决定，以后在这仙岛上，建立一个功勋榜和任务榜。

    自己的所有手下，可以在任务榜上接任务去完成，然后获得功勋点奖励，一旦功勋点达到一定数值，就可以用来兑换丹药、或者到后山各处去修炼等等。

    如此，能够很好的调动大家伙的积极性。

    所以，今天陈仙才会只向这些宗师开放了后山的山脚区域给他们修炼。

    他们想要到灵气更加浓郁的后山其他位置修炼，就要积极完成陈仙交代的任务，用功勋点去兑换。

    这个功勋榜和任务榜，陈仙暂时还没有想好，他决定想好后，再向大家公布。

    “多谢主人！”在场的宗师们闻言，纷纷满心欢喜道。

    虽然，陈仙只是给他们开放了山脚区域，但是，他们依旧兴奋不已。

    一内，山脚的灵气浓度，也远超盆地内的其他地方。

    没有其他事情后，陈仙离开赵家，向着码头方向疾驰而去。

    如今，他一步跨出都有数百米距离，速度快到不可思议。

    很快，陈仙就来到码头，乘坐上一艘仙岛的轮船，直奔XJ国首都机场而去。

    ……

    天杀营，东南某国，某分营内。

    满脸胡茬的熊禾，这几天心情不错，因为他得到了十亿美金。

    这些钱，是他给丹神世家赵家提供了赵天阳被陈仙杀死的消息后，获得的。

    熊禾将其中九亿美金捐献给天杀营，因此还混得一个小头目当当，手中有了一些实权，手底下有上百票暗劲圆满级、甚至还有五位半步宗师听从他号令。

    如此，熊禾承接血杀榜单上的任务，完成起来就更加得心应手一些。

    他只差四个任务，就能请动宗师级别高手对付陈仙了。

    但是，有个前提，就是陈仙没有被丹神世家的人杀死，如果他被杀了，那也就没有必要请宗师出手继续对付陈仙了。

    熊禾并不知道，丹神岛赵家已经被陈仙收服之事。

    这也不怪他，毕竟赵家是隐世不出的世家，其被灭了，外界基本上都得不到消息，除非灭赵家之人，自己去宣扬。

    至于，陈仙到底是什么修为，熊禾也不是很清楚，他的估计陈仙是一位宗师。

    熊禾打开笔记本电脑，登录血杀榜单网站，登录自己的ID，查看起血杀榜单。

    很快，熊禾那张满是胡茬的脸上，不禁流露出震惊之色。

    他看到了一条不得了的猎杀赏金任务，发布时间在一分钟前。

    排在血杀榜单第一位的人物，居然是——陈仙。

    赏金5000亿美金，也就是相当于四万亿华龙联邦币。

    这是一笔真正的天文数字。

    “我的老天爷，真是大手笔，天大的手笔！陈仙的命，怎么变得这么值钱起来了？”熊禾震撼至极的自语道。

    要知道，原来排在血杀榜单第一位的是一个叫卢敏天的家伙，杀死他的赏金只有1000亿美金，陈仙的五分之一而已。

    熊禾强压住有些激动的心情，点开陈仙的赏金任务条。

    叮咚！

    赏金任务打开，跳出一大串的信息来：

    1、杀死陈仙本人，可完整获得5000亿美金【由于陈仙实力至少达到宗师境大圆满，猎杀难度AAAAA级，属于基本无法猎杀级，所以给出以下子任务。当然，杀死陈仙，即便子任务被其他人完成，照样给5000亿美金】；

    2、杀死陈仙父母陈建设、徐兰花、妹妹陈妮子、女友张欣、女友方静中任何一人，可获得500亿美金【注：陈仙的这些亲人，除方静是暗劲入门武者，其他都是普通人】；

    3、杀死陈仙的陈氏集团顶级高官马天、马贺……任何一人，可获得100亿美金；

    4、杀死陈氏集团次级高官……任何一人，可获得10亿美金；

    5、……

    任务发布者：井上龙一！

    熊禾查看完任务清单后，嘴角流露出阴冷的笑容，自语道：“哈哈，陈仙这次要倒大霉了！”

    这条赏金任务一出，整个蓝星杀手界都沸腾了！

    (本章完)


------------

第249章 女王爱丽丝

    确实如熊禾所说，井上龙一在血杀榜单上发布这条赏金任务后，无数杀手为之沸腾，陈仙有得头疼了。

    ……

    月夜，群星璀璨。

    星空下，蓝星中部大陆，某沙漠酋长联合王国，守卫森严、如铁桶般的王宫内，一座由黄金打造的奢华宫殿中。

    国王萨隆三世坐在王座上，一双十指都戴满宝石戒子的大手揽着两个妖艳美人腰肢，两只大眼则是眨也不眨的盯着前方在BS纯手工羊毛地毯上赤足舞蹈的女子，眸现淫邪之芒。

    确切的说，是盯着其中一个美艳的不可方物，如同妖魅的女子。

    她穿着由黄金打造、镶嵌宝石的胸衣，将胸脯傲人曲线勾勒的淋淋尽致，容颜上戴着一张古老青铜面罩只遮住了双眼，余下部分则是钻石面纱，一张绝美妖艳的玉颜若隐若现。

    随着充满异域风情的乐声响起，这位妖精似的领舞女子：

    洁白如玉的双手不断变幻着手势，凝化出一个美丽手势；一双修长圆润玉腿时而伸张，时而弯曲，时而旋转，时而……；一双散发着光儿、极尽柔美的小脚时而轻点柔软若云端的顶级地毯，时而高高跃起……

    她的每一个动作都极尽美艳与诱惑，分外勾人，她就是一个专为钩摄男人魂魄而生的绝色妖姬。

    不但国王萨隆三世看的惊呆了，就连守卫在他身后的六位宗师级高手，也为此女侧目。

    在场男人们身体内的荷尔蒙爆表，就想将这位领舞女子压在身下，尽情蹂躏、攻伐，享受那造物主赐予的欢畅。

    突然，妖姬般的领舞女子香艳似血红唇微微一翘，勾勒出一缕邪魅的浅笑。

    这一笑，百媚生，极尽诱惑。

    国王殿下喉结滚动，咕噜，咽了咽口水。

    就在此刻，妖姬抬起玉手，向着萨隆三世一点，娇声道：“国王殿下，你去死吧！”

    就算妖姬说出如此大逆不道的话，让人听来，也是如此的享受。

    只要妖姬陪他风流快活，国王萨隆三世就算死在她手上，也愿意。

    牡丹花下死，做鬼也风流！

    嗖！

    一道白光从妖姬青葱玉指中迸射而出，速度若奔雷闪电，似长了眼睛，准确无误的刺入国王萨隆三世眉心。

    呲呲呲！

    萨隆三世眉心处立刻有浓黑圆点出现，向着四周急剧延伸，刹那间，国王整张脸连同眼白等都全部变得乌黑如墨，眼眸中生机已然消逝。

    直到此时，那六位宗师级保镖，才回过神来。

    “该死，是刺客！！！”

    “国王殿下，不好，国王死了，快抓住她！”

    “……”

    宗师们愤怒至极的大吼着，就像那位绝色妖姬杀来。

    啊！

    与妖姬一起舞蹈的其他伴舞女子，吓得花容失色，尖叫不已，四散而逃。

    六位宗师中，其中就有一位是宗师境圆满存在，余下五位也是宗师境中、后、巅峰期强者。

    他们是国王萨隆三世花费天价请来的，他为了请动这些宗师来保护自己，不惜割地给这些宗师，让他们裂土封侯。

    因为沙漠酋长王国实行的还是君主世袭制度，这在整个蓝星都极为罕见，自然有大量反对者，想要刺杀萨隆三世的人不计其数。

    不过，因为这六大宗师高手随身保护，从来没有成功过。

    没想到这次，萨隆三世却死在了绝色妖姬手上。

    轰轰轰！

    顿时，黄金大殿内，响起震耳欲聋的轰鸣声。

    六大宗师与绝色妖姬战斗到一处……

    不出五分钟，一道绝美身影，如同暗夜精灵般，凌空而起，踏月飞驰出王宫。

    哒哒哒！

    轰轰轰！

    王宫内，机枪声、炮弹声，尖叫声不断传来。

    无数子弹、炮弹呼啸着向绝色妖姬轰来。

    不过，无法奈何她丝毫。

    其一双玉手连连舞动，击出一道道掌影，轰向那些袭来的炮弹，炮弹在其身后爆炸，对她没有影响。

    绝色妖姬从容踏月离开。

    在黄金宫殿内，六位宗师有三位倒在地上，如同国王一样，整张脸都变得漆黑如墨，生机全无。

    余下三位宗师眸中，有着惊怒之芒，互相对视了一眼，却是没有选择追击。

    他们已经判定出绝色妖姬也是一位宗师境大圆满存在，才能如此淡定从容的杀死国王，并斩杀三位宗师境中期强者后，潇洒离开。

    同时，余下三位宗师也感知到，自身体内有一股毒素存在，也不知那女的是何时给他们下的毒，若是再去追击妖姬，不及时将毒素逼出，他们很有可能会暴毙。

    最终，三人狠狠的握了握拳，没有去追击绝色妖姬。

    ……

    半个小时后。

    绝色女子施施然来到沙漠酋长王国的十星级酒店的总统套房内。

    她赤着的双脚，踩着顶级地毯，扭动水蛇般的腰肢，向着洁白大浴缸走去，随着她一步步向前，身上的衣物自动褪下，一具有着完美黄金比例的诱人躯体，完全暴露在空气中，任何男人见了都会为之喷鼻血。

    很快，绝美妖姬踏入水汽氤氲的浴缸中，整个人舒服的浸泡在里面，她张开娇艳唇瓣发出一声享受的吟唱。

    其后，妖姬随手一招，一杯猩红似血的顶级红酒自动飞向她，还有一台小型精美黄金镶钻笔记本电脑，也向她飞来。

    红酒飞到她手心里，她轻轻的晃了晃，张开娇嫩红唇，喝了一小口，有一滴红酒残留在唇角，就像一颗红宝石滴落在白玉上般。

    绝美妖姬伸出娇嫩的香舌，向着唇角一舔舐，将酒液卷入小口中，模样极为魅惑。

    她每次完成猎杀任务后，都会舒舒服服跑一个澡，并喝一杯顶级红酒。

    当酒杯中的美酒都下肚后，妖姬随手一挥，酒杯飞回原位。

    她修长如玉的十指，在漂浮于身前的笔记本电脑上极速跳动，登录了血杀榜单网站，并登录了一个叫女王爱丽丝的ID。

    点击完成任务。

    叮咚！

    一笔高达500亿美金的赏钱，汇入绝色妖姬的账户中。

    收完钱，她自语道：“完成猎杀萨隆三世任务，我又能获得500点圣殿功勋，在诸多圣子、圣女中，我的功勋应该是第一了吧！”

    语毕，女王爱丽丝准备浏览“血杀榜单”。

    当榜单跳出来时，她那双充满魅惑的美眸不禁瞪得溜圆，娇声道：“麦尬的，上帝！”

    (本章完)


------------

第250章 别有目的

    哗啦啦！

    爱丽丝腾地从浴缸中站立起来。

    完美躯体暴露在空气中，水滴顺着傲人曲线滚落。

    她激动的娇声道：

    “陈仙，5000亿美金！如果我能猎杀他，就能获得5000圣殿功勋点，如此，我就离继任殿主之位，更近一步了！！！”

    “我只有当上殿主，才能摆脱那些可恶之人的掌控，真正将自己的命运，抓在自己手里！！！”

    一想起那些想要掌控自己之人，爱丽丝的修长五指不禁紧握成拳，娇躯颤抖的愈发厉害，暗暗下定决心：一定要猎杀陈仙！

    至于，陈仙赏金任务下面的子任务，爱丽丝完全不感兴趣，她的目标就是陈仙。

    可以这么说，猎杀陈仙已然成为她改变命运的契机。

    爱丽丝只是整个蓝星无数杀手中的一位而已，还有其他大量杀手也盯上了陈仙这条赏金任务。

    ……

    此刻，陈仙坐在从XJ国前往H市的飞机头等舱内。

    不知为何，他总感觉有些心神不宁，好似要发生什么事，但具体又抓不着头绪。

    叮铃铃！

    这时，手机响了起来，陈仙拿出一看是张欣打来的。

    刚刚接起电话，还不待他言语，听筒里便率先传来张欣婉转动人的声音：“仙，你这个坏家伙，你都不打电话给我，最后还是我打给你。”

    “欣，对不起啊，最近我太忙了。”陈仙歉意道。

    “好吧，本姑娘也是大人有大量的人，既然你忙，那我就原谅你了。不过，你晚上要赔我吃饭。”

    陈仙听着女友动听的声音，心中暖暖的，点点头：“欣，好的！今天我刚好可以赶回H市，不过，晚上可能要8点钟才能到H市国际机场。”

    “那我去机场接你。”张欣闻言高兴道。

    时间飞逝，转眼到了晚上20:00左右，夜幕早已拉下，街灯亮起。

    一架从XJ国飞来的飞机，降临到机场，陈仙独自一人下了飞机，刚刚从机场中出来，便看到一道高挑、绝美的身影，那人正是张欣。

    今天，她上身穿着一件乳白色羊绒衫，下身是一条黑色包臀皮裙，腿上则是一双肉色丝袜，配合上一双过膝皮靴，外面罩着一件黑色皮质风衣，整个人看起来既充满着干练、知性美，还有着别样的性感。

    这样的张欣，令陈仙砰然心动。

    陈仙看到她的时候，她也看了对方。

    张欣微笑着走上前，伸出玉手，将陈仙抱住，不惧周围其他旅客的目光，将小脑袋埋在他怀里：“亲爱的，你有没有想我！”

    “当然有！”陈仙也伸出手，抱起怀中的美人儿。

    这一幕使得周围的男性同胞们，眼红不已，心中充满了妒忌羡慕恨。

    他们很想自己就变身成陈仙，如此，便能享受那绝美人儿，软玉在怀。

    两人好一会才分开缠绵，接着坐上张欣的红色兰博基尼超跑，来到一家名为月亮湾的五星酒店。

    现在已经是晚上九点，早已过了饭点，酒店用餐地点的客人并不多。

    陈仙、张欣俩点了两份牛排，加一瓶82年的红酒，坐在靠窗位置。

    “仙，现在你该会用刀叉了吧？”张欣笑颜如花的看着男友道。

    陈仙想起以前张欣教自己吃牛排的事情，不禁笑着道：“多亏有你这个师傅，现在我已经会了。”

    说着，陈仙熟练的切起牛排。

    张欣端起红酒，道：“仙，我们先干一杯，庆祝我们的陈氏.美姿化妆品有限公司营业额破500亿。”

    虽然，500亿对于现在的陈仙来说，根本就是九牛一毛的事情，但是，他还是感到有些惊讶，美姿的发展果然快速。

    “我的大老板，你在发什么呆啊，你难道不高兴啊？”张欣看到男友走神，笑着道。

    陈仙闻言，笑了笑，道：“意外，美姿的发展速度有些让我意外，原本我想至少要半年以上时间才能达到这个规模，没想到三个月不到就达到了。”

    “呵呵，是啊，我也有些意外。这500亿的营业而超过98%是由你开发的‘永葆时光’创造的。”张欣道。

    “不管怎么说，这都是一件大喜事。”陈仙道：“老我们干一杯。”

    两人轻轻碰了一下酒杯，将一点红酒一饮而尽。

    因为这次所谈事情，张欣不想让外人知道，所以很早就屏退了服务生。

    她自己拿起酒瓶，又给两人各自倒上了半杯红酒。

    “仙，你有没有空，明天晚上我爸妈、哥哥想正式邀请你到家里去吃饭。”张欣道。

    陈仙一笑道：“未来的老岳丈、丈母娘和大舅子请我吃饭，当然要去。否则，他们要是不同意将你嫁给我，我可就惨了。”

    张欣闻声，绝美脸颊上微微染上两朵红霞。

    “仙，还有一件事，我想与你商量一下。”张欣深吸口气，将心中的那一缕羞涩压下去，道。

    陈仙微微有些意外：“你说吧！”

    “仙，现在‘永葆时光’是我们的拳头产品，虽然，它的竞争力很强，几乎是横扫其他化妆品公司无敌手。

    不过，我们如果光靠这一款‘永葆时光’，显得陈氏.美姿产品太单薄了，对公司长久发展不利。

    我觉得我们应该要再开发出几款产品，比如眼霜、唇彩、香水等与‘永葆时光’组成一个体系。

    永葆时光主要功法是滋养肌肤、祛斑、美白、提升肤色的，眼霜功用是去除眼睛皱纹，唇彩功用是让女性嘴唇好看、修饰嘴唇的，香水这个就自然不要多说了，每一个女人都喜欢。

    仙，你觉得呢？”张欣将心中所想，全部倾吐出来。

    陈仙点点头：“没想到我老婆这么有商业头脑，欣，你说的有道理。你就让科研团队去开发这些产品吧。”

    张欣脸上流露出为难之色：“亲爱的，科研团队都连续攻关了好几个月了，但是，进展并不大。虽然，他们的速度在行业里面已经算很快，但是如果全靠他们，至少都要研发好几年。

    就算他们研发出来了，产品效果也肯定比不上你研发的，我可是记得永葆时光……

    仙你能不能帮帮忙，尽快将眼霜、唇彩、香水这三样产品研发出来，一旦它们都成功研发上市，我们陈氏.美姿称霸蓝星化妆品界的速度肯定会大大提前。”

    “欣，原来你请我吃这顿饭，还有这样的目的啊，是让我去做苦力。”陈仙故意脸色一板，双眸灼灼的看着张欣，道：“要我做苦力，这简简单单一顿饭，可是不够哦。”

    张欣站立起身，羞红着玉脸，来到陈仙面前探下脸，伴随着一股幽香，娇嫩唇瓣印在了陈仙双唇上。

    (本章完)


------------

第251章 越帮越忙

    蜻蜓点水般，吻了一下，张欣想要分开。

    可是陈仙已然紧紧抱住了她，霸道的将她禁锢在怀中。

    “小坏蛋！”张欣羞红着玉脸，挣扎着道。

    当然，张欣的挣扎，对于陈仙来说，没有丝毫作用，就像一个三岁小北鼻，想要挣脱出一个成年壮汉的怀抱。

    陈仙的双唇霸道的吻上去……

    两人纠缠了好一会，才分开来。

    张欣大口大口的呼吸着空气，一张绝美容颜羞的通红，美眸扫了陈仙一眼，娇声道：“小坏蛋，你都快让人家窒息了！”

    陈仙摸了摸女友通红的脸颊，道：“我答应你去陈氏.美姿化妆品技术研发部研发产品就是了。”

    “这还差多。”张欣稳了稳呼吸，道：“我们什么时候出发？”

    陈仙眸子转了转：“现在就去吧，我做好这些事，还有其他事情要处理。”

    “现在？”

    “对，就现在。”

    张欣确认后，挽上陈仙的手臂，两人一起离开酒店，赶往陈氏.美姿化妆品公司技术研发部。

    同时，她给科技部的几位负责人打去电话，让他们马上赶回公司。

    半小时后，两人来到陈氏美姿科技园区，一栋20多层的大厦前，大厦墙体上有巨大的发光标识——陈氏.美姿化妆品公司研发大楼。

    “这一整栋楼，都是负责产品研发的？”陈仙询问道。

    因为，自从原来的美姿化妆品公司改成陈氏.美姿化妆品公司后，其原先的办驻地根本就不够用，赶不上公司日新月异的快速发展。

    所以，陈氏.美姿化妆品公司搬迁了新地址。

    张欣点点头：“是的，总共有1000名科研人员，其中博士100人，硕士900人，他们都是日用精细化工类一流院校出来的人才。

    我刚才跟你说的眼霜、唇彩、香水等，他们都已经做了大量前期研究，并积累下翔实的实验数据。”

    陈仙闻言，心道：“有钱就是好，能够花费巨资挖来大批顶尖人才！”

    虽然，陈仙如今术法手段通神，但是，他依旧会尊重那些科研人才，并没有看不起他们。

    甚至，陈仙脑海中冒出一个大胆的构想：若是有朝一日，能让所有科研人才也踏上灵修之路，让他们将科技与术法结合在一起，那又会碰撞出怎样的火花呢？

    当然，这只是他的一个想法。

    张欣在前方引路，向着大厦走去。

    这时，在大厦门口，站着十几位中年男女与一位二十几岁的年轻女子，此女容貌虽然比张欣相差一些，但放在普通人中也算是难得的美人了。

    周围的中年男女，都对这女子持着恭敬态度，显得此女身份有些不同寻常。

    他们见张欣到来，也没有表现出讨好之态，只是礼貌的向她问了一句好。

    张欣也没有介意，她知道眼前这十几位都是化妆品行业的顶尖专家，都是大拿，自然有些傲气，她也是费了一番手脚才将她们给挖过来的。

    张欣指着陈仙，微笑着向他们介绍道：“这位是陈氏集团的董事长陈仙，是灵水开发者，也是永葆时光的主要开发者。”

    那十几位专家听闻陈仙的身份后，眸中都不禁闪现出光芒来：灵水和永葆时光这两样，神奇的东西，他们都清楚，今天见到这两款产品的开发者，也微微有些兴奋。

    不过，毕竟他们也是顶尖专家，并没有失态，微笑着向陈仙示意。

    陈仙也微笑回应，这批人他完全不认识，想来是公司快速发展，原来那批技术相对弱些的老人跟不上节奏，都退居二线了吧。

    接着，张欣向陈仙介绍起对面的那一排专家，她指着那位二十几岁的年轻女子，道：

    “这位是美姿技术部总负责人张美娟博士，别看她只有20几岁，已经是我们化妆品行业最顶尖的专家了，她已经获得蓝星一流名牌大学七个博士学位了。”

    陈仙闻言，也不禁多看了此女几眼：老天爷果然是不公平的，这个张美娟不但人长的漂亮，而且还这么有天赋！

    “张博士，你好，很高兴认识你这位天才！”陈仙微笑着伸出手道。

    张美娟也伸出玉手，与陈仙轻握了一下，道：“如果陈董事长称呼我为天才，我实在是担当不起，您才是真正的天才！”

    语气中，有着谦虚之意。

    接着，张欣向陈仙介绍了其他十几名专家。

    介绍完毕，陈仙便道：“带我去看看你们的实验数据，我准备在一天内，把你们的眼霜、唇彩、香水三样产品给完善、开发出来。”

    此言一出，在场的专家们，都不禁一愣，回过神来众人向陈仙责问起来。

    虽然，他们尊敬陈仙，但是，对于陈仙刚刚的狂言，他们可就不认同了。

    这些人作为行业内的顶尖专家，自然很清楚，一项新厂品的开发，根本不可能在短短一天内就完成，这是需要大量的试验、研究，少则半年一年，多则数年都是常事。

    当然，这都是他们没有亲眼见识过，陈仙开发出“永葆时光”的过程。

    “陈董事长，你不会是在跟我们开玩笑吧？你怎么可能在一天之内，就将三样产品都研发出来？这是人类根本不可能做到的事情！”张美娟忍不住皱着眉头发问，一张美丽脸蛋上布满寒霜。

    其他年长些的专家，虽然没有言语，但是脸上的表情已经告诉陈仙：他们也觉得他在吹牛！

    不过，陈仙并没有生气，务实、追求科学真理、无视强权，这些是科学专家们应有的品质，他对张美娟等人的怀疑、反问，心中还表示了赞赏。

    如果这些人听了自己的话，没有任何表示，还一味的逢迎，陈仙可就不高兴了：这还是顶级专家吗，这特么的就是一群马屁精，还搞个屁科研！

    陈仙笃定道：“我是认真的！”

    “张总，你还是让陈懂事长走吧，眼霜、唇彩、香水的开发，我们不需要陈懂事的帮忙！”

    张美娟闻声，更是气不打一处来，她甚至都怀疑，陈仙是盗用了别人的研究成果才开发出灵水和永葆时光了，她继续补充道：“再说，找他帮忙，只会越帮越忙！”

    (本章完)


------------

第252章 用事实说话

    “张总，您还是让陈董事长走吧！”

    其他十几位顶尖专家们，也纷纷道。

    他们对陈仙的认知，与张美娟差不多，都认为陈仙不行，是在吹牛皮。

    陈仙为了节省时间，没有理会他们，径直就向实验室方向快步而去。

    想要跟这些一根筋搞科研的专家说清楚道明白，证明自己确实有能力，利用他们的科研资料，在一天内开发出三样产品，都不知道要浪费多少时间和口舌。

    甚至，有可能几天几夜都无法向他们说明白。

    所以，陈仙直接选择去实验室，搞出结果，用事实说话。

    同时，陈仙边走边从灵轮空间内调集出两缕灵气，注入双眼，一只眼眸变得银光灿灿，另一只眼眸则幽深如海，施展出破灭神目。

    直接扫视前方，那一堵堵墙体，都好似成为透明之物，根本无法抵挡陈仙的视线分毫。

    他看透了实验室内的电脑、试验仪器等等。

    很快，陈仙就找到了存放实验数据的电脑，他推开办公室大门，拿起那台笔记本电脑，径直就向一间拥有合金大门的实验室走去。

    “喂，陈董事长，你马上放下笔记本电脑，里面有我们上千人数月的心血！”

    张美娟在后面大声叫道。

    但是，陈仙根本没有理会她。

    走到合金大门前，破灭神目一扫，就知道了密码，点下密码走入其中。

    “陈董事长，你……你就是个混蛋！”张美娟见对方不但不停下来，还进入了最重要的实验室，不禁骂起来。

    其他专家们，也纷纷朝着实验室方向赶去。

    他们就像一群被抢了孩子的家长般。

    对，那珍贵的实验数据和实验室里面的东西，就是这些科研专家们的孩子。

    当他们冲到实验室门口时，合金大门已经关上。

    张美娟去按密码，却发现无论如何都无法开启合金大门。

    “怎么回事？”

    “到底是怎么回事，陈董事长不会在里面……”

    专家们担心不已。

    其实，是陈仙在合金大门上动了手脚，才让他们无法开启。

    张欣看到这一幕，也是愣了愣。

    就在这时，原本躁动不安的众专家，都停止了动作，面容呆滞。

    接着，张美娟等专家，走到旁边的座椅上，安静坐下来，与之前判若两人。

    张欣见状，有些焦急起来，她担心他们有事情。

    “欣，不需要担心，我只是让他们安静一会，等我从实验室出来，我就让他们恢复正常。”此刻，陈仙的声音在张欣耳畔响起。

    如此，她才放下心来，自己也找一张椅子坐下来，静静等待陈仙研究好出来。

    实验室内。

    陈仙坐在实验台前，打开笔记本电脑，即便有密码锁，但是在他的破灭神目之下，一切都如同虚设，设置的原始密码被他一眼看穿。

    陈仙进入收放数据的文件夹，仔细浏览起，张美娟等专家记录的实验数据和资料。

    了解这些东西后，能给他节省不少时间。

    陈仙速度飞快，只是花费半个小时不到，就将长达数百万字的资料、数据全部看完，并一字不漏的“刻录”在脑海里，理解透彻。

    这样的速度，若让其他人知道了定会震惊掉下巴：这还是人类吗？！

    陈仙看完资料、数据后，暗自道：“张美娟这群专家，水平还是不错的，能够有这些成果出来。只不过，因为没有破灭神目、神念的原因，他们的速度显得慢了，而且，也走了一些弯路。

    其中的那款唇彩的构想，就很巧妙，可以根据不同人的肤色、年龄自动调整色调，当然，使用者也能自己主动进行选择色调，另外，因为加入灵水的缘故，唇彩还有滋养唇部细胞的功效。

    这些专家，已经将百分之七十的工作都完成了，只是最为关键的灵水投入比例、加入时间、顺序等没有完成，这部分也是难度最大的。”

    语毕，陈仙马上娴熟异常的开始操作，将灵水等各种材料取来……

    他双手极速舞动，产生无数幻影，恍若化身成千手罗汉，每一只手臂幻影上都握着仪器。

    时间飞逝，数个小时过去。

    旭日初升，第一缕阳光照耀到陈氏.美姿化妆品科技楼的时候。

    陈仙推开金属合金大门，走了出来。

    张欣迎上前来，道：“仙，怎么样了？”

    “一切都搞定了！”陈仙嘴角微翘，浮现出一缕笑意，道：“当然，这并非我一个人的功劳，专家们的前期研究也很关键。”

    张欣闻言，心中一喜：“你真是太棒了！”

    有了前次开发“永葆时光”的经验，她对陈仙能在短短几个小时内，将眼霜、唇彩、香水开发出来，不存任何怀疑。

    张欣说着，就想冲进实验室去看看成果。

    这时，她想起张美娟等十几位专家，都还呆愣在那里，赶忙向陈仙道：“仙，他们怎么办？”

    陈仙随手一挥，十几缕光丝从其指尖飞驰而出，每一道都好似长了眼睛，准确无误融入一位专家的脑袋中。

    陈仙给他们每人都度去一缕特殊灵气，他发觉这些专家因为长期做科研，经常加班，身体都有不同程度的劳损。

    有了这一缕灵气加入他们身体，润养血肉，就能将这些专家身上的劳损都恢复过来，让他们以后能更好的为陈氏.美姿化妆品搞科研。

    陈仙知道，以后研发新产品等，最主要的还是靠这些专家。

    他自己可没有这么多时间，专门来研究。

    随着灵气融入身躯，专家们体表散发出淡淡光晕……

    陈仙向张欣道了一句：“欣，我还有事情，晚上再到你家吃饭。”

    “仙，好的，那专家们？”张欣见专家还没有苏醒，便询问道。

    陈仙一边向外走去，一边道：“欣，你放心吧，他们吸收好灵气能量，调养好身体，就会马上苏醒过来。”

    张欣闻声，这才放下心来。

    等她再去看陈仙，发现他早已不见踪迹。

    张欣深吸口气，怀着期待、激动的心绪，向着实验室内走去，想要看看新开发出来的产品。

    张欣刚走进实验室，睫毛颤动间，张美娟等十几位化妆品顶级专家便苏醒了过来……

    (本章完)


------------

第253章 直捣灵山

    “怎么回事？”

    “我怎么会坐在这里？”

    “刚刚，我不是在敲打实验室合金大门吗？”

    一众专家们满脸疑惑的嘀咕道。

    张美娟没有言语，眉头却是皱的更紧了，她看了一眼窗外初升的太阳，知道已经过了一夜。

    收回目光，美丽脸蛋上布满阴霾，马上向实验室小跑去。

    实验室里面可是有她和上千科研人员几个月的心血啊，包括各种实验数据、实验标本等等，如果这些东西被那个陈仙给搞乱、弄丢了，她一定会痛心疾首。

    其他专家们见张美娟跑入实验室，他们也纷纷跟随着进来。

    此刻，张欣正站在一张宽大、洁净的合金实验台前，上面摆放着三本笔记，一个精致的小瓶子、一个精美小盒子和一根口红，还有一台笔记本电脑。

    张美娟冲进实验室，率先冲向笔记本电脑，打开存放文件和数据的文件夹，仔细查看一遍后，又去查看那些实验标本，她发现一切都正常，并没有丢任何东西。

    张美娟这才松了口气，就在这时，突然有一缕若有若无、梦幻般的香味，飘进鼻孔中来。

    这股味道实在是太特殊了，令人闻之，分外舒畅，香而不腻，令人精神一振，好似此香不是人间之香。

    其他进入实验室的专家们，也如张美娟一般的感受。

    张美娟从来没有闻过这样的味道，她顺着香味来源看去，发现这幽香是从张欣总经理手中握着的精美小瓶中飘散出来的。

    “张总，你手里的这瓶香水哪里来的？”张美娟眸中精光一闪，立刻冲上前去。

    张欣闻声，才从香水味的震撼中回过神来，脱口而出：“这是陈仙开发出的‘梦幻香氛’香水样本。”

    “陈董事长开发出的香水样本？！”张美娟美眸圆睁，一把夺过对方手中的精致瓶子。

    仔细查看起来。

    张欣微微一愣，不过，并没有生气。

    张美娟仔仔细细观察梦幻香氛好一会，才将其放下，拿起桌案上的一本笔记翻看起来，很快其美丽脸庞上布满震惊之态。

    “陈董事长，真是……天才中的天才！这梦幻香氛好独特，绝对是全球绝无仅有的一款香水。”张美娟忍不住赞叹道。

    其他专家们走上前，纷纷道：“张总监，让我们看看那份资料。”

    张美娟闻言，将资料递给其他专家，她的目光则看向了剩下的精美小盒子与唇彩上。

    “张总，那两样是什么？”她向张欣询问道。

    张欣道：“应该是眼霜和唇彩样品吧！”

    其话语刚落下，张美娟便一把抓起那个精美小盒子，打开来，看到里面是洁白如玉的膏状物，亦有迷人的清香弥漫而出，令人闻之分外舒畅。

    张美娟冲着身后一位四十几岁的女博士专家道：“花姐，你过来。”

    花姐眼角有着明显的鱼尾纹，岁月在其脸上镌刻下了不可磨灭的痕迹。

    女博士点点头，立刻走到张总监面前。

    张欣和其他专家们，则纷纷将目光聚焦到两人身上。

    张美娟伸出修长的食指，轻轻抠出一点洁白如玉膏状物，轻柔的抹在女博士那布满鱼尾纹的眼角。

    刚开始没有任何反应，众人也没有着急，耐心等待起来。

    时间向后推移1分钟，奇迹出现。

    只见，女博士眼角的几条细小鱼尾纹，以肉眼可见的速度，缓缓变浅、变淡，如同熨斗熨过褶皱的布面，将其熨平般。

    众人看到这一幕，都被深深震撼了。

    “我的天，这效果太神奇了吧，才短短1分钟多就让其中的细小鱼尾纹变平、消失！！！”

    “这简直是神迹啊！！！”

    “这款眼霜一推出市场，绝对会引起巨大轰动，无数女性为之疯狂啊！！！”

    “……”

    “这款眼霜叫什么名字？！”

    众人议论纷纷，语气中充满震撼之意。

    张欣看了看瓶身，发出动听婉转的声音：“眼霜名叫——岁月无痕！”

    “好名字，陈董事长真是大才，大才啊！！！”专家们得知名字，忍不住交口赞叹道。

    张美娟放下岁月无痕眼霜样品，拿起另外一本实验手册，打开来查看起里面的数据，美丽脸蛋上布满震撼，娇躯微微颤抖着，显示着其内心的激动。

    好一会，她深吸口气，将岁月无痕眼霜实验手册放下，递交给其他专家们翻阅，众专家看到手册上的内容，表现的比张总监还要震撼。

    张美娟拿起最后一样样品，就是那根唇彩，在那长条形瓶体上，龙飞凤舞般镌刻着“千百变唇彩”五个小字。

    “张总，你能让我试试唇彩吗？”张美娟看向绝美的张欣，询问道。

    张欣没有丝毫犹豫，点点头：“可以！”

    得到张总应允，张美娟立刻拿着唇彩走上前，轻轻拧开瓶盖，将洁白如玉散发着淡淡光晕的唇彩从瓶底升起，在张欣娇嫩似玫瑰花瓣的双唇上轻轻涂抹起来……

    十分钟后，在众人震撼至极的目光中，张美娟收起千百变唇彩样品，拿起实验手册仔细翻看起来。

    好一会，她才翻看完毕，放下手册。

    此刻，张美娟那张美丽脸蛋上布满了愧疚之色，向张欣道：“张总，麻烦你将陈懂事长的电话给我，我要向他道歉，昨夜是我错了，我大错特错，错怪了陈董事长！”

    她说的都是真心话，现在她为自己昨夜的武断后悔不迭。

    其他专家们也一样，内心充满愧疚、羞愧。

    “张总，麻烦您将陈懂事长的电话给我们！”

    张欣知道陈仙喜欢清静，便道：“电话号码我不能给你们，陈董事长喜欢清静，你们的歉意我会带你们向他表达的！”

    “那，你现在能给陈董事长打个电话吗，我不亲自给陈董事长道歉，我心有不安！”张美娟诚恳道。

    张欣拗不过这些一根筋的专家，只好拿起电话，给陈仙拨了过去……

    一个小时后。

    陈仙来到灵山脚下，其嘴角浮现着淡淡笑意，不久前，他接到了那些专家的道歉电话。

    他之所以能这么快从H市赶回灵山，是因为他选择了步行。

    凭借陈仙如今的实力，一步跨出都有数百米距离，比之汽车要快多了。

    陈仙抬头看了一眼云遮雾绕的灵山，抬脚就想向山内走去。

    嗖嗖嗖！

    突然，有细小却无比尖锐的破风声响起，亦有可怕杀机弥漫。

    循声而望，只见三柄寒光四射的柳叶飞刀，划破空气，以比子弹还快的速度，直插其眉心、心脏、丹田三处要害。

    (本章完)


------------

第254章 来多少，收拾多少

    可以说，刀刀致命。

    嗖嗖嗖！

    同一时刻，更加密集的破风声响起，震得人耳膜嗡嗡作响。

    只见，一枚枚冰冷箭矢，如同密集鸟群般，向着陈仙飞驰而来，杀机凌厉，速度快若奔雷。

    陈仙没有躲避，只是微微皱了皱眉。

    虽然，三柄柳叶飞刀和密集箭矢对于宗师来说都危险至极，但是，于陈仙这样连神境中期存在都能斩杀的人物，这些飞刀、箭矢并无法危及其生命。

    陈仙皱眉，是因为这些人居然赶到了他的灵山来，对他进行行刺，令他不解、疑惑。

    到底是谁，动用了这么多杀手来对付他？

    嗡嗡嗡~~~

    陈仙体表浮现出一个个红色漩涡，疯狂吸收着那些袭来的柳叶飞刀、箭矢攻击能量。

    凭借这些攻击的威力，陈仙就断定出来袭杀他的人，有三位宗师级强者，其余者皆是半步宗师存在。

    躲在暗处的那些人，看到柳叶飞刀、箭矢在陈仙体表诡异停下来，尽皆匪夷所思。

    “此子不可敌！”

    他们纷纷调转方向，准备三十六计走为上计，溜掉。

    “来了，就都把命留下吧！”

    就在这一瞬，响起一道淡漠的声音。

    这淡漠，有着如同神灵般的高高在上之意，还有冰冷、不带丝毫情感。

    那些原本想要逃窜的杀手们闻声，不禁大惊失色。

    陈仙双手穿花舞蝶般舞动起来，凝化出一道道手印光影，双唇张合喷吐出一道道古老、神秘、晦涩音节。

    他一声轻喝：“结阵！”

    言出法随，神念之力弥漫，一个临时性的无形结界布置而出，向着四周延展。

    杀手们惊恐的发现，后退之路已然被封锁，无法再逃。

    “诸位，今日我们只有与陈仙此贼决一死战，才有一线生机。”其中一位眼眸深陷，如同鹰隼的中年男子，高声大喝道：“我们与他拼了！”

    “拼了！”

    “杀！！！”

    其他杀手们闻声，纷纷压下心中恐惧，紧握其自己的兵器，与陈仙决一死战。

    这些人最差的都是半步宗师级别高手，心智出现短暂的失守后，便都恢复过来。

    杀手们不用枪支，他们的飞刀、箭矢比之枪弹速度更快，距离也可达数百米，而且，没有什么声响，比用枪支更方便。

    嗖嗖嗖！

    众杀手纷纷扣动扳机，一枚枚箭矢蜂鸟般向陈仙袭杀来。

    那位用柳叶刀的宗师，也连续出手，飞刀迸射而出。

    陈仙见状，嘴角微翘，勾勒出一缕不羁的嘲讽笑意：“蚍蜉撼树不自量力！”

    说着，他一步步向着那些杀手走去。

    嗡嗡嗡！

    陈仙体表浮现出密密麻麻的红色漩涡，疯狂吸收起箭矢、飞刀的攻击能量，脑海中的超神宝树不断注入红色气体，第十一枚宝果上的漩涡极速旋转吸收起攻击能量，缓缓凝实……

    不久，三位宗师级杀手与数十位半步宗师存在的飞刀箭矢全部用完，他们只能握着刀剑等武器，冲杀上来，与陈仙展开白刃战。

    陈仙依然背着双手，嘴角浮现着讥讽笑意，任由他们进攻。

    好似，他就是钢筋铁骨、具有不坏之身，杀手们的攻击，对于他来说，没有丝毫作用。

    只不过是给陈仙的超神宝树送能量罢了。

    时间飞逝，转眼过去半个小时。

    无论是三大宗师、还是其他半步宗师杀手，已然将全身真气、能量都耗尽了，没有什么战斗力了。

    他们绝望的发现，陈仙依旧毫发无损的站在那里。

    就在这一刻，陈仙一只眼眸变成银白之色，银光灼灼，另一只眼眸，漆黑如墨，他施展出破灭神目，视线宛若化作无坚不摧的利箭，扫向那些脸色苍白、惊恐不已的杀手们。

    这些神念之力远远低于陈仙的杀手们心中所思所想，全部被陈仙掌握。

    得到自己想要的答案后，陈仙脸色变得有些难看。

    “我的担心，果然成为了现实，真的是井上MX集团的漏网之鱼井上龙一，对我展开了疯狂报复！”

    “这些杀手都是来自同一个组织——天杀营，而且，其中还有一个老熟人熊禾！”

    陈仙皱眉喃喃自语道。

    话语落下，其意念一动。

    咕噜噜！

    咕噜噜！

    三位宗师境初中期宗师、包括熊禾在内的数十位半步宗师的七窍之中，有着猩红鲜血汩汩冒出，顺着脸颊流淌下来，眼眸中的生机极速消失。

    转眼间，数十人便都犹如一滩滩烂泥，瘫软在地面上不再动弹。

    他们已然成为一具具冰冷尸体，眸中的惊恐、不甘心永远定格，特别是满脸胡子的熊禾，不甘更甚！

    这些杀手运气不太好，他们本来就不是来刺杀陈仙的，而是，想要对陈仙的家人和陈氏集团的马家族人动手，没想到刚赶到灵山就碰到了归来的陈仙。

    既然，大BOSS来了，他们也想碰碰运气，看看能不能偷袭成功，将陈仙给诛杀了。

    如若实在不行，就马上逃走。

    这些宗师、半步宗师存在，对自己的逃命手段都很自信，不过，他们不幸的碰上了陈仙这个妖孽般的存在。

    以前百试不爽的逃命手段，在陈仙面前却不灵验了。

    陈仙眸中异象消失，眼眸恢复正常，淡漠的扫了一眼满地尸体，抬起手，纳戒幽光闪烁，凝出漩涡，徐徐旋转将数十具尸体尽数收入纳戒内。

    做完这一切，陈仙立刻向灵山山脚赶去，一步跨出都有数百米距离，只是几个呼吸时间，他便来到山脚的一栋别墅前。

    此刻，别墅院落内，精神奕奕的父亲和母亲，正坐在亭子里喝用灵水泡制的茶水。

    两老长时间被灵气滋养，头上的白发都已然全部转黑、脸上的皱纹也被抚平了，肤色亦变得很好，好似吃了返老返童药，突然年轻了二十岁般。

    “仙，你怎么回来了？”两老看到儿子归来，脸上流露出慈祥的笑容道。

    陈仙微微一笑：“爸妈，我这次回来，是准备接你们去仙岛的。”

    与父母寒暄了几句后，陈仙立刻进入别墅内，来到方静所在的房间。

    当他施展出破灭神目，看清方静现在的状况，不禁眉头紧皱，整颗心都揪了起来……

    (本章完)


------------

第255章 一石激起千层浪

    方静呆呆愣愣的坐在窗前，眼睛直愣愣的看着外面的花儿，整个人就像一尊没有生命的雕塑。

    陈仙想起以前那位英姿飒爽、妩媚性感、冷艳的方警官，再与眼前的方静相对比，心疼不已。

    “方静！”他温柔的叫唤了一声。

    坐在窗前的绝美女子闻言，缓缓转过头来，满眼茫然的看着陈仙。

    陈仙知道，她已经不认识他了！

    性感绝美女子看了一眼，就又转头看向窗外，直愣愣盯着花儿。

    陈仙施展出破灭神目，破除一切虚妄，直达本真。

    他的视线穿透骨肉阻隔，清楚看到方静脑海中的灵魂，已然开始萎缩，那颗鬼种则还是扎根在灵魂深处。

    陈仙眉头紧皱在一起，紧握铁拳，咬了咬牙：“该死的五头神灵！！！”

    同时，他对前往低级木灵次元界充满了迫切，只有采集到此界面的灵魂宝果，才能帮助方静恢复回原来的状态。

    好一会，陈仙才松开紧握的铁拳离开，轻轻带上房门。

    ……

    他接着来到妹妹的房间，看到陈妮子正在专心致志的操作电脑。

    确切的说，对方正在操作炒股软件。

    陈仙看了一眼，发现以前拨给妹妹的那些资金，已经由原来的10亿多，翻了数倍达到80亿。

    他见状，不禁微微一愣：他没有想到，妮子居然这么快就将十亿变成了八十亿。

    陈妮子并没有发现哥哥到来，依旧操控着软件。

    陈仙回过神，释放出神念感知了一下，发觉妹妹的身体素质有大幅度提升，这都是灵气滋养的功劳。

    他轻咳了一声。

    直到这时，陈妮子才将视线从电脑上离开，转过头看到陈仙，美丽小脸上满是惊喜之色，道：“哥哥，你什么时候回来的？”

    “我刚刚才到。”陈仙宠溺的摸了摸妹妹顺滑的头发道：“妮子，你很厉害啊，才短短几个月就将十亿变成了八十亿。”

    “哥，这算得了什么啊，与你一比，妹妹我是差远了！你可是短短一年时间不到，就打拼出上万亿的家业，而且，还成为东南九州武道界的盟主。”陈妮子难得谦虚道。

    陈仙微笑着道：“个人机遇不同罢了。”

    “哥，你什么时候，教我修炼啊？”陈妮子满眼期待的看着陈仙。

    “等我炼制出开灵丹，你就可以修炼了。”陈仙说着，走上前：“你的电脑借我用用！”

    坐在电脑面前，陈仙道了一句：“妮子，你先出去一下。”

    “哥，你是不是有什么秘密啊？”陈妮子一边笑着，一边走出屋外。

    陈仙意念一动，利用神念之力临时布置出一个结界，不让他人窥觑。

    接下来他要打开血杀榜单的界面，他不想让妹妹看到，而担心受怕。

    做完这一切，陈仙十指灵动的在键盘上跳动起来。

    很快，他就打开血杀榜单网站，并登录了一个ID，这ID是前次他杀死的杀手ID，一块猩红榜单跳出来。

    陈仙赫然看到排在榜单第一条：杀死陈仙，赏金5000亿美金，发布者：井上龙一。

    他继续点开这条信息：

    1、杀死陈仙本人，可完整获得5000亿美金【由于陈仙实力至少达到宗师境大圆满，猎杀难度AAAAA级，属于无法猎杀级，所以给出以下子任务】；

    2、杀死陈仙父母陈建设、徐兰花、妹妹陈妮子、女友张欣……

    陈仙看到这一串的子任务，浑身逸散出恐怖至极的杀戮气息，咬了咬牙：“井上龙一，你这条漏网之鱼，我一定要将你碎尸万段，让你后悔来到这个世界！！！”

    陈仙原本还有些怀疑，现在，他心中的怀疑尽去，井上龙一实在是太卑鄙了。

    居然，拿自己的亲人来做威胁！

    陈仙知道，这条猎杀任务一出，全世界的杀手都会为之疯狂，5000亿美金可是相当于4万多亿华龙联邦币，谁若能猎杀他绝对一夜暴富，这样的财富就连宗师也会眼红不已。

    更重要的是，井上龙一这个王八羔子，还给出了子任务，将陈仙父母、女友都送上猎杀榜，还有马氏家族的高层。

    如此，陈仙为保护这些人，将会有无穷无尽的麻烦。

    陈仙深吸口气，压下心中的滔天之怒，拿出手机，给在仙岛的赵选龙打去电话，让他立刻派遣赵家的十二位武道宗师赶往华龙联邦H市陈氏集团。

    其余的神念宗师，则留在仙岛，继续般陈仙炼制聚灵散。

    赵选龙不敢有任何意见，马上给十二位强大的武道宗师下达命令。

    挂断了赵选龙的电话，陈仙又给东南九州武道界的另外两大宗师武三坤和金泰花打去电话，让他们俩也来帮忙。

    两大宗师接到盟主电话，没有丝毫犹豫，就答应带着族中精锐前来支援陈氏集团。

    陈仙知道，如果没有强大宗师保护，陈氏集团的这些高层，都将很危险，他们一旦全部出事，集团运转也会陷入停顿状态。

    这是陈氏集团不能承受的。

    想到这些，他对这个井上龙一仇恨无比：

    “该死的家伙！我一定要找出井上龙一，将他杀死，用对方的ID登陆血杀榜单网站，才能将这条引起陈氏震荡的赏金任务撤销。”

    陈仙查看完毕，退出血杀榜单网站，走出屋外告诉父母、陈妮子一声，让他们做好搬家准备，最近几天就要搬迁往仙岛。

    交代完毕，他没有耽搁，马上前往灵山之巅。

    红姑、东野太郎两人见到陈仙，马上恭敬问好。

    陈仙单刀直入，对着东野太郎道：“东野，你对井上MX集团比较熟悉，这次我派你潜回FS国，你一定要帮我挖出井上龙一的下落，无论用什么手段，我要杀了他！”

    其语气中，充满着惊天杀伐之意。

    “是，主人！”东野太郎恭敬领命。

    虽然，他很好奇主人为何杀气这么重，但是，主人不说，他也不敢问。

    陈仙看出了东野眼神中的好奇，便简单的将井上龙一将他与家人，还有陈氏集团高层全部送上血杀榜单之事，说了一下。

    “你快去吧！”陈仙道。

    东野太郎知晓前因后果后，知晓此事关系重大，重重点点头：“主人放心，东野一定不辱使命！”

    PS：三连更，求订阅，求支持！均订都不涨了好凄惨，是不是要被抛弃了？喜欢本书的书友们，请订阅支持一下，有能力的求个全订。《宝树》能不能写好、写长，全靠大家的支持！请大家给作者菌一些力量，拜谢！

    (本章完)


------------

第256章 妖姬来袭

    语毕，东野太郎身形一闪，就出现在百米之外，向着山下狂奔而去。

    转眼间，他的身影就消失在陈仙视野之外，其收回视线看向正在呆愣在那里的红姑，道：“红姑，你准备一下，近几天我会带你去海外仙岛。”

    “哦……哦好的，师公！”红姑回过神来，赶忙道。

    陈仙交代完毕，推开院门，走入院落中，扫了一眼生机勃勃的人参、灵芝等，进入密室。

    喵~~~

    一道动听的猫叫声响起。

    紧接着，一道黑光恍如一道黑色闪电飞射而来，落入陈仙怀中，正是巴掌大小、娇小可爱的折耳魅猫，她瞪着如蓝海般的眼眸，看着主人，奶声奶气道：“主人儿，你可算是回来了。”

    “小魅，你要吃什么零食，就叫马天他们给你买。”

    陈仙宠溺的摸了摸小家伙顺滑若顶级绸缎的毛发，脸现严肃之色，道：“接下来一段时间，灵山可能会遭遇危机，你留在这里，一定要好好把控小型金雷阵，一旦有强敌入侵，你就用金雷阵劈死对方！”

    “喵~~~主人儿，到底发生了什么事？”小家伙闻声，蓝宝石眼眸中满是好奇。

    陈仙道：“主人的敌人井上龙一，将我、家人和陈氏集团都送上了血杀榜单，到时，会有无数杀手杀来。”

    魅猫得知这消息，腾地站立而起，挥舞着小爪子，小脸上布满愤怒之色：“喵喵喵~~~该死的井上龙一！主人儿你放心，小魅一定会帮你守好灵山，谁若敢犯我灵山，我就劈死谁！”

    小魅停顿了一下，接着道：“主人儿，现在灵山积蓄的雷霆之力，别说宗师，就算是普通神境存在到来，也能将他给干掉。

    普通宗师到来，小魅不动用阵法之力，也能轻轻松松，就将他们给干掉。

    还有，小一、小二、小三他们最近修为也是突飞猛进，对于普通暗劲武者都没有问题了，主人儿你就放心吧！”

    陈仙释放出神念之力，扫视了魅猫一眼，发现其散发出的威势果然强大了很多，如小魅自己所说，对付普通宗师搓搓有余。

    “小魅，你帮我守好灵山，等我将此次危机解除后，就带你前往灵气更加浓郁的海外仙岛。”陈仙道。

    小魅闻言，很高兴。

    语毕，陈仙视线看向了那株银笛玄草，发现其已经完全成熟，还结出种子来。

    施展出破灭神目，窥破表象，直达本真。

    陈仙清楚看到，银笛玄草的种子已然可以孕育果实。

    他收回破灭神目，便将这炼制神秘【开灵丹】的主材料之一，连根拔起，气流运转，发出动听的声音。

    陈仙将其种子摘下小心包好，准备带回仙岛去种植，那里灵气最为浓郁，植株则直接收入纳戒。

    做完这一切，陈仙向魅猫道别一声，就走出屋外，他准备找马天、马贺这些马家高层好好谈一谈。

    陈仙来到屋外，走了数百米，就看到三头猫咪，正学着人类模样，盘膝打坐吸收灵气修炼。

    其神念一扫而过，发觉小一、小二、小三三只猫咪，实力果然大增，如同小魅所说，具有杀死普通暗劲武者的实力。

    “猫咪心性纯净，能心无旁骛专注修炼，修炼速度果然比人类要快的多！短短一年时间不到，它们三从没有丝毫修为的流浪猫，变成了现在的强大灵修猫咪！”陈仙不禁在心中暗叹了一句。

    当然，小魅传给三只流浪猫的魅猫一族无上修炼法门，也十分重要。

    小一、小二、小三它们若有所感，睁开了大眼睛，当他们看到陈仙时，不禁腾地人立而起，学着人类模样，向着陈仙深深弯腰鞠躬，并发出喵喵喵的叫声。

    陈仙能明白他们的意思，这是在向主人问好。

    看到三只小家伙通灵的模样，陈仙嘴角也不禁浮现出一缕笑意，点点头道：“好了，小一、小二、小三不必多礼，你们好好修炼吧！”

    语毕，陈仙继续向山下快步走去。

    三只小猫咪目送主人离开，直到陈仙身影消失在视线之外，它们才闭上双眼，重新坐下，吸收灵气，进行修炼。

    陈仙还没有到山脚，手机就响了起来。

    他拿出一看是马天打来的，接通电话，还不待他言语，马天焦急的声音便响起了。

    “董事长，大事不好了。”

    “有什么事，你慢慢说。”

    “主人，我们陈氏集团许多分部遭到攻击，就在刚才就有二十名陈氏高层管理者被杀！”

    陈仙得知这一点，握了握拳，道：“都哪些地点出事了？”

    但是，问出这句话后，他就知道问了也白问，自己不可能每个地方都去镇守。

    陈仙根本就没有分身之术。

    马天便将出事地点，详细告知了对方。

    这些地方分布在天南地北，陈氏集团因为陈仙的关系，业务已经遍布东南九州了。

    这么分散，陈仙更无法去顾及了。

    他道：“马天，最近这段时间，我们陈氏集团要暂时收缩业务，等危机……”

    陈仙将井上龙一将陈氏集团送上血杀榜单的事情告知马天，并让马天、马贺等集团最核心的高层人员，全部都到灵山来办公。

    因为，他们分散在外边，根本就是找死。

    马天告诉陈仙，他和马天等几名高层最近这十来天都在灵山，服用下他给的丹药，冲击半步宗师之境。

    马天刚刚才冲击到半步宗师之境，没想到就听到属下传来的噩耗。

    陈仙得知这一点，立刻赶往山脚，找到马天，向他详细交代了一些事情。

    做完这一切，陈仙想到了张欣，也是陈氏集团的重要高层，一颗心不禁提了起来。

    陈仙马上赶往H市，并打电话给张欣，让她哪里也不要去，就在公司等他。

    张欣虽然有些好奇，为什么男友的语气充满紧张之意，但是，她还是答应了男友。

    陈仙马不停蹄的赶往H市，每一步跨出都有数百米距离，时速远超两百公里。

    此刻，一架从沙漠酋长王国飞来的班机，缓缓降临到H州国际机场，头等舱中走出一位身材魔鬼、容貌天使般的绝色妖姬。

    这女子一出现，原本颜值颇高的空姐们，就都黯然失色，成为了绿叶，陪衬她这唯一一朵红花。

    机场内无数旅客，都不禁将目光聚焦到她身上，男性旅客们不禁喉结滚动：她太美艳、性感了，令人窒息！

    此女正是血杀圣殿的圣女，爱丽丝！

    (本章完)


------------

第257章 无源之水，不持久

    爱丽丝对于男人们如狼似虎的目光，丝毫不在意，迈动修长圆润的双腿，一步步走出机场。

    众人的目光，好似黏连在她身上，被她牵动着，不断向前。

    很快，来到出租车区域，她找了一辆出租车。

    出租车一停下，那司机马上满脸笑意的亲自跑下车来，帮爱丽丝把行李箱放到后备箱中，其实这箱子很小。

    后面的出租车司机们，看到性感、妩媚至极的爱丽丝，都不禁对前面那辆出租车司机充满了羡慕妒忌恨。

    能够与如此天人般的绝色尤物，同坐一辆车，那也是一种享受啊！

    “谢谢！”爱丽丝用字正腔圆的华龙联邦语，向司机说了一句。

    司机讷讷的笑了笑，道：“小姐，不客气，能为您服务，是我的荣幸。真没想到，您的华龙联邦语说的这么好，比我们土生土长的人，说的还要好！”

    “因为我的职业关系，我要掌握多国语言。”爱丽丝一笑道。

    司机见对方微笑，不禁整个人都呆愣在了那里。

    爱丽丝看着呆愣的司机，道：“我赶时间，麻烦你去陈氏.美姿化妆品有限公司总部。”

    司机这才回过神，灿灿的笑了笑：“好的，好的，我马上就出发。”

    车轮滚滚向前，爱丽丝拿出手机，其上跳出一张照片，其内是一位长相如同天使般绝美的女子，如果陈仙在这里一眼就能认出来，照片中的女子正是张欣。

    爱丽丝娇嫩红唇微翘，勾勒出一缕迷人笑意，自语道：“好个美丽的女孩，我想你一定知道陈仙的下落。”

    ……

    半个小时后。

    出租车缓缓驶入科技园区，来到陈氏.美姿化妆品有限公司门前停下。

    司机马上屁颠屁颠的跑下来，帮爱丽丝提行李。

    爱丽丝接过一个精致的小拉杆箱，道了声谢谢，便扭动着水蛇腰，迎风摆柳般向着陈氏美姿公司大厅走去。

    在门口守卫的保安，看到此女不禁被深深的惊艳到了。

    原本他们以为公司总经理是这个世界上最美的女人了，没想到，今天看到一个能够与张欣总经理一较高下的女人。

    这个充满异域风情的女子，与张总的美，是两种截然不同的美。

    张总美的像个天使，而，眼前这位美艳的如同一个妖姬。

    “请问小姐，你要找……”保安话语还没有说完，便嘎然而止。

    爱丽丝美眸转动，闪烁着光儿，释放出神念秘术，将保安震慑。

    她如入无人之境，扭动娇躯向大厅内走去，在大厅内的其他员工见状，纷纷呆愣在那里。

    爱丽丝走到前台，向一名前台女员工道：“带我去总经理办公室。”

    “好的！”前台女员工，木讷道。

    语毕，她在前方引路，爱丽丝不急不缓的跟随在后面。

    很快，爱丽丝来到总经理办公室，她看到了正在伏案工作的张欣，嘴角微翘，赞叹道：

    “张欣小姐还真是漂亮，本人比照片上的样子还要漂亮。陈仙可真是艳福不浅啊，不但有方静那样的冷艳美人做女朋友，还有你这个如天使般的女朋友。”

    “你是谁，你在胡说什么？”突然间出现的话语，将张欣吓了一跳，她抬起头冷斥道。

    当张欣看清爱丽丝的容颜后，也被惊艳到了。

    这个女人简直太美艳了，好似就是专门为魅惑男人而生的。

    就在这一刻，美艳西方女子眼眸中折射出光儿，眸中出现了两个旋涡，徐徐旋转，好似要将张欣的灵魂都吸扯进去。

    张欣兀的感觉有些头晕目眩。

    兀的，有一股特殊能量出现，她感觉脑袋中的眩晕消失了，整个人恢复了清明。

    “你到底是谁？”张欣喝问道。

    爱丽丝见状，微微一愣：自己的神念术法，居然无法操控一个普通人心神？！

    这就像太阳从西边出来一般神奇，太出人意料了。

    她凝目细看，看到张欣脖子上的一枚挂坠，散发出耀眼光辉，不断交织扭曲，聚合成一个光团，将张欣包裹在里面，表面亦有一枚枚神秘符文，徐徐飞舞盘旋。

    “道器？”爱丽丝黛眉微皱，道。

    张欣美眸转了转，冷声威胁道：“什么道不道器的。我劝你最好还是马上离开，否则，我叫来我男朋友，你将死无葬身之地！”

    只是，她不知道，这威胁到底有没有用。

    “你不必管我是什么人，你只需告诉我，陈仙在哪里，我保证，不会伤害你。”爱丽丝道。

    张欣闻声，心中咯噔一下，知道自己的威胁没有起到丝毫作用。

    “你是不是想对陈仙不利？”张欣美眸瞪着爱丽丝，冷声道：“如果是这样，你休想从我口中得到陈仙的消息。”

    张欣就算自己丢掉性命，也不会让陈仙出事，说到做到。

    爱丽丝见对方敬酒不吃吃罚酒，一笑道：“既然你不知好歹，那我就让你吃点苦头！”

    话语落下，爱丽丝身形一闪就出现在张欣面前，探出玉手，就向对方抓去。

    铿锵！

    那光团符文闪烁，阻挡住爱丽丝的玉手。

    爱丽丝感觉自己的手，抓在铜墙铁壁上一般，无法前进分毫，更别说抓住张欣了。

    她不禁停止动作，皱着眉头仔细打量起张欣脖子上的玉符。

    看了几眼，爱丽丝嘴角微翘，娇嫩红唇勾勒出一个弧度，道：“虽然，这玉符防御能力惊人，但是，无源之水，它肯定撑不了太久，就会爆掉。”

    话语落下，爱丽双一双修长玉手，闪电般进击。

    砰砰砰！

    伴随震耳爆鸣声，张欣体表的光团不断收缩、膨胀。

    张欣见状，心下大惊。

    这时，一道身影正以惊人的速度，向着陈氏.美姿化妆品公司疾驰而来，每一步跨出都有数百米距离。

    这道人影正是陈仙，他已然感知到自己给张欣的玉符，受到外在力量攻击，大为焦急。

    虽然，护身玉符很强大，但是，他依旧担心张欣会出事。

    方静已经变成那样，陈仙是决然不愿再看到张欣受到伤害。

    只用去一分钟不到的时间，他就出现在陈氏.美姿化妆品公司楼下。

    陈仙身形一闪，进入大厦。

    (本章完)


------------

第258章 班门弄斧

    陈仙看到大厅中，满脸呆滞之色的保安、工作人员，心中越发焦急。

    其身形一闪，跨越数百米，来到张欣办公室所在楼层。

    陈仙远远的就听到攻击声音，眉头皱的更紧，一声大喝：“给我住手，有本事冲着我来！”

    “呵呵，好一个英雄救美哟！”

    陈仙话语刚落下，就响起一道充满魅惑之意的女声。

    同时，有九道银光，以恐怖的速度，直逼陈仙而来。

    只是眨眼功夫，九道银光就出现在陈仙身前，分别直指他的双眼、眉心、咽喉、心脏、丹田等九处要害，每一处都足以致命。

    这是九枚银针，针头处有着幽光闪烁，明显是粘了可怕毒药。

    好在陈仙体表凝化出九个漩涡，徐徐旋转，抵挡住九枚带毒银针，细数着攻击能量。

    嗖嗖嗖！

    直到这时，才有尖锐刺耳破风声传来。

    这是银针飞行速度远超音速所致，声音才会慢于银针到达。

    紧接着，有一股强横的神念之力，向陈仙作用而来。

    这股神念之力幻化出一片虚幻世界，陈仙顿时感觉眼前一花，发现自己置身于一片青山绿水之间。

    天空白云朵朵，空气如同水洗过一样清新，带着泥土的芬芳。

    眼前有一片碧波荡漾的水潭，潭水碧蓝，周围山体的倒映映衬在水中。

    此刻，在水潭之中，正有一个身材魔鬼般火爆、容颜像天使的绝色尤物，正在洗澡……

    好一幅美人沐浴图。

    陈仙嘴角微翘，一声冷斥：“雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧！”

    言出法随，他这一声轻斥，好似有着恐怖魔力。

    滋啦啦！

    顿时，眼前的青山、绿水、蓝天、白云、绝色尤物，都纷纷碎裂，化为碎块掉落，宛若一柄大铁锤砸在镜子上一样。

    转眼间，眼前恢复了正常，办公室重新显现在陈仙面前。

    在前方百米处，张欣办公室门口，一个身材火爆至极、容颜绝美、带着魅惑之意的异域女子，映入陈仙眼帘。

    此女嘴角有着殷红鲜血流淌而下，很显然，刚才的神念秘法被陈仙所迫，她也受到了不轻的伤。

    爱丽丝看着陈仙，美眸中充满了震惊之意，喃喃自语道：“是神境存在，而且，是很强大的神境存在！！！”

    她一边说着，一边从衣袋中极速掏出一张土黄色的古老兽皮。

    “好一个蛇蝎美人！”陈仙嘴角微翘，冷声道。

    说着，他身形一闪，就像爱丽丝冲去，准备将其斩杀。

    嗡嗡嗡~~~

    突然，那张土黄色兽皮，飘飞到爱丽丝头顶上，闪电般化为了一个土黄色漩涡，极速旋转起来。

    漩涡将爱丽丝身形包裹其内。

    当陈仙出现在办公室门口时，土黄色漩涡已经融入头顶的钢筋混泥土内不见了踪迹。

    只有女子身上的特殊芳香，还在空气中弥漫，这是一种令男人嗅了有心烦气躁之感的诡秘芳香。

    陈仙意念一动，《至尊混沌诀》炼化出的真气，在体内微微一运转，那心烦气躁之感消失的无影无踪。

    他释放出神念，发觉张欣没事后，放下心来。

    “好一个媚人的蛇蝎美人，如果，此女不除，这个世界，不知道有多少男人要遭了她的道！”接着，陈仙啐了一口。

    话语落下，他从灵轮空间中调集出两缕灵气，注入双眼，一只眼眸变得银光灼灼，另一只眼眸则幽深如渊，施展出破灭神目，看向头顶刚刚土黄色漩涡消失的天花板……

    很快，陈仙将破灭神目收回，自语道：“这个女杀手还真是了不得，居然会一种神秘的土遁秘术。这种秘术比之龙都九鼎豪门徐家那位徐一荣在灵山施展的遁符还要神秘强大的多，逃遁出的距离更远。”

    陈仙知道，自己即便现在去追，也不可能追上神秘女杀手了。

    不过，施展这么强大的土遁秘术，对方一个宗师境大圆满存在，而且是在自身受伤的情况下施展，损耗应该很大。

    陈仙走入办公室，看到张欣体表已经没有了光芒闪烁，火凤凰型护身玉符上出现一个漩涡，徐徐旋转，吸纳着空气中稀薄到可以忽略不计的灵气，补充刚刚的消耗。

    张欣则一脸苍白之色的站在那里。

    她看到陈仙到来，一把抱住了男友，娇躯慑慑颤抖着，好似一只受到惊吓的小兽。

    陈仙伸手，一边轻轻拍打着女子的被，一边柔声安慰道：“欣，没事了，有我在谁也别想伤害你！”

    好一会，张欣才从惊恐的情绪中挣脱出来，脱离了陈仙的怀抱，道：“仙，那个女人好可怕，她为什么要来对付你？”

    “欣，你也知道，我是东南九州武道界的武林盟主，树敌颇多，而且，我开发出灵水，这种东西会引得……”陈仙想了想最终，还是没有隐瞒张欣，将自己与井上MX集团的恩恩怨怨，向对方简单说了一遍。

    陈仙觉得，迟早要让张欣知道这些事情，而且，也应该让她多了解外面的真实世界是怎样的腥风血雨。

    当然，其中关于方静的部分，他自动省略掉了。

    陈仙到现在，都还没有想好，该如何向张欣说自己与方静的事情。

    他只能采用“拖”字诀，拖一天是一天，到哪天纸里包不住火了，再说吧！

    张欣得知是井上龙一将陈仙与陈氏集团高层送上血杀榜单后，不禁焦急不已：“仙，那该怎么办？”

    “我准备将你、我爸妈、妹妹这些至亲、挚爱之人，全部都带到仙岛去，那里绝对安全。至于，陈氏.美姿的事情，你可以在那边遥控指挥。”陈仙道。

    张欣闻言，果断拒绝：“不行，我不能离开总部，许多事情都离不开我。”

    “只是暂时避一避风头，只要我将井上龙一找出来，解决了血杀榜单的事情后，你就又可以回来坐镇美姿公司了。”陈仙耐心劝解道。

    张欣得知这些，陷入思索之中。

    最终，她点点头，为了不让陈仙过多操心，答应随他去仙岛暂避风头。

    时间很快到了傍晚时分。

    因为，陈仙答应张欣去她家吃晚饭，两人便一起离开公司。

    张欣刚刚上车，这时，放松下来，却是想起了女杀手说过的一句话。

    “陈仙可真是艳福不浅啊，不但有方静那样的冷艳美人做女朋友，还有你这个如天使般的女朋友。”

    张欣想到这，便忍不住向陈仙询问道：“仙，你告诉我，你是不是还有其他女人？”

    (本章完)


------------

第259章 丛林法则，最高准则

    陈仙闻声，呆愣在了那里，不知道该如何回答才好。

    “仙，你说话呀！”张欣见状，心中咯噔了一下，不过，还是追问道。

    陈仙深吸了口气，决定将方静的事情告诉张欣，今天把这个困扰着自己的问题给解决了。

    他知道，伸头是一刀缩头也是一刀，迟早都要有这一遭，而且，纸最终是包不住火的。

    “你不说话，我就当你默认了！”张欣道。

    陈仙点点头，双眸灼灼的看着张欣，真诚道：“对不起，我……”

    他将自己与方静相识、在一起、最后因为自己方静被井上MX集团的人抓走，被五头神灵种下鬼种的事情，全部都诉说了一遍。

    最后，陈仙看着张欣，再次真诚道：“欣，对不起，我实在是控制不住我的‘心’，你和方静我都深爱。你们两个任何一个离开我，都是挖我的心头肉……请原谅我的贪心！”

    张欣听完陈仙的诉说后，没想到却是出奇的平静，没有哭闹，也没有愤怒。

    好一会后，张欣才开口道：“今晚去我家吃完饭后，你带我去见一见方静！”

    “她现在连我都不认识了，更何况是你，你去见她根本没有用。”陈仙不解道。

    他不知道张欣心里，到底是一个怎样的想法。

    张欣看着男友，道：“你如果想要我原谅你，你就带我去见一见方静。”

    “好吧！”陈仙无奈，只能答应下来。

    张欣启动汽车，向CL区自家别墅方向开去。

    一路上，陈仙心中颇为忐忑，他很想施展出破灭神目，看一看张欣内心的真实想法，但是，他最终忍住没有去施展。

    ……

    这时，一架飞机在云霄穿梭，正从国外某地，向着华龙联邦H市而来。

    在偌大的头等舱内，只有三个男子乘坐，他们包下了整个头等舱。

    这三个男子，每一个都十分强大、散发出的威势，分外可怕，而且，他们长相很是俊美，都是大帅哥。

    将他们放在娱乐圈里，定是男神级别的存在，引得无数少女芳心颤动。

    如果，爱丽丝在这里，肯定会认出这三人，他们是血杀圣殿的十大圣子、圣女中的三位，与她齐名的存在。

    “这次想要陈仙人头的，应该不止我们三人吧？”其中一位白西装英俊男子向另外两位询问道。

    一位黑西装帅哥，道：“我安插在爱丽丝阵营中的一个棋子，告诉我爱丽丝也来到了H市。”

    “爱丽丝？这个娘们胃口还真是不小，居然想一个人独吞了陈仙。”最后一位灰西装男子，冷声道。

    听其语气，对爱丽丝很是痛恨。

    十大圣子、圣女，都是继任血杀圣殿殿主的候选人，最终，谁脱颖而出，谁就是血杀圣殿的继任殿主，等老殿主退下来，就成为血杀圣殿的主宰，获得无上权柄。

    十大圣子、圣女中的任何一人，都想成为继任殿主。

    不过，血杀殿主只有一个。

    角逐继任殿主的总共有十大圣子圣女，他们以三年为期限，最终谁获得的功勋点最高，谁就是继任殿主。

    血杀圣殿的殿主竞争，很是激烈、血腥，遵循赤裸裸的丛林法则。

    若是，有圣子斩杀了其他圣子、圣女，圣殿不但不会怪罪、追究，而且，圣殿还鼓励这样做。

    杀死其他圣子、圣女的圣子、圣女，可以能获得被斩杀者原先得到的全部功勋点。

    血杀圣殿相信，物竞天择，优胜劣汰，能被其他圣子、圣女杀死的，本就是要淘汰的。

    因此，一些实力稍微弱小些的圣子、圣女，则选择抱团取暖，以抗衡那些强大的圣子、圣女，以免落单被他们给斩杀了。

    眼前这三位，就是实力稍微弱小一些的，所以组团一起行动。

    爱丽丝则是属于排名数一数二的圣女，她是独行侠，没有与其他圣子、圣女结盟。

    当然，独行侠只是相对概念，爱丽丝也有自己的手下、势力，为她服务。

    “我们三个绝不能坐视爱丽丝独吞了陈仙的功勋点，我们一定要想办法破坏爱丽丝的行动，最终，让陈仙成为我们的猎物。”白西装男子也道。

    三人组合在一起，实力比之爱丽丝丝毫不差。

    能成为圣子、圣女的，都不是平凡之辈。

    这就是所谓的好汉双拳难敌四手。

    灰西装男子看向了黑西装，道：“占奎，你不是精通占卦之道吗，你算一算，这次我们击杀陈仙能否成功？”

    白西装也看向了黑西装。

    他点点头，取出一个分布数道恐怖裂痕的古老龟壳，其通体乌黑如墨，上面镌刻有卦纹，不过，黯淡无光。

    黑西装闭上双眸，双手凝成剑指状，向着漆黑龟壳连连点击，一缕缕神念之力释放而出，融入龟壳中。

    嗡嗡嗡~~~

    顿时，龟壳震颤不已，其上的灰暗卦纹散发出耀眼光芒，犹如暗夜中的星辰被点亮。

    黑西装双唇张合，念出一个个古老、晦涩音节……

    十几分钟后。

    乌龟壳上凝化出一个字——杀，后面还有两个模模糊糊的字体，无法看清楚。

    三大圣子想要继续观看，可就在这时。

    滋啦啦！

    滋啦啦！

    乌黑龟壳上出现了密密麻麻的裂纹，显露出不支之态。

    最终，“咔嚓”一声，乌黑龟壳化为了一堆齑粉，掉落地面。

    黑西装见状，叹了口气：“哎，我这枚占卦古龟壳彻底毁了！”

    “占奎，刚刚的卦象到底说了什么？为什么后面两个字看不清楚？”白西装与灰西装，皱着眉头，追问道。

    黑西装语气凝重道：“后面两个字，我也没有看清楚，古龟壳能量不够了，无法显示出完整卦象。”

    白西装、灰西装男子闻言，陷入了沉默之中……

    “那陈仙是杀，还是不杀？”良久之后，灰西装问道。

    占奎笃定道：“当然要杀，5000点圣殿功勋点，我们错过了，可就没有地方再找了！”

    叮铃铃！

    这时，黑西装男子的手机响起，他拿出一看号码，马上接听。

    一分钟后，他挂断电话，脸上的凝重消失。

    “占奎，你是不是有什么好消息？”白西装男子见状，询问道。

    黑西装青年微微一笑，道：“我安插在爱丽丝阵营中的探子汇报，说爱丽丝很有可能在H市受了伤，她正在让手下人往H市送珍贵的疗伤丹药！”

    “如此说来，我们只要在H市找到爱丽丝，就有机会将她干掉，夺取她的功勋点！”白西装闻言，大喜道。

    黑西装占奎点点头，道：“对，这次前往H市，是杀死爱丽丝的最好机会。”

    “太好了，这次我们如果杀戮了陈仙，再杀掉爱丽丝，可就真是一箭双雕了！”灰西装大笑道。

    (本章完)


------------

第260章 唯一的希望

    陈仙与张欣两人，一路无言，气氛有些压抑。

    在傍晚五点半左右，来到张欣家。

    红色超跑停下，陈仙与张欣走下车，一眼就看到张玉荣、张子强父子俩正站在门口迎接。

    “陈仙，快快请进！”张玉荣见陈仙到来，脸上布满笑容道。

    自从季家老爷子大寿后，张玉荣对陈仙是越看越满意。

    张子强也笑容满面的在那里迎接。

    这与陈仙之前来张家的情况，形成鲜明对比。

    陈仙也不禁在心中感叹：如果一个男人没有本事，真的就没有尊严，不但被老婆看不起，还会被老丈人、大舅子也看不起。

    陈仙微笑着同他们打了招呼，进入张家。

    张欣母亲季如双端着菜肴走了出来，马上招呼陈仙坐下吃饭。

    今天，她亲自下厨，为陈仙准备几个拿手好菜。

    张欣的爷爷张兴田，笑的更是合不拢嘴：“陈仙啊，自从老头子我第一次见你，我就觉得你和我孙女有缘，果然如此啊！”

    “爷爷真是有预知能力！”陈仙微笑着回应道。

    说着，他看向一直不说话的张欣，道：“欣，你说是不是？”

    “我爷爷的眼光可是很好的！”张欣微微一愣，回过神来绝美如天使的容颜上，终于流露出一缕笑颜，道。

    这一笑，好似乌云密布的天空，出现了阳光。

    ……

    陈仙在张家用餐时，H市，一座名为云上的五星级酒店，一间总统套房内。

    灯光昏暗，一个身材火爆、令人喷鼻血的绝色尤物，正坐在浴缸内，其一双修长玉手，不断变幻着姿势，凝化出一道道神秘手印，似在疗伤。

    此女正是与陈仙交手过的爱丽丝，她确实受了伤，特别是神念上的伤势更重一些。

    现在，爱丽丝正施展特殊手段，暂时稳住伤势，其脸色苍白如纸。

    手势凝化完毕，爱丽丝拿起放在旁边的一个精致小玉瓶，倒出一礼紫色丹药，一口吞服而下，继续疗伤。

    丹药入口，化作暖流，涌入腹中。

    爱丽丝苍白妩媚至极的容颜上。浮现出紫色光霞氤氲，紫光不断收缩、膨胀，显得万分神秘。

    半个小时后。

    爱丽丝脸上的异象，终于消失不见。

    长长的睫毛颤动间，她睁开双眼，眸中的疲惫少了几分。

    随手一招，一张土黄色的兽皮出现在爱丽丝手中，她看着兽皮上出现的密密麻麻裂纹，眸中流露出心疼之色，自语道：

    “该死的陈仙，没想到你这么强大，实力远超普通神境存在，害的我动用了自然系土遁符，这张符箓可是一次性用品，用了之后就无法在使用了。”

    爱丽丝使用此符，保命手段又减少一种。

    好一会，她才将心绪抚平，自语了一句：“陈仙，我一定要你付出生命的代价，我爱丽丝看上的猎物，从来就逃不掉！”

    话语落下，绝色尤物继续取出一粒紫色丹药吞服炼化……

    时间飞逝，转眼到两个小时后。

    爱丽丝也不知道炼化了多少枚丹药，精致小巧玉瓶中的丹药已经全部服用完毕。

    她看了看玉瓶，准备站立起身。

    突然，爱丽丝若有心灵感应般，感觉有危险靠近，浑身汗毛炸立。

    她哗啦啦从浴缸中站立起身，随手一挥，一套透明纱衣凌空飞来，套在了娇躯上，将那傲人曲线展现的淋漓尽致。

    就在这时，房门兀的打开，三道身影鬼魅般遁入。

    凝目下看，这是三位长相英俊的青年，他们分别穿着白西装、黑西装、灰西装，每一个散发出来的威压都十分可怕。

    此三人正是血杀圣殿的三大圣子，他们出现后，就组成铁三角之势，将爱丽丝围困在中间。

    “你们三人，怎么会知道我在这里的？”爱丽丝看到三大圣子到来，又惊又怒道。

    寻常时候，就算三大圣子联手，她也丝毫不惧。

    但是，现在爱丽丝身受重伤，根本不是三大圣子对手，才会惊怒不已。

    她的行踪，一向诡秘不定，她不知道为何会让三大圣子给知晓。

    脑中灵光一闪，爱丽丝想来肯定是自己的手下中，有三大圣子安插的奸细。

    白西装一双大眼睛，肆无忌惮的在爱丽丝身上游走，嗞嗞道：“爱丽丝圣女，你别管我们如何知道你在这里。现在，你身受重伤，绝对逃不出我们三大圣子手掌心。

    如果，你识相的话，就乖乖束手就擒，好好陪我们三大圣子，看在你这幅好皮囊的份上，我们还可以只废掉你修为、拿走你的圣女令，留下你一条小命。

    否则，我们会让你生不如死。”

    其语气，充满了命令的意味，显得高高在上。

    爱丽丝闻声，气的贝齿紧咬，胸前一对伟岸急剧颤抖着。

    三大圣子不但要夺了自己的圣女令，从而获取自己的功勋点，还要玷污自己，废掉修为，这是将自己往绝路上逼迫啊，叫她怎能不愤怒。

    如果换做爱丽丝巅峰时期，马上就会出手，要了三大圣子性命。

    不过，爱丽丝美眸转了转，眸中精光一闪，就发出魅惑的声音，道：“既然，三大圣子这么喜欢我，我答应你们就是了，要不我们现在就一起鸳鸯浴？”

    说着，爱丽丝一边向浴缸走去，一边伸手准备去脱下罩在娇躯上的纱衣。

    “爱丽丝，还是让我们先废掉你的修为，我们在来风流快活吧！”

    身后传来一个圣子揶揄的声音。

    爱丽丝闻声，身形一顿，玉手突然猛地一挥。

    嗖嗖嗖！

    三枚寒光四射、杀机凌厉的银针，若长了眼睛般，向着三大圣子的脑袋眉心飞射而去，速度快若奔雷。

    三大圣子早有防备，他们随手一拳轰出，迸射出三道拳影，与银针撞击在一处。

    砰砰砰！震耳爆鸣声响起，三枚银针攻势受阻。

    这时，爱丽丝身形一闪，一双玉手向着其中一名阻挡在窗前的圣子攻杀而去。

    轰轰轰！

    爱丽丝拼尽全力，施展出最强手段，将此圣子轰开。

    砰的一声，她撞碎防弹玻璃，像一只人形大鸟，从数十层高楼跳下。

    砰砰砰！三大圣子见状，没有丝毫犹豫，也纷纷冲出窗外追去……

    爱丽丝落地后，一双洁白小脚没有穿鞋，就在冰冷地面上狂奔起来，现在，她身受重伤，若选择御空而行，消耗将十分巨大，决然无法持久。

    在地面上奔走，她还能借助建筑物等，对三大圣子进行阻拦。

    一个小时后。

    爱丽丝发现自己根本就甩不了三大圣子，他们如同附骨之疽般，紧紧跟随，距离她身后只有1千米不到。

    “怎么办？如果长久这样下去，我一定会被他们追上，最后……”爱丽丝不敢去想那可怕的后果。

    就在这时，她脑海中突然冒出了一个大胆的想法，这个想法甚至可以说，有点异想天开。

    爱丽丝美眸中闪现出坚定之芒，自语道：“这是我活命的唯一希望了！”

    语毕，她闭上双眼，一双玉手穿花舞蝶般舞动，凝化出手印，似在施展某种神秘仪式。

    不久，爱丽丝赫然睁开双眼，美眸看向了M市方向，自语道：“那人，已经往M市去了！”

    说着，爱丽丝迈开修长玉腿，就向M市方向疾步而去。

    此刻，陈仙正坐在张欣的红色兰博基尼超跑上，去M市灵山看方静。

    (本章完)


------------

第261章 你特么开玩笑吧？

    张欣那张绝美容颜上，依旧没有半点笑容，正目视前方专注的开车。

    陈仙看了张欣一眼，向开口说点什么，缓解一下气氛，但是，却不知从何说起，也不知该说点什么。

    此刻，只有发动机的轰鸣声，在耳畔回响。

    随着车轮滚滚向前，他们与灵山的距离越来越近。

    时间不知过去多久，陈仙和张欣已经远远的可以看到灵山了，在月光下，其散发着淡淡光辉，很是夺人眼球。

    陈仙看了一眼张欣，道：“欣，快到了！”

    “我知道！”张欣淡淡道了一句。

    汽车再开五分钟，来到灵山范围，张欣准备开入灵山脚下别墅区。

    嗖！

    就在这时，一道身影，宛若鬼魅般出现阻挡在兰博基尼超跑面前。

    张欣吓得一声尖叫，一脚踩下刹车。

    好在时速不快，只有50码，总算是将车给刹下来。

    仔细看，发现拦车的是一个绝美如同妖姬般的女子，其只穿着一件薄薄的纱衣，傲人的胸脯高高挺起，臀部曲线也被完美的勾勒，容颜妩媚至极，简直就是九尾妖狐转世。

    此女不是别人，正是从云上五星酒店逃出来的爱丽丝。

    “是那个女杀手！”

    张欣黛眉紧皱，盯着前方妖精似的爱丽丝，对陈仙道：“她不是打不过你，逃走了吗？现在，又跑到这里来做什么？难道她来找死啊？”

    陈仙心中也是疑惑不已，道：“我也不知道，这个女杀手要做什么。

    不过，她既然送上门来，那我就杀了她永绝后患，此等高手，成为我的敌人，若将她留下来，以后对你和我的家人都是极大的隐患！”

    陈仙语气中，充满惊天杀伐之意。

    有了方静那件事情的教训，他对待敌人的态度，已经发生了极大的转变。

    陈仙决定要将危险扼杀于萌芽之中。

    陈仙准备下车，就在这一刻，其脑海中兀的响起一道充满魅惑、性感的声音：

    “陈前辈，我是血杀圣殿的圣女爱丽丝，我现在遇到了生死危机……

    只要您能帮我度过眼前的危机，我愿意对心魔发誓，成为您忠诚的仆人，永生永世不背叛。”

    这道声音，正是爱丽丝所发。

    她将自己是血杀圣殿十大圣女、圣子之一的事情，详细向陈仙汇报了一遍，并愿意臣服于陈仙。

    陈仙听闻此言，微微一愣，接着他用神念直接向爱丽丝爆了句粗口：“你特么不会跟我开玩笑吧？白天你还要杀我，并威胁我女朋友，现在，你却说要做我的忠诚仆人？”

    “陈前辈，我爱丽丝所说的每一句话，都是真的，我没有欺骗您的任何意思，绝对不是开玩笑。”

    “我爱丽丝.阿德拉斯，现在对心魔起誓愿意诚心诚意效忠于陈仙，如若背叛便遭受心魔噬心，走火入魔而亡。”爱丽丝用神念向陈仙道。

    这时，谁也没有发现，爱丽丝手心里正握着一枚六芒星型神秘之物。

    那一物，正刺破其皮肤，若一头拥有生命的怪物，疯狂汲取其鲜血。

    陈仙听到爱丽丝的解释与所发誓言后，心中的疑惑去除。

    他知道，心魔对修者有着极强的束缚之力，一旦对心魔发下誓言，就必须要尊崇，谁若不尊崇，就会被心魔反噬，最终走火入魔而亡。

    陈仙算是相信了爱丽丝，不疑有他。

    面对爱丽丝这样的大高手，对方已经诚心效力于自己，他也有些舍不得就这样把对方给杀了。

    此女若是好好培养一番，绝对能成为陈仙的左膀右臂。

    如今，陈仙已然得罪了一个了不得的神秘存在，他有种强烈预感那神秘之人迟早有一天要找上门来，他必须要培植自己的势力，与其抗衡！

    不过，陈仙没有马上下车，而是猛然释放出神念之力，向着周遭横扫而去。

    果然，他看到在后方有三个散发恐怖威压的英俊男子，正向着这里疾驰而来，这三个男子每一个都有宗师境大圆满的修为，其中一人还是法武双宗师。

    陈仙查明这一点后，开口道：“既然，爱丽丝你已经对心魔起誓，做我的仆人，那就到车里来，帮我保护我的女朋友张欣，我去对付那三个狗屁圣子！”

    陈仙的语气，充满命令的意味。

    爱丽丝闻言，长长松了口气，原本握在她手心中的那枚六芒星型神秘之物，已经彻底钻入她身躯内。

    她毕恭毕敬的道了一句：“是，主人！”

    语毕，爱丽丝身形一闪，出现在汽车旁边。

    张欣见状，充满警惕的盯着爱丽丝，她可是在白天，受到此女的威胁，对其心有余悸。

    陈仙看到这一幕，向张欣道：“欣，你放心，爱丽丝已经对心魔起誓，做我的奴仆，绝对不敢背叛，更不会对你不利，她若敢对你不利，纯粹是找死！”

    “仙，这到底是怎么回事？”张欣还是不解。

    陈仙便将一道意念注入张欣脑海，将关于心魔誓言的事情，向其解释了一番。

    用意念交流，比之用言语交流，速度要快得多，快上数十上百倍。

    张欣一瞬间，就明白过来，美眸中充满了浓浓的好奇。

    陈仙走下车，爱丽丝扭动娇躯，坐在了陈仙原来坐的位置，冲着驾驶座上的张欣，诚恳道：“张主母，实在是对不起，白天的事情我爱丽丝向您道歉，请您大人有大量饶恕奴仆对您的不尊！”

    “既然……你已经是陈仙的仆人了，那这件事情，也算是过去了，就这样吧！”张欣闻言微微一愣，回过神，开口道。

    “谢谢主母，大人有大量！”爱丽丝微微一笑道。

    张欣打量了一眼爱丽丝，看着她穿着如此暴露，微微皱眉：“爱丽丝，你这样穿着有些不好，我后备箱有风衣，你那一件先穿上吧！”

    “好的，主母！”爱丽丝闻声，走下车拿出一件皮质风衣，套在身上，依旧无法掩饰她那傲人的曲线。

    张欣看了一眼，心道：真是个妖精！

    她没有再多说什么。

    此刻，陈仙已经来到汽车后方近千米处，他看到三个穿着黑、白、灰西装的英俊男子，正杀气腾腾而来。

    (本章完)


------------

第262章 诛杀三圣子

    这三人，正是血杀圣殿的三大圣子。

    他们看到突然出现在前方数十米处的板寸头、瘦削青年，不禁纷纷停下脚步。

    黑西装占奎，一眼就认出来人，沉声道：“是陈仙！”

    他从血杀榜单上，看到过陈仙的照片。

    灰西装圣子闻声，大笑道：“真是天助我也，居然，让我们碰到了陈仙。今天，就一并将他与爱丽丝一起宰了，获取高额功勋点！”

    “杀！”灰西装圣子一声大喝。

    他一马当先冲杀上前，双手成环抱状，在双手之间出现一个紫色光团，猛然向着两边一拉，光团拉成凝化出一柄紫色光枪，紫光熠熠，锋锐至极。

    其他两位圣子，动作丝毫不慢，在灰西装凝化出光枪之刻，他们也凝化出了光枪。

    三大圣子猛地将手中光枪，朝着数十米外的陈仙一掷而去。

    咻——！

    三柄紫色光枪化作三道紫色闪电，呈品字形，向陈仙刺杀而来，杀机凛凛，发出刺耳呼啸。

    三大圣子没有停顿，双手间再次凝化出紫色光团，拉扯成一柄柄光枪，朝着陈仙狠狠掷去。

    咻咻咻！

    最先的三柄光枪，已然攻杀到陈仙面前。

    陈仙就站在那里，背着双手，嘴角微翘浮现出不羁的笑意，看着施展强大攻击手段的三大圣子，没有丝毫动作。

    嗡嗡嗡~~~

    他体表浮现出三个漩涡，阻挡住三柄光枪，并徐徐旋转吸收起攻击能量，注入超神宝树的第十一枚宝果之内。

    三大圣子见状，眉头紧皱：陈仙的强大，远超他们的想象。

    但是，开工没有回头箭，现在他们也只能硬着头皮继续施展强大攻击手段。

    三人双手凝成剑指，连连舞动，凝化出的一柄柄紫色光枪，组合成一个枪阵，压向陈仙。

    同时，那位法武双修的宗师圆满境界占奎，释放出强大的神念之力，施展神念术法，想要影响陈仙。

    不过，他们的一切手段，都是徒然，陈仙实在是太强大了。

    如果，陈仙不是为了让超神宝树吸收能量，凝结第十一枚宝果，早就动手结果了三大圣子。

    他淡漠道：“有什么压箱底手段，尽管使出来吧，否则，你们这一辈子都没有机会了！”

    话语落下，陈仙强横无匹的神念之力释放而出，双手穿花舞蝶般舞动，凝化出一道道手印光影，双唇不断张合，念出一个个古老神秘音节……

    数息时间后，他一声大喝：“结阵！”

    言出法随，那些手印光影纷纷融入周遭地面，一个方圆百米大小的临时性无形结界出现，将三大圣子的后退之路，全部封死。

    “不好，我们没有后退的可能了！”神念师占奎急声道。

    灰西装圣子闻声，咬了咬牙：“我们与陈仙拼了！！！”

    三人施展出更加强大的手段，对付陈仙。

    如今，他们不拼命的话，就真的死无葬身之地了。

    陈仙用猫戏老鼠般的眼神，看着三大圣子，嘴角微微着。

    轰轰轰！

    转眼间，陈仙身躯被光团包裹，有着震耳欲聋的轰鸣声响起。

    不过，三大圣子却没有丝毫高兴之感，他们清晰感知到光团中的陈仙，依旧没有受到什么伤害。

    时间向后推延半小时。

    三大圣子脸色苍白如纸，气息分外虚弱，他们已经施展出所有手段，拼尽全力了。

    但是，光团消弭，陈仙依旧毫发无损的站在那里，好似刚才的攻击，给他挠痒痒都不够。

    “哎，还是太过弱小了！”陈仙悠悠一叹道。

    他清楚看到，脑海中超神宝树上的第十一枚宝果，只是凝实变红了一点，距离完全凝化，还远着呢！

    三大圣子的攻击，没有给宝果提供多少能量。

    说着，陈仙抬眼看向三大圣子，淡漠道了一句：“好了，这场猫戏老鼠的游戏，该结束了！”

    其语气，有着高高在上之意，恍如神灵在对犯了罪恶的凡人言语。

    同时，陈仙调集出两缕灵气，注入双眼之内，一只眼眸变得银光灼灼，另一只眼眸变得幽深如渊，施展出破灭神目，看向三大圣子。

    破灭神目一出，原本就没有陈仙强大的三人，好似被剥光了衣服，所有秘密都暴露在陈仙面前。

    三大圣子闻言，浑身汗毛炸立。

    “陈仙，你可知道我们是谁？你不能杀我们！”

    陈仙嘴角浮现出一缕不羁的冷笑：“我不管你们是谁，敢来袭杀我，今天，你们必须死！”

    “我们可是血杀圣殿的圣子，你……你杀了我们，会遭到血杀圣殿的疯狂报复的！”

    “陈仙，你一定会后悔的！”

    “陈仙，你如果识相的话，就马上打开结界，放我们离开，我们可以当做什么事情都没有发生！”

    三大圣子威胁道。

    他们想要借助血杀圣殿的名头，躲过眼前的一劫。

    陈仙突然大笑起来：“哈哈，血杀圣殿？对于我来说，就是个屁！”

    其语气充满着霸道之意。

    说着，陈仙身形一闪，便冲杀到一位圣子面前，抬起手就向对方脑袋镇压下去。

    那位圣子感觉若有一座山岳当头压下，被连呼吸都无法做到，要窒息了一般，更别说言语了。

    砰！

    伴随着一声爆鸣，这位圣子的脑袋直接被陈仙抓爆。

    他没有停手，身形一闪，抬起手，以万钧雷霆之势，狠狠镇压向另外两位圣子。

    砰砰！

    两声震耳欲聋的爆鸣声传来，另外两位圣子，也被陈仙抓爆了脑袋。

    至此，三大圣子尽数殒命。

    陈仙抬起手，纳戒幽光闪烁，将他们的尸体，尽数收入其中。

    接着，他意念一动，有三枚只有指甲盖大小的芯片，飞驰而出落入陈仙手中。

    这三枚芯片的一面，有一座血红色的宫殿镌刻在那里，栩栩如生，另一面则是有几个蚊蝇大小字体——血杀圣殿圣子令！

    “三大圣子的财富，都藏在这三枚芯片之中，只要我将芯片插到电脑上，开启密码便能将他们毕生积累的财富，都转移到我的RS银行账户里面了。”陈仙微笑着喃喃自语道。

    语毕，他随手一挥，撤除临时神念结界，一步跨出向着红色超跑走去。

    (本章完)


------------

第263章 蝴蝶效应

    陈仙来到超跑前，副驾驶座的车门立刻打开，披着黑色风衣的爱丽丝走出来。

    她向着陈仙弯腰躬身行礼，胸前出现了一道深深沟壑：“多谢主人，帮我诛杀了三个追兵，救下我一命！”

    “既然，你已经尊我为主人，救你也是我应该做的事情，你就不必多礼了！”陈仙淡淡道。

    爱丽丝直起身躯，看着陈仙，眸中有着好奇，道：“谢谢主人，那三大圣子的尸体呢？”

    陈仙看了一眼爱丽丝，就知道她心中所想了，嘴角微翘，道：“你应该是想问，三大圣子的圣子令芯片吧！”

    “主人睿智，爱丽丝任何心思都瞒不过主人。我确实是想将三大圣子的圣子令芯片中的血杀圣殿功勋点转过来。”爱丽丝见自己的心思被看穿，没有隐瞒。

    陈仙道：“圣子令的功勋点你可以转走，但是，你面的金钱要转到我的RS银行账户上。”

    “多谢主人！”爱丽丝闻声，那张妩媚、绝美的容颜上布满了喜悦之色，道：“主人放心，那些钱我分文不动，我只要功勋点。有了这些功勋点，我的总功勋点肯定会在十大圣子中排名第一，有望成为继任血杀圣殿殿主。”

    陈仙想到了一事：“你有权限，将血杀榜单上的赏金任务，撤销下来吗？”

    “主人，你是不是想要将您的赏金任务撤销下来？”

    陈仙点点头，表示默认。

    爱丽丝见状，摇了摇头，歉意道：“主人，血杀榜单上的赏金任务，只有发布者、血杀圣殿殿主和继任殿主三个人有权利撤销，其他人就算是十大圣子、圣女，也没有权利！”

    “既然如此，那就算了！”陈仙想了想，继续询问道：“你什么时候，可以成为继任殿主？”

    “启禀主人，血杀圣殿从十大圣子、圣女中选择继任殿主的时间期限，距离现在还有1年多时间。”爱丽丝如实道。

    陈仙得知这消息，只能作罢，一年多时间太久了。

    他必须要尽快解决掉井上龙一，除去麻烦。

    这件事不能拖太久，否则，对于陈氏集团的打击将是致命的，拖久了，会有很多陈氏集团高层被斩杀。

    这时，陈仙的手机响起。

    他一看，是马天打来的。

    陈仙接通手机：“马天，什么事？”

    “启禀董事长，从仙岛过来的十二位宗师与武三坤、金泰花宗师，都到达M市了。”马天恭敬的声音，从手机里传出。

    陈仙闻言，点点头道：“那我一会去见一下他们，你让他们都到灵山来。”

    “是，董事长！”

    吩咐完毕，陈先挂断电话。

    他将那三枚芯片取出，递给爱丽丝：“你去操作吧，等你转移了里面的圣殿功勋点，将芯片还给我。”

    “是，主人！”爱丽丝兴奋、喜悦的接过三枚芯片。

    虽然，占奎等三大圣子，在血杀圣殿十大圣子、圣女中排名并不高，只是排在中游，但是，他们三人合在一起的功勋点也是很可观的。

    爱丽丝得到占奎等三人的功勋点，定能一举超越那位排名第一的圣子克洛诺斯所获得的功勋点。

    爱丽丝拿起芯片小心收好。

    陈仙道：“现在，你随我一起进入灵山吧，里面有电脑。”

    “好的，主人！”爱丽丝道。

    语毕，爱丽丝坐到车后座，陈仙坐到副驾驶座上，向张欣道：“欣，我们开进去吧！”

    张欣点点头，启动汽车开入灵山，来到一栋别墅前停下。

    这里正是陈仙父母、妹妹和方静居住的地方。

    爱丽丝感知到这里浓郁的灵气，美眸中现出奇光，打量起周遭：真没想到，传说中的灵山，灵气居然这么浓郁！与血杀圣殿的圣地，都有的一比了！

    这时，张欣走下车，向陈仙询问道：“那位方静，住在哪里？”

    “我带你去吧！”陈仙道。

    说着，他一边在前方引路，一边让一位马氏族人去给爱丽丝找一台电脑。

    很快，陈仙带着张欣来到方静的房间，打开房门。

    张欣看到一个面容绝美、冷艳的俏丽女子，正坐在一张桌案前，玉手中握着一支花儿，双眼呆呆愣愣的看着花儿。

    陈仙、张欣到来，她也没有抬起眼看上一眼，好似她的世界里，只有眼前的花儿一般。

    叮铃铃！

    此刻，陈仙的电话响起。

    他接通电话，传来马天的声音：“董事长，十四位宗师都已经到了，在灵山脚3号别墅。”

    “好，我马上过来。”陈仙说完挂断电话。

    他向张欣道：“你在这里待一会，我去安排一些事情。”

    “你去吧！”张欣道了一句。

    陈仙看了两女一眼，走出房间。

    只剩下张欣在那里看着方静，张欣美眸流转，不知道心中所想……

    很快陈仙来到三号别墅大厅，武三坤、金泰花等十四位宗师全部到来，马天与这些宗师纷纷站立起身，向陈仙问好。

    “诸位无须多礼，都坐吧！”陈仙抬起双手，向众人道。

    众人坐下后，陈仙便道：“这次因为井上龙一将我和陈氏集团送上血杀榜单，引来无数杀手对我陈氏集团高层进行猎杀，严重阻碍了我陈氏集团正常运行。

    所以，我请诸位到来，帮忙保护陈氏集团，你们将会被派遣往各大子公司重要据点，若有杀手前来，格杀勿论。”

    说到最后，陈仙的语气猛然充满惊天杀伐之意。

    “主人（盟主）放心，我们一定会守护好陈氏集团，让杀手们有来无回！”众宗师道。

    陈仙满意点点头：“那我陈仙谢过诸位了，接下来诸位具体驻守的据点，就由马天向你们说一说！”

    “是！”

    马天走上台，先向诸位宗师行了一礼，接着猜开口布置起来。

    陈仙则先离开3号别墅，去张欣、方静所在的房间……

    这时，犹如妖精般的绝色尤物爱丽丝，已经获得了一台电脑，插入三大圣子的芯片操作起来。

    她点开第一位圣子占奎的芯片，发现里面有1500点功勋点，嘴角浮现出笑意：“没想到占奎也有这么多，我总共也才获得4000点功勋点！现在，就让这些功勋点，都归我吧！”

    说着，爱丽丝便点下转移按钮，占奎的1500点功勋点全部都加到了她的圣女令上。

    爱丽丝的这一举动，犹如蝴蝶效应般，引起了血杀圣殿的波动……

    (本章完)


------------

第264章 恩赐

    血杀圣殿总殿所在。

    一座巨大殿堂内，一位穿着长袍、须发皆白的老者，正看着前方的一排排长条型桌案。

    这位老者散发出的威势分外可怕，其修为已然超过宗师境，是一位可怕的神境强者。

    他眼前的众多桌案中的一张桌案之上，只矗立着十块光碑，它们的长度并不一致，有高有低。

    其中七块现出红色，另外三块则显现出灰白之色。

    三块灰白的光碑上，分别镌刻着占奎等名字。

    老者自语道：“占奎等三大圣子已经被杀死，不知道是谁杀死了他们，如果是十大圣子、圣女中的其他人诛杀了他们，这件事也就算了。

    若是，其他外在势力，杀了我们血杀圣殿的圣子，圣殿定不会善罢甘休，我就要将这件事禀告给殿主大人！”

    老者的语气，充满杀意。

    说着，他将视线转移到另外七块光碑上，上方则镌刻着克洛诺斯、爱丽丝等名字。

    原本克洛诺斯光碑最为高大，超过爱丽丝的光碑，可这时爱丽丝光碑突然猛增了近乎一倍，高度超过了克洛诺斯。

    老者看到这一幕，浑身逸散出的可怕杀意，为之一敛，嘴角微翘，浮现出笑意，自语道：“原来是爱丽丝斩杀了占奎这三人，爱丽丝很好啊，其不愧是最有可能成为继任殿主的两人之一！”

    老者的语气中，满含赞赏之意。

    他并没有为三大圣子之死，而动怒。

    血杀圣殿之人，都坚信一句话：弱者就应该被淘汰，给强者让出位置！

    虽然，血杀圣殿的殿主们，不会因为三大圣子被杀之事，对爱丽丝展开惩罚，但是，其他人就不一定了。

    这一刻，正在某处秘地中，执行某项特殊任务的第一圣子克洛诺斯，戴在手腕上的一个高科技腕表，兀的振动起来，并爆发出耀眼红光。

    克洛诺斯见状，点了一下腕表，探出一个虚拟电子光屏，其上赫然发现出十块光碑，其中三块变成灰白之色，有一块红色光碑的高度已然超过了他自己的那块。

    克洛诺斯看到这块光碑，是爱丽丝的，不禁咬牙切齿道：

    “该死的骚货爱丽丝，居然杀死了占奎三大圣子，继承了他们的功勋点。现在她的总功勋点已经超过我几百。

    等我完成这项绝密任务后，我一定要找爱丽丝算账，想要跟我克洛诺斯争夺继任殿主之位，就要做好死亡的准备！”

    克洛诺斯愤怒至极，爱丽丝动了原本属于他的奶酪。

    克洛诺斯本来，并没有将爱丽丝放在眼里。

    因为他自己虽然是法武双圆满宗师，但是实力绝不逊色于普通神境存在，在十大圣子圣女中，他没有将任何一人看做对手，也就不屑于去击杀他们。

    如今，爱丽丝这个风**人，居然骑到克洛诺斯头上来，他动了杀机。

    ……

    灵山，山脚别墅内。

    将三块圣子令上的功勋点，都转移到自己的圣女令上后。

    爱丽丝点开腕表，看着那一块高度最高的光碑，嘴角微翘，浮现出喜悦之色。

    不过，当她看到第二块红色光碑的时候，妩媚、绝美的容颜上，却是显露出了凝重之色。

    这块光碑的主人克洛诺斯，可是一个比她要强横的存在……

    突然，爱丽丝眉头微微一皱，感到手心有些疼痛。

    她抬起手一看，发现那枚融入血肉的六芒星型神秘之物，似乎要冲破血肉束缚冲出来。

    她赶忙用另一只手，凝化出一道道手印光影、娇嫩性感双唇不断张合吐出一个个晦涩、神秘音节，镇压起此物。

    好一会，那块六芒星型神秘之物，才收敛回血肉之中，不再作怪。

    爱丽丝长长出了口气，擦了擦额头上的汗水。

    而后，她从笔记本电脑内取出三块芯片，准备送还给陈仙。

    这时，陈仙来到了方静所在的房间，看到了张欣依旧站在门口，看着呆呆愣愣坐在桌案前看着花儿的方静。

    陈仙深吸口气，准备接受张欣的审判，道：“欣，你告诉我的决定吧！”

    “方静很可怜，你一定要想办法帮她！”张欣却是说出了这样一句话。

    陈仙微微一愣，不明所以，回过神来，道：“欣，你放心我会想办法让方静恢复正常的，你的意思是？”

    “我没有什么意思！”张欣道了一句，便离开了。

    她已经在心里，默认了方静的存在。

    张欣知道，像陈仙如此优秀的人中真龙，定会受到许多优秀女孩子的追逐。

    所以，她很早之前，就已经想到了会有今天之事。

    虽然早有准备，但是当这一天到来的时候，张欣心中还是有些难过。

    不过，张欣很爱陈仙，她离不开他，再者方静也确实很可怜，对陈仙应该也是真心的。

    另外，陈仙已然对方静动了真情，若是张欣强迫陈仙离开方静，虽然可能会成功，但是真的那样，也会让陈仙很难过，很受伤。

    最终，张欣选择接受了这个女人，为了不让陈仙难过。

    “欣……”陈仙并不明白张欣的心思，想要继续追问。

    他的话还没有说完，便传来张欣的声音：“仙，希望有了我和方静后，你不要再拈花惹草了，否则，我和方静都饶不了你！”

    陈仙闻言，不禁如遭雷击般，呆愣在原地。

    好一会，他才回过神来，马上向着张欣冲去，一把将可人儿抱起，转了一个圈。

    “你快放下我，你疯了吗？”

    因为周围有许多人，张欣一张绝美玉颜修的通红，挣扎着想要挣脱出陈仙怀抱。

    但是，陈仙不依，依旧抱着可人儿，道：“我没有疯，我为我陈仙能有你这样善解人意、美人天仙、心地善良的老婆，而感到高兴，此生能遇到你，是老天爷给我的恩赐！”

    他说的，都是发自肺腑的心里话。

    这时，爱丽丝也正好拿着三张芯片走过来。

    看到“主人”与“女主人”的这一幕，她停下脚步，没有再上前。

    等陈仙与张欣都分开后，她才走上前，向陈仙道：“主人，三枚圣子令交给您，里面的钱我没有动。”

    陈仙点点头，接过三枚圣子令芯片。

    “主人，我还有一些重要事情要处理，是关于继任殿主的，我要离开几天，希望主人批准。”爱丽丝接着道。

    陈仙想了想道：“可以，你留下一个联系方式，我有事的时候随时可以联系到你。”

    (本章完)


------------

第265章 破誓！

    爱丽丝留下联系方式后，飘飘然离开。

    陈仙觉得爱丽丝已经对心魔发誓，是绝对不可能临阵倒戈，再来对付自己的了。

    所以，爱丽丝离开，他很放心，并不怕她反水。

    接着，陈仙拿起芯片，找来一台电脑，开始转账操作。

    密码，他已经施展破灭神目，从三大圣子那里获得。

    陈仙轻而易举的就将三大圣子的全部身家，都转移到自己的RS银行账户上，总共获得了4000亿美金，相当于3万2千多亿华龙联邦币，这可是一笔天文数字。

    接着，他再将这笔巨额金钱，转出到陈氏集团账户上，供马天操控。

    陈仙让马天收集各种修炼资源，包括布置小型【周天星辰运转阵法】的材料等等，都需要无数金钱，4000亿美金只能算是小小一笔。

    “修灵，是一件烧钱的事情！”陈仙也不得不承认这一点。

    接着，他打电话去给马天，告知对方这一点。

    做完这一切，陈仙去见了父母、妹妹、张欣、红姑等人，让他们准备一下，如果没有其他事情的话，就在傍晚启程，前往海外仙岛。

    只有把至亲、挚爱之人，送到仙岛，陈仙才能真正放心。

    仙岛的防御能力分外强大，就算是数位神境强者到来，也能将他们给劈死。

    父母、妹妹都没有意见，他们都准备好了。

    张欣则要回一趟H市公司总部，她要先将【梦幻香氛】、【岁月无痕】和【千百变】的样品，以及各种实验数据都全部带走。

    这三种产品，关系到陈氏.美姿化妆品公司称霸全球，现在，有无数杀手对陈氏集团高层虎视眈眈，若是一个不小心这些珍贵资料落入那些杀手手中，可就糟糕了。

    陈仙决定陪张欣回一趟陈氏.美姿化妆品公司。

    陈仙做好这些安排后，立刻有找来马天，了解情况，并吩咐一些重要事情。

    马天告诉陈仙十四位宗师，都已经动身前往陈氏集团的重要据点驻守，有他们在，普通宵小之辈若敢来，定会有来无回，将小命交代到陈氏集团。

    陈仙找来的这些宗师，特别是仙岛的那十二位，最差的也是宗师境中期存在，更别提宗师巅峰境界的了。

    陈仙了解这些后，告诉马天，若是这场危机过去，马天可以将整座灵山都用来生产灵水，马氏族人等也可以到山顶修炼。

    不过，四合院内，暂时陈仙还是没有让他们进去。

    四合院密室内，有着两座阵法核心，只要小魅一人掌控便可。

    下午时分，陈仙、张欣、陈建设、徐兰花、陈妮子、方静、红姑等，坐车前往H市。

    到下午3点多钟，陈仙陪同张欣处理完陈氏美姿化妆品公司的事情，拿走三样新产品的重要资料后，登上了前往XJ国首都的班机。

    陈仙让马天包下了整架飞机，为了防止有心怀不轨者登上飞机搞破坏。

    陈仙不得不防，现在，自己和家人等在血杀榜单上可是分外值钱。

    重赏之下必有死夫，有些连命都不要的家伙登上飞机，一旦在高空引爆人体炸弹，对于陈仙来说，打击是毁灭性的。

    家人们肯定要身死，陈仙自己倒是能保住性命。

    这样的结果，陈仙无法接受。

    很快，飞机呼啸着冲上云霄，飞往XJ国首都。

    ……

    在H市，一座五星酒店，总统套房内。

    爱丽丝正慵懒的坐在沙发上，一身黑色皮衣、皮裤将其火爆、傲人的身材，完美勾勒出来，她端着一杯红酒，轻轻摇晃着，自顾自的欣赏着杯中美酒。

    在她面前，跪着一名英俊男子，脸上布满惊恐之色。

    这是一位半步宗师存在，只差一线便能晋入宗师之境。

    他害怕不已，如同眼前坐着的不是绝色尤物，而是一个嗜血妖姬。

    英俊男子不断向爱丽丝磕头，求饶道：“圣女殿下，我错了，我不该将您的消息透露给占奎圣子，求求……求您再给我一次机会。此生我愿做牛做马，服侍您！”

    由于叩首太过用力，英俊男子前额的皮肤都磕破了，猩红鲜血汩汩冒出，染红了整张脸，显得有些狰狞。

    “呵呵呵~~~”爱丽丝突然笑了起来，笑的是那样勾魂摄魄。

    英俊男子更加恐惧。

    好一会，爱丽丝才停止媚笑，轻轻喝了一口杯中美酒，鲜红唇印印在了高脚杯杯口上，咽下红酒，道：“既然，你要做我的牛马，那我今天就成全你吧。你就替我，去承受心魔噬心之苦吧！”

    英俊男子闻言，不明所以，将脑袋深深埋在地上，身躯瑟瑟颤抖着。

    爱丽丝美眸中折射出冰冷之芒，手中的高脚杯脱离其手，自动飞到桌面上。

    紧接着，爱丽丝闭上美眸，双手穿花舞蝶般极速舞动，凝化出一道道掌印光影，娇嫩如同玫瑰花瓣的红唇张合，吐出一个个古老、晦涩的神秘音节。

    不久，那些手印光影猛然聚合，组合成一个光团，笼罩向跪在面前不敢抬头的英俊男子。

    其后，爱丽丝突然眉头一皱，脸上显露出痛苦之色。

    滋啦啦！

    只见爱丽丝的一只玉手手掌上，裂口一道道口子，这些口子呈现出六芒星型，好似有东西要从里面钻出来。

    数息时间后，爱丽丝手掌裂开一个大口，六芒星型之物沾染着血丝从其内钻出，向着被光团笼罩的英俊青年飞驰而去，速度快若奔雷闪电。

    转瞬间，六芒星神秘之物，便没入青年头颅之中。

    啊！！！

    青年发出凄厉至极的惨叫，宛如鬼哭一般，拼命挣扎起来，脸上肌肉不断蠕动，其状恐怖、狰狞至极。

    但是，英俊青年如何挣扎也无用，终究是无法挣脱，有一股强横无匹的力量将其镇压。

    长长的睫毛颤动间，爱丽丝兀的睁开双眼，美眸中有着难以掩饰的疲惫之色，好似那枚六芒星之物脱离其身体，也带走了她全部力量一般。

    虽然疲惫，但是爱丽丝嘴角却是浮现出轻松的笑意，喃喃自语道：“心魔之誓言，总算是嫁接到其他人身上去了！”

    说着，她看向了满脸狰狞的英俊青年，继续道：“你就好好享受心魔噬心吧！呵呵呵！”

    (本章完)


------------

第266章 暴风雨来临前

    啊——！

    伴随着凄厉至极的惨叫声，青年额头中央突然出现一个凸起，宛若有惊天之魔，要从额头中钻出般。

    细看，那凸起显现的正是一个可怖恶魔样子。

    呲呲呲！

    英俊青年额头凸起处，现出一道道裂纹，宛如拥有生命，向着四周极速延伸而去。

    只是一分钟不到，裂纹便布满了青年全身。

    他眼眸中的生机极速消逝，只有无尽的惊恐，永远定格。

    咔咔咔咔！

    紧随其后，英俊青年身上的血肉一块块裂下来，化为了一堆肉泥，猩红血水流淌。

    那枚六芒星型之物，漂浮在这团血肉上空，凝化出一只无比可怖的恶魔虚影，张开血盆巨口，露出满嘴锯齿獠牙，吞噬了青年血肉。

    当所有血肉都吞噬完毕后，“砰”的一声，六芒星型神秘之物爆裂开来，化为点点光华消弭在天地之间。

    爱丽丝很是肉疼的看着六芒星神秘之物消失：

    “哎，虽然采用李代桃僵之术，破除了心魔之誓对我的束缚，但是，那枚我利用阿德拉斯血脉之力凝化了这么多年的至宝，就这样消失了。

    以后，我再也没有机会转嫁心魔誓言给别人了！”

    爱丽丝是阿德拉斯家族的超级天才，才利用特殊的血脉之力，凝化出了这枚六芒星型神秘之物，可以说，相当于她的另外一条性命。

    今天，就这样用去，她确实心疼不已，以后，就再也无法使用这样秘术了。

    陈仙若是知道了爱丽丝还有这样的秘术，一定会震惊不已。

    世界之大，果然无奇不有！

    爱丽丝将心痛压下，贝齿咬了咬，道：“陈仙，这一切都是因为你，我一定要找机会将你猎杀！！！”

    爱丽丝对陈仙的仇恨，可谓是仇深如海，绵绵无绝期。

    语毕，她又用另外一只完好的手，凝化出手印，作用到手掌伤口上。

    其上的血肉不断蠕动，快速恢复起来。

    很快，爱丽丝手掌上的伤口就弥合如初了，根本就看不出一丁点异状来。

    “来人！”爱丽丝沉声道。

    嗖嗖嗖！

    立刻有数道身影，鬼魅般出现在总统套房客厅里，显化出九位气势惊人的男女来，其中有三人是宗师初期存在，其他六人皆是只差一线就晋入宗师的半步宗师。

    爱丽丝扫了九人一眼，冷冷道：“你们给我去查，一定要查出井上龙一的下落！”

    “是，圣女殿下！”九人恭敬应了一声，身形一闪，从客厅内消失无踪。

    做完这一切，爱丽丝站立起身，来到巨大的落地窗前，随手一招，刚刚没有喝完的红酒飞驰到其玉手中。

    “我一个人杀不了陈仙，但是，我可以借势、借力！”爱丽丝一边看着窗外万家灯火，一边喃喃自语道。

    ……

    陈仙并不知道爱丽丝身上发生的这一切，他正坐在飞机头等舱内，静静闭目养神。

    他对井上龙一这个家伙，分外头疼。

    伴随着发动机轰鸣，飞机徐徐向前。

    第二天，飞机降临到了XJ国首都国际机场。

    陈仙、陈建设、徐兰花、陈妮子、方静、张欣、红姑一行下了飞机，登上一艘本来就属于赵家的轮船，驶向海外仙岛所在。

    赵家轮船的速度，远远不是普通小轮船可比。

    只用去半天多点，轮船便可以看到仙岛的轮廓了。

    站立在甲板上的红姑，看着犹如一头远古巨兽趴伏在海面上、光霞熠熠、云遮雾绕的仙岛，美眸不禁睁大起来，眸中满是好奇：

    “哇，师公那座岛屿，是不是就是您口中的仙岛？”

    站在旁边的张欣与陈妮子两人，美眸中同样充满好奇。

    陈仙点点头，道：“对，那就是仙岛！”

    当轮船距离仙岛只剩下十海里不到时，只见前方的海面上出现一道道水浪，细看那是一头头虎头鲨、海豚、海豹等海洋生物，它们正向着轮船而来。

    很快这些海洋生物来到轮船周围，不过，它们并没有对船体发动攻击，而是众星拱月般拱卫着轮船，向着站立在甲板上的陈仙，摇头摆尾，激起一朵朵浪花。

    “仙，海豹、虎头鲨、海豚它们在干什么？”张欣好奇不已。

    站在陈仙身侧的红姑、陈妮子等人，也分外好奇。

    陈仙释放出神念之力一扫，嘴角微翘，一笑道：“它们在向我表示感激！”

    “向你表示感激？”张欣更加疑惑。

    红姑眼眸转动，感知了一下周遭，道：“师公，我知道了。”

    “你知道什么？”

    “我知道，肯定是因为灵气，这些海洋生灵才感激你。”红姑说道。

    陈仙笑道：“聪明！”

    “难怪我感觉这些海豹、虎头鲨、海豚等海洋生物都这么聪明，原来它们都受到了灵气滋养！”张欣赞叹道。

    轮船徐徐向前，那些海洋生物们就像忠诚的护卫般，守卫在轮船四周。

    很快，轮船行驶到码头，稳稳停靠下来。

    陈仙、张欣一行下了轮船，前往仙岛的六龙戏珠之地。

    一路上，陈仙看到许多大型机械正在作业，有的在挖道路，有的在建设机场，有的在……

    赵选龙正是根据他的要求，已然动工建设仙岛。

    随着距离赵家宗族所在越来越近，灵气变得愈来愈浓郁起来，红姑脸上布满激动兴奋之色。

    因为，许建设、张欣、陈妮子、徐兰花都是凡人的缘故，太过浓郁的灵气，他们无法适应，陈仙将他们安排在赵家之外的一处地方。

    事先陈仙就向赵选龙交代过，那里已经出现一座小院，作为父母、张欣等人的临时居所，红姑则跟随其师傅童银，去学习炼丹之术。

    安顿好随行而来的这些人后，陈仙来到盆地后山山脚，从赵选龙那里获得了许多聚灵散。

    这些聚灵散都是赵选龙、童银等四位宗师级炼丹师炼制出来的。

    值得一提的是，赵选龙对童银称赞有加，对其炼丹天赋分外佩服。

    陈仙拿到聚灵散后，准备暂时先到后山半山腰石洞中，一边吸收灵池内的灵力，一边炼化聚灵散修炼，以期早日达到蜕凡境大圆满。

    现在，因为东野太郎还没有传回井上龙一的消息，陈仙也不知从何处下手，只能一边修炼一边等待。

    (本章完)


------------

第267章 疯狂天杀营

    当陈仙刚刚走到镶嵌着夜明珠与玉石的洞厅中时，手机便响了起来。

    他拿出一看，发现是马天打来的。

    接通电话，陈仙听到马天的汇报：

    光最近这一天多时间，十四位宗师就斩杀了350多名杀手，其中有300名是来自一个叫天杀营的组织。

    陈仙得知这些，眉头微微皱起……

    陈仙想起那个被自己结果性命的熊禾，就是天杀营的一员。

    他眼眸转了转，浑身逸散出可怕杀机，脑海中蹦出一个想法，喃喃自语道：

    “哼，天杀营！好个疯狂的天杀营！真拿我陈仙当肥肉了！既然，你要做这个出头鸟，那我就先拿你开刀！”

    陈仙不知道何时才能将藏在暗处的井上龙一给揪出来，这个家伙行踪诡秘，想要找出他来，并不容易。

    井上龙一一日不除，血杀榜单上的赏金任务，就一日不可去除。

    如此，陈氏集团面临的威胁，也就一日无法解除，陈氏集团也就无法正常运转。

    为了让陈氏集团减少损失，陈仙必须要想办法震慑那些杀手，让他们知道，打陈氏集团的主意，就要付出生命为代价！

    不怕死，就来吧！

    所以，陈仙决定拿天杀营作为目标，施展雷霆手段，将其连根拔起，震慑其他杀手。

    做好决定，陈仙马上拿出电话，打给了马天。

    “喂，董事长您有什么吩咐？”马天恭敬询问道。

    陈仙沉声道：“马天，你立刻给我收集天杀营的资料，收集好后第一时间发到我的手机邮箱上。”

    “董事长，您……”电话那一头的马天好奇询问道。

    “我要铲除天杀营，震慑宵小！”陈仙杀机腾腾道了一句。

    “董事长英明，我马上去收集。”

    与马天通完电话，陈仙抬起眼，看向洞厅中间那口汩汩往外冒着灵液的灵池。

    很快，陈仙走入灵池，盘膝坐到静心乌藤草蒲团上，闭上双眼，全力运转起《至尊混沌诀》一边吸收着灵池中的灵气，一边炼化起聚灵散。

    时间飞逝，转眼到一天一夜后。

    叮铃铃！

    陈仙的电话响起，他拿出手机一看，是马天打来的。

    接通电话，陈仙了解到，马天已经收集到天杀营的资料，并发送到他的手机邮箱上。

    陈仙挂断电话，打开手机邮箱查看起来。

    看着看着，陈仙眉头微微皱起，他发现马天给他提供的天杀营资料并不完全，只有天杀营分布在蓝星各处的分部地址，具体人数也不是很清晰。

    至于，天杀营总部坐落在哪里，马天并没有准确的消息，只有一句话：天杀营总部缥缈无踪，无迹可寻，就算是天杀营分部的宗师级头领，也不知晓总部在哪里！

    斩草不除根，春风吹又生。

    更何况是天杀营总部这么粗壮的根，陈仙如果只除去其分部，不除总部，后患肯定极大，到时就有的烦了！

    不过，陈仙没有让马天再探，他知道凭借马天的能耐，即便再探查多久也没有用。

    陈仙眼眸转了转，目中灵光闪烁，他准备自己亲自前往探查。

    不过，在出发前，还有一些准备工作要做。

    陈仙意念一动，光洁的额头上，浮现出一个漩涡，徐徐旋转。

    嗖嗖嗖！

    有着数道红光、橙红之光飞驰而出，正是那几只窃息子虫与窃息虫母。

    “你们好好吸收几天灵池内的灵气，过几天我要带你们出去执行一项重要任务。”陈仙看向那些子虫道。

    嗡嗡嗡！

    子虫们不断振动着翅膀，十分通灵的点点小脑袋，振翅飞入灵池内吸收起浓郁至极的灵气。

    “虫母，你再给我产下几窝子虫，我有用。”陈仙看着身上布满密密麻麻橙色光点的窃息虫母道。

    虫母不敢违背主人命令，点点脑袋也飞入灵池内。

    陈仙低头看向灵池，发现灵池液面上，凝化出一个又一个小漩涡，漩涡之内都有一只窃息子虫或者窃息虫母。

    做好安排，陈仙自己则继续吞服聚灵散，吸收灵气修炼……

    时间就像一个小偷，总是趁人不注意的时候，悄悄溜走。

    转眼过去近一个月。

    这段时间里，天杀营与其他杀手继续疯狂的对陈氏集团高层展开暗杀。

    即便有十四位宗师坐镇保护，陈氏集团高层依旧有一小部分，被他们成功给暗杀了，获取了血杀榜单上的赏金。

    当然，天杀营与其他杀手，也死了不少。

    东野太郎依旧没有给陈仙传回来，关于井上龙一的消息，这家伙就好似人间蒸发了一样，藏得极深。

    这一日，陈仙站立起身，走出灵池。

    原本很满的灵池，只剩下浅浅一点，其中绝大部分能量，都被陈仙给吸收了。

    他也将童银、赵选龙他们前段时间炼制出来的聚灵散，全部炼化吸收。

    陈仙将第七灵轮完全注满灵气，第八凌厉也注入了一些。

    他低头看了看，还在吞噬灵气的窃息子虫，点点头：

    “现在总共有六十只窃息子虫，应该完全够用了。

    而且，这些窃息子虫体表都分布了许多橙色斑点，比单纯的红色子虫要强大不少，就算神境存在也发现不了它们！

    是时候，展开那项计划，诛杀天杀营了。”

    说到后面，陈仙语气中蕴含着惊天杀意。

    说着，陈仙意念一动，“嗖嗖嗖”，六十头窃息子虫，纷纷振动双翅，飞驰向他脑袋。

    只见其额头凝化出一个漩涡，将子虫吸收入脑海中。

    因为，这些子虫都是由产自超神宝树宝果的窃息虫母，它们都能够进入陈仙宝海超神宝树所在的独立空间。

    至于，窃息虫母陈仙则让它继续留在灵池中，吸收灵气，进行修炼。

    他觉得，是有必要让虫母，好好的进化一番了。

    以后，若是进入神秘的低级木灵次元界面，肯定有超过神境强者存在，眼前的这些橙红色子虫肯定不够用。

    只有母虫孕育出更加强大的橙色子虫才行，在这之前，母虫也必须要进化到橙色。

    万事俱备了，陈仙不再耽搁走出石洞，向父母、张欣等交代几句后，就离开了仙岛。

    一场可怕的血腥风暴，就此拉开序幕…

    。

    (本章完)


------------

第268章 杀戮之始

    与华龙联邦国接壤的X国境内，一片苍茫群山中，坐落着一座军事堡垒。

    其规模宏大，堡垒内停靠着数十架武装直升机，五架战斗机，除此外，还有装甲车、坦克、重炮等一应俱全，其内已经完全实现了军事化管理。

    军事堡垒内，还建有战斗机跑道。

    这座军事堡垒的规模，是以前被陈仙消灭的那座军事堡垒的十倍之大。

    此处，正是天杀营的一个重要分部，名X国天杀营分部。

    X国天杀营分部，主要从事种植毒品、贩毒、人口拐卖、暗杀等邪恶之事。

    因为有大量军队、还有强大的武道半步宗师、宗师级强者坐镇，就算X国政府也奈何不了他们，这股邪恶力量甚至已经渗透入X国这个小国政坛，大有要掌握此国权柄的趋势。

    这一日，天空云淡风轻，一碧如洗，暖风徐徐吹来。

    负责守卫军事堡垒大门的军卒们，正懒洋洋的扛着冲锋枪，站立在那里。

    他们站岗，只不过是例行公事罢了。

    就算是X国政府军，都不敢来天杀营分部撒野，其他散兵游勇就更不必说了。

    这时，有一位板寸头、脸如刀削、双目炯炯的青年，正一步步向着军事堡垒入口处走来，其每一步落下，都以同样的距离。

    来人正是陈仙。

    哒哒哒！

    突然，一连串的枪声响起，一排子弹落在陈仙面前的地面上，将尘土打得四散飞扬。

    “这里是天杀营分部，给我滚。如果，你敢在靠近一步，下次子弹就不是扫射地面了，而是直接将你打成筛子！”其中一名站岗士兵，端着冲锋枪叫嚣道。

    陈仙闻声，嘴角微翘，勾勒出一缕不羁的笑意，道：“是吗？”

    说着，他一步步继续向前走去。

    哒哒哒！

    这次，那些守卫手中的冲锋枪便毫不犹豫的向陈仙身上招呼，大量子弹如同雨点般向陈仙射来。

    嗡嗡嗡~~~

    陈仙体表浮现出一个个士兵们看不到的漩涡，徐徐旋转吸收着子弹能量。

    如今，就算没有超神宝树，这些子弹也伤害不到他分毫。

    他顶着子弹没事人一样，继续向前走去。

    “去尼玛的，这是一位武道宗师级强者，赶快按下警报通知其他兄弟们！”一名守卫大吼道。

    坐在岗亭中的守卫马上按下警报。

    嘟嘟嘟！

    立刻有刺耳的警报声，响彻偌大的军事堡垒，所有人都为之一振。

    原本正在一座装饰的富丽堂皇营房内，抱着衣着暴露的美人，喝着花酒的一些半步宗师高级军官们，纷纷松快怀中的美人，放下美酒，站立起身向着营房外冲去。

    他们一边往外冲，一边骂骂咧咧。

    “艹他娘的，到底是哪个不长眼的王八蛋，居然敢叨扰老子喝花酒！”

    “是啊，一定要宰了那些不长眼的畜生，这次来到军营的美人质量不错，老子还准备就将她们给办了呢。”

    “怀老子好事，老子定将……”

    “……”

    此刻，在一间密室中，有三位散发强横威压的强者，正盘膝坐在那里，静静炼化丹药修炼。

    这是三位宗师，也是X国天杀营分部的负责人，最高军事长官。

    虽然，他们听到了外边的警报声，但是，他们并没有去理会，依旧闭着双眼，吞服炼化丹药。

    有些不知好歹的家伙，擅闯X国天杀营分部的事情，时有发生。

    毕竟天杀营得罪的人非常多，死在天杀营手上的人就更是不计其数了。

    有人来寻仇，再正常不过了。

    但是，这些来寻仇的人，最终都死在了这里。

    三大宗师境强者，对此见怪不怪了。

    他们正享用着，天杀营成员杀人、贩毒、贩卖人口等罪恶赚取金钱，换来的丹药，用来提升修为。

    很快，三位宗师将丹药炼化完毕。

    其中一人睁开眼来，看了另外两位宗师一眼，道：“这次击杀陈仙和陈氏集团，听说我们天杀营有几个分布损失惨重啊，甚至还有宗师级存在折损。”

    “是啊，我也听说了。好在我们X国天杀营分部没有去趟这趟浑水，否则，也要损失不少人，杀几个陈氏集团高层，赚到的那点赏金，根本就好抵不了损失！”

    “一位宗师的价值，岂是区区几十亿美金能够抵得了的，那些分部就是愚蠢啊！”

    “陈仙那么强大根本不可能杀死！他的家人、女友、马天等，他肯定也保护的很好，其他喽喽根本就不值钱！”

    “……”

    正在三大宗师讨论着这件事时，陈仙看了一眼军事堡垒内部，发现大量军队正向这里杀来，还有半步宗师级存在给部下不断下达命令，他嘴角笑意更甚，冲着那些守卫道：

    “你们的任务，已经完成，你们可以去死了！”

    言出法随，十几名守卫连惨叫都没有来得及发出，便一命呜呼了，眼耳口鼻七窍中，有着猩红鲜血汩汩流淌而下。

    陈仙向着由合金打造的大门走去。

    轰轰轰！

    这时，有着震耳欲聋的轰鸣声响起。

    只见一枚枚火箭弹，好似长了眼睛般，带着炽烈火焰，向着陈仙呼啸而来，杀机腾腾。

    但是，当那些火箭弹击中陈仙，并没有爆发出巨响，也没有可怕的冲击波出现，只能看到夺目的火光出现在军事堡垒前方。

    被烈焰吞噬的陈仙，浑身出现一个个漩涡，徐徐旋转着，吸收起火箭弹的攻击能量。

    他闭目神念一查，超神宝树内的第十一枚宝果正凝化漩涡，吸收着能量，缓缓凝实起来。

    军事堡垒内，登上瞭望塔的半步宗师长官们，看到外面发生的一幕，脸上纷纷流露出笑意。

    “哼！你这个王八蛋，数十枚火箭弹齐射，我看你如何嚣张，给老子去死吧！”

    “怀老子好事，老子就让你粉身碎骨！”

    “对，坏我们的好事，就将其炸成渣渣！”

    “好了，我们不必看了，等火焰熄灭，这个家伙定会成为渣渣，我们回营房继续与美人喝酒!”

    那些半步宗师军官们，一边骂骂咧咧，一边走下瞭望塔，准备回营房。

    但是，接下来发生的一幕，却让他们瞪大了双眼，眸中充满不可思议。

    (本章完)


------------

第269章 所向披靡

    只见那板寸头青年，正一脸淡然之色的走出火焰光团。

    原本那些火焰具有毁灭之力，是要把万物都焚毁的，但现在这些火焰却好似虔诚的信徒般，万川归海的朝着青年身躯涌来，没入其内消弭无踪。

    板寸头青年没有受到丝毫伤害，其嘴角微微上翘，浮现出一缕不羁的笑意，准备继续向着大门方向走来。

    “我……我说，这个青年的样貌，怎么熟悉，他……他是陈仙！”

    “陈仙？血杀榜单上排名第一的陈仙？！”

    “对，就是他！”

    “快，战斗机、武装直升机、坦克、火炮给我轰炸，一定要炸死陈仙！”

    “还要通知三位宗师！”

    站立在瞭望塔上的半步宗师军官们，乱哄哄的下达命令，并去寻找三大宗师。

    陈仙可是凶神恶煞般的存在啊，令无数人心神颤抖。

    随着半步宗师军官们命令下来，轰轰轰，战斗机、武装直升机、坦克、火炮等大威力杀伤性武器，纷纷射出一枚枚蕴含恐怖威能的炮弹，目标赫然是军事堡垒外的陈仙。

    他面对漫天炮弹，面无惧色，嘴角依旧浮现着不羁笑意。

    这些炮弹都足够将一座普通军事堡垒炸成齑粉了。

    只是数秒时间，就至少有上百发炮弹击中陈仙，爆发出冲霄烈焰，火红之光将整座军事堡垒都映衬的火光灿灿。

    陈仙身形已经完全被火焰包裹，外人根本看不到里面的情况。

    此刻，有三道威势可怕的身影，从一座高大营房中冲出，一迅雷不及掩耳飞临到一座瞭望塔上。

    此三人正是三大宗师级强者。

    他们看着军事堡垒大门外，火光冲天之处，眉头微微皱起，不敢有丝毫大意。

    “那人你们确认真实陈仙？”其中一位宗师，向那些半步宗师军官询问道。

    可是，还不待军官们回答，从烈焰光团中就传出一道蕴含淡漠之意的声音：“对，我就是你们一直想要杀的陈仙！”

    三大宗师听得出，这声音中没有丝毫的焦急、恐慌，这就说明刚刚那些炮弹，并没有对他造成什么威胁。

    就算是他们，面对这么多炮弹的轰炸，如果不躲避的话，也只有死路一条。

    而陈仙却举重若轻，这就说明对方的实力远远超过他们三人，叫他们怎能不心惊。

    “快，继续释放炮弹，将全部炮弹都打光！！！”

    三大宗师闻声，果决下令道。

    轰轰轰！

    接下来的时间里，无数炮弹喷吐着炽烈尾焰，向着陈仙呼啸而来，速度快若奔雷。

    军事堡垒大门外，烈焰熊熊，火光冲霄，形成一片汪洋火海。

    陈仙在其内，浑身红色漩涡不断旋转，疯狂吸收着炮弹能量，超神宝树上的第十一枚宝果在快速凝实变红……

    时间向后推移一个小时。

    X国天杀营分部中，所有炮弹全部打空，无论是火炮的，还是武装直升机、战斗机、坦克的，都耗尽了。

    足足有近万发炮弹之多。

    当火光收敛，陈仙的身形却完好无缺的显露在众人眼前。

    陈仙闭上双眸，仔细查看了一遍脑海中超神宝树上的第十一枚宝果，不禁摇了摇头，道：“现在，超神宝树想要凝实宝果需要的外在攻击能量实在是太多了，近万发炮弹，却还无法让它凝实！”

    此刻，无论是在场的普通武者，还是那些半步宗师军官，亦或是三大宗师脸上都布满震撼至极的神色。

    “这……这还是人类吗？”

    “这陈仙完全就是个变态，我们天杀营X国分部的这些炮弹，都足以将一座城池给轰炸成废墟了，没想到他一个人全部接下，却毫发无损！”

    “他……他肯定已经远远超越了宗师之境，达到神境！”

    “只有神境存在，才能面对这么多炮弹轰炸，还举重若轻！”

    “神境，成现实神境强者，我们快逃啊，否则留在这里只有死路一条！”

    “逃啊！！！”

    军事堡垒内顿时乱做一团粥，无论是普通兵卒，还是半步宗师军官、三大宗师都四散而逃。

    站立在军事堡垒入口的陈仙，抬起眼，眸中折射出冰冷之芒，淡漠的扫了一眼正在慌乱逃窜的天杀营X国分布成员，嘴角微微一翘，勾勒出一缕冷笑：

    “想要逃？你们逃得了吗？”

    话语落下，陈仙闭上了双眸，一股强横无匹的神念之力，以他所在为中心，犹如水面上的水晕般向着四周扩散而去，转瞬间，就笼罩住了整座军事堡垒。

    确切的说，是笼罩住了军事堡垒内的几乎所有天杀营成员，当然，有一位最强大的宗师除外。

    这位宗师应该有宗师境中期修为，其正凌空飞遁走。

    嗖！

    这时，谁也没有发现一缕橙红之芒，以迅雷不及掩耳之势飞到这位宗师身上，没入其身躯，不见了踪迹，变得无迹可寻。

    这缕橙红之芒正是陈仙的窃息子虫。

    此宗师头也不敢回，拼命向外逃窜而去，他恨不得爸妈能给他多生一对翅膀，好让他逃命逃得更快些。

    睫毛颤动间，陈仙睁开了双眼，朝着那位宗师消失的方向看了一眼，并没有去追击。

    他是特意放跑这位宗师的，他要利用对方找寻到天杀营总部的信息。

    陈仙收回视线，扫了一眼满脸呆愣之色，如同一尊尊雕塑般的天杀营其他成员。

    “哎，看来还是要自己动手，若用神念之力诛杀这么多人，不知道要消耗多少神念！”陈仙悠悠叹了口气。

    话语落下，其身形一闪，犹如鬼魅般冲杀入军士堡垒内部，对着那些半步宗师之下的武者，毫不留情的进行斩杀。

    不过十几分钟时间，近万名天杀营成员除了两位宗师、数十位半步宗师外，其他人全部一命呜呼。

    这样的杀人速度，实在是恐怖。

    陈仙拍了拍双手，身上没有留下一丝血迹，站立那些半步宗师与两位宗师强者面前。

    他随手一挥，一道无形结界布置而出，封死了这些人的退路。

    紧接着，陈仙淡淡开口道：“醒来吧！”

    他把这些人最后的价值，都全部给炸出来。

    榨干，再杀……

    (本章完)


------------

第270章 搜刮干净

    随着陈仙这一句醒来，数十位半步宗师、两位宗师级强者，纷纷睁开了双眼，重新恢复了活力。

    苏醒过来后的这些强者，第一反应便是马上四散而逃。

    轰轰轰！

    不过，他们的逃跑注定是无效的，他们刚刚跑出去数十步，便有一层无形的结界，阻挡住他们的去路。

    一个个看着眼前看不到的无形结界，惊恐不已。

    陈仙嘴角微翘：“不要白费力气了，你们除非能将我给杀了，否则，决然无法逃出这里。”

    其语气中，蕴含着讥讽之意。

    “好了，你们如果不对我动手，我可要对你等动手了，机会我只给你们一次！”陈仙继续道。

    两位宗师与数十位半步宗师们闻声，脸色大变。

    他们扫了周围一眼，发现军事堡垒内满地的尸体，用血流成河、尸堆成山来形容，也不为过。

    最后，半步宗师、宗师们的目光，聚焦到那位站立在那里，嘴角挂着淡淡笑意的青年身上。

    虽然，陈仙脸上布满笑意，但是，这些半步宗师、宗师们看向他的目光，却如同看向九幽魔鬼般。

    太可怕了，这个陈仙近万发炮弹打不死，仅仅只是过去这么一点时间，就杀死了军事堡垒内近万人。

    这不是魔鬼，还是什么。

    “杀……只有杀了陈仙，我们才有活路，否则，大家都要死在这里！”

    “对，杀了陈仙，大家使出看家本领！”

    两大宗师嘶声大吼道。

    杀！

    杀！！

    杀！！！

    顿时，那些半步宗师们也纷纷大吼着，向陈仙攻杀而去。

    长刀、短剑、棍棒等等，十八般兵器纷纷使出来，攻杀向陈仙。

    两大宗师亦是施展出看家本领。

    他们知道大炮对于陈仙都没有用，更何况是普通的枪械，所以，他们选择了武道手段。

    一时间，无形结界内轰鸣声震耳欲聋，刀影、剑影、枪影、拳影等等密密麻麻、铺天盖地，笼罩向陈仙。

    不过，陈仙却站在原地，没有动，他依旧一脸云淡风轻之色，背着双手，满眼讥讽之色的看着那些攻击手段。

    嗡嗡嗡~~~

    陈仙体表浮现出一个个漩涡，宗师、半步宗师们的所有攻击，都无法伤害到他本体分毫，都被漩涡吸收，化为了一股股红色气体，注入第十一枚宝果之中。

    陈仙看了一眼，有一部分凝实的宝果，自语道：“这个小吃货，不知道何时才能填饱你的肚子，然后凝实！”

    宗师、半步宗师们听闻陈仙之言，不禁更加惊恐。

    但是，攻击并没有停止下来。

    时间向后推移半小时，所有半步宗师、宗师尽皆脸色苍白如纸、浑身瑟瑟颤抖的站在那里，他们已经耗尽所有气力，但是，依旧无法杀死那个恐怖的陈仙。

    “你们如果没有攻击手段了，那就轮到我了！”陈仙微笑着扫了这些人一眼，淡淡道。

    现在，这些宗师和半步宗师天杀营成员，在他眼里已经是被榨干的肥肉，没有丝毫价值了，该斩杀了！

    “陈仙，你不得好死，我们可是天杀营的人，你杀了我们，即便你是神境强者，你也会被我们天杀营疯狂追杀。”

    “陈仙，你如果识相的话，就乖乖放我们离开，我们天杀营可不是好惹的，我们也有神境大能坐镇！”

    “陈仙，你也有亲人朋友，你敢更我们天杀营为敌，定会让他们不得好死！”

    “……”

    宗师、半步宗师们惊恐的威胁道。

    陈仙闻言，哈哈大笑起来，紧接着其双眼出现异变，一只眼眸变得银光灿灿，另一只眼眸变得漆黑如渊，他施展出了破灭神目，看向了这些残兵败将，将他们脑海内的信息全部读取了。

    而后，陈仙淡淡道了一句：“天杀营，在我眼里就是个狗屁，我迟早要将你们的总部也一起给端掉。现在，你们给我去死吧！”

    言出法随，陈仙身形一闪从原地消失无踪。

    啊！啊！！啊！！！

    紧接着，从无形结界之内，不断响起凄厉宛如鬼哭的惨叫声。

    数秒钟时间过去，陈仙身形重新显现，他站立在了另外一头。

    咕噜！咕噜！

    在他身后的那些半步宗师、宗师境强者的脑袋，全部都搬了家，从脖颈上滚落下来，眼眸中的惊恐之色永远定格。

    一具具无头尸体晃了晃，最终轰然坠地。

    陈仙扫了一眼这些尸体，随手一挥。

    那布置出的临时结界消弭无踪。

    地上的尸体，陈仙也没有马上去收拾，而是，快步走向一座高大的营房。

    营房入口处有数扇特殊合金大门，需要密码开启。

    虽然，陈仙早就通过破灭神目扫视那些宗师、半步宗师，获得了密码，但是，他嫌麻烦并没有去输入那一长串的秘密，而是直接握起铁拳，朝着合金大门轰去。

    轰！

    滋啦啦！

    铁拳重重轰击在合金大门上，顿时，其上因炮弹轰炸而覆盖的尘土四散飞扬，并且，合金大门上出现一道道裂纹，密密麻麻的向着四周极速延展而去…

    砰！

    转瞬间，合金大门轰然化为了齑粉。

    嘟嘟嘟！

    紧接着，刺耳的警报声响起，还有一道道具有攻击性的激光，向着陈仙射来。

    他浑然不在意，向前一步跨出来到另一扇合金大门前，同样就是一拳，干净利落。

    砰！

    这扇合金大门也应声化为了齑粉。

    接着，是第三扇合金大门。

    陈仙一连将三扇合金大门全部击毁后，终于，一间宝库显现在了他眼前。

    宝库里面放着大量黄金、珠宝等，还有许多珍贵的药材、亦有高浓度的毒品、另外还有许多的现金堆积的跟山岳一般。

    陈仙扫了一眼，除了毒品外，这里面的东西价值至少有数十亿美金，也就是几百亿华龙联邦币。

    陈仙毫不客气的抬起手，戴在小手指上的纳戒幽光闪烁，凝化出一个漩涡，徐徐旋转，将珠宝、黄金、药材、美金等全部都收入纳戒之内。

    做完这一切，陈仙走出营房，来到另外一间营房，拿起一台笔记本电脑，打开来。

    将这些宗师、半步宗师个人具有的全部财产，都转到自己的RS银行账户……

    (本章完)


------------

第271章 引蛇出洞

    他们的个人财产总额高达200多亿美金，当然，其中绝大部分是两大宗师的个人财产。

    陈仙将这些钱转到RS银行账户转一圈后，马上又打出去给马天，给其用来继续收集各种珍稀材料。

    无论是收集百年份以上的人参、灵芝等名贵中药材，还是收集建设仙岛用的珍惜材料，都需要巨额金钱。

    陈仙将钱转出去后，打电话给马天告知一声。

    做完这一切，陈仙来到外边的广场上，他看了一眼满地尸体，眸中折射出精光。

    对于别人来说，唯恐避之不及的尸体，于陈仙来说就是增加修为的宝药。

    他意念一动，那些尸体自动漂浮起来，向着他聚集而来。

    很快近万具尸体，堆积在陈仙面前，就是一座尸山。

    数十位半步宗师与两位宗师的尸体，堆积在最上方。

    陈仙身形一动，漂浮到尸山顶上，施展出《至尊混沌诀》，双手循着奇妙的轨迹舞动，于掌心凝化出两个漩涡，徐徐旋转起来。

    首先是那两具宗师尸体，循着漩涡不断旋转，“呲呲呲”，宗师肉身不断消融，化为精纯特殊灵气注入灵轮空间内……

    同一时刻，在一座小镇内。

    那位逃遁走的宗师，觉得暂时安全了，才停下来，歇息一番。

    不过，其脸上依旧满是恐惧之色，额头上有着豆大的汗珠不断渗透而出，脸色有些苍白。

    堂堂宗师中期强者，被吓成这样，也是很少见的。

    此宗师名叫荣三贵，他找了一家小旅馆住下，马上拿出电话，找到一个号码，颤颤巍巍的拨了出去。

    这个电话号码，寻常时候是不能随便乱拨的。

    因为，此电话号码直通天杀营总部的，只有遇到生死存亡的大事，才能播这个电话。

    今天还是荣三贵成为X国天杀营分部总负责人，这么多年来第一次拨通这个电话。

    即便他是宗师，也显得有些紧张，他担心X国天杀营分部覆灭，会被总部怪罪。

    “嘟嘟嘟”几声后，电话很快就接通了。

    “喂，你是什么人？”电话里传来一道冷漠的声音。

    荣三贵赶忙自报家门道：“我是X国天杀营分部的总负责人荣三贵。”

    “什么事？”冷漠的声音再次响起。

    荣三贵硬着头皮，道：“麻烦您禀告一下总营主大人，我X国天杀营分部，遭到陈仙袭击，除了我侥幸逃出来外，其他兄弟全部死了！”

    “你等一下，给你回电话。”那道冷漠的声音说完这句话，便挂断了电话。

    荣三贵无比焦急、忐忑的等待起来……

    约莫过去十分钟，他的手机响了起来，拿起一看，正是自己刚刚拨出去的那个电话打来的。

    荣三贵赶忙接起电话。

    “喂，荣三贵你跟我详细说说，X国天杀营分部被陈仙灭杀掉的情况。”从电话听筒里，传来一道沙哑、沧桑的声音。

    听起来，很平静。

    但是，荣三贵却感觉到，这平静表现之后的恐怖，就像海底的暗流汹涌，在表面根本就看不出来。

    他赶忙诚惶诚恐的诉说起陈仙杀入X国天杀营分部的情况，适当的进行了一些夸张处理。

    “好了，我知道了！”那道沙哑、沧桑的声音说完便挂断了电话。

    留下荣三贵一人呆呆站在小旅馆里。

    在成为废墟的天杀营分部中，陈仙一边炼化尸体，一边听取了窃息子虫传回来的消息。

    “这个天杀营总营主，怎么没有说接下来的计划？”

    陈仙暗自嘀咕道：“如果，对方说了接下来的计划，自己就有可能找到对方，将其一举斩杀，从而顺藤摸瓜，找到天杀营总部，将它也一锅给端掉，永绝后患。”

    现在，那老东西什么也没有说，就挂断了荣三贵的电话，实在是让人摸不着头脑。

    不过，陈仙也不着急，他准备先将X国天杀营分部的尸体全部炼化后，再去端掉第二个天杀营分部、第三个、第四个……

    他就不信天杀营总部的大BOSS总营主，还会无动于衷。

    陈仙打定主意后，继续将《至尊混沌诀》运转到极致，炼化眼前堆积如山的尸体。

    时间飞逝，转眼过去一天一夜。

    原本堆积如山的尸体，已经完全消弭无踪。

    陈仙查看了一番第八灵轮空间，发觉只是增加了一部分灵气而已，并没有注满。

    他不但将天杀营分部的尸体尽数炼化，而且，连着以前获得一些尸体也都给炼化吸收了。

    “第八灵轮空间太大了，想要注满谈何容易！”他暗自叹了口气道：“神境强者的肉身蕴含的能量就是多，炼化一个神境初期存在肉身获得灵气，比炼化X国天杀营分部所有人尸体获得的灵气还要多的多！”

    炼化了这么多尸体，陈仙体表的阴冷、邪恶、诡秘气息，也浓郁了起来。

    陈仙叹息完毕，迈开脚步，向着成为废墟的军事堡垒外走去。

    他准备对下一个天杀营分部的军事堡垒，展开杀戮。

    三天后。

    L国天杀营分部，被覆灭。

    月夜，一道身影正站在一座尸山上，浑身光华灿灿，双手掌心处凝化出两个漩涡徐徐旋转，一具具尸体受到牵引，也随之不断旋转，并极速消融。

    这道人影正是陈仙，他灭杀掉L国天杀营分部后，开始施展《至尊混沌诀》，疯狂炼化吸收这里的尸体，将他们转化为特殊精纯灵气注入灵轮空间内。

    这次灭杀L国天杀营分部，他同样放掉了一只漏网之鱼。

    是此分部的两位宗师之一，有着宗师境初期修为。

    这人也如荣三贵一样，自认为逃到安全之地后，马上给天杀营总部打去电话，汇报了分部被灭的情况。

    这次，那神秘的天杀营总营主，同样只是说了一句：“好了，我知道了！”就挂断电话。

    陈仙嘴角微翘，自语道：“老东西，我看你还能沉住气多久？！”

    接下来的六天时间里，陈仙又先后端掉第三、第四个天杀营分部。

    天杀营总营主终于坐不住了。

    他下令，让所有天杀营宗师境强者，赶往华龙联邦国H州M市灵山，一举摧毁灵山，对陈仙进行报复。

    天杀营营主自己也会前往。

    陈仙得知这个消息，嘴角勾勒出一缕冷笑：“引蛇出洞成功！”

    (本章完)


------------

第272章 好大的口气

    天杀营在蓝星上，总共有十六个分部，如今被陈仙端掉四个，而且是排名靠前的四个分部。

    天杀营可谓是损失惨重。

    天杀营总营主坐不住，也是理所当然的事情。

    如果天杀营在不施展反制手段，很有可能天杀营十六个分部，都全部要被陈仙给端掉。

    如此，总营主上百年的心血，都将毁于一旦。

    在蓝星某处神秘之地，一座宫殿内。

    有一位无法看清容貌，整个身躯都被一团红色光雾笼罩、散发着诡秘、可怕气息的男子，正在大发雷霆。

    “该死的陈仙，居然端掉我四个分部！”

    “这次我就以牙还牙，端掉他的灵山！”

    “我要陈仙死！！！”

    面对此神秘男子的滔天怒火，在下方的十三位宗师境圆满存在，每一个都带着冰冷的青铜面罩，都不禁瑟瑟发抖，低下脑袋不敢去看神秘男子，更不敢出言。

    那位无法看清容貌的神秘人，正是天杀营的总营主，一位神境强者，名天杀！

    好一会，天杀才压下心中的滔天之怒，沉声道：“十三大太保听令，回去准备一番，随本营主动身前往华龙联邦国，铲除灵山！”

    其语气，蕴含着惊天杀伐之意。

    “是，总营主！”在场的十三位宗师境大圆满存在，躬身道。

    ……

    陈仙炼化了四个天杀营分部大量杀手的尸体后，第八灵轮空间终于被注入了四分之一的特殊灵气，这还加上了之前吸收灵池、聚灵散药力所得到的灵气。

    “在蓝星，资源太匮乏了，想要提升到灵虚境都不知道要到哪一年，更别说，更加高深的境界了。

    我必要尽快将第十灵轮凝化成功，达到蜕凡境大圆满，好激活界石，进入低级木灵次元界，那里面的资源比蓝星丰富千百倍，当然，里面的危险肯定也不小！

    我的第十一枚宝果，吸收了四个天杀营分部的攻击，也还没有完全凝实，现在我就动身回归灵山，希望这次能一举诛灭神境存在天杀营总营主，并凝实第十一枚宝果。

    扫灭天杀营震慑杀手界后，陈氏集团应该就会安全许多，一大部分业务也可以重新展开……”

    陈仙思绪急转，做下决定。

    他马上动身，回归华龙联邦国。

    这次，陈仙连续消灭四大天杀营分部，也获得了大量资金，这些钱他都转给马天了。

    数日后。

    华龙联邦国，H州，M市郊区，一条通往灵山的道路上，正有数辆黑色豪华商务车，向着这里疾驰而来。

    在这些车辆内，坐着一位位气势如山的人物，每一个都不简单。

    他们都是宗师级存在，其中有十三位脸上戴着青铜面罩的人物，散发出的威势远超其他人，他们是天杀营十三太保，每一个单独拿出来都是能镇压一方的大人物。

    在一众宗师中，最厉害的当属浑身被一团红色光雾笼罩的天杀营总营主天杀。

    很快，数辆商务车驶到灵山脚下。

    车门开启，总共40位宗师跳下车，加上总营主天杀，共有四十一人。

    “灵山，好一块宝地！”天杀不禁悠悠赞叹道：“不过，从今天开始，这块风水宝地就要换主人了！”

    虽然，还没有踏入灵山范围，但是，作为神境强者天杀早就感应到灵山内浓郁的灵气了。

    他不禁对灵山升起了贪婪之心、

    “你们是什么人？”此刻，负责守卫灵山入口的马家武者，大声喝问道：“这里是灵山重地，闲杂人等不可擅闯，擅闯者杀无赦！”

    “哼！”

    兀的，一道冷哼传出，也不知是哪位宗师所发。

    只见十几位守卫灵山的马家武者，纷纷七窍流血，应声倒地不起。

    他们已然失去了生命体征。

    杀完守卫，天杀杀气腾腾的下令道：“血洗灵山，一个不留！”

    语毕，他就准备带着手底下的十三太保和其余宗师，杀入灵山。

    “天杀营的老东西好大的口气，也不怕闪了舌头！”

    就在这时，一道淡漠的声音响起。

    这声音中，有着冲霄杀伐之意，震得众宗师耳膜嗡嗡作响。

    “是谁？”

    “是何人，敢对我天杀营总营主口出狂言？”

    “给老子滚出来！”

    天杀营的宗师们闻言，不禁一边打量周遭，一边沉声喝问道。

    还不待，那道神秘声音主人回答，天杀便率先开口，语气凝重道：“是陈仙！”

    “陈仙？总营主，我们怎么感觉不到他？”宗师们惊疑不定道。

    “他正在从数十公里外赶来！”天杀满脸肃然，道：“十三太保、其余宗师，准备列阵！”

    虽然，那些手底下的宗师听不出这声音中蕴含的可怕，但是，神境强者天杀却是清晰感应出了。

    所以，他脸上才布满肃然之色。

    十三太保闻声，纷纷走动列阵，按照充满玄妙之意点位站立。

    其他宗师也同样开始站位，只不过，他们所占的位置，是辅助位置。

    数分钟后，一道身影如同鬼魅般出现在灵山脚下。

    不知是有意还是无意，这道身影最后站立的地点，正是天杀营宗师们布阵的核心之地，也是攻击能力最强大的地方。

    身影是一位板寸头、脸若刀削的青年，其正是从国外赶回来的陈仙。

    “阵法启动！诛杀陈仙，铲平灵山为我死去的天杀营兄弟复仇！”这一刻，总营主天杀，杀气腾腾的一声大喝。

    言出法随。

    其话语刚落下，便见一个血红色的光罩，凭空浮现而出，将陈仙笼罩在里面。

    天杀占据在首要之位，双手穿花舞蝶般舞动，一缕缕猩红似血的光丝，从其十指中迸射而出，融入血色光罩内，与光罩聚合，形成一张血色光网，向着陈仙狠狠收缩而去。

    光网每一条丝线所过之处，空间都急剧扭曲，宛若无法承受其恐怖威能，而要被撕裂开来般。

    那些参加布阵的宗师们，看着血色光网，都有着毛骨悚然之感，只要其中一道光丝，就能将他们杀死。

    更何况，现在陈仙面对的是一整张血色光网。

    此技，是天杀的压箱底必杀技。

    总营主天杀对陈仙，不敢有丝毫大意，一上来就全力以赴。

    (本章完)


------------

第273章 一锅端

    苍鹰搏兔，尚且用尽全力。

    更何况，陈仙根本就不是兔子，而是一条神龙。

    虽然，眼前的血色光网十分强大，但是，陈仙脸上没有丝毫异色。

    不，他心中还充满了期待。

    “希望你们的攻击，来的更猛烈些吧！”陈仙暗自道。

    只有如此，他有可能凝化出第十一枚宝果。

    陈仙对超神宝树上的第十一枚宝果，心中充满了期待。

    嗞嗞嗞！

    血色光网终于笼罩住站着不动的陈仙，爆发出刺目血光，让人无法看清楚里面的情况。

    嗡嗡嗡~~~

    当血色光网即将临身的一刹那，陈仙体表凝化出一个个只有他自己能看到的火红色漩涡，徐徐旋转，疯狂吸收着光网的能量。

    陈仙闭上双眸，神念延伸到脑海深处的超神宝树上，只见第十一枚宝果在快速凝实起来……

    “还不错！”他暗自点了点头。

    在外面施展手段的其他天杀营宗师们，并无法看到陈仙的真实情况，因为炽烈如阳血光，遮挡了其双眼视线。

    那位神境存在天杀，倒是用强横神念之力，察觉到了陈仙的真实情况。

    心中感觉很不对劲！

    刚刚他施展的血煞天网，可是他的杀手锏，一招鲜吃遍天下，他就是凭借血煞天网名震杀手界的。

    但现在，血煞天网却好似无法伤害到陈仙。

    天杀不禁眉头紧皱而起，当然，外人并无法看到他的表情，被那红色光雾所遮挡。

    “陈仙，今日你必死！”

    天杀一咬牙，沉声大喝道。

    语气中，蕴含着惊天杀伐之意。

    “那就要看你有没有这个本事了！”

    陈仙带着揶揄的声音，从血色光团中传出。

    天杀咬了咬牙，其双手舞动的更加迅捷，凝化出一道道手印光影，漂浮在身前。

    数十息时间后，天杀一声轻喝：“去！”

    这些掌印，三三聚合在一起，形成了27个漩涡，漂浮向天杀营的27位普通宗师所在头顶。

    顿时，他们感觉毛骨悚然，头顶上的漩涡就好似一个个罪恶深渊，亦或说是一张张远古凶兽张开的血盆大口，想要吃掉他们。

    嗞嗞嗞！

    随着漩涡旋转，27位宗师头顶、身上的皮肤诡异裂开，猩红鲜血不受控制的从体内喷出，形成一条条笔直、筷子粗细的血色光柱，向着头顶漩涡延伸而去，注入其中。

    漩涡的颜色变得越来越深，散发出来的气息越来越强大。

    “啊！！！”

    “总营主，不要！！！”

    “总营主，您放过我们，我们……”

    二十七位被吸收了鲜血的宗师，发出痛苦至极的嘶吼，脸上肌肉扭曲，拼命挣扎起来。

    但是，他们的挣扎，没有任何作用。

    宗师们体内的鲜血，依旧不受控制的喷吐而出，注入漩涡。

    “你们的实力，都是我给的。你们说过，要誓死效忠于我，赴汤蹈火在所不辞，今天，你们就为杀戮陈仙二赴汤蹈火吧！”天杀冷漠至极的声音响起。

    27位宗师闻声，心中充满了绝望。

    被血煞天网笼罩住的陈仙，清楚察觉到外边的情况，不禁暗道：“好个天杀，对自己人也是如此心狠手辣，他这是要弃车保帅！”

    天杀就是要用27名宗师之血，发挥出血煞天网的强横威能，诛灭陈仙。

    只是过去一分钟不到的时间，27位宗师已经被漩涡吸干血肉，成为27具皮包骨的干尸，一双双没有生机的眼眸圆睁着狂凸而出，如同死鱼一样，脸上的骨骼凹凹凸凸全部呈现，其状恐怖。

    那吸收了27位宗师生命精华的血色漩涡，红的发黑，散发着恐怖威势，有一道道细小的血色闪电在漩涡中若隐若现，发出“嗞嗞嗞”的声音。

    “血煞天网之无尽毁灭！”天杀看了一眼漩涡，一声大喝。

    其声杀机四溢。

    同时，天杀双手，极速舞动，其十指已然裂开一道道口子，从十指中喷射出殷红血线，纷纷投递向漩涡。

    27个暗红漩涡受到牵引，猛然聚合在一起，形成一个直径五米的大型漩涡，漂浮在陈仙头顶上方十米处。

    咻咻咻！

    随着漩涡旋转，无数暗红火焰，从漩涡中喷吐而出，向着陈仙坠落。

    这些火焰如同天火，威能恐怖，有些落在地面，直接将地面焚毁，形成一个个深不测的坑洞，好似突然都直接化为了虚无。

    被血煞天网包裹中的陈仙，顿时，感知到体表的漩涡急速旋转起来，疯狂吸收外在攻击能量。

    大量红色气体涌入脑海中的超神宝树，被第十一枚宝果吸收，其凝实、变红的速度陡然加快起来，比之原先要快数倍之多。

    “不错！”陈仙见状，嘴角微挑自语了一句。

    听其语气，如同一个老师在评论学生一般。

    正在外面操控的天杀闻声，心中更加愤怒。

    他继续催动血煞天网更加狂暴的攻击，进攻陈仙，想要一举将其诛灭。

    不过，这只是天杀的一厢情愿罢了！

    时间飞逝，转眼过去一天一夜。

    此刻，那巨大的暗红色漩涡依旧漂浮在陈仙头顶，不断坠下火焰。

    不过，火焰却比原先小了很多，威能减弱。

    同时，那十三位戴着青铜面罩的宗师境圆满级太保，已经如其他27位宗师一样化为了枯骨，只有一层皮包着骨骼，他们都被天杀给宰了，用他们的生命精华加持血煞天网。

    天杀自己消耗也是巨大无比，脸色苍白如纸。

    这一刻，天杀心中有了后悔，早知如此，就不应该来灵山。

    但是，这世间根本就没有后悔药可买。

    他清楚感知到，在血煞天网中的陈仙，依旧气势如虹，没有受到什么损伤。

    天杀狠狠道了一句：“陈仙，有朝一日，我一定会亲手割下你的脑袋！”

    语毕，他连续挥舞双手，打出几道手印，身形一闪就从原地消失无踪了。

    那暗红漩涡和血色光网依旧存在。

    陈仙并没有急着去追击，而是，继续吸收着攻击能量，因为他脑海中的第十一枚宝果，已经马上就要凝实了。

    他已然在天杀身上种下，窃息子虫，对方根本就逃不出他的手掌心。

    所以，陈仙不着急…

    (本章完)


------------

第274章 万里神行符

    随着漩涡徐徐旋转，超神宝树第十一枚宝果，以肉眼可见的速度凝实、变红。

    十几分钟后。

    头顶上的暗红漩涡终于耗尽能量，不再有火焰坠落。

    滋啦啦！

    紧接着，暗红漩涡内出现密密麻麻的裂纹，最终，“砰”的一声，暗红漩涡炸裂，化为点点红光消失在天地之间。

    原本包裹着陈仙的血煞天网，亦是耗尽威能。

    陈仙的身形重新显现出来，他身上没有留下一丝伤痕，完好无损。

    他嘴角微微上翘，浮现出喜色，自语道：“不错，第十一枚宝果终于完全凝实了！”

    说着，陈仙闭上双眼，神念聚集到脑海深处。

    只见超神宝树已经变得火光灿灿、如同一株火树般，其上的第十一枚宝果完全凝实了，似那一轮小太阳挂在那里，散发着神秘之光。

    陈仙并没有急着去摘下宝果，而是，开始联系窃息子虫。

    他准备先将成为丧家犬的血杀给宰了，再来慢慢开启第十一枚超神宝果。

    很快，陈仙便得到了窃息子虫传回来的消息，确定了天杀的位置。

    “你是逃不出我的手掌心的！”

    陈仙嘴角勾勒出一缕不羁的冷笑，自语道。

    语气中，蕴含可怕杀机。

    语毕，陈仙身形一闪，就从原地消失无踪。

    二十几分钟后，在M市的一处深山中。

    有一道散发着微弱血红光芒的光团，正在深山老林中快速穿梭。

    这道光团的主人，正是天杀营总营主天杀，他不敢直接赶往H市国际机场。

    这里毕竟是陈仙的地盘，天杀担心到H市国际机场会被陈仙的人给拦下来。

    如果换做他全盛之时，根本就不怕对方阻挠，来去自如。

    但是，现在天杀营主已经深受重伤，施展血煞天网对他来说也是耗损极大，他的实力不足全盛之刻的十分之一。

    若是天杀知道，自己身上已经被窃息子虫附着，不管他怎么逃遁都没有用，不知他会作何感想。

    时间再向后推移十几分钟。

    天杀觉得已经至少逃出数百里，陈仙应该找不到他了。

    天杀便来到一株苍天巨树之下，靠着树干坐了下来，取出一个小玉瓶，准备吞服一些疗伤丹药，恢复伤势。

    他刚刚拿出玉瓶，还没有来得及服用。

    嗖！

    便见一道身影，恍如鬼魅般出现在他前方十几米处。

    定睛一看，才看清这是一个板寸头、脸如刀削斧劈、眸若星辰的青年，来人正是令天杀闻风丧胆的陈仙。

    “陈仙，你……你怎么可能这么快追来？”天杀惊怒交加道。

    陈仙嘴角微翘，讥讽的一笑道：“不好意思，刚刚我在你身上安插了间谍！”

    “你……”天杀欲哭无泪。

    陈仙道：“我给你一次机会，若诚信效忠于我，我可以饶你不死！”

    “哼！想要我效忠你，做梦！”天杀一声怒吼，同时，他手中握着一柄寒光四射的短剑，就向陈仙杀去。

    他知道，一旦自己臣服于陈仙，自己的道心就毁了。

    天杀乃是一代枭雄，宁为牛首，不做凤尾。

    陈仙看着速度快若闪电的天杀，并没有做任何防御，他调集出两缕灵气，注入双眼。

    一只眼眸变得银光灿灿，另一只眼眸则漆黑如渊，他施展出破灭神目，看向天杀，他要读取对方的心思，他要了解天杀大本营所在。

    当陈仙施展出破灭神目后，窥破一切表象直达本真，神念之力远弱于陈仙的天杀，根本就无法抵御陈仙的窥觑。

    顿时，天杀感觉自己好似被剥光了衣服，赤果果的站立在陈仙面前，一切秘密都暴露给了对方。

    天杀不禁大惊失色，不过，开弓没有回头箭，他手持短剑，依旧杀向陈仙。

    短剑直击陈仙心脏。

    陈仙就这样笑着，任凭对方的短剑刺来……

    十几分钟后。

    伴随着一声凄厉宛如鬼哭的惨叫声，在山林间响起，最终，在蓝星内凶名赫赫的天杀营主天杀，已经一命呜呼，成为一具尸体，倒在血泊中。

    一代枭雄，就此陨落！

    随着天杀营营主死去，原本包裹着他身体的血红色光团也尽数消弭，显露出了他真实容貌。

    这是一个秃顶中年男子。

    陈仙取出手机，对着倒在血泊中的天杀，“咔擦”、“咔擦”就是一阵拍摄。

    做完这一切，他意念一动，戴着小手指上的纳戒幽光闪烁，凝化出一个漩涡，徐徐旋转，将地上的天杀尸体收入其中。

    一位无限接近于神境中期的大能尸体，蕴含着浓郁至极的能量，城下觉得自己将其炼化了，又能给第八灵轮空间注入不少灵气。

    陈仙的心情很好。

    收完尸体，陈仙身形一闪，从原地消失无踪。

    不久，他回归到灵山脚下，拿出手机，对着地面上的一具具干尸，就是一阵拍摄。

    拍完照片，陈仙将那些干尸都收入纳戒。

    这些干尸因为被吸收了大量生命精华，所剩下的能量已经不多，不过，蚊子腿再小也是肉，陈仙便将他们也收了起来。

    接着，陈仙闭上双眼，将神念的触角延伸向脑海深处，延伸向挂在通红似火的超神宝树，最终包裹住了第十一枚宝果。

    他满心期待的道了一句：“摘取！”

    如同小太阳般的宝果从宝树上，坠落而下。

    在下落过程中，宝果从中间裂开，有着刺目火光闪烁……

    很快宝果完全打开，有着一块巴掌大小的枯木色兽皮出现在陈仙视野里。

    兽皮散发着如水般的温润光泽，表面有一个个细小漩涡徐徐旋转着，发出细微的“呜呜呜”之音，显得很是神秘。

    细看，兽皮上还有一道道充满神秘之意的古老铭文镌刻其上，这些铭文看起来好似拥有生命般，就像风一样会动。

    除此外，有一些古老字体存在。

    陈仙仔细辨认，上面写：

    万里神行符，一旦激发此符，可让激发者瞬间飞遁到万里之外，是逃跑保命的绝佳利器，此符总共可施展三次，三次之后就会耗尽所有威能，化为灰烬。

    陈仙了解符箓的作用后，心中大喜。

    “有了这枚万里神行符，以后我进入低级木灵次元界，将会安全许多！”他喃喃自语道。

    语毕，陈仙一步跨入灵山。

    很快，他来到山顶，进入密室。

    “喵~~~主人儿，你怎么回来了？”通体漆黑如墨、有着一对小折耳的魅猫，睁开如同蓝宝石的眼睛，看着陈仙道。

    (本章完)


------------

第275章 投下重型炸弹，好好掂量

    说着，小家伙一个跳跃，便稳稳落在陈仙的怀抱中。

    陈仙伸手，宠溺的揉了揉魅猫的小脑袋：“我回来灵山，是为斩杀天杀营的那些家伙。”

    “天杀营的人还敢来灵山？”魅猫奶声奶气道。

    陈仙点点头：“天杀营总营的家伙已经被我解决了，剩下一些分部的家伙，只要给我一个月时间，我也能将他们连根拔起，不足为虑。好了，不说这些了。最近灵山怎么样？”

    “主人儿，灵山一切都正常着呢，除了有几个宗师级杀手偷偷潜入，被我用雷霆给劈死外。”魅猫如实回答道。

    陈仙点点头：“你做的很好，他们的尸体还在吗？”

    “主人儿，还在的，都放在山脚的冰库里呢。”

    “好，你继续镇守灵山，主人我先离开一步，等血杀榜单的危机彻底解除，我就接你去仙岛。”陈仙说完，便离开密室，来到山脚。

    马天、马贺等人见到陈仙到来，都很高兴，纷纷向陈仙躬身行礼。

    陈仙从他们这里了解了一些情况，并让马天、马贺他们将天杀营总营主、十三太保、27位宗师全部被斩杀的消息发布出去后，他自己便来到灵山脚下的一座冰库中，里面冰冻着大量尸体。

    这些尸体都是前来袭击陈氏集团高层、灵山，而被杀死的宗师、半步宗师、暗劲级别武者，至于明劲武者尸体，则直接丢弃，因为他们蕴含的能量不多。

    陈仙看了一眼满冰库的尸体，嘴角流露出一缕笑意。

    对于别人来说唯恐避之不及的尸体，于陈仙则是提升修为的灵丹妙药。

    他抬起手，纳戒幽光闪烁，所有尸体立刻万川归海般全部飞驰入纳戒内。

    做完这一切，陈仙站立起身，再次来到灵山之巅的密室内。

    他将包括神境级强者血杀在内的尸体取出来，施展出《至尊混沌诀》快速炼化起来。

    将这些尸体都炼化成精纯灵气，存储入第八灵轮空间内。

    ……

    同一时刻，在网络上一条消息传遍了整个蓝星。

    “天杀营总营主、神境强者天杀，与他手下最强的十三位宗师境大圆满级太保、27位宗师，已经全部在灵山被陈仙斩杀。

    另外，有四座天杀营大型分部，被连根拔起。”

    这条消息，还配备了图片，可谓是图文并茂。

    此消息一出，如同一颗重型炸弹投入到蓝星杀手界的湖面中，刮起滔天巨浪。

    蓝星XX杀手组织内部。

    数十位半步宗师、三位宗师级强者聚居到一处，正在不断的讨论着。

    “首领，网上传的这条消息是真的吗？天杀营那位强横存在真的被陈仙杀了？”

    “消息是真的，那位总营主虽然我没有见过，但是，十三位宗师境大圆满的太保，我见到过三位，他们的面具外人根本不可能作假！

    十三位太保只有与总营主一起执行任务时，才会同时出动！

    如果，这条消息是假的，那天杀营总营肯定会第一时间出来澄清。

    现在距离这条消息发布，都过去半个多小时了，还没有天杀营的人出来，说明总营主真的死了！！！”

    “我的老天爷，陈仙这么牛，那我们还要不要去趟这趟浑水？”

    “现在还想去趟浑水，你是要钱不要命了！”

    “XX组织所有成员听令，谁也不得再去打陈氏集团的主意，如果有谁敢违背，我杀他全家！”首领杀气腾腾的下令道。

    天杀营这种组织，都被陈仙给一锅端掉了，像他们这些小组织还敢去找陈仙麻烦，真是茅厕里打灯笼——找死！

    首领担心手底下人，被猪油蒙了心，铤而走险，从而连累整个组织，才下达了这条命令。

    “是，首领！”在开会的一众半步宗师、宗师级存在，纷纷恭敬道。

    他们也知道，赚钱，得有命花！

    同样的一幕，在蓝星许多杀手组织中出现。

    那些组织的首领，纷纷对手下下达命令，不可再窥觑陈仙家人、女友与陈氏集团，谁若敢不听号令，杀无赦！

    这些事情，都在陈仙的预料之中。

    他施展雷霆霹雳手段诛杀了天杀、铲平天杀营，足以震慑宵小。

    至于，有没有一些不怕死的，那很难说，不过，即便有人还窥觑陈氏集团，那也是小鱼三两只，不足为虑。

    ……

    蓝星，某一片人迹罕至的汪洋深处，一座被重重黑色迷雾笼罩着的诡秘岛屿上。

    “该死的陈仙，居然使出了——杀鸡儆猴，这一招！”

    “陈仙，你不要得意的太早，虽然，你暂时化解了危机，但是，等我修成秘法出来后，一定亲自割下你的脑袋当球踢，诛杀你全族！！！”

    就在此刻，有着一道愤怒至极的声音，从岛屿上传来，令人闻之毛骨悚然。

    嘎嘎嘎！

    原本笼罩着岛屿的重重黑色迷雾，兀的剧烈翻滚起来，凝化出一只只恐怖的青面獠牙恶鬼，发出怪啸声。

    周围的海域，猛地刮起十二级飓风，怒浪滔天，犹如末日降临。

    ……

    时间转眼过去两天两夜，陈仙将所有尸体都炼化干净，第八灵轮空间内灵气大增。

    不过，距离将第八灵轮空间填满，还有一些差距。

    陈仙站立起身，自语了一句：“希望将天杀营总营，与其他十二个分部，全部消灭，炼化了所有人尸体后，能够填满第八灵轮，从而觉醒第九灵轮！”

    其语气中蕴含着惊天杀意。

    语毕，陈仙走出密室，一步跨出，便消失无踪了。

    天杀营余孽们的末日到来。

    时间向后推移20天。

    一架波音客机，正穿过云霄，向着仙岛方向飞驰而去。

    这架波音客机上，除了机组成员与服务人员外，只有一个客人。

    这个人便是陈仙，他正端着一杯顶级红酒，坐在顶级奢华座椅上，一边品着红酒，一边看着窗外的云层。

    这架客机是赵选龙特意为陈仙挑选的专机，以后陈仙出行就可以以此代步了。

    经过一个多月时间建设，仙岛上已经建设起飞机跑道，可以起降飞机了。

    如此，陈仙来往仙岛，就不必再坐船，只要坐自己的专机便可。

    (本章完)


------------

第276章 风波起

    这架专机上的所有人机组人员、服务人员，都是来自赵家和马家。

    其中负责开飞机的机长，是一位法武双修的半步宗师级强者，只差一线就能步入宗师之境。

    赵选龙这样做，是为了陈仙的安全着想。

    只有自己人，才能绝对效忠于陈仙，这才是最安全的。

    机长与空乘人员，都是这一个多月来刚刚培养出来的。

    虽然，只是花费一个多月时间培养，但是，这些空乘人员的素质却远超普通民航空乘，就算是与华龙联邦国总统专机的空乘人员相比较，也丝毫不逞多让。

    能在这么短的时间内，培养出这么优秀的空乘人员：

    一方面是陈氏集团砸下重金，聘请了蓝星最优秀的教练团队，还有购买了数架波音客机给他们做教练机，每天都上高空飞行至少5小时；

    另一方面是，这些空乘人员都是武者、法武双修存在，修为最低的都是暗劲巅峰级武者，身体素质远超特种兵王，经得起数倍于普通飞行员的高强度训练。

    而且，作为法武双修的顶级半步宗师机长，理解能力、思绪能力都是超一流的，许多专业知识只要花极少的时间就能理解透彻。

    可以毫不夸张的说，这些空乘人员一个多月的训练，已经相当与其他空乘数年时间的训练了。

    另外，顶级教练团队还带着他们经历了各种极端天气的飞行，如在暴风中、雷电中、高原上等等。

    陈氏集团为了给陈仙配备这个机组成员，花费了不下十亿美金。

    陈仙了解这些情况后，对赵选龙的工作很满意。

    这二十多天来，陈仙已经将分布在全球各地的十二个天杀营分部、暗藏在神秘之地的天杀营总部全部铲除，并炼化了天杀营成员的尸体，距离第八灵轮被填满只差一线。

    陈仙想来，只要再炼化一些聚灵散，就能将第八灵轮空间注满，从而觉醒第九灵轮。

    另外，陈仙也从天杀营总营和分部，搜刮了大量钱财。

    各种珍稀材料加现金，全部加起来，应该有一万两千万多美金了，就是近十万亿华龙联邦币。

    这是一笔天文数字，有了这笔钱

    飞机穿过重重迷雾，降临到仙岛的机场上。

    赵选龙带着一众高层，包括张欣、童银等全部在机场等候。

    陈仙一走下飞机，他们就迎了上来。

    “选龙，这次你做的很好，这转机我很满意。”陈仙微笑着称赞道。

    赵选龙闻声，满脸激动之色：“多谢主人夸赞！”

    陈仙看了张欣一眼，道：“欣，在仙岛住的还习惯吗？”

    “仙，这里的空气特别好，不过，我还是想回到公司总部去！”张欣道。

    陈仙闻声一笑，目光扫视众人一眼，道：“我现在向大家宣布一个好消息！”

    “什么好消息？”

    众人双眼眨也不眨的看着陈仙。

    他道：“我已经将天杀营铲平，随着天杀营覆灭，其他杀手组织不敢再对我们陈氏集团高层下手了，当然，那些不要命的散兵游勇除外。所以……”

    陈仙的话还没有说完，张欣便激动道：“所以，我可以回去总部工作了！”

    “是的，不过……”陈仙道。

    “不过什么？”张欣赶忙道。

    她担心陈仙不同意她回去工作。

    张欣还想着回到公司总部后，就马上着手【梦幻香氛】、【岁月无痕】和【千百变】三样产品的上市工作。

    包括打广告、生产等等事情，都要处理。

    她相信，随着这三样产品上市，陈氏美姿化妆品公司，定将一举成为华龙联邦国内的化妆品龙头老大，很快就可以迈出下一步，全球化战略。

    陈仙看着张欣绝美容颜上布满焦急之色的模样，一笑道：“看把你急的。我说的不过，是要派一位女宗师贴身保护你，负责你的安全。”

    “那应该不必了吧，那些杀手都被你吓破了胆，我还有你送的玉佩，肯定安全的。”张欣拒绝道。

    她不喜欢被人跟着。

    陈仙故意板着脸，道：“你如果不同意，那么你就不要回去公司了，继续留在仙岛上遥控办公，这是我作为陈氏集团董事长的命令！”

    “好吧，一切都听你的，还不行吗？”张欣知道陈仙所做的一切，都是为了她好，便如同一个乖巧的小女孩般，点头同意了。

    陈仙一笑道：“这还差不多！给你的保镖我已经安排好了，是赵家的一位名叫赵梅的女宗师，有着宗师境后期修为，实力强大。”

    “谢谢董事长！”张欣道：“那我是不是马上就可以赶回H市陈氏美姿公司总部了？”

    陈仙不禁没好气道：“你可是我老婆，别人都说小别胜新婚，我刚刚回来，你就不多陪陪我吗？”

    张欣闻声，看了看周围站着的许多人，绝美的玉颜不禁唰的红了起来，低声道：“好吧，我明天走！”

    陈仙这才满意的点点头。

    接下来，他从赵选龙那里拿到最近这些时日炼制的聚灵散后，才让众人散去，他与张欣一起去看望了父母与妹妹，还有方静。

    做完这一切，陈仙和张欣两人共度了一段私密时光。

    两人一起坐在山顶上，看日落。

    原本笼罩在岛屿上空的雾气，陈仙略施手段，便让它们短时间内散去，天边如火的晚霞，分外美丽。

    第二天一早，张欣就坐上陈仙的专机离开仙岛。

    她的那位赵梅保镖，本来就在华龙联邦国内，只需赶到H市就可以展开护卫工作了。

    陈仙想来有赵梅，再加上护身玉符，张欣的安全应该能够保证了。

    此刻，他来到后山的石洞中。

    陈仙抬起手臂，戴着小手指上的纳戒幽光闪烁，喷吐出一些种子，银光灿灿的，宛如纯银打造的金属种子。

    这些种子正是炼制【开灵丹】的一味主材，银笛玄草的种子。

    陈仙打开极快玉石砖，将种子种植在洞厅一角。

    想来在浓郁灵气作用下，这些种子应该能很快发芽、生长。

    种完种子后，陈仙盘膝坐在灵池内，一边吞服聚灵散、一边吸收灵池之力修炼，以期尽快填满第八灵轮，从而觉醒第九灵轮。

    他不知道的是，一场针对陈氏.美姿的阴谋，已经在悄然酝酿……

    (本章完)


------------

第277章 得不到，就毁了它

    在赵氏族人们激动议论之时。

    种植在盆地四周的人参、灵芝等名贵中药材，枝叶摇晃不已，欢欣鼓舞，好似拍打着双手喝彩。

    那些在山林中奔走的猿猴，亦是学着人类的样子，冲着赵家所在弯腰鞠躬，在向赵家表示感谢。

    确切的说，这些灵长类动物，是在向使这里灵气突然变得浓郁的人类表示感谢。

    ……

    好一会，陈仙才压制住激动至极的心绪，道：“诸位无须好奇，继续帮我护法，接下来，我要启动七座小型金雷阵！”

    “是，主人（师尊）。”十六位宗师恭敬道。

    陈仙再次闭上双眼，双手穿花舞蝶般凝化出掌印光影……

    不久，陈仙猛然站立起身，双手凝成指决，凌空一跺，大喝一声：“小型金雷阵，启！”

    轰隆隆！

    顿时，六条山脉与盆地后山，都响起震天动地的雷鸣之声，并有七轮金光灿灿的光团升空而起，一缕缕金光不断交织，向着四周延伸而去。

    嗡嗡嗡~~~

    一个个安置在六条山脉、盆地后山上的金雷木、雷击木、雷击石等等阵基，震颤起来，其上的金纹光辉闪烁，电弧缭绕……

    在雷鸣声中，六条山脉与盆地后山上空各显化出两尊无比宏伟、可怕的淡金色虚影，宛若一尊尊金色神灵矗立在半空。

    “我的老天爷，我没有看错吧，那淡金色伟岸虚影，是……是传说中的雷公电母！”

    “确实是神话中的雷公电母！”

    “我感觉，只要他们激发出一道闪电，就能把我劈的粉身碎骨。”

    “……”

    看到天穹异象的赵家族人们，震撼至极的议论道。

    站立在半空中的十六位宗师，看着雷公电母光影，同样震惊不已。

    他们清楚感知到，雷公电母虚影中蕴含的恐怖威能，恍如蛰伏的神龙，一旦发动攻击，威能定然惊天动地。

    紧接着，六条山脉上空的雷公电母虚影，猛然向着盆地后山上空的两尊虚影聚集而来……

    一个小时后，仙岛上空的惊人异象消弭。

    陈仙站立起身，看了一眼脚下被雾气笼罩的仙岛，意念一动。

    轰隆隆！

    惊天雷鸣之声响起，在仙岛上空诡异的出现了七个雷霆漩涡，徐徐旋转。

    顿时，附近海域乌云滚滚，一道道雷电凭空生成，宛若虔诚信徒向着仙岛聚集而来，最终融入七个雷霆漩涡。

    随着无数雷电融入，雷霆漩涡散发出的气息愈发恐怖。

    嗷吼！嗷吼！

    亦有蛟吟声，从雷霆漩涡中传出，与轰鸣声交织在一起，显得尤为恐怖。

    紧随其后，每一个雷霆漩涡内钻出一条数十米长的雷电蛟龙，头上有着两个鼓包，似要长出龙角来。

    七条雷蛟，愤怒嘶吼着，在雾海中不断翻滚，将整座仙岛照耀的忽明忽暗。

    这一幕，吓得普通赵家族人瑟瑟发抖。

    陈仙看着雷蛟，满意的点点头：

    “仙岛在海域就是好，凝聚来的雷电之力，远超灵山布置下的小型金雷阵。此处，一头雷蛟便足以斩杀神境中期存在，若是七头雷蛟合体，那威力将更加恐怖！”

    陈仙思及此，立刻意念一动。

    嗷吼！七条雷蛟猛然飞到一起，互相纠缠，形成一个雷电光团，光辉刺目。

    数息时间后，一道声威更加浩大的蛟吟声响起，一条长达百米的雷蛟，从雷电光团中钻出，其头顶上的鼓包裂开，长出两只龙角来。

    雷蛟一摆蛟躯，滚滚迷雾尽皆消散。

    陈仙看到此蛟，满意的直点头。

    就算是他，如果没有超神宝树，也不一定能战胜此蛟。

    百米雷蛟的实力远超先前七条雷蛟，这不是简单的6 1=7，百米雷蛟威能远超“7”。

    陈仙看了一会，意念一动，让雷蛟散去，消弭无踪。

    仙岛恢复了平静。

    “有这七座气息相连接的小型金雷阵在，就算神境巅峰、圆满强者来到这里，也讨不了好，搞不好他们就有死在雷蛟爪牙之下。

    刚刚凝化出的百米雷蛟，还没有借用小型聚灵阵之力，若是一旦借用，威力将更加强大。

    想来，在蓝星上应该没有人能杀入仙岛了。仙岛，固若金汤！”陈仙嘴角微翘，自语道。

    语气中充满自信之意。

    语毕，陈仙来到盆地后山，他扫视一眼盆地内赵家状况，发现虽然在赵家上方有浓雾，但是盆地之内却没有，视野很好。

    查看完毕，他身形一闪，从原地消失，出现在数百米之外。

    陈仙一步步走入后山石洞内，随着深度增加，灵气越来越浓郁起来。

    很快，他来到洞厅，站立在那口灵池面前，浓郁至极的灵气扑面而来，全身三万六千个毛孔都张开，贪婪的吸收起灵气。

    灵池只有方圆三个平方大小，中间的灵气漩涡直径则只有50厘米，徐徐旋转，喷吐出一小缕一小缕灵气。

    陈仙看着灵池内不断荡漾的灵液，心想，如若自己不吸收了这些灵液，灵池的面积还会缓缓增大一些。

    很快，陈仙将心绪抚平，向着玉床一招手。

    确切的说是，向静心乌藤草蒲团招手。

    嗖！

    静心乌藤草蒲团好似一个乖巧听话的奴仆，飞驰到灵池内。

    陈仙意念一动，全身衣物自然脱去，只穿一条大裤衩子，一步跨入灵池。

    双脚浸入灵液，灵液刚好没过膝盖，有着淡淡凉意，不但不冷，还很舒服，脚底软软的如踩在云端上般。

    陈仙略微感受了一下，一屁股坐在静心乌藤草蒲团上，运转起《至尊混沌诀》修炼起来。

    灵液疯狂涌入陈仙身躯，经过无敌功法转化，化为特殊灵气，疯狂注入第八灵轮中。

    陈仙感觉，在灵池中修炼的速度，并不比吞服炼化聚灵散来得慢。

    他很满意。

    一天一夜后，陈仙将灵池中灵液吸收掉了一部分，第七灵轮内注入许多灵气。

    陈仙却停止了修炼，没有再继续。

    他决定先回一趟灵山，将父母、陈妮子和方静都接到仙岛来，在这里更安全。

    在离开仙岛前，陈仙召集来赵选龙、童银等十六位宗师，还要向他们交代一些事情。

    (本章完)


------------

第278章 搞黑搞臭

    陈仙将聚灵散的炼制之法，也教授给了赵选龙与其他两位赵家神念宗师，让他们试着炼制聚灵散。

    赵家，可是丹神世家，拥有的各种药材不计其数，聚灵散的辅材轻易就能凑齐。

    他们学会之后，就将赵家达到百年及以上的人参、灵芝等中药材，都用来炼制聚灵散。

    加上原来的童银，如此，就有四位神念宗师级炼丹师，给陈仙炼制聚灵散了。

    他想来，四个人马不停蹄的炼制聚灵散，应该能够供应得上他修炼。

    陈仙自此，便从枯燥的炼丹工作中解脱出来，可以用更多时间修炼。

    以期早日达到蜕凡境大圆满，激活界石，进入低级木灵次元界面。

    另外，陈仙还让赵家人扩大药材的种植范围，如今，整座方圆数百里的仙岛都有灵气弥漫，若是任由大部分地方长杂草，实在是太浪费。

    陈仙的想法是，最好将整座仙岛上的没用树木伐光，杂草拔光，全部都种植上可以炼制聚灵散等丹药的名贵中药材。

    最后，陈仙还让赵选龙，在仙岛上修建一座机场，可以用来起降飞机。

    等机场修好后，陈仙还要购买一些飞机，当然不是战斗机，是客机。

    如此就能方便出行了，想要去哪里，可以直接坐飞机去，飞机的速度是最快的，比轮船等交通工具快多了。

    赵选龙等人，对于陈仙的命令不敢不从，他们一一记下来，准备着手实施。

    交代完这些事情后，陈仙准备站立起身离开。

    这时，一直没有说话的一位宗师，脸上布满笑意，向陈仙有些结结巴巴道：“主……主人，我有一个请求，不知当不当讲。”

    “但说无妨。”陈仙微笑着道，看起来一副很和蔼的样子。

    但是，在场的宗师们都知道，这只是表象而已。

    主人一旦动怒，杀起人来，可是眼皮子都不眨一下。

    当日，赵荣耀与另一位宗师，就是违逆了主人的意，就被他直接镇杀。

    “主人，我……我和其他宗师，都想到后山上去修炼，那里灵气浓度远远超过其他地方，我们在那里修炼修为一定会提升的更快。”

    陈仙看了那位宗师一眼，道：“想要到后山去修炼，可以。不过，你们现在暂时在山脚修炼吧，等以后你们立功多了，再到半山腰，甚至山顶修炼。”

    此刻，陈仙脑海中出现了一个构想。

    他觉得，这些赵家宗师虽然都臣服了自己，但是，如果没有足够的激励的话，他们还是无法竭尽所能为自己办事。

    所以，陈仙决定，以后在这仙岛上，建立一个功勋榜和任务榜。

    自己的所有手下，可以在任务榜上接任务去完成，然后获得功勋点奖励，一旦功勋点达到一定数值，就可以用来兑换丹药、或者到后山各处去修炼等等。

    如此，能够很好的调动大家伙的积极性。

    所以，今天陈仙才会只向这些宗师开放了后山的山脚区域给他们修炼。

    他们想要到灵气更加浓郁的后山其他位置修炼，就要积极完成陈仙交代的任务，用功勋点去兑换。

    这个功勋榜和任务榜，陈仙暂时还没有想好，他决定想好后，再向大家公布。

    “多谢主人！”在场的宗师们闻言，纷纷满心欢喜道。

    虽然，陈仙只是给他们开放了山脚区域，但是，他们依旧兴奋不已。

    一内，山脚的灵气浓度，也远超盆地内的其他地方。

    没有其他事情后，陈仙离开赵家，向着码头方向疾驰而去。

    如今，他一步跨出都有数百米距离，速度快到不可思议。

    很快，陈仙就来到码头，乘坐上一艘仙岛的轮船，直奔XJ国首都机场而去。

    ……

    天杀营，东南某国，某分营内。

    满脸胡茬的熊禾，这几天心情不错，因为他得到了十亿美金。

    这些钱，是他给丹神世家赵家提供了赵天阳被陈仙杀死的消息后，获得的。

    熊禾将其中九亿美金捐献给天杀营，因此还混得一个小头目当当，手中有了一些实权，手底下有上百票暗劲圆满级、甚至还有五位半步宗师听从他号令。

    如此，熊禾承接血杀榜单上的任务，完成起来就更加得心应手一些。

    他只差四个任务，就能请动宗师级别高手对付陈仙了。

    但是，有个前提，就是陈仙没有被丹神世家的人杀死，如果他被杀了，那也就没有必要请宗师出手继续对付陈仙了。

    熊禾并不知道，丹神岛赵家已经被陈仙收服之事。

    这也不怪他，毕竟赵家是隐世不出的世家，其被灭了，外界基本上都得不到消息，除非灭赵家之人，自己去宣扬。

    至于，陈仙到底是什么修为，熊禾也不是很清楚，他的估计陈仙是一位宗师。

    熊禾打开笔记本电脑，登录血杀榜单网站，登录自己的ID，查看起血杀榜单。

    很快，熊禾那张满是胡茬的脸上，不禁流露出震惊之色。

    他看到了一条不得了的猎杀赏金任务，发布时间在一分钟前。

    排在血杀榜单第一位的人物，居然是——陈仙。

    赏金5000亿美金，也就是相当于四万亿华龙联邦币。

    这是一笔真正的天文数字。

    “我的老天爷，真是大手笔，天大的手笔！陈仙的命，怎么变得这么值钱起来了？”熊禾震撼至极的自语道。

    要知道，原来排在血杀榜单第一位的是一个叫卢敏天的家伙，杀死他的赏金只有1000亿美金，陈仙的五分之一而已。

    熊禾强压住有些激动的心情，点开陈仙的赏金任务条。

    叮咚！

    赏金任务打开，跳出一大串的信息来：

    1、杀死陈仙本人，可完整获得5000亿美金【由于陈仙实力至少达到宗师境大圆满，猎杀难度AAAAA级，属于基本无法猎杀级，所以给出以下子任务。当然，杀死陈仙，即便子任务被其他人完成，照样给5000亿美金】；

    2、杀死陈仙父母陈建设、徐兰花、妹妹陈妮子、女友张欣、女友方静中任何一人，可获得500亿美金【注：陈仙的这些亲人，除方静是暗劲入门武者，其他都是普通人】；

    3、杀死陈仙的陈氏集团顶级高官马天、马贺……任何一人，可获得100亿美金；

    4、杀死陈氏集团次级高官……任何一人，可获得10亿美金；

    5、……

    任务发布者：井上龙一！

    熊禾查看完任务清单后，嘴角流露出阴冷的笑容，自语道：“哈哈，陈仙这次要倒大霉了！”

    这条赏金任务一出，整个蓝星杀手界都沸腾了！

    (本章完)


------------

第279章 揪出黑手

    确实如熊禾所说，井上龙一在血杀榜单上发布这条赏金任务后，无数杀手为之沸腾，陈仙有得头疼了。

    ……

    月夜，群星璀璨。

    星空下，蓝星中部大陆，某沙漠酋长联合王国，守卫森严、如铁桶般的王宫内，一座由黄金打造的奢华宫殿中。

    国王萨隆三世坐在王座上，一双十指都戴满宝石戒子的大手揽着两个妖艳美人腰肢，两只大眼则是眨也不眨的盯着前方在BS纯手工羊毛地毯上赤足舞蹈的女子，眸现淫邪之芒。

    确切的说，是盯着其中一个美艳的不可方物，如同妖魅的女子。

    她穿着由黄金打造、镶嵌宝石的胸衣，将胸脯傲人曲线勾勒的淋淋尽致，容颜上戴着一张古老青铜面罩只遮住了双眼，余下部分则是钻石面纱，一张绝美妖艳的玉颜若隐若现。

    随着充满异域风情的乐声响起，这位妖精似的领舞女子：

    洁白如玉的双手不断变幻着手势，凝化出一个美丽手势；一双修长圆润玉腿时而伸张，时而弯曲，时而旋转，时而……；一双散发着光儿、极尽柔美的小脚时而轻点柔软若云端的顶级地毯，时而高高跃起……

    她的每一个动作都极尽美艳与诱惑，分外勾人，她就是一个专为钩摄男人魂魄而生的绝色妖姬。

    不但国王萨隆三世看的惊呆了，就连守卫在他身后的六位宗师级高手，也为此女侧目。

    在场男人们身体内的荷尔蒙爆表，就想将这位领舞女子压在身下，尽情蹂躏、攻伐，享受那造物主赐予的欢畅。

    突然，妖姬般的领舞女子香艳似血红唇微微一翘，勾勒出一缕邪魅的浅笑。

    这一笑，百媚生，极尽诱惑。

    国王殿下喉结滚动，咕噜，咽了咽口水。

    就在此刻，妖姬抬起玉手，向着萨隆三世一点，娇声道：“国王殿下，你去死吧！”

    就算妖姬说出如此大逆不道的话，让人听来，也是如此的享受。

    只要妖姬陪他风流快活，国王萨隆三世就算死在她手上，也愿意。

    牡丹花下死，做鬼也风流！

    嗖！

    一道白光从妖姬青葱玉指中迸射而出，速度若奔雷闪电，似长了眼睛，准确无误的刺入国王萨隆三世眉心。

    呲呲呲！

    萨隆三世眉心处立刻有浓黑圆点出现，向着四周急剧延伸，刹那间，国王整张脸连同眼白等都全部变得乌黑如墨，眼眸中生机已然消逝。

    直到此时，那六位宗师级保镖，才回过神来。

    “该死，是刺客！！！”

    “国王殿下，不好，国王死了，快抓住她！”

    “……”

    宗师们愤怒至极的大吼着，就像那位绝色妖姬杀来。

    啊！

    与妖姬一起舞蹈的其他伴舞女子，吓得花容失色，尖叫不已，四散而逃。

    六位宗师中，其中就有一位是宗师境圆满存在，余下五位也是宗师境中、后、巅峰期强者。

    他们是国王萨隆三世花费天价请来的，他为了请动这些宗师来保护自己，不惜割地给这些宗师，让他们裂土封侯。

    因为沙漠酋长王国实行的还是君主世袭制度，这在整个蓝星都极为罕见，自然有大量反对者，想要刺杀萨隆三世的人不计其数。

    不过，因为这六大宗师高手随身保护，从来没有成功过。

    没想到这次，萨隆三世却死在了绝色妖姬手上。

    轰轰轰！

    顿时，黄金大殿内，响起震耳欲聋的轰鸣声。

    六大宗师与绝色妖姬战斗到一处……

    不出五分钟，一道绝美身影，如同暗夜精灵般，凌空而起，踏月飞驰出王宫。

    哒哒哒！

    轰轰轰！

    王宫内，机枪声、炮弹声，尖叫声不断传来。

    无数子弹、炮弹呼啸着向绝色妖姬轰来。

    不过，无法奈何她丝毫。

    其一双玉手连连舞动，击出一道道掌影，轰向那些袭来的炮弹，炮弹在其身后爆炸，对她没有影响。

    绝色妖姬从容踏月离开。

    在黄金宫殿内，六位宗师有三位倒在地上，如同国王一样，整张脸都变得漆黑如墨，生机全无。

    余下三位宗师眸中，有着惊怒之芒，互相对视了一眼，却是没有选择追击。

    他们已经判定出绝色妖姬也是一位宗师境大圆满存在，才能如此淡定从容的杀死国王，并斩杀三位宗师境中期强者后，潇洒离开。

    同时，余下三位宗师也感知到，自身体内有一股毒素存在，也不知那女的是何时给他们下的毒，若是再去追击妖姬，不及时将毒素逼出，他们很有可能会暴毙。

    最终，三人狠狠的握了握拳，没有去追击绝色妖姬。

    ……

    半个小时后。

    绝色女子施施然来到沙漠酋长王国的十星级酒店的总统套房内。

    她赤着的双脚，踩着顶级地毯，扭动水蛇般的腰肢，向着洁白大浴缸走去，随着她一步步向前，身上的衣物自动褪下，一具有着完美黄金比例的诱人躯体，完全暴露在空气中，任何男人见了都会为之喷鼻血。

    很快，绝美妖姬踏入水汽氤氲的浴缸中，整个人舒服的浸泡在里面，她张开娇艳唇瓣发出一声享受的吟唱。

    其后，妖姬随手一招，一杯猩红似血的顶级红酒自动飞向她，还有一台小型精美黄金镶钻笔记本电脑，也向她飞来。

    红酒飞到她手心里，她轻轻的晃了晃，张开娇嫩红唇，喝了一小口，有一滴红酒残留在唇角，就像一颗红宝石滴落在白玉上般。

    绝美妖姬伸出娇嫩的香舌，向着唇角一舔舐，将酒液卷入小口中，模样极为魅惑。

    她每次完成猎杀任务后，都会舒舒服服跑一个澡，并喝一杯顶级红酒。

    当酒杯中的美酒都下肚后，妖姬随手一挥，酒杯飞回原位。

    她修长如玉的十指，在漂浮于身前的笔记本电脑上极速跳动，登录了血杀榜单网站，并登录了一个叫女王爱丽丝的ID。

    点击完成任务。

    叮咚！

    一笔高达500亿美金的赏钱，汇入绝色妖姬的账户中。

    收完钱，她自语道：“完成猎杀萨隆三世任务，我又能获得500点圣殿功勋，在诸多圣子、圣女中，我的功勋应该是第一了吧！”

    语毕，女王爱丽丝准备浏览“血杀榜单”。

    当榜单跳出来时，她那双充满魅惑的美眸不禁瞪得溜圆，娇声道：“麦尬的，上帝！”

    (本章完)


------------

第280章 让它破产，让他们坐牢

    哗啦啦！

    爱丽丝腾地从浴缸中站立起来。

    完美躯体暴露在空气中，水滴顺着傲人曲线滚落。

    她激动的娇声道：

    “陈仙，5000亿美金！如果我能猎杀他，就能获得5000圣殿功勋点，如此，我就离继任殿主之位，更近一步了！！！”

    “我只有当上殿主，才能摆脱那些可恶之人的掌控，真正将自己的命运，抓在自己手里！！！”

    一想起那些想要掌控自己之人，爱丽丝的修长五指不禁紧握成拳，娇躯颤抖的愈发厉害，暗暗下定决心：一定要猎杀陈仙！

    至于，陈仙赏金任务下面的子任务，爱丽丝完全不感兴趣，她的目标就是陈仙。

    可以这么说，猎杀陈仙已然成为她改变命运的契机。

    爱丽丝只是整个蓝星无数杀手中的一位而已，还有其他大量杀手也盯上了陈仙这条赏金任务。

    ……

    此刻，陈仙坐在从XJ国前往H市的飞机头等舱内。

    不知为何，他总感觉有些心神不宁，好似要发生什么事，但具体又抓不着头绪。

    叮铃铃！

    这时，手机响了起来，陈仙拿出一看是张欣打来的。

    刚刚接起电话，还不待他言语，听筒里便率先传来张欣婉转动人的声音：“仙，你这个坏家伙，你都不打电话给我，最后还是我打给你。”

    “欣，对不起啊，最近我太忙了。”陈仙歉意道。

    “好吧，本姑娘也是大人有大量的人，既然你忙，那我就原谅你了。不过，你晚上要赔我吃饭。”

    陈仙听着女友动听的声音，心中暖暖的，点点头：“欣，好的！今天我刚好可以赶回H市，不过，晚上可能要8点钟才能到H市国际机场。”

    “那我去机场接你。”张欣闻言高兴道。

    时间飞逝，转眼到了晚上20:00左右，夜幕早已拉下，街灯亮起。

    一架从XJ国飞来的飞机，降临到机场，陈仙独自一人下了飞机，刚刚从机场中出来，便看到一道高挑、绝美的身影，那人正是张欣。

    今天，她上身穿着一件乳白色羊绒衫，下身是一条黑色包臀皮裙，腿上则是一双肉色丝袜，配合上一双过膝皮靴，外面罩着一件黑色皮质风衣，整个人看起来既充满着干练、知性美，还有着别样的性感。

    这样的张欣，令陈仙砰然心动。

    陈仙看到她的时候，她也看了对方。

    张欣微笑着走上前，伸出玉手，将陈仙抱住，不惧周围其他旅客的目光，将小脑袋埋在他怀里：“亲爱的，你有没有想我！”

    “当然有！”陈仙也伸出手，抱起怀中的美人儿。

    这一幕使得周围的男性同胞们，眼红不已，心中充满了妒忌羡慕恨。

    他们很想自己就变身成陈仙，如此，便能享受那绝美人儿，软玉在怀。

    两人好一会才分开缠绵，接着坐上张欣的红色兰博基尼超跑，来到一家名为月亮湾的五星酒店。

    现在已经是晚上九点，早已过了饭点，酒店用餐地点的客人并不多。

    陈仙、张欣俩点了两份牛排，加一瓶82年的红酒，坐在靠窗位置。

    “仙，现在你该会用刀叉了吧？”张欣笑颜如花的看着男友道。

    陈仙想起以前张欣教自己吃牛排的事情，不禁笑着道：“多亏有你这个师傅，现在我已经会了。”

    说着，陈仙熟练的切起牛排。

    张欣端起红酒，道：“仙，我们先干一杯，庆祝我们的陈氏.美姿化妆品有限公司营业额破500亿。”

    虽然，500亿对于现在的陈仙来说，根本就是九牛一毛的事情，但是，他还是感到有些惊讶，美姿的发展果然快速。

    “我的大老板，你在发什么呆啊，你难道不高兴啊？”张欣看到男友走神，笑着道。

    陈仙闻言，笑了笑，道：“意外，美姿的发展速度有些让我意外，原本我想至少要半年以上时间才能达到这个规模，没想到三个月不到就达到了。”

    “呵呵，是啊，我也有些意外。这500亿的营业而超过98%是由你开发的‘永葆时光’创造的。”张欣道。

    “不管怎么说，这都是一件大喜事。”陈仙道：“老我们干一杯。”

    两人轻轻碰了一下酒杯，将一点红酒一饮而尽。

    因为这次所谈事情，张欣不想让外人知道，所以很早就屏退了服务生。

    她自己拿起酒瓶，又给两人各自倒上了半杯红酒。

    “仙，你有没有空，明天晚上我爸妈、哥哥想正式邀请你到家里去吃饭。”张欣道。

    陈仙一笑道：“未来的老岳丈、丈母娘和大舅子请我吃饭，当然要去。否则，他们要是不同意将你嫁给我，我可就惨了。”

    张欣闻声，绝美脸颊上微微染上两朵红霞。

    “仙，还有一件事，我想与你商量一下。”张欣深吸口气，将心中的那一缕羞涩压下去，道。

    陈仙微微有些意外：“你说吧！”

    “仙，现在‘永葆时光’是我们的拳头产品，虽然，它的竞争力很强，几乎是横扫其他化妆品公司无敌手。

    不过，我们如果光靠这一款‘永葆时光’，显得陈氏.美姿产品太单薄了，对公司长久发展不利。

    我觉得我们应该要再开发出几款产品，比如眼霜、唇彩、香水等与‘永葆时光’组成一个体系。

    永葆时光主要功法是滋养肌肤、祛斑、美白、提升肤色的，眼霜功用是去除眼睛皱纹，唇彩功用是让女性嘴唇好看、修饰嘴唇的，香水这个就自然不要多说了，每一个女人都喜欢。

    仙，你觉得呢？”张欣将心中所想，全部倾吐出来。

    陈仙点点头：“没想到我老婆这么有商业头脑，欣，你说的有道理。你就让科研团队去开发这些产品吧。”

    张欣脸上流露出为难之色：“亲爱的，科研团队都连续攻关了好几个月了，但是，进展并不大。虽然，他们的速度在行业里面已经算很快，但是如果全靠他们，至少都要研发好几年。

    就算他们研发出来了，产品效果也肯定比不上你研发的，我可是记得永葆时光……

    仙你能不能帮帮忙，尽快将眼霜、唇彩、香水这三样产品研发出来，一旦它们都成功研发上市，我们陈氏.美姿称霸蓝星化妆品界的速度肯定会大大提前。”

    “欣，原来你请我吃这顿饭，还有这样的目的啊，是让我去做苦力。”陈仙故意脸色一板，双眸灼灼的看着张欣，道：“要我做苦力，这简简单单一顿饭，可是不够哦。”

    张欣站立起身，羞红着玉脸，来到陈仙面前探下脸，伴随着一股幽香，娇嫩唇瓣印在了陈仙双唇上。

    (本章完)


------------

第281章 人证物证俱全

    蜻蜓点水般，吻了一下，张欣想要分开。

    可是陈仙已然紧紧抱住了她，霸道的将她禁锢在怀中。

    “小坏蛋！”张欣羞红着玉脸，挣扎着道。

    当然，张欣的挣扎，对于陈仙来说，没有丝毫作用，就像一个三岁小北鼻，想要挣脱出一个成年壮汉的怀抱。

    陈仙的双唇霸道的吻上去……

    两人纠缠了好一会，才分开来。

    张欣大口大口的呼吸着空气，一张绝美容颜羞的通红，美眸扫了陈仙一眼，娇声道：“小坏蛋，你都快让人家窒息了！”

    陈仙摸了摸女友通红的脸颊，道：“我答应你去陈氏.美姿化妆品技术研发部研发产品就是了。”

    “这还差多。”张欣稳了稳呼吸，道：“我们什么时候出发？”

    陈仙眸子转了转：“现在就去吧，我做好这些事，还有其他事情要处理。”

    “现在？”

    “对，就现在。”

    张欣确认后，挽上陈仙的手臂，两人一起离开酒店，赶往陈氏.美姿化妆品公司技术研发部。

    同时，她给科技部的几位负责人打去电话，让他们马上赶回公司。

    半小时后，两人来到陈氏美姿科技园区，一栋20多层的大厦前，大厦墙体上有巨大的发光标识——陈氏.美姿化妆品公司研发大楼。

    “这一整栋楼，都是负责产品研发的？”陈仙询问道。

    因为，自从原来的美姿化妆品公司改成陈氏.美姿化妆品公司后，其原先的办驻地根本就不够用，赶不上公司日新月异的快速发展。

    所以，陈氏.美姿化妆品公司搬迁了新地址。

    张欣点点头：“是的，总共有1000名科研人员，其中博士100人，硕士900人，他们都是日用精细化工类一流院校出来的人才。

    我刚才跟你说的眼霜、唇彩、香水等，他们都已经做了大量前期研究，并积累下翔实的实验数据。”

    陈仙闻言，心道：“有钱就是好，能够花费巨资挖来大批顶尖人才！”

    虽然，陈仙如今术法手段通神，但是，他依旧会尊重那些科研人才，并没有看不起他们。

    甚至，陈仙脑海中冒出一个大胆的构想：若是有朝一日，能让所有科研人才也踏上灵修之路，让他们将科技与术法结合在一起，那又会碰撞出怎样的火花呢？

    当然，这只是他的一个想法。

    张欣在前方引路，向着大厦走去。

    这时，在大厦门口，站着十几位中年男女与一位二十几岁的年轻女子，此女容貌虽然比张欣相差一些，但放在普通人中也算是难得的美人了。

    周围的中年男女，都对这女子持着恭敬态度，显得此女身份有些不同寻常。

    他们见张欣到来，也没有表现出讨好之态，只是礼貌的向她问了一句好。

    张欣也没有介意，她知道眼前这十几位都是化妆品行业的顶尖专家，都是大拿，自然有些傲气，她也是费了一番手脚才将她们给挖过来的。

    张欣指着陈仙，微笑着向他们介绍道：“这位是陈氏集团的董事长陈仙，是灵水开发者，也是永葆时光的主要开发者。”

    那十几位专家听闻陈仙的身份后，眸中都不禁闪现出光芒来：灵水和永葆时光这两样，神奇的东西，他们都清楚，今天见到这两款产品的开发者，也微微有些兴奋。

    不过，毕竟他们也是顶尖专家，并没有失态，微笑着向陈仙示意。

    陈仙也微笑回应，这批人他完全不认识，想来是公司快速发展，原来那批技术相对弱些的老人跟不上节奏，都退居二线了吧。

    接着，张欣向陈仙介绍起对面的那一排专家，她指着那位二十几岁的年轻女子，道：

    “这位是美姿技术部总负责人张美娟博士，别看她只有20几岁，已经是我们化妆品行业最顶尖的专家了，她已经获得蓝星一流名牌大学七个博士学位了。”

    陈仙闻言，也不禁多看了此女几眼：老天爷果然是不公平的，这个张美娟不但人长的漂亮，而且还这么有天赋！

    “张博士，你好，很高兴认识你这位天才！”陈仙微笑着伸出手道。

    张美娟也伸出玉手，与陈仙轻握了一下，道：“如果陈董事长称呼我为天才，我实在是担当不起，您才是真正的天才！”

    语气中，有着谦虚之意。

    接着，张欣向陈仙介绍了其他十几名专家。

    介绍完毕，陈仙便道：“带我去看看你们的实验数据，我准备在一天内，把你们的眼霜、唇彩、香水三样产品给完善、开发出来。”

    此言一出，在场的专家们，都不禁一愣，回过神来众人向陈仙责问起来。

    虽然，他们尊敬陈仙，但是，对于陈仙刚刚的狂言，他们可就不认同了。

    这些人作为行业内的顶尖专家，自然很清楚，一项新厂品的开发，根本不可能在短短一天内就完成，这是需要大量的试验、研究，少则半年一年，多则数年都是常事。

    当然，这都是他们没有亲眼见识过，陈仙开发出“永葆时光”的过程。

    “陈董事长，你不会是在跟我们开玩笑吧？你怎么可能在一天之内，就将三样产品都研发出来？这是人类根本不可能做到的事情！”张美娟忍不住皱着眉头发问，一张美丽脸蛋上布满寒霜。

    其他年长些的专家，虽然没有言语，但是脸上的表情已经告诉陈仙：他们也觉得他在吹牛！

    不过，陈仙并没有生气，务实、追求科学真理、无视强权，这些是科学专家们应有的品质，他对张美娟等人的怀疑、反问，心中还表示了赞赏。

    如果这些人听了自己的话，没有任何表示，还一味的逢迎，陈仙可就不高兴了：这还是顶级专家吗，这特么的就是一群马屁精，还搞个屁科研！

    陈仙笃定道：“我是认真的！”

    “张总，你还是让陈懂事长走吧，眼霜、唇彩、香水的开发，我们不需要陈懂事的帮忙！”

    张美娟闻声，更是气不打一处来，她甚至都怀疑，陈仙是盗用了别人的研究成果才开发出灵水和永葆时光了，她继续补充道：“再说，找他帮忙，只会越帮越忙！”

    (本章完)


------------

第282章 搬起石头砸自己的脚

    “张总，您还是让陈董事长走吧！”

    其他十几位顶尖专家们，也纷纷道。

    他们对陈仙的认知，与张美娟差不多，都认为陈仙不行，是在吹牛皮。

    陈仙为了节省时间，没有理会他们，径直就向实验室方向快步而去。

    想要跟这些一根筋搞科研的专家说清楚道明白，证明自己确实有能力，利用他们的科研资料，在一天内开发出三样产品，都不知道要浪费多少时间和口舌。

    甚至，有可能几天几夜都无法向他们说明白。

    所以，陈仙直接选择去实验室，搞出结果，用事实说话。

    同时，陈仙边走边从灵轮空间内调集出两缕灵气，注入双眼，一只眼眸变得银光灿灿，另一只眼眸则幽深如海，施展出破灭神目。

    直接扫视前方，那一堵堵墙体，都好似成为透明之物，根本无法抵挡陈仙的视线分毫。

    他看透了实验室内的电脑、试验仪器等等。

    很快，陈仙就找到了存放实验数据的电脑，他推开办公室大门，拿起那台笔记本电脑，径直就向一间拥有合金大门的实验室走去。

    “喂，陈董事长，你马上放下笔记本电脑，里面有我们上千人数月的心血！”

    张美娟在后面大声叫道。

    但是，陈仙根本没有理会她。

    走到合金大门前，破灭神目一扫，就知道了密码，点下密码走入其中。

    “陈董事长，你……你就是个混蛋！”张美娟见对方不但不停下来，还进入了最重要的实验室，不禁骂起来。

    其他专家们，也纷纷朝着实验室方向赶去。

    他们就像一群被抢了孩子的家长般。

    对，那珍贵的实验数据和实验室里面的东西，就是这些科研专家们的孩子。

    当他们冲到实验室门口时，合金大门已经关上。

    张美娟去按密码，却发现无论如何都无法开启合金大门。

    “怎么回事？”

    “到底是怎么回事，陈董事长不会在里面……”

    专家们担心不已。

    其实，是陈仙在合金大门上动了手脚，才让他们无法开启。

    张欣看到这一幕，也是愣了愣。

    就在这时，原本躁动不安的众专家，都停止了动作，面容呆滞。

    接着，张美娟等专家，走到旁边的座椅上，安静坐下来，与之前判若两人。

    张欣见状，有些焦急起来，她担心他们有事情。

    “欣，不需要担心，我只是让他们安静一会，等我从实验室出来，我就让他们恢复正常。”此刻，陈仙的声音在张欣耳畔响起。

    如此，她才放下心来，自己也找一张椅子坐下来，静静等待陈仙研究好出来。

    实验室内。

    陈仙坐在实验台前，打开笔记本电脑，即便有密码锁，但是在他的破灭神目之下，一切都如同虚设，设置的原始密码被他一眼看穿。

    陈仙进入收放数据的文件夹，仔细浏览起，张美娟等专家记录的实验数据和资料。

    了解这些东西后，能给他节省不少时间。

    陈仙速度飞快，只是花费半个小时不到，就将长达数百万字的资料、数据全部看完，并一字不漏的“刻录”在脑海里，理解透彻。

    这样的速度，若让其他人知道了定会震惊掉下巴：这还是人类吗？！

    陈仙看完资料、数据后，暗自道：“张美娟这群专家，水平还是不错的，能够有这些成果出来。只不过，因为没有破灭神目、神念的原因，他们的速度显得慢了，而且，也走了一些弯路。

    其中的那款唇彩的构想，就很巧妙，可以根据不同人的肤色、年龄自动调整色调，当然，使用者也能自己主动进行选择色调，另外，因为加入灵水的缘故，唇彩还有滋养唇部细胞的功效。

    这些专家，已经将百分之七十的工作都完成了，只是最为关键的灵水投入比例、加入时间、顺序等没有完成，这部分也是难度最大的。”

    语毕，陈仙马上娴熟异常的开始操作，将灵水等各种材料取来……

    他双手极速舞动，产生无数幻影，恍若化身成千手罗汉，每一只手臂幻影上都握着仪器。

    时间飞逝，数个小时过去。

    旭日初升，第一缕阳光照耀到陈氏.美姿化妆品科技楼的时候。

    陈仙推开金属合金大门，走了出来。

    张欣迎上前来，道：“仙，怎么样了？”

    “一切都搞定了！”陈仙嘴角微翘，浮现出一缕笑意，道：“当然，这并非我一个人的功劳，专家们的前期研究也很关键。”

    张欣闻言，心中一喜：“你真是太棒了！”

    有了前次开发“永葆时光”的经验，她对陈仙能在短短几个小时内，将眼霜、唇彩、香水开发出来，不存任何怀疑。

    张欣说着，就想冲进实验室去看看成果。

    这时，她想起张美娟等十几位专家，都还呆愣在那里，赶忙向陈仙道：“仙，他们怎么办？”

    陈仙随手一挥，十几缕光丝从其指尖飞驰而出，每一道都好似长了眼睛，准确无误融入一位专家的脑袋中。

    陈仙给他们每人都度去一缕特殊灵气，他发觉这些专家因为长期做科研，经常加班，身体都有不同程度的劳损。

    有了这一缕灵气加入他们身体，润养血肉，就能将这些专家身上的劳损都恢复过来，让他们以后能更好的为陈氏.美姿化妆品搞科研。

    陈仙知道，以后研发新产品等，最主要的还是靠这些专家。

    他自己可没有这么多时间，专门来研究。

    随着灵气融入身躯，专家们体表散发出淡淡光晕……

    陈仙向张欣道了一句：“欣，我还有事情，晚上再到你家吃饭。”

    “仙，好的，那专家们？”张欣见专家还没有苏醒，便询问道。

    陈仙一边向外走去，一边道：“欣，你放心吧，他们吸收好灵气能量，调养好身体，就会马上苏醒过来。”

    张欣闻声，这才放下心来。

    等她再去看陈仙，发现他早已不见踪迹。

    张欣深吸口气，怀着期待、激动的心绪，向着实验室内走去，想要看看新开发出来的产品。

    张欣刚走进实验室，睫毛颤动间，张美娟等十几位化妆品顶级专家便苏醒了过来……

    (本章完)


------------

第283章 做个了断

    “怎么回事？”

    “我怎么会坐在这里？”

    “刚刚，我不是在敲打实验室合金大门吗？”

    一众专家们满脸疑惑的嘀咕道。

    张美娟没有言语，眉头却是皱的更紧了，她看了一眼窗外初升的太阳，知道已经过了一夜。

    收回目光，美丽脸蛋上布满阴霾，马上向实验室小跑去。

    实验室里面可是有她和上千科研人员几个月的心血啊，包括各种实验数据、实验标本等等，如果这些东西被那个陈仙给搞乱、弄丢了，她一定会痛心疾首。

    其他专家们见张美娟跑入实验室，他们也纷纷跟随着进来。

    此刻，张欣正站在一张宽大、洁净的合金实验台前，上面摆放着三本笔记，一个精致的小瓶子、一个精美小盒子和一根口红，还有一台笔记本电脑。

    张美娟冲进实验室，率先冲向笔记本电脑，打开存放文件和数据的文件夹，仔细查看一遍后，又去查看那些实验标本，她发现一切都正常，并没有丢任何东西。

    张美娟这才松了口气，就在这时，突然有一缕若有若无、梦幻般的香味，飘进鼻孔中来。

    这股味道实在是太特殊了，令人闻之，分外舒畅，香而不腻，令人精神一振，好似此香不是人间之香。

    其他进入实验室的专家们，也如张美娟一般的感受。

    张美娟从来没有闻过这样的味道，她顺着香味来源看去，发现这幽香是从张欣总经理手中握着的精美小瓶中飘散出来的。

    “张总，你手里的这瓶香水哪里来的？”张美娟眸中精光一闪，立刻冲上前去。

    张欣闻声，才从香水味的震撼中回过神来，脱口而出：“这是陈仙开发出的‘梦幻香氛’香水样本。”

    “陈董事长开发出的香水样本？！”张美娟美眸圆睁，一把夺过对方手中的精致瓶子。

    仔细查看起来。

    张欣微微一愣，不过，并没有生气。

    张美娟仔仔细细观察梦幻香氛好一会，才将其放下，拿起桌案上的一本笔记翻看起来，很快其美丽脸庞上布满震惊之态。

    “陈董事长，真是……天才中的天才！这梦幻香氛好独特，绝对是全球绝无仅有的一款香水。”张美娟忍不住赞叹道。

    其他专家们走上前，纷纷道：“张总监，让我们看看那份资料。”

    张美娟闻言，将资料递给其他专家，她的目光则看向了剩下的精美小盒子与唇彩上。

    “张总，那两样是什么？”她向张欣询问道。

    张欣道：“应该是眼霜和唇彩样品吧！”

    其话语刚落下，张美娟便一把抓起那个精美小盒子，打开来，看到里面是洁白如玉的膏状物，亦有迷人的清香弥漫而出，令人闻之分外舒畅。

    张美娟冲着身后一位四十几岁的女博士专家道：“花姐，你过来。”

    花姐眼角有着明显的鱼尾纹，岁月在其脸上镌刻下了不可磨灭的痕迹。

    女博士点点头，立刻走到张总监面前。

    张欣和其他专家们，则纷纷将目光聚焦到两人身上。

    张美娟伸出修长的食指，轻轻抠出一点洁白如玉膏状物，轻柔的抹在女博士那布满鱼尾纹的眼角。

    刚开始没有任何反应，众人也没有着急，耐心等待起来。

    时间向后推移1分钟，奇迹出现。

    只见，女博士眼角的几条细小鱼尾纹，以肉眼可见的速度，缓缓变浅、变淡，如同熨斗熨过褶皱的布面，将其熨平般。

    众人看到这一幕，都被深深震撼了。

    “我的天，这效果太神奇了吧，才短短1分钟多就让其中的细小鱼尾纹变平、消失！！！”

    “这简直是神迹啊！！！”

    “这款眼霜一推出市场，绝对会引起巨大轰动，无数女性为之疯狂啊！！！”

    “……”

    “这款眼霜叫什么名字？！”

    众人议论纷纷，语气中充满震撼之意。

    张欣看了看瓶身，发出动听婉转的声音：“眼霜名叫——岁月无痕！”

    “好名字，陈董事长真是大才，大才啊！！！”专家们得知名字，忍不住交口赞叹道。

    张美娟放下岁月无痕眼霜样品，拿起另外一本实验手册，打开来查看起里面的数据，美丽脸蛋上布满震撼，娇躯微微颤抖着，显示着其内心的激动。

    好一会，她深吸口气，将岁月无痕眼霜实验手册放下，递交给其他专家们翻阅，众专家看到手册上的内容，表现的比张总监还要震撼。

    张美娟拿起最后一样样品，就是那根唇彩，在那长条形瓶体上，龙飞凤舞般镌刻着“千百变唇彩”五个小字。

    “张总，你能让我试试唇彩吗？”张美娟看向绝美的张欣，询问道。

    张欣没有丝毫犹豫，点点头：“可以！”

    得到张总应允，张美娟立刻拿着唇彩走上前，轻轻拧开瓶盖，将洁白如玉散发着淡淡光晕的唇彩从瓶底升起，在张欣娇嫩似玫瑰花瓣的双唇上轻轻涂抹起来……

    十分钟后，在众人震撼至极的目光中，张美娟收起千百变唇彩样品，拿起实验手册仔细翻看起来。

    好一会，她才翻看完毕，放下手册。

    此刻，张美娟那张美丽脸蛋上布满了愧疚之色，向张欣道：“张总，麻烦你将陈懂事长的电话给我，我要向他道歉，昨夜是我错了，我大错特错，错怪了陈董事长！”

    她说的都是真心话，现在她为自己昨夜的武断后悔不迭。

    其他专家们也一样，内心充满愧疚、羞愧。

    “张总，麻烦您将陈懂事长的电话给我们！”

    张欣知道陈仙喜欢清静，便道：“电话号码我不能给你们，陈董事长喜欢清静，你们的歉意我会带你们向他表达的！”

    “那，你现在能给陈董事长打个电话吗，我不亲自给陈董事长道歉，我心有不安！”张美娟诚恳道。

    张欣拗不过这些一根筋的专家，只好拿起电话，给陈仙拨了过去……

    一个小时后。

    陈仙来到灵山脚下，其嘴角浮现着淡淡笑意，不久前，他接到了那些专家的道歉电话。

    他之所以能这么快从H市赶回灵山，是因为他选择了步行。

    凭借陈仙如今的实力，一步跨出都有数百米距离，比之汽车要快多了。

    陈仙抬头看了一眼云遮雾绕的灵山，抬脚就想向山内走去。

    嗖嗖嗖！

    突然，有细小却无比尖锐的破风声响起，亦有可怕杀机弥漫。

    循声而望，只见三柄寒光四射的柳叶飞刀，划破空气，以比子弹还快的速度，直插其眉心、心脏、丹田三处要害。

    (本章完)


------------

第284章 双管齐下

    可以说，刀刀致命。

    嗖嗖嗖！

    同一时刻，更加密集的破风声响起，震得人耳膜嗡嗡作响。

    只见，一枚枚冰冷箭矢，如同密集鸟群般，向着陈仙飞驰而来，杀机凌厉，速度快若奔雷。

    陈仙没有躲避，只是微微皱了皱眉。

    虽然，三柄柳叶飞刀和密集箭矢对于宗师来说都危险至极，但是，于陈仙这样连神境中期存在都能斩杀的人物，这些飞刀、箭矢并无法危及其生命。

    陈仙皱眉，是因为这些人居然赶到了他的灵山来，对他进行行刺，令他不解、疑惑。

    到底是谁，动用了这么多杀手来对付他？

    嗡嗡嗡~~~

    陈仙体表浮现出一个个红色漩涡，疯狂吸收着那些袭来的柳叶飞刀、箭矢攻击能量。

    凭借这些攻击的威力，陈仙就断定出来袭杀他的人，有三位宗师级强者，其余者皆是半步宗师存在。

    躲在暗处的那些人，看到柳叶飞刀、箭矢在陈仙体表诡异停下来，尽皆匪夷所思。

    “此子不可敌！”

    他们纷纷调转方向，准备三十六计走为上计，溜掉。

    “来了，就都把命留下吧！”

    就在这一瞬，响起一道淡漠的声音。

    这淡漠，有着如同神灵般的高高在上之意，还有冰冷、不带丝毫情感。

    那些原本想要逃窜的杀手们闻声，不禁大惊失色。

    陈仙双手穿花舞蝶般舞动起来，凝化出一道道手印光影，双唇张合喷吐出一道道古老、神秘、晦涩音节。

    他一声轻喝：“结阵！”

    言出法随，神念之力弥漫，一个临时性的无形结界布置而出，向着四周延展。

    杀手们惊恐的发现，后退之路已然被封锁，无法再逃。

    “诸位，今日我们只有与陈仙此贼决一死战，才有一线生机。”其中一位眼眸深陷，如同鹰隼的中年男子，高声大喝道：“我们与他拼了！”

    “拼了！”

    “杀！！！”

    其他杀手们闻声，纷纷压下心中恐惧，紧握其自己的兵器，与陈仙决一死战。

    这些人最差的都是半步宗师级别高手，心智出现短暂的失守后，便都恢复过来。

    杀手们不用枪支，他们的飞刀、箭矢比之枪弹速度更快，距离也可达数百米，而且，没有什么声响，比用枪支更方便。

    嗖嗖嗖！

    众杀手纷纷扣动扳机，一枚枚箭矢蜂鸟般向陈仙袭杀来。

    那位用柳叶刀的宗师，也连续出手，飞刀迸射而出。

    陈仙见状，嘴角微翘，勾勒出一缕不羁的嘲讽笑意：“蚍蜉撼树不自量力！”

    说着，他一步步向着那些杀手走去。

    嗡嗡嗡！

    陈仙体表浮现出密密麻麻的红色漩涡，疯狂吸收起箭矢、飞刀的攻击能量，脑海中的超神宝树不断注入红色气体，第十一枚宝果上的漩涡极速旋转吸收起攻击能量，缓缓凝实……

    不久，三位宗师级杀手与数十位半步宗师存在的飞刀箭矢全部用完，他们只能握着刀剑等武器，冲杀上来，与陈仙展开白刃战。

    陈仙依然背着双手，嘴角浮现着讥讽笑意，任由他们进攻。

    好似，他就是钢筋铁骨、具有不坏之身，杀手们的攻击，对于他来说，没有丝毫作用。

    只不过是给陈仙的超神宝树送能量罢了。

    时间飞逝，转眼过去半个小时。

    无论是三大宗师、还是其他半步宗师杀手，已然将全身真气、能量都耗尽了，没有什么战斗力了。

    他们绝望的发现，陈仙依旧毫发无损的站在那里。

    就在这一刻，陈仙一只眼眸变成银白之色，银光灼灼，另一只眼眸，漆黑如墨，他施展出破灭神目，视线宛若化作无坚不摧的利箭，扫向那些脸色苍白、惊恐不已的杀手们。

    这些神念之力远远低于陈仙的杀手们心中所思所想，全部被陈仙掌握。

    得到自己想要的答案后，陈仙脸色变得有些难看。

    “我的担心，果然成为了现实，真的是井上MX集团的漏网之鱼井上龙一，对我展开了疯狂报复！”

    “这些杀手都是来自同一个组织——天杀营，而且，其中还有一个老熟人熊禾！”

    陈仙皱眉喃喃自语道。

    话语落下，其意念一动。

    咕噜噜！

    咕噜噜！

    三位宗师境初中期宗师、包括熊禾在内的数十位半步宗师的七窍之中，有着猩红鲜血汩汩冒出，顺着脸颊流淌下来，眼眸中的生机极速消失。

    转眼间，数十人便都犹如一滩滩烂泥，瘫软在地面上不再动弹。

    他们已然成为一具具冰冷尸体，眸中的惊恐、不甘心永远定格，特别是满脸胡子的熊禾，不甘更甚！

    这些杀手运气不太好，他们本来就不是来刺杀陈仙的，而是，想要对陈仙的家人和陈氏集团的马家族人动手，没想到刚赶到灵山就碰到了归来的陈仙。

    既然，大BOSS来了，他们也想碰碰运气，看看能不能偷袭成功，将陈仙给诛杀了。

    如若实在不行，就马上逃走。

    这些宗师、半步宗师存在，对自己的逃命手段都很自信，不过，他们不幸的碰上了陈仙这个妖孽般的存在。

    以前百试不爽的逃命手段，在陈仙面前却不灵验了。

    陈仙眸中异象消失，眼眸恢复正常，淡漠的扫了一眼满地尸体，抬起手，纳戒幽光闪烁，凝出漩涡，徐徐旋转将数十具尸体尽数收入纳戒内。

    做完这一切，陈仙立刻向灵山山脚赶去，一步跨出都有数百米距离，只是几个呼吸时间，他便来到山脚的一栋别墅前。

    此刻，别墅院落内，精神奕奕的父亲和母亲，正坐在亭子里喝用灵水泡制的茶水。

    两老长时间被灵气滋养，头上的白发都已然全部转黑、脸上的皱纹也被抚平了，肤色亦变得很好，好似吃了返老返童药，突然年轻了二十岁般。

    “仙，你怎么回来了？”两老看到儿子归来，脸上流露出慈祥的笑容道。

    陈仙微微一笑：“爸妈，我这次回来，是准备接你们去仙岛的。”

    与父母寒暄了几句后，陈仙立刻进入别墅内，来到方静所在的房间。

    当他施展出破灭神目，看清方静现在的状况，不禁眉头紧皱，整颗心都揪了起来……

    (本章完)


------------

第285章 阿德拉斯的秘密

    方静呆呆愣愣的坐在窗前，眼睛直愣愣的看着外面的花儿，整个人就像一尊没有生命的雕塑。

    陈仙想起以前那位英姿飒爽、妩媚性感、冷艳的方警官，再与眼前的方静相对比，心疼不已。

    “方静！”他温柔的叫唤了一声。

    坐在窗前的绝美女子闻言，缓缓转过头来，满眼茫然的看着陈仙。

    陈仙知道，她已经不认识他了！

    性感绝美女子看了一眼，就又转头看向窗外，直愣愣盯着花儿。

    陈仙施展出破灭神目，破除一切虚妄，直达本真。

    他的视线穿透骨肉阻隔，清楚看到方静脑海中的灵魂，已然开始萎缩，那颗鬼种则还是扎根在灵魂深处。

    陈仙眉头紧皱在一起，紧握铁拳，咬了咬牙：“该死的五头神灵！！！”

    同时，他对前往低级木灵次元界充满了迫切，只有采集到此界面的灵魂宝果，才能帮助方静恢复回原来的状态。

    好一会，陈仙才松开紧握的铁拳离开，轻轻带上房门。

    ……

    他接着来到妹妹的房间，看到陈妮子正在专心致志的操作电脑。

    确切的说，对方正在操作炒股软件。

    陈仙看了一眼，发现以前拨给妹妹的那些资金，已经由原来的10亿多，翻了数倍达到80亿。

    他见状，不禁微微一愣：他没有想到，妮子居然这么快就将十亿变成了八十亿。

    陈妮子并没有发现哥哥到来，依旧操控着软件。

    陈仙回过神，释放出神念感知了一下，发觉妹妹的身体素质有大幅度提升，这都是灵气滋养的功劳。

    他轻咳了一声。

    直到这时，陈妮子才将视线从电脑上离开，转过头看到陈仙，美丽小脸上满是惊喜之色，道：“哥哥，你什么时候回来的？”

    “我刚刚才到。”陈仙宠溺的摸了摸妹妹顺滑的头发道：“妮子，你很厉害啊，才短短几个月就将十亿变成了八十亿。”

    “哥，这算得了什么啊，与你一比，妹妹我是差远了！你可是短短一年时间不到，就打拼出上万亿的家业，而且，还成为东南九州武道界的盟主。”陈妮子难得谦虚道。

    陈仙微笑着道：“个人机遇不同罢了。”

    “哥，你什么时候，教我修炼啊？”陈妮子满眼期待的看着陈仙。

    “等我炼制出开灵丹，你就可以修炼了。”陈仙说着，走上前：“你的电脑借我用用！”

    坐在电脑面前，陈仙道了一句：“妮子，你先出去一下。”

    “哥，你是不是有什么秘密啊？”陈妮子一边笑着，一边走出屋外。

    陈仙意念一动，利用神念之力临时布置出一个结界，不让他人窥觑。

    接下来他要打开血杀榜单的界面，他不想让妹妹看到，而担心受怕。

    做完这一切，陈仙十指灵动的在键盘上跳动起来。

    很快，他就打开血杀榜单网站，并登录了一个ID，这ID是前次他杀死的杀手ID，一块猩红榜单跳出来。

    陈仙赫然看到排在榜单第一条：杀死陈仙，赏金5000亿美金，发布者：井上龙一。

    他继续点开这条信息：

    1、杀死陈仙本人，可完整获得5000亿美金【由于陈仙实力至少达到宗师境大圆满，猎杀难度AAAAA级，属于无法猎杀级，所以给出以下子任务】；

    2、杀死陈仙父母陈建设、徐兰花、妹妹陈妮子、女友张欣……

    陈仙看到这一串的子任务，浑身逸散出恐怖至极的杀戮气息，咬了咬牙：“井上龙一，你这条漏网之鱼，我一定要将你碎尸万段，让你后悔来到这个世界！！！”

    陈仙原本还有些怀疑，现在，他心中的怀疑尽去，井上龙一实在是太卑鄙了。

    居然，拿自己的亲人来做威胁！

    陈仙知道，这条猎杀任务一出，全世界的杀手都会为之疯狂，5000亿美金可是相当于4万多亿华龙联邦币，谁若能猎杀他绝对一夜暴富，这样的财富就连宗师也会眼红不已。

    更重要的是，井上龙一这个王八羔子，还给出了子任务，将陈仙父母、女友都送上猎杀榜，还有马氏家族的高层。

    如此，陈仙为保护这些人，将会有无穷无尽的麻烦。

    陈仙深吸口气，压下心中的滔天之怒，拿出手机，给在仙岛的赵选龙打去电话，让他立刻派遣赵家的十二位武道宗师赶往华龙联邦H市陈氏集团。

    其余的神念宗师，则留在仙岛，继续般陈仙炼制聚灵散。

    赵选龙不敢有任何意见，马上给十二位强大的武道宗师下达命令。

    挂断了赵选龙的电话，陈仙又给东南九州武道界的另外两大宗师武三坤和金泰花打去电话，让他们俩也来帮忙。

    两大宗师接到盟主电话，没有丝毫犹豫，就答应带着族中精锐前来支援陈氏集团。

    陈仙知道，如果没有强大宗师保护，陈氏集团的这些高层，都将很危险，他们一旦全部出事，集团运转也会陷入停顿状态。

    这是陈氏集团不能承受的。

    想到这些，他对这个井上龙一仇恨无比：

    “该死的家伙！我一定要找出井上龙一，将他杀死，用对方的ID登陆血杀榜单网站，才能将这条引起陈氏震荡的赏金任务撤销。”

    陈仙查看完毕，退出血杀榜单网站，走出屋外告诉父母、陈妮子一声，让他们做好搬家准备，最近几天就要搬迁往仙岛。

    交代完毕，他没有耽搁，马上前往灵山之巅。

    红姑、东野太郎两人见到陈仙，马上恭敬问好。

    陈仙单刀直入，对着东野太郎道：“东野，你对井上MX集团比较熟悉，这次我派你潜回FS国，你一定要帮我挖出井上龙一的下落，无论用什么手段，我要杀了他！”

    其语气中，充满着惊天杀伐之意。

    “是，主人！”东野太郎恭敬领命。

    虽然，他很好奇主人为何杀气这么重，但是，主人不说，他也不敢问。

    陈仙看出了东野眼神中的好奇，便简单的将井上龙一将他与家人，还有陈氏集团高层全部送上血杀榜单之事，说了一下。

    “你快去吧！”陈仙道。

    东野太郎知晓前因后果后，知晓此事关系重大，重重点点头：“主人放心，东野一定不辱使命！”

    PS：三连更，求订阅，求支持！均订都不涨了好凄惨，是不是要被抛弃了？喜欢本书的书友们，请订阅支持一下，有能力的求个全订。《宝树》能不能写好、写长，全靠大家的支持！请大家给作者菌一些力量，拜谢！

    (本章完)


------------

第286章 趁你病，要你命！

    语毕，东野太郎身形一闪，就出现在百米之外，向着山下狂奔而去。

    转眼间，他的身影就消失在陈仙视野之外，其收回视线看向正在呆愣在那里的红姑，道：“红姑，你准备一下，近几天我会带你去海外仙岛。”

    “哦……哦好的，师公！”红姑回过神来，赶忙道。

    陈仙交代完毕，推开院门，走入院落中，扫了一眼生机勃勃的人参、灵芝等，进入密室。

    喵~~~

    一道动听的猫叫声响起。

    紧接着，一道黑光恍如一道黑色闪电飞射而来，落入陈仙怀中，正是巴掌大小、娇小可爱的折耳魅猫，她瞪着如蓝海般的眼眸，看着主人，奶声奶气道：“主人儿，你可算是回来了。”

    “小魅，你要吃什么零食，就叫马天他们给你买。”

    陈仙宠溺的摸了摸小家伙顺滑若顶级绸缎的毛发，脸现严肃之色，道：“接下来一段时间，灵山可能会遭遇危机，你留在这里，一定要好好把控小型金雷阵，一旦有强敌入侵，你就用金雷阵劈死对方！”

    “喵~~~主人儿，到底发生了什么事？”小家伙闻声，蓝宝石眼眸中满是好奇。

    陈仙道：“主人的敌人井上龙一，将我、家人和陈氏集团都送上了血杀榜单，到时，会有无数杀手杀来。”

    魅猫得知这消息，腾地站立而起，挥舞着小爪子，小脸上布满愤怒之色：“喵喵喵~~~该死的井上龙一！主人儿你放心，小魅一定会帮你守好灵山，谁若敢犯我灵山，我就劈死谁！”

    小魅停顿了一下，接着道：“主人儿，现在灵山积蓄的雷霆之力，别说宗师，就算是普通神境存在到来，也能将他给干掉。

    普通宗师到来，小魅不动用阵法之力，也能轻轻松松，就将他们给干掉。

    还有，小一、小二、小三他们最近修为也是突飞猛进，对于普通暗劲武者都没有问题了，主人儿你就放心吧！”

    陈仙释放出神念之力，扫视了魅猫一眼，发现其散发出的威势果然强大了很多，如小魅自己所说，对付普通宗师搓搓有余。

    “小魅，你帮我守好灵山，等我将此次危机解除后，就带你前往灵气更加浓郁的海外仙岛。”陈仙道。

    小魅闻言，很高兴。

    语毕，陈仙视线看向了那株银笛玄草，发现其已经完全成熟，还结出种子来。

    施展出破灭神目，窥破表象，直达本真。

    陈仙清楚看到，银笛玄草的种子已然可以孕育果实。

    他收回破灭神目，便将这炼制神秘【开灵丹】的主材料之一，连根拔起，气流运转，发出动听的声音。

    陈仙将其种子摘下小心包好，准备带回仙岛去种植，那里灵气最为浓郁，植株则直接收入纳戒。

    做完这一切，陈仙向魅猫道别一声，就走出屋外，他准备找马天、马贺这些马家高层好好谈一谈。

    陈仙来到屋外，走了数百米，就看到三头猫咪，正学着人类模样，盘膝打坐吸收灵气修炼。

    其神念一扫而过，发觉小一、小二、小三三只猫咪，实力果然大增，如同小魅所说，具有杀死普通暗劲武者的实力。

    “猫咪心性纯净，能心无旁骛专注修炼，修炼速度果然比人类要快的多！短短一年时间不到，它们三从没有丝毫修为的流浪猫，变成了现在的强大灵修猫咪！”陈仙不禁在心中暗叹了一句。

    当然，小魅传给三只流浪猫的魅猫一族无上修炼法门，也十分重要。

    小一、小二、小三它们若有所感，睁开了大眼睛，当他们看到陈仙时，不禁腾地人立而起，学着人类模样，向着陈仙深深弯腰鞠躬，并发出喵喵喵的叫声。

    陈仙能明白他们的意思，这是在向主人问好。

    看到三只小家伙通灵的模样，陈仙嘴角也不禁浮现出一缕笑意，点点头道：“好了，小一、小二、小三不必多礼，你们好好修炼吧！”

    语毕，陈仙继续向山下快步走去。

    三只小猫咪目送主人离开，直到陈仙身影消失在视线之外，它们才闭上双眼，重新坐下，吸收灵气，进行修炼。

    陈仙还没有到山脚，手机就响了起来。

    他拿出一看是马天打来的，接通电话，还不待他言语，马天焦急的声音便响起了。

    “董事长，大事不好了。”

    “有什么事，你慢慢说。”

    “主人，我们陈氏集团许多分部遭到攻击，就在刚才就有二十名陈氏高层管理者被杀！”

    陈仙得知这一点，握了握拳，道：“都哪些地点出事了？”

    但是，问出这句话后，他就知道问了也白问，自己不可能每个地方都去镇守。

    陈仙根本就没有分身之术。

    马天便将出事地点，详细告知了对方。

    这些地方分布在天南地北，陈氏集团因为陈仙的关系，业务已经遍布东南九州了。

    这么分散，陈仙更无法去顾及了。

    他道：“马天，最近这段时间，我们陈氏集团要暂时收缩业务，等危机……”

    陈仙将井上龙一将陈氏集团送上血杀榜单的事情告知马天，并让马天、马贺等集团最核心的高层人员，全部都到灵山来办公。

    因为，他们分散在外边，根本就是找死。

    马天告诉陈仙，他和马天等几名高层最近这十来天都在灵山，服用下他给的丹药，冲击半步宗师之境。

    马天刚刚才冲击到半步宗师之境，没想到就听到属下传来的噩耗。

    陈仙得知这一点，立刻赶往山脚，找到马天，向他详细交代了一些事情。

    做完这一切，陈仙想到了张欣，也是陈氏集团的重要高层，一颗心不禁提了起来。

    陈仙马上赶往H市，并打电话给张欣，让她哪里也不要去，就在公司等他。

    张欣虽然有些好奇，为什么男友的语气充满紧张之意，但是，她还是答应了男友。

    陈仙马不停蹄的赶往H市，每一步跨出都有数百米距离，时速远超两百公里。

    此刻，一架从沙漠酋长王国飞来的班机，缓缓降临到H州国际机场，头等舱中走出一位身材魔鬼、容貌天使般的绝色妖姬。

    这女子一出现，原本颜值颇高的空姐们，就都黯然失色，成为了绿叶，陪衬她这唯一一朵红花。

    机场内无数旅客，都不禁将目光聚焦到她身上，男性旅客们不禁喉结滚动：她太美艳、性感了，令人窒息！

    此女正是血杀圣殿的圣女，爱丽丝！

    (本章完)


------------

第287章 让你永远沉沦

    爱丽丝对于男人们如狼似虎的目光，丝毫不在意，迈动修长圆润的双腿，一步步走出机场。

    众人的目光，好似黏连在她身上，被她牵动着，不断向前。

    很快，来到出租车区域，她找了一辆出租车。

    出租车一停下，那司机马上满脸笑意的亲自跑下车来，帮爱丽丝把行李箱放到后备箱中，其实这箱子很小。

    后面的出租车司机们，看到性感、妩媚至极的爱丽丝，都不禁对前面那辆出租车司机充满了羡慕妒忌恨。

    能够与如此天人般的绝色尤物，同坐一辆车，那也是一种享受啊！

    “谢谢！”爱丽丝用字正腔圆的华龙联邦语，向司机说了一句。

    司机讷讷的笑了笑，道：“小姐，不客气，能为您服务，是我的荣幸。真没想到，您的华龙联邦语说的这么好，比我们土生土长的人，说的还要好！”

    “因为我的职业关系，我要掌握多国语言。”爱丽丝一笑道。

    司机见对方微笑，不禁整个人都呆愣在了那里。

    爱丽丝看着呆愣的司机，道：“我赶时间，麻烦你去陈氏.美姿化妆品有限公司总部。”

    司机这才回过神，灿灿的笑了笑：“好的，好的，我马上就出发。”

    车轮滚滚向前，爱丽丝拿出手机，其上跳出一张照片，其内是一位长相如同天使般绝美的女子，如果陈仙在这里一眼就能认出来，照片中的女子正是张欣。

    爱丽丝娇嫩红唇微翘，勾勒出一缕迷人笑意，自语道：“好个美丽的女孩，我想你一定知道陈仙的下落。”

    ……

    半个小时后。

    出租车缓缓驶入科技园区，来到陈氏.美姿化妆品有限公司门前停下。

    司机马上屁颠屁颠的跑下来，帮爱丽丝提行李。

    爱丽丝接过一个精致的小拉杆箱，道了声谢谢，便扭动着水蛇腰，迎风摆柳般向着陈氏美姿公司大厅走去。

    在门口守卫的保安，看到此女不禁被深深的惊艳到了。

    原本他们以为公司总经理是这个世界上最美的女人了，没想到，今天看到一个能够与张欣总经理一较高下的女人。

    这个充满异域风情的女子，与张总的美，是两种截然不同的美。

    张总美的像个天使，而，眼前这位美艳的如同一个妖姬。

    “请问小姐，你要找……”保安话语还没有说完，便嘎然而止。

    爱丽丝美眸转动，闪烁着光儿，释放出神念秘术，将保安震慑。

    她如入无人之境，扭动娇躯向大厅内走去，在大厅内的其他员工见状，纷纷呆愣在那里。

    爱丽丝走到前台，向一名前台女员工道：“带我去总经理办公室。”

    “好的！”前台女员工，木讷道。

    语毕，她在前方引路，爱丽丝不急不缓的跟随在后面。

    很快，爱丽丝来到总经理办公室，她看到了正在伏案工作的张欣，嘴角微翘，赞叹道：

    “张欣小姐还真是漂亮，本人比照片上的样子还要漂亮。陈仙可真是艳福不浅啊，不但有方静那样的冷艳美人做女朋友，还有你这个如天使般的女朋友。”

    “你是谁，你在胡说什么？”突然间出现的话语，将张欣吓了一跳，她抬起头冷斥道。

    当张欣看清爱丽丝的容颜后，也被惊艳到了。

    这个女人简直太美艳了，好似就是专门为魅惑男人而生的。

    就在这一刻，美艳西方女子眼眸中折射出光儿，眸中出现了两个旋涡，徐徐旋转，好似要将张欣的灵魂都吸扯进去。

    张欣兀的感觉有些头晕目眩。

    兀的，有一股特殊能量出现，她感觉脑袋中的眩晕消失了，整个人恢复了清明。

    “你到底是谁？”张欣喝问道。

    爱丽丝见状，微微一愣：自己的神念术法，居然无法操控一个普通人心神？！

    这就像太阳从西边出来一般神奇，太出人意料了。

    她凝目细看，看到张欣脖子上的一枚挂坠，散发出耀眼光辉，不断交织扭曲，聚合成一个光团，将张欣包裹在里面，表面亦有一枚枚神秘符文，徐徐飞舞盘旋。

    “道器？”爱丽丝黛眉微皱，道。

    张欣美眸转了转，冷声威胁道：“什么道不道器的。我劝你最好还是马上离开，否则，我叫来我男朋友，你将死无葬身之地！”

    只是，她不知道，这威胁到底有没有用。

    “你不必管我是什么人，你只需告诉我，陈仙在哪里，我保证，不会伤害你。”爱丽丝道。

    张欣闻声，心中咯噔一下，知道自己的威胁没有起到丝毫作用。

    “你是不是想对陈仙不利？”张欣美眸瞪着爱丽丝，冷声道：“如果是这样，你休想从我口中得到陈仙的消息。”

    张欣就算自己丢掉性命，也不会让陈仙出事，说到做到。

    爱丽丝见对方敬酒不吃吃罚酒，一笑道：“既然你不知好歹，那我就让你吃点苦头！”

    话语落下，爱丽丝身形一闪就出现在张欣面前，探出玉手，就向对方抓去。

    铿锵！

    那光团符文闪烁，阻挡住爱丽丝的玉手。

    爱丽丝感觉自己的手，抓在铜墙铁壁上一般，无法前进分毫，更别说抓住张欣了。

    她不禁停止动作，皱着眉头仔细打量起张欣脖子上的玉符。

    看了几眼，爱丽丝嘴角微翘，娇嫩红唇勾勒出一个弧度，道：“虽然，这玉符防御能力惊人，但是，无源之水，它肯定撑不了太久，就会爆掉。”

    话语落下，爱丽双一双修长玉手，闪电般进击。

    砰砰砰！

    伴随震耳爆鸣声，张欣体表的光团不断收缩、膨胀。

    张欣见状，心下大惊。

    这时，一道身影正以惊人的速度，向着陈氏.美姿化妆品公司疾驰而来，每一步跨出都有数百米距离。

    这道人影正是陈仙，他已然感知到自己给张欣的玉符，受到外在力量攻击，大为焦急。

    虽然，护身玉符很强大，但是，他依旧担心张欣会出事。

    方静已经变成那样，陈仙是决然不愿再看到张欣受到伤害。

    只用去一分钟不到的时间，他就出现在陈氏.美姿化妆品公司楼下。

    陈仙身形一闪，进入大厦。

    (本章完)


------------

第288章 自我了结

    陈仙看到大厅中，满脸呆滞之色的保安、工作人员，心中越发焦急。

    其身形一闪，跨越数百米，来到张欣办公室所在楼层。

    陈仙远远的就听到攻击声音，眉头皱的更紧，一声大喝：“给我住手，有本事冲着我来！”

    “呵呵，好一个英雄救美哟！”

    陈仙话语刚落下，就响起一道充满魅惑之意的女声。

    同时，有九道银光，以恐怖的速度，直逼陈仙而来。

    只是眨眼功夫，九道银光就出现在陈仙身前，分别直指他的双眼、眉心、咽喉、心脏、丹田等九处要害，每一处都足以致命。

    这是九枚银针，针头处有着幽光闪烁，明显是粘了可怕毒药。

    好在陈仙体表凝化出九个漩涡，徐徐旋转，抵挡住九枚带毒银针，细数着攻击能量。

    嗖嗖嗖！

    直到这时，才有尖锐刺耳破风声传来。

    这是银针飞行速度远超音速所致，声音才会慢于银针到达。

    紧接着，有一股强横的神念之力，向陈仙作用而来。

    这股神念之力幻化出一片虚幻世界，陈仙顿时感觉眼前一花，发现自己置身于一片青山绿水之间。

    天空白云朵朵，空气如同水洗过一样清新，带着泥土的芬芳。

    眼前有一片碧波荡漾的水潭，潭水碧蓝，周围山体的倒映映衬在水中。

    此刻，在水潭之中，正有一个身材魔鬼般火爆、容颜像天使的绝色尤物，正在洗澡……

    好一幅美人沐浴图。

    陈仙嘴角微翘，一声冷斥：“雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧！”

    言出法随，他这一声轻斥，好似有着恐怖魔力。

    滋啦啦！

    顿时，眼前的青山、绿水、蓝天、白云、绝色尤物，都纷纷碎裂，化为碎块掉落，宛若一柄大铁锤砸在镜子上一样。

    转眼间，眼前恢复了正常，办公室重新显现在陈仙面前。

    在前方百米处，张欣办公室门口，一个身材火爆至极、容颜绝美、带着魅惑之意的异域女子，映入陈仙眼帘。

    此女嘴角有着殷红鲜血流淌而下，很显然，刚才的神念秘法被陈仙所迫，她也受到了不轻的伤。

    爱丽丝看着陈仙，美眸中充满了震惊之意，喃喃自语道：“是神境存在，而且，是很强大的神境存在！！！”

    她一边说着，一边从衣袋中极速掏出一张土黄色的古老兽皮。

    “好一个蛇蝎美人！”陈仙嘴角微翘，冷声道。

    说着，他身形一闪，就像爱丽丝冲去，准备将其斩杀。

    嗡嗡嗡~~~

    突然，那张土黄色兽皮，飘飞到爱丽丝头顶上，闪电般化为了一个土黄色漩涡，极速旋转起来。

    漩涡将爱丽丝身形包裹其内。

    当陈仙出现在办公室门口时，土黄色漩涡已经融入头顶的钢筋混泥土内不见了踪迹。

    只有女子身上的特殊芳香，还在空气中弥漫，这是一种令男人嗅了有心烦气躁之感的诡秘芳香。

    陈仙意念一动，《至尊混沌诀》炼化出的真气，在体内微微一运转，那心烦气躁之感消失的无影无踪。

    他释放出神念，发觉张欣没事后，放下心来。

    “好一个媚人的蛇蝎美人，如果，此女不除，这个世界，不知道有多少男人要遭了她的道！”接着，陈仙啐了一口。

    话语落下，他从灵轮空间中调集出两缕灵气，注入双眼，一只眼眸变得银光灼灼，另一只眼眸则幽深如渊，施展出破灭神目，看向头顶刚刚土黄色漩涡消失的天花板……

    很快，陈仙将破灭神目收回，自语道：“这个女杀手还真是了不得，居然会一种神秘的土遁秘术。这种秘术比之龙都九鼎豪门徐家那位徐一荣在灵山施展的遁符还要神秘强大的多，逃遁出的距离更远。”

    陈仙知道，自己即便现在去追，也不可能追上神秘女杀手了。

    不过，施展这么强大的土遁秘术，对方一个宗师境大圆满存在，而且是在自身受伤的情况下施展，损耗应该很大。

    陈仙走入办公室，看到张欣体表已经没有了光芒闪烁，火凤凰型护身玉符上出现一个漩涡，徐徐旋转，吸纳着空气中稀薄到可以忽略不计的灵气，补充刚刚的消耗。

    张欣则一脸苍白之色的站在那里。

    她看到陈仙到来，一把抱住了男友，娇躯慑慑颤抖着，好似一只受到惊吓的小兽。

    陈仙伸手，一边轻轻拍打着女子的被，一边柔声安慰道：“欣，没事了，有我在谁也别想伤害你！”

    好一会，张欣才从惊恐的情绪中挣脱出来，脱离了陈仙的怀抱，道：“仙，那个女人好可怕，她为什么要来对付你？”

    “欣，你也知道，我是东南九州武道界的武林盟主，树敌颇多，而且，我开发出灵水，这种东西会引得……”陈仙想了想最终，还是没有隐瞒张欣，将自己与井上MX集团的恩恩怨怨，向对方简单说了一遍。

    陈仙觉得，迟早要让张欣知道这些事情，而且，也应该让她多了解外面的真实世界是怎样的腥风血雨。

    当然，其中关于方静的部分，他自动省略掉了。

    陈仙到现在，都还没有想好，该如何向张欣说自己与方静的事情。

    他只能采用“拖”字诀，拖一天是一天，到哪天纸里包不住火了，再说吧！

    张欣得知是井上龙一将陈仙与陈氏集团高层送上血杀榜单后，不禁焦急不已：“仙，那该怎么办？”

    “我准备将你、我爸妈、妹妹这些至亲、挚爱之人，全部都带到仙岛去，那里绝对安全。至于，陈氏.美姿的事情，你可以在那边遥控指挥。”陈仙道。

    张欣闻言，果断拒绝：“不行，我不能离开总部，许多事情都离不开我。”

    “只是暂时避一避风头，只要我将井上龙一找出来，解决了血杀榜单的事情后，你就又可以回来坐镇美姿公司了。”陈仙耐心劝解道。

    张欣得知这些，陷入思索之中。

    最终，她点点头，为了不让陈仙过多操心，答应随他去仙岛暂避风头。

    时间很快到了傍晚时分。

    因为，陈仙答应张欣去她家吃晚饭，两人便一起离开公司。

    张欣刚刚上车，这时，放松下来，却是想起了女杀手说过的一句话。

    “陈仙可真是艳福不浅啊，不但有方静那样的冷艳美人做女朋友，还有你这个如天使般的女朋友。”

    张欣想到这，便忍不住向陈仙询问道：“仙，你告诉我，你是不是还有其他女人？”

    (本章完)


------------

第289章 因祸得福

    陈仙闻声，呆愣在了那里，不知道该如何回答才好。

    “仙，你说话呀！”张欣见状，心中咯噔了一下，不过，还是追问道。

    陈仙深吸了口气，决定将方静的事情告诉张欣，今天把这个困扰着自己的问题给解决了。

    他知道，伸头是一刀缩头也是一刀，迟早都要有这一遭，而且，纸最终是包不住火的。

    “你不说话，我就当你默认了！”张欣道。

    陈仙点点头，双眸灼灼的看着张欣，真诚道：“对不起，我……”

    他将自己与方静相识、在一起、最后因为自己方静被井上MX集团的人抓走，被五头神灵种下鬼种的事情，全部都诉说了一遍。

    最后，陈仙看着张欣，再次真诚道：“欣，对不起，我实在是控制不住我的‘心’，你和方静我都深爱。你们两个任何一个离开我，都是挖我的心头肉……请原谅我的贪心！”

    张欣听完陈仙的诉说后，没想到却是出奇的平静，没有哭闹，也没有愤怒。

    好一会后，张欣才开口道：“今晚去我家吃完饭后，你带我去见一见方静！”

    “她现在连我都不认识了，更何况是你，你去见她根本没有用。”陈仙不解道。

    他不知道张欣心里，到底是一个怎样的想法。

    张欣看着男友，道：“你如果想要我原谅你，你就带我去见一见方静。”

    “好吧！”陈仙无奈，只能答应下来。

    张欣启动汽车，向CL区自家别墅方向开去。

    一路上，陈仙心中颇为忐忑，他很想施展出破灭神目，看一看张欣内心的真实想法，但是，他最终忍住没有去施展。

    ……

    这时，一架飞机在云霄穿梭，正从国外某地，向着华龙联邦H市而来。

    在偌大的头等舱内，只有三个男子乘坐，他们包下了整个头等舱。

    这三个男子，每一个都十分强大、散发出的威势，分外可怕，而且，他们长相很是俊美，都是大帅哥。

    将他们放在娱乐圈里，定是男神级别的存在，引得无数少女芳心颤动。

    如果，爱丽丝在这里，肯定会认出这三人，他们是血杀圣殿的十大圣子、圣女中的三位，与她齐名的存在。

    “这次想要陈仙人头的，应该不止我们三人吧？”其中一位白西装英俊男子向另外两位询问道。

    一位黑西装帅哥，道：“我安插在爱丽丝阵营中的一个棋子，告诉我爱丽丝也来到了H市。”

    “爱丽丝？这个娘们胃口还真是不小，居然想一个人独吞了陈仙。”最后一位灰西装男子，冷声道。

    听其语气，对爱丽丝很是痛恨。

    十大圣子、圣女，都是继任血杀圣殿殿主的候选人，最终，谁脱颖而出，谁就是血杀圣殿的继任殿主，等老殿主退下来，就成为血杀圣殿的主宰，获得无上权柄。

    十大圣子、圣女中的任何一人，都想成为继任殿主。

    不过，血杀殿主只有一个。

    角逐继任殿主的总共有十大圣子圣女，他们以三年为期限，最终谁获得的功勋点最高，谁就是继任殿主。

    血杀圣殿的殿主竞争，很是激烈、血腥，遵循赤裸裸的丛林法则。

    若是，有圣子斩杀了其他圣子、圣女，圣殿不但不会怪罪、追究，而且，圣殿还鼓励这样做。

    杀死其他圣子、圣女的圣子、圣女，可以能获得被斩杀者原先得到的全部功勋点。

    血杀圣殿相信，物竞天择，优胜劣汰，能被其他圣子、圣女杀死的，本就是要淘汰的。

    因此，一些实力稍微弱小些的圣子、圣女，则选择抱团取暖，以抗衡那些强大的圣子、圣女，以免落单被他们给斩杀了。

    眼前这三位，就是实力稍微弱小一些的，所以组团一起行动。

    爱丽丝则是属于排名数一数二的圣女，她是独行侠，没有与其他圣子、圣女结盟。

    当然，独行侠只是相对概念，爱丽丝也有自己的手下、势力，为她服务。

    “我们三个绝不能坐视爱丽丝独吞了陈仙的功勋点，我们一定要想办法破坏爱丽丝的行动，最终，让陈仙成为我们的猎物。”白西装男子也道。

    三人组合在一起，实力比之爱丽丝丝毫不差。

    能成为圣子、圣女的，都不是平凡之辈。

    这就是所谓的好汉双拳难敌四手。

    灰西装男子看向了黑西装，道：“占奎，你不是精通占卦之道吗，你算一算，这次我们击杀陈仙能否成功？”

    白西装也看向了黑西装。

    他点点头，取出一个分布数道恐怖裂痕的古老龟壳，其通体乌黑如墨，上面镌刻有卦纹，不过，黯淡无光。

    黑西装闭上双眸，双手凝成剑指状，向着漆黑龟壳连连点击，一缕缕神念之力释放而出，融入龟壳中。

    嗡嗡嗡~~~

    顿时，龟壳震颤不已，其上的灰暗卦纹散发出耀眼光芒，犹如暗夜中的星辰被点亮。

    黑西装双唇张合，念出一个个古老、晦涩音节……

    十几分钟后。

    乌龟壳上凝化出一个字——杀，后面还有两个模模糊糊的字体，无法看清楚。

    三大圣子想要继续观看，可就在这时。

    滋啦啦！

    滋啦啦！

    乌黑龟壳上出现了密密麻麻的裂纹，显露出不支之态。

    最终，“咔嚓”一声，乌黑龟壳化为了一堆齑粉，掉落地面。

    黑西装见状，叹了口气：“哎，我这枚占卦古龟壳彻底毁了！”

    “占奎，刚刚的卦象到底说了什么？为什么后面两个字看不清楚？”白西装与灰西装，皱着眉头，追问道。

    黑西装语气凝重道：“后面两个字，我也没有看清楚，古龟壳能量不够了，无法显示出完整卦象。”

    白西装、灰西装男子闻言，陷入了沉默之中……

    “那陈仙是杀，还是不杀？”良久之后，灰西装问道。

    占奎笃定道：“当然要杀，5000点圣殿功勋点，我们错过了，可就没有地方再找了！”

    叮铃铃！

    这时，黑西装男子的手机响起，他拿出一看号码，马上接听。

    一分钟后，他挂断电话，脸上的凝重消失。

    “占奎，你是不是有什么好消息？”白西装男子见状，询问道。

    黑西装青年微微一笑，道：“我安插在爱丽丝阵营中的探子汇报，说爱丽丝很有可能在H市受了伤，她正在让手下人往H市送珍贵的疗伤丹药！”

    “如此说来，我们只要在H市找到爱丽丝，就有机会将她干掉，夺取她的功勋点！”白西装闻言，大喜道。

    黑西装占奎点点头，道：“对，这次前往H市，是杀死爱丽丝的最好机会。”

    “太好了，这次我们如果杀戮了陈仙，再杀掉爱丽丝，可就真是一箭双雕了！”灰西装大笑道。

    (本章完)


------------

第290章 蜕凡境大圆满

    陈仙与张欣两人，一路无言，气氛有些压抑。

    在傍晚五点半左右，来到张欣家。

    红色超跑停下，陈仙与张欣走下车，一眼就看到张玉荣、张子强父子俩正站在门口迎接。

    “陈仙，快快请进！”张玉荣见陈仙到来，脸上布满笑容道。

    自从季家老爷子大寿后，张玉荣对陈仙是越看越满意。

    张子强也笑容满面的在那里迎接。

    这与陈仙之前来张家的情况，形成鲜明对比。

    陈仙也不禁在心中感叹：如果一个男人没有本事，真的就没有尊严，不但被老婆看不起，还会被老丈人、大舅子也看不起。

    陈仙微笑着同他们打了招呼，进入张家。

    张欣母亲季如双端着菜肴走了出来，马上招呼陈仙坐下吃饭。

    今天，她亲自下厨，为陈仙准备几个拿手好菜。

    张欣的爷爷张兴田，笑的更是合不拢嘴：“陈仙啊，自从老头子我第一次见你，我就觉得你和我孙女有缘，果然如此啊！”

    “爷爷真是有预知能力！”陈仙微笑着回应道。

    说着，他看向一直不说话的张欣，道：“欣，你说是不是？”

    “我爷爷的眼光可是很好的！”张欣微微一愣，回过神来绝美如天使的容颜上，终于流露出一缕笑颜，道。

    这一笑，好似乌云密布的天空，出现了阳光。

    ……

    陈仙在张家用餐时，H市，一座名为云上的五星级酒店，一间总统套房内。

    灯光昏暗，一个身材火爆、令人喷鼻血的绝色尤物，正坐在浴缸内，其一双修长玉手，不断变幻着姿势，凝化出一道道神秘手印，似在疗伤。

    此女正是与陈仙交手过的爱丽丝，她确实受了伤，特别是神念上的伤势更重一些。

    现在，爱丽丝正施展特殊手段，暂时稳住伤势，其脸色苍白如纸。

    手势凝化完毕，爱丽丝拿起放在旁边的一个精致小玉瓶，倒出一礼紫色丹药，一口吞服而下，继续疗伤。

    丹药入口，化作暖流，涌入腹中。

    爱丽丝苍白妩媚至极的容颜上。浮现出紫色光霞氤氲，紫光不断收缩、膨胀，显得万分神秘。

    半个小时后。

    爱丽丝脸上的异象，终于消失不见。

    长长的睫毛颤动间，她睁开双眼，眸中的疲惫少了几分。

    随手一招，一张土黄色的兽皮出现在爱丽丝手中，她看着兽皮上出现的密密麻麻裂纹，眸中流露出心疼之色，自语道：

    “该死的陈仙，没想到你这么强大，实力远超普通神境存在，害的我动用了自然系土遁符，这张符箓可是一次性用品，用了之后就无法在使用了。”

    爱丽丝使用此符，保命手段又减少一种。

    好一会，她才将心绪抚平，自语了一句：“陈仙，我一定要你付出生命的代价，我爱丽丝看上的猎物，从来就逃不掉！”

    话语落下，绝色尤物继续取出一粒紫色丹药吞服炼化……

    时间飞逝，转眼到两个小时后。

    爱丽丝也不知道炼化了多少枚丹药，精致小巧玉瓶中的丹药已经全部服用完毕。

    她看了看玉瓶，准备站立起身。

    突然，爱丽丝若有心灵感应般，感觉有危险靠近，浑身汗毛炸立。

    她哗啦啦从浴缸中站立起身，随手一挥，一套透明纱衣凌空飞来，套在了娇躯上，将那傲人曲线展现的淋漓尽致。

    就在这时，房门兀的打开，三道身影鬼魅般遁入。

    凝目下看，这是三位长相英俊的青年，他们分别穿着白西装、黑西装、灰西装，每一个散发出来的威压都十分可怕。

    此三人正是血杀圣殿的三大圣子，他们出现后，就组成铁三角之势，将爱丽丝围困在中间。

    “你们三人，怎么会知道我在这里的？”爱丽丝看到三大圣子到来，又惊又怒道。

    寻常时候，就算三大圣子联手，她也丝毫不惧。

    但是，现在爱丽丝身受重伤，根本不是三大圣子对手，才会惊怒不已。

    她的行踪，一向诡秘不定，她不知道为何会让三大圣子给知晓。

    脑中灵光一闪，爱丽丝想来肯定是自己的手下中，有三大圣子安插的奸细。

    白西装一双大眼睛，肆无忌惮的在爱丽丝身上游走，嗞嗞道：“爱丽丝圣女，你别管我们如何知道你在这里。现在，你身受重伤，绝对逃不出我们三大圣子手掌心。

    如果，你识相的话，就乖乖束手就擒，好好陪我们三大圣子，看在你这幅好皮囊的份上，我们还可以只废掉你修为、拿走你的圣女令，留下你一条小命。

    否则，我们会让你生不如死。”

    其语气，充满了命令的意味，显得高高在上。

    爱丽丝闻声，气的贝齿紧咬，胸前一对伟岸急剧颤抖着。

    三大圣子不但要夺了自己的圣女令，从而获取自己的功勋点，还要玷污自己，废掉修为，这是将自己往绝路上逼迫啊，叫她怎能不愤怒。

    如果换做爱丽丝巅峰时期，马上就会出手，要了三大圣子性命。

    不过，爱丽丝美眸转了转，眸中精光一闪，就发出魅惑的声音，道：“既然，三大圣子这么喜欢我，我答应你们就是了，要不我们现在就一起鸳鸯浴？”

    说着，爱丽丝一边向浴缸走去，一边伸手准备去脱下罩在娇躯上的纱衣。

    “爱丽丝，还是让我们先废掉你的修为，我们在来风流快活吧！”

    身后传来一个圣子揶揄的声音。

    爱丽丝闻声，身形一顿，玉手突然猛地一挥。

    嗖嗖嗖！

    三枚寒光四射、杀机凌厉的银针，若长了眼睛般，向着三大圣子的脑袋眉心飞射而去，速度快若奔雷。

    三大圣子早有防备，他们随手一拳轰出，迸射出三道拳影，与银针撞击在一处。

    砰砰砰！震耳爆鸣声响起，三枚银针攻势受阻。

    这时，爱丽丝身形一闪，一双玉手向着其中一名阻挡在窗前的圣子攻杀而去。

    轰轰轰！

    爱丽丝拼尽全力，施展出最强手段，将此圣子轰开。

    砰的一声，她撞碎防弹玻璃，像一只人形大鸟，从数十层高楼跳下。

    砰砰砰！三大圣子见状，没有丝毫犹豫，也纷纷冲出窗外追去……

    爱丽丝落地后，一双洁白小脚没有穿鞋，就在冰冷地面上狂奔起来，现在，她身受重伤，若选择御空而行，消耗将十分巨大，决然无法持久。

    在地面上奔走，她还能借助建筑物等，对三大圣子进行阻拦。

    一个小时后。

    爱丽丝发现自己根本就甩不了三大圣子，他们如同附骨之疽般，紧紧跟随，距离她身后只有1千米不到。

    “怎么办？如果长久这样下去，我一定会被他们追上，最后……”爱丽丝不敢去想那可怕的后果。

    就在这时，她脑海中突然冒出了一个大胆的想法，这个想法甚至可以说，有点异想天开。

    爱丽丝美眸中闪现出坚定之芒，自语道：“这是我活命的唯一希望了！”

    语毕，她闭上双眼，一双玉手穿花舞蝶般舞动，凝化出手印，似在施展某种神秘仪式。

    不久，爱丽丝赫然睁开双眼，美眸看向了M市方向，自语道：“那人，已经往M市去了！”

    说着，爱丽丝迈开修长玉腿，就向M市方向疾步而去。

    此刻，陈仙正坐在张欣的红色兰博基尼超跑上，去M市灵山看方静。

    (本章完)


------------

第291章 低级木灵次元界

    张欣那张绝美容颜上，依旧没有半点笑容，正目视前方专注的开车。

    陈仙看了张欣一眼，向开口说点什么，缓解一下气氛，但是，却不知从何说起，也不知该说点什么。

    此刻，只有发动机的轰鸣声，在耳畔回响。

    随着车轮滚滚向前，他们与灵山的距离越来越近。

    时间不知过去多久，陈仙和张欣已经远远的可以看到灵山了，在月光下，其散发着淡淡光辉，很是夺人眼球。

    陈仙看了一眼张欣，道：“欣，快到了！”

    “我知道！”张欣淡淡道了一句。

    汽车再开五分钟，来到灵山范围，张欣准备开入灵山脚下别墅区。

    嗖！

    就在这时，一道身影，宛若鬼魅般出现阻挡在兰博基尼超跑面前。

    张欣吓得一声尖叫，一脚踩下刹车。

    好在时速不快，只有50码，总算是将车给刹下来。

    仔细看，发现拦车的是一个绝美如同妖姬般的女子，其只穿着一件薄薄的纱衣，傲人的胸脯高高挺起，臀部曲线也被完美的勾勒，容颜妩媚至极，简直就是九尾妖狐转世。

    此女不是别人，正是从云上五星酒店逃出来的爱丽丝。

    “是那个女杀手！”

    张欣黛眉紧皱，盯着前方妖精似的爱丽丝，对陈仙道：“她不是打不过你，逃走了吗？现在，又跑到这里来做什么？难道她来找死啊？”

    陈仙心中也是疑惑不已，道：“我也不知道，这个女杀手要做什么。

    不过，她既然送上门来，那我就杀了她永绝后患，此等高手，成为我的敌人，若将她留下来，以后对你和我的家人都是极大的隐患！”

    陈仙语气中，充满惊天杀伐之意。

    有了方静那件事情的教训，他对待敌人的态度，已经发生了极大的转变。

    陈仙决定要将危险扼杀于萌芽之中。

    陈仙准备下车，就在这一刻，其脑海中兀的响起一道充满魅惑、性感的声音：

    “陈前辈，我是血杀圣殿的圣女爱丽丝，我现在遇到了生死危机……

    只要您能帮我度过眼前的危机，我愿意对心魔发誓，成为您忠诚的仆人，永生永世不背叛。”

    这道声音，正是爱丽丝所发。

    她将自己是血杀圣殿十大圣女、圣子之一的事情，详细向陈仙汇报了一遍，并愿意臣服于陈仙。

    陈仙听闻此言，微微一愣，接着他用神念直接向爱丽丝爆了句粗口：“你特么不会跟我开玩笑吧？白天你还要杀我，并威胁我女朋友，现在，你却说要做我的忠诚仆人？”

    “陈前辈，我爱丽丝所说的每一句话，都是真的，我没有欺骗您的任何意思，绝对不是开玩笑。”

    “我爱丽丝.阿德拉斯，现在对心魔起誓愿意诚心诚意效忠于陈仙，如若背叛便遭受心魔噬心，走火入魔而亡。”爱丽丝用神念向陈仙道。

    这时，谁也没有发现，爱丽丝手心里正握着一枚六芒星型神秘之物。

    那一物，正刺破其皮肤，若一头拥有生命的怪物，疯狂汲取其鲜血。

    陈仙听到爱丽丝的解释与所发誓言后，心中的疑惑去除。

    他知道，心魔对修者有着极强的束缚之力，一旦对心魔发下誓言，就必须要尊崇，谁若不尊崇，就会被心魔反噬，最终走火入魔而亡。

    陈仙算是相信了爱丽丝，不疑有他。

    面对爱丽丝这样的大高手，对方已经诚心效力于自己，他也有些舍不得就这样把对方给杀了。

    此女若是好好培养一番，绝对能成为陈仙的左膀右臂。

    如今，陈仙已然得罪了一个了不得的神秘存在，他有种强烈预感那神秘之人迟早有一天要找上门来，他必须要培植自己的势力，与其抗衡！

    不过，陈仙没有马上下车，而是猛然释放出神念之力，向着周遭横扫而去。

    果然，他看到在后方有三个散发恐怖威压的英俊男子，正向着这里疾驰而来，这三个男子每一个都有宗师境大圆满的修为，其中一人还是法武双宗师。

    陈仙查明这一点后，开口道：“既然，爱丽丝你已经对心魔起誓，做我的仆人，那就到车里来，帮我保护我的女朋友张欣，我去对付那三个狗屁圣子！”

    陈仙的语气，充满命令的意味。

    爱丽丝闻言，长长松了口气，原本握在她手心中的那枚六芒星型神秘之物，已经彻底钻入她身躯内。

    她毕恭毕敬的道了一句：“是，主人！”

    语毕，爱丽丝身形一闪，出现在汽车旁边。

    张欣见状，充满警惕的盯着爱丽丝，她可是在白天，受到此女的威胁，对其心有余悸。

    陈仙看到这一幕，向张欣道：“欣，你放心，爱丽丝已经对心魔起誓，做我的奴仆，绝对不敢背叛，更不会对你不利，她若敢对你不利，纯粹是找死！”

    “仙，这到底是怎么回事？”张欣还是不解。

    陈仙便将一道意念注入张欣脑海，将关于心魔誓言的事情，向其解释了一番。

    用意念交流，比之用言语交流，速度要快得多，快上数十上百倍。

    张欣一瞬间，就明白过来，美眸中充满了浓浓的好奇。

    陈仙走下车，爱丽丝扭动娇躯，坐在了陈仙原来坐的位置，冲着驾驶座上的张欣，诚恳道：“张主母，实在是对不起，白天的事情我爱丽丝向您道歉，请您大人有大量饶恕奴仆对您的不尊！”

    “既然……你已经是陈仙的仆人了，那这件事情，也算是过去了，就这样吧！”张欣闻言微微一愣，回过神，开口道。

    “谢谢主母，大人有大量！”爱丽丝微微一笑道。

    张欣打量了一眼爱丽丝，看着她穿着如此暴露，微微皱眉：“爱丽丝，你这样穿着有些不好，我后备箱有风衣，你那一件先穿上吧！”

    “好的，主母！”爱丽丝闻声，走下车拿出一件皮质风衣，套在身上，依旧无法掩饰她那傲人的曲线。

    张欣看了一眼，心道：真是个妖精！

    她没有再多说什么。

    此刻，陈仙已经来到汽车后方近千米处，他看到三个穿着黑、白、灰西装的英俊男子，正杀气腾腾而来。

    (本章完)


------------

第292章 神象啸天之威

    这三人，正是血杀圣殿的三大圣子。

    他们看到突然出现在前方数十米处的板寸头、瘦削青年，不禁纷纷停下脚步。

    黑西装占奎，一眼就认出来人，沉声道：“是陈仙！”

    他从血杀榜单上，看到过陈仙的照片。

    灰西装圣子闻声，大笑道：“真是天助我也，居然，让我们碰到了陈仙。今天，就一并将他与爱丽丝一起宰了，获取高额功勋点！”

    “杀！”灰西装圣子一声大喝。

    他一马当先冲杀上前，双手成环抱状，在双手之间出现一个紫色光团，猛然向着两边一拉，光团拉成凝化出一柄紫色光枪，紫光熠熠，锋锐至极。

    其他两位圣子，动作丝毫不慢，在灰西装凝化出光枪之刻，他们也凝化出了光枪。

    三大圣子猛地将手中光枪，朝着数十米外的陈仙一掷而去。

    咻——！

    三柄紫色光枪化作三道紫色闪电，呈品字形，向陈仙刺杀而来，杀机凛凛，发出刺耳呼啸。

    三大圣子没有停顿，双手间再次凝化出紫色光团，拉扯成一柄柄光枪，朝着陈仙狠狠掷去。

    咻咻咻！

    最先的三柄光枪，已然攻杀到陈仙面前。

    陈仙就站在那里，背着双手，嘴角微翘浮现出不羁的笑意，看着施展强大攻击手段的三大圣子，没有丝毫动作。

    嗡嗡嗡~~~

    他体表浮现出三个漩涡，阻挡住三柄光枪，并徐徐旋转吸收起攻击能量，注入超神宝树的第十一枚宝果之内。

    三大圣子见状，眉头紧皱：陈仙的强大，远超他们的想象。

    但是，开工没有回头箭，现在他们也只能硬着头皮继续施展强大攻击手段。

    三人双手凝成剑指，连连舞动，凝化出的一柄柄紫色光枪，组合成一个枪阵，压向陈仙。

    同时，那位法武双修的宗师圆满境界占奎，释放出强大的神念之力，施展神念术法，想要影响陈仙。

    不过，他们的一切手段，都是徒然，陈仙实在是太强大了。

    如果，陈仙不是为了让超神宝树吸收能量，凝结第十一枚宝果，早就动手结果了三大圣子。

    他淡漠道：“有什么压箱底手段，尽管使出来吧，否则，你们这一辈子都没有机会了！”

    话语落下，陈仙强横无匹的神念之力释放而出，双手穿花舞蝶般舞动，凝化出一道道手印光影，双唇不断张合，念出一个个古老神秘音节……

    数息时间后，他一声大喝：“结阵！”

    言出法随，那些手印光影纷纷融入周遭地面，一个方圆百米大小的临时性无形结界出现，将三大圣子的后退之路，全部封死。

    “不好，我们没有后退的可能了！”神念师占奎急声道。

    灰西装圣子闻声，咬了咬牙：“我们与陈仙拼了！！！”

    三人施展出更加强大的手段，对付陈仙。

    如今，他们不拼命的话，就真的死无葬身之地了。

    陈仙用猫戏老鼠般的眼神，看着三大圣子，嘴角微微着。

    轰轰轰！

    转眼间，陈仙身躯被光团包裹，有着震耳欲聋的轰鸣声响起。

    不过，三大圣子却没有丝毫高兴之感，他们清晰感知到光团中的陈仙，依旧没有受到什么伤害。

    时间向后推延半小时。

    三大圣子脸色苍白如纸，气息分外虚弱，他们已经施展出所有手段，拼尽全力了。

    但是，光团消弭，陈仙依旧毫发无损的站在那里，好似刚才的攻击，给他挠痒痒都不够。

    “哎，还是太过弱小了！”陈仙悠悠一叹道。

    他清楚看到，脑海中超神宝树上的第十一枚宝果，只是凝实变红了一点，距离完全凝化，还远着呢！

    三大圣子的攻击，没有给宝果提供多少能量。

    说着，陈仙抬眼看向三大圣子，淡漠道了一句：“好了，这场猫戏老鼠的游戏，该结束了！”

    其语气，有着高高在上之意，恍如神灵在对犯了罪恶的凡人言语。

    同时，陈仙调集出两缕灵气，注入双眼之内，一只眼眸变得银光灼灼，另一只眼眸变得幽深如渊，施展出破灭神目，看向三大圣子。

    破灭神目一出，原本就没有陈仙强大的三人，好似被剥光了衣服，所有秘密都暴露在陈仙面前。

    三大圣子闻言，浑身汗毛炸立。

    “陈仙，你可知道我们是谁？你不能杀我们！”

    陈仙嘴角浮现出一缕不羁的冷笑：“我不管你们是谁，敢来袭杀我，今天，你们必须死！”

    “我们可是血杀圣殿的圣子，你……你杀了我们，会遭到血杀圣殿的疯狂报复的！”

    “陈仙，你一定会后悔的！”

    “陈仙，你如果识相的话，就马上打开结界，放我们离开，我们可以当做什么事情都没有发生！”

    三大圣子威胁道。

    他们想要借助血杀圣殿的名头，躲过眼前的一劫。

    陈仙突然大笑起来：“哈哈，血杀圣殿？对于我来说，就是个屁！”

    其语气充满着霸道之意。

    说着，陈仙身形一闪，便冲杀到一位圣子面前，抬起手就向对方脑袋镇压下去。

    那位圣子感觉若有一座山岳当头压下，被连呼吸都无法做到，要窒息了一般，更别说言语了。

    砰！

    伴随着一声爆鸣，这位圣子的脑袋直接被陈仙抓爆。

    他没有停手，身形一闪，抬起手，以万钧雷霆之势，狠狠镇压向另外两位圣子。

    砰砰！

    两声震耳欲聋的爆鸣声传来，另外两位圣子，也被陈仙抓爆了脑袋。

    至此，三大圣子尽数殒命。

    陈仙抬起手，纳戒幽光闪烁，将他们的尸体，尽数收入其中。

    接着，他意念一动，有三枚只有指甲盖大小的芯片，飞驰而出落入陈仙手中。

    这三枚芯片的一面，有一座血红色的宫殿镌刻在那里，栩栩如生，另一面则是有几个蚊蝇大小字体——血杀圣殿圣子令！

    “三大圣子的财富，都藏在这三枚芯片之中，只要我将芯片插到电脑上，开启密码便能将他们毕生积累的财富，都转移到我的RS银行账户里面了。”陈仙微笑着喃喃自语道。

    语毕，他随手一挥，撤除临时神念结界，一步跨出向着红色超跑走去。

    (本章完)


------------

第293章 天外邪魔入侵

    陈仙来到超跑前，副驾驶座的车门立刻打开，披着黑色风衣的爱丽丝走出来。

    她向着陈仙弯腰躬身行礼，胸前出现了一道深深沟壑：“多谢主人，帮我诛杀了三个追兵，救下我一命！”

    “既然，你已经尊我为主人，救你也是我应该做的事情，你就不必多礼了！”陈仙淡淡道。

    爱丽丝直起身躯，看着陈仙，眸中有着好奇，道：“谢谢主人，那三大圣子的尸体呢？”

    陈仙看了一眼爱丽丝，就知道她心中所想了，嘴角微翘，道：“你应该是想问，三大圣子的圣子令芯片吧！”

    “主人睿智，爱丽丝任何心思都瞒不过主人。我确实是想将三大圣子的圣子令芯片中的血杀圣殿功勋点转过来。”爱丽丝见自己的心思被看穿，没有隐瞒。

    陈仙道：“圣子令的功勋点你可以转走，但是，你面的金钱要转到我的RS银行账户上。”

    “多谢主人！”爱丽丝闻声，那张妩媚、绝美的容颜上布满了喜悦之色，道：“主人放心，那些钱我分文不动，我只要功勋点。有了这些功勋点，我的总功勋点肯定会在十大圣子中排名第一，有望成为继任血杀圣殿殿主。”

    陈仙想到了一事：“你有权限，将血杀榜单上的赏金任务，撤销下来吗？”

    “主人，你是不是想要将您的赏金任务撤销下来？”

    陈仙点点头，表示默认。

    爱丽丝见状，摇了摇头，歉意道：“主人，血杀榜单上的赏金任务，只有发布者、血杀圣殿殿主和继任殿主三个人有权利撤销，其他人就算是十大圣子、圣女，也没有权利！”

    “既然如此，那就算了！”陈仙想了想，继续询问道：“你什么时候，可以成为继任殿主？”

    “启禀主人，血杀圣殿从十大圣子、圣女中选择继任殿主的时间期限，距离现在还有1年多时间。”爱丽丝如实道。

    陈仙得知这消息，只能作罢，一年多时间太久了。

    他必须要尽快解决掉井上龙一，除去麻烦。

    这件事不能拖太久，否则，对于陈氏集团的打击将是致命的，拖久了，会有很多陈氏集团高层被斩杀。

    这时，陈仙的手机响起。

    他一看，是马天打来的。

    陈仙接通手机：“马天，什么事？”

    “启禀董事长，从仙岛过来的十二位宗师与武三坤、金泰花宗师，都到达M市了。”马天恭敬的声音，从手机里传出。

    陈仙闻言，点点头道：“那我一会去见一下他们，你让他们都到灵山来。”

    “是，董事长！”

    吩咐完毕，陈先挂断电话。

    他将那三枚芯片取出，递给爱丽丝：“你去操作吧，等你转移了里面的圣殿功勋点，将芯片还给我。”

    “是，主人！”爱丽丝兴奋、喜悦的接过三枚芯片。

    虽然，占奎等三大圣子，在血杀圣殿十大圣子、圣女中排名并不高，只是排在中游，但是，他们三人合在一起的功勋点也是很可观的。

    爱丽丝得到占奎等三人的功勋点，定能一举超越那位排名第一的圣子克洛诺斯所获得的功勋点。

    爱丽丝拿起芯片小心收好。

    陈仙道：“现在，你随我一起进入灵山吧，里面有电脑。”

    “好的，主人！”爱丽丝道。

    语毕，爱丽丝坐到车后座，陈仙坐到副驾驶座上，向张欣道：“欣，我们开进去吧！”

    张欣点点头，启动汽车开入灵山，来到一栋别墅前停下。

    这里正是陈仙父母、妹妹和方静居住的地方。

    爱丽丝感知到这里浓郁的灵气，美眸中现出奇光，打量起周遭：真没想到，传说中的灵山，灵气居然这么浓郁！与血杀圣殿的圣地，都有的一比了！

    这时，张欣走下车，向陈仙询问道：“那位方静，住在哪里？”

    “我带你去吧！”陈仙道。

    说着，他一边在前方引路，一边让一位马氏族人去给爱丽丝找一台电脑。

    很快，陈仙带着张欣来到方静的房间，打开房门。

    张欣看到一个面容绝美、冷艳的俏丽女子，正坐在一张桌案前，玉手中握着一支花儿，双眼呆呆愣愣的看着花儿。

    陈仙、张欣到来，她也没有抬起眼看上一眼，好似她的世界里，只有眼前的花儿一般。

    叮铃铃！

    此刻，陈仙的电话响起。

    他接通电话，传来马天的声音：“董事长，十四位宗师都已经到了，在灵山脚3号别墅。”

    “好，我马上过来。”陈仙说完挂断电话。

    他向张欣道：“你在这里待一会，我去安排一些事情。”

    “你去吧！”张欣道了一句。

    陈仙看了两女一眼，走出房间。

    只剩下张欣在那里看着方静，张欣美眸流转，不知道心中所想……

    很快陈仙来到三号别墅大厅，武三坤、金泰花等十四位宗师全部到来，马天与这些宗师纷纷站立起身，向陈仙问好。

    “诸位无须多礼，都坐吧！”陈仙抬起双手，向众人道。

    众人坐下后，陈仙便道：“这次因为井上龙一将我和陈氏集团送上血杀榜单，引来无数杀手对我陈氏集团高层进行猎杀，严重阻碍了我陈氏集团正常运行。

    所以，我请诸位到来，帮忙保护陈氏集团，你们将会被派遣往各大子公司重要据点，若有杀手前来，格杀勿论。”

    说到最后，陈仙的语气猛然充满惊天杀伐之意。

    “主人（盟主）放心，我们一定会守护好陈氏集团，让杀手们有来无回！”众宗师道。

    陈仙满意点点头：“那我陈仙谢过诸位了，接下来诸位具体驻守的据点，就由马天向你们说一说！”

    “是！”

    马天走上台，先向诸位宗师行了一礼，接着猜开口布置起来。

    陈仙则先离开3号别墅，去张欣、方静所在的房间……

    这时，犹如妖精般的绝色尤物爱丽丝，已经获得了一台电脑，插入三大圣子的芯片操作起来。

    她点开第一位圣子占奎的芯片，发现里面有1500点功勋点，嘴角浮现出笑意：“没想到占奎也有这么多，我总共也才获得4000点功勋点！现在，就让这些功勋点，都归我吧！”

    说着，爱丽丝便点下转移按钮，占奎的1500点功勋点全部都加到了她的圣女令上。

    爱丽丝的这一举动，犹如蝴蝶效应般，引起了血杀圣殿的波动……

    (本章完)


------------

第294章 魔眼与神木之地

    血杀圣殿总殿所在。

    一座巨大殿堂内，一位穿着长袍、须发皆白的老者，正看着前方的一排排长条型桌案。

    这位老者散发出的威势分外可怕，其修为已然超过宗师境，是一位可怕的神境强者。

    他眼前的众多桌案中的一张桌案之上，只矗立着十块光碑，它们的长度并不一致，有高有低。

    其中七块现出红色，另外三块则显现出灰白之色。

    三块灰白的光碑上，分别镌刻着占奎等名字。

    老者自语道：“占奎等三大圣子已经被杀死，不知道是谁杀死了他们，如果是十大圣子、圣女中的其他人诛杀了他们，这件事也就算了。

    若是，其他外在势力，杀了我们血杀圣殿的圣子，圣殿定不会善罢甘休，我就要将这件事禀告给殿主大人！”

    老者的语气，充满杀意。

    说着，他将视线转移到另外七块光碑上，上方则镌刻着克洛诺斯、爱丽丝等名字。

    原本克洛诺斯光碑最为高大，超过爱丽丝的光碑，可这时爱丽丝光碑突然猛增了近乎一倍，高度超过了克洛诺斯。

    老者看到这一幕，浑身逸散出的可怕杀意，为之一敛，嘴角微翘，浮现出笑意，自语道：“原来是爱丽丝斩杀了占奎这三人，爱丽丝很好啊，其不愧是最有可能成为继任殿主的两人之一！”

    老者的语气中，满含赞赏之意。

    他并没有为三大圣子之死，而动怒。

    血杀圣殿之人，都坚信一句话：弱者就应该被淘汰，给强者让出位置！

    虽然，血杀圣殿的殿主们，不会因为三大圣子被杀之事，对爱丽丝展开惩罚，但是，其他人就不一定了。

    这一刻，正在某处秘地中，执行某项特殊任务的第一圣子克洛诺斯，戴在手腕上的一个高科技腕表，兀的振动起来，并爆发出耀眼红光。

    克洛诺斯见状，点了一下腕表，探出一个虚拟电子光屏，其上赫然发现出十块光碑，其中三块变成灰白之色，有一块红色光碑的高度已然超过了他自己的那块。

    克洛诺斯看到这块光碑，是爱丽丝的，不禁咬牙切齿道：

    “该死的骚货爱丽丝，居然杀死了占奎三大圣子，继承了他们的功勋点。现在她的总功勋点已经超过我几百。

    等我完成这项绝密任务后，我一定要找爱丽丝算账，想要跟我克洛诺斯争夺继任殿主之位，就要做好死亡的准备！”

    克洛诺斯愤怒至极，爱丽丝动了原本属于他的奶酪。

    克洛诺斯本来，并没有将爱丽丝放在眼里。

    因为他自己虽然是法武双圆满宗师，但是实力绝不逊色于普通神境存在，在十大圣子圣女中，他没有将任何一人看做对手，也就不屑于去击杀他们。

    如今，爱丽丝这个风**人，居然骑到克洛诺斯头上来，他动了杀机。

    ……

    灵山，山脚别墅内。

    将三块圣子令上的功勋点，都转移到自己的圣女令上后。

    爱丽丝点开腕表，看着那一块高度最高的光碑，嘴角微翘，浮现出喜悦之色。

    不过，当她看到第二块红色光碑的时候，妩媚、绝美的容颜上，却是显露出了凝重之色。

    这块光碑的主人克洛诺斯，可是一个比她要强横的存在……

    突然，爱丽丝眉头微微一皱，感到手心有些疼痛。

    她抬起手一看，发现那枚融入血肉的六芒星型神秘之物，似乎要冲破血肉束缚冲出来。

    她赶忙用另一只手，凝化出一道道手印光影、娇嫩性感双唇不断张合吐出一个个晦涩、神秘音节，镇压起此物。

    好一会，那块六芒星型神秘之物，才收敛回血肉之中，不再作怪。

    爱丽丝长长出了口气，擦了擦额头上的汗水。

    而后，她从笔记本电脑内取出三块芯片，准备送还给陈仙。

    这时，陈仙来到了方静所在的房间，看到了张欣依旧站在门口，看着呆呆愣愣坐在桌案前看着花儿的方静。

    陈仙深吸口气，准备接受张欣的审判，道：“欣，你告诉我的决定吧！”

    “方静很可怜，你一定要想办法帮她！”张欣却是说出了这样一句话。

    陈仙微微一愣，不明所以，回过神来，道：“欣，你放心我会想办法让方静恢复正常的，你的意思是？”

    “我没有什么意思！”张欣道了一句，便离开了。

    她已经在心里，默认了方静的存在。

    张欣知道，像陈仙如此优秀的人中真龙，定会受到许多优秀女孩子的追逐。

    所以，她很早之前，就已经想到了会有今天之事。

    虽然早有准备，但是当这一天到来的时候，张欣心中还是有些难过。

    不过，张欣很爱陈仙，她离不开他，再者方静也确实很可怜，对陈仙应该也是真心的。

    另外，陈仙已然对方静动了真情，若是张欣强迫陈仙离开方静，虽然可能会成功，但是真的那样，也会让陈仙很难过，很受伤。

    最终，张欣选择接受了这个女人，为了不让陈仙难过。

    “欣……”陈仙并不明白张欣的心思，想要继续追问。

    他的话还没有说完，便传来张欣的声音：“仙，希望有了我和方静后，你不要再拈花惹草了，否则，我和方静都饶不了你！”

    陈仙闻言，不禁如遭雷击般，呆愣在原地。

    好一会，他才回过神来，马上向着张欣冲去，一把将可人儿抱起，转了一个圈。

    “你快放下我，你疯了吗？”

    因为周围有许多人，张欣一张绝美玉颜修的通红，挣扎着想要挣脱出陈仙怀抱。

    但是，陈仙不依，依旧抱着可人儿，道：“我没有疯，我为我陈仙能有你这样善解人意、美人天仙、心地善良的老婆，而感到高兴，此生能遇到你，是老天爷给我的恩赐！”

    他说的，都是发自肺腑的心里话。

    这时，爱丽丝也正好拿着三张芯片走过来。

    看到“主人”与“女主人”的这一幕，她停下脚步，没有再上前。

    等陈仙与张欣都分开后，她才走上前，向陈仙道：“主人，三枚圣子令交给您，里面的钱我没有动。”

    陈仙点点头，接过三枚圣子令芯片。

    “主人，我还有一些重要事情要处理，是关于继任殿主的，我要离开几天，希望主人批准。”爱丽丝接着道。

    陈仙想了想道：“可以，你留下一个联系方式，我有事的时候随时可以联系到你。”

    (本章完)


------------

第295章 超越神境

    随着统帅一声令下，所有土著都冲天而起，向着天外邪魔冲杀去。

    穆天恒站立在黑雕背上，手握一杆大戟，也随着统帅，与其他千位木帅境强者一起杀向那位金甲邪魔。

    陈仙则没有马上行动，而是站立在地面上，静静的在等待着。

    他不是三十六部落联盟之人，自然不受那统帅的命令约束。

    只是数息时间，天空中便出现了大混战，木将级别强者与黑甲邪魔乱战，木帅则与金甲邪魔乱战。

    震耳欲聋的轰鸣声，凄厉宛如鬼哭的惨叫声，同时响起。

    不断有黑甲邪魔被刺穿铠甲，染着猩红鲜血从苍穹坠落而下，有土著被砍断脑袋、或刺穿心脏而陨落，他们的血是墨绿色的，显得与众不同。

    陈仙看着一具具尸体，从天空中坠落下来，突然，眉心中出现一个漩涡，一道乌黑之光飞驰而出，落在面前，转眼间化为一头巴掌大小、宛如刚从墨池中捞出的折耳小黑猫来。

    这头猫咪正是魅猫。

    “主人儿，你让我出来做什么呀？”小家伙眨巴眨巴蓝宝石似的眼眸，奶声奶气道。

    陈仙摸了摸魅猫的小脑袋，道：“你帮我去将那些战死者的尸体，全部都收集起来。”

    对于别人来说，唯恐避之不及的尸体，与陈仙则是灵丹妙药。

    战场上的尸体，无论是低级木灵次元界土著的，还是“天外邪魔”的，修为最低的都是相当于蓝星宗师境存在，高的则达到神境。

    陈仙若是炼化了这些尸体，修为一定能暴增，很有可能会成功达到灵虚境。

    他自然不可能错过。

    由于魅猫本就是陈仙的妖宠，体内有他留下的血脉印记，小家伙也就可以驱动他的纳戒了。

    语毕，原本戴在陈仙小手指上的纳戒便自动脱离手指，飘飞到魅猫面前。

    “好的，主人儿，你看我的吧！”魅猫探出爪子，一把接住纳戒，就向着那些尸体冲去，化作一道黑色闪电。

    陈仙看到，魅猫来到数据天外邪魔尸体前，爪子中的纳戒幽光闪烁，形成一个漩涡就将黑甲邪魔收入其内。

    陈仙见状，满意的点点头。

    此时，土著整合天外邪魔拼死大战，并没有谁有多余的精力，去查看地面上的尸体情况，一旦他们分神，很有可能就是被敌人直接刺穿心脏，或扭下脖子，一命呜呼。

    这样的代价，谁也承受不起。

    小魅带着纳戒收集尸体，如鱼得水，分外畅快。

    陈仙收回视线，一只眼眸变得银光灿灿，另一只眼眸变得幽深如渊，施展出破灭神目，看向天穹中正在与上千位组成阵法的木帅大战的金甲天外邪魔。

    破灭神目一出，窥破世间万象，直达本真。

    陈仙清楚看到天外邪魔的大拇指上，戴着一枚玉扳指，这正是一枚纳戒，储物空间比陈仙的略小一些，里面堆积着一些宝物。

    陈仙看到这些宝物，眼睛不禁大睁起来，有着浓浓的贪婪之色浮现出来。

    陈仙已然起了争夺此纳戒之心。

    至于，金甲邪魔本人脑海中的思绪等，陈仙无法查看清楚，仿佛有一层朦朦胧胧的迷雾遮挡住了他的视线，这就说明对方的神念之力要略强于他。

    金甲邪魔应该是一位超越了神境的存在。

    陈仙马上收回破灭神目，浑身浮现出一道道雷电与一个风漩，向着天穹中飞射而去。

    不过，他所去的方向，并非是金甲邪魔所在，而是冲向那些黑甲邪魔。

    确切的说，陈仙是向着那些相当于神境级的黑甲邪魔冲杀去。

    这些黑甲邪魔被大量木将级土著，布下阵法，围在中间。

    因为，金甲邪魔的实力还要超过陈仙，就算陈仙有超神宝树这种神秘宝物在，可以吸收外来攻击能量，也肯定战胜不了对方。

    所以，陈仙决定坐收渔利，等金甲邪魔与上千位木帅境强者布阵战的你死我活后，再动手偷袭杀死金甲邪魔，夺取对方的纳戒。

    虽然，单个木帅土著不是金甲邪魔对手，但是上千位在一起，组成强横阵法，一时间，将金甲邪魔牢牢的围困在中间，并不断的消耗金甲邪魔的力量。

    想来，最终金甲邪魔也会寡不敌众，被活活耗死，或者，被重伤。

    当然，上千位木帅土著肯定也讨不了多少好处，杀敌一千自损八百。

    陈仙施展破灭神目，找到木将级土著布置的围困大阵缺陷轻而易举的进入阵中，冲杀向近300位神境级黑甲邪魔。

    在外边布阵的青木部落公主穆林莎看到陈仙进入阵中，不禁大为焦急起来，大声道：“陈少侠，你快点出来，里面的邪魔都是神境级的，你很危险！！！”

    眼前的这位陈少侠，可是穆林莎的救命恩人，她可不能眼睁睁的看着对方去送死。

    陈仙闻声，回过头向着穆林莎自信一笑道：“小公主你放心，他们杀不死我！”

    嗡嗡嗡~~~

    话语落下，顿时陈仙体表爆发出一个个红色漩涡，密密麻麻，徐徐旋转起来，疯狂吸收着阵法的攻击之能。

    “杀了那个胆敢闯入阵法的低级木灵次元界土著！”其中一位神境黑甲邪魔杀机腾腾道。

    顿时，有数十位神境黑甲邪魔向着陈仙冲来，一个个凶神恶煞般可怕。

    陈仙表现出来的实力，并不强，这些黑甲邪魔觉得数十人出动，就能很轻易的将陈仙给灭杀。

    陈仙面对如此可怕的黑甲邪魔，脸上却是毫无惊惧之色，嘴角微翘浮现出一缕狂傲不羁的笑意，并伸出手向着那些黑甲邪魔勾了勾手指，显得无比狂妄。

    黑甲邪魔们勃然大怒，纷纷施展出最为强横的手段，攻杀向陈仙。

    这些天外邪魔的攻击，只不过是给他多送能量罢了。

    陈仙体表再次多浮现出一些红色漩涡，徐徐漩涡，疯狂吸收攻击能量。

    他清楚感知到脑海中的超神宝树，在以一种极快的速度凝实、变红……

    “想来第十二枚神秘宝果，应该很快就能凝化成功了！”陈仙了解到这一幕，暗自兴奋道。

    随着时间流逝，在另一边战团中的金甲邪魔渐渐出现了不支，而穆天恒等上千位木帅级土著，也是消耗颇大。

    (本章完)


------------

第296章 关键时刻

    陈仙看到这一幕，心中一喜。

    只要再持续一段时间，那上千位木帅级土著强者，就能将金甲邪魔给耗到山穷水尽的地步。

    到时，自己在雷霆闪电般出手，斩杀金甲邪魔，夺取对方的纳戒。

    此时，陈仙自己也在疯狂吸收着黑甲邪魔的攻击。

    他脑海中的超神宝树，已经有很多凝实变红了。

    超神宝树每日的吸收上限，并没有达到，依旧在持续吸收着攻击能量。

    反倒是那数十位相当于神境存在的邪魔们，消耗颇大。

    他们越战越心惊，他们怎么也想不明白，为何对面的那个青年，会如此邪意，居然对他们的攻击毫无反应。

    但是，现在他们被阵法围困，想要后退都不行。

    又因为刚刚从其他世界进入低级木灵次元界不久，处在虚弱期，根本就没有多大的战斗力，这些黑甲邪魔只能咬着牙继续进攻。

    时间向后延伸一个多小时。

    陈仙见这些邪魔的攻击都差不多了，嘴角微翘流露出一缕充满杀意的笑容，道：“现在，你们可以去死了！”

    言出法随。

    陈仙胸口鼓荡，衣袂都鼓了起来，两个腮帮子也鼓鼓的，兀的张开嘴，发出一声惊天巨吼。

    吼~~~

    一声惊天动地的象吼之声，从其口中传出。

    亦有一圈圈的波纹，从陈仙口中发出，如同水面上的涟漪，向着那围攻他的数十位神境黑甲邪魔扩散而去。

    陈仙施展出了神象啸天之技。

    说来也诡异，这震耳欲聋的象吼声，其他人都没有听到，只有围攻陈仙的数十名黑甲邪魔清楚听闻。

    其实，这都是他刻意控制的范围的结果。

    毕竟，陈仙现在面对的是数十位神境存在，即便他们受到削弱、能量消耗巨大，但是，瘦死的骆驼终究比马大，如果神象啸天的攻击范围扩大化，陈仙担心威力不够，要不了这些强者的命。

    他才控制了攻击范围。

    被声波笼罩的那些黑甲邪魔，脸上都流露出痛苦至极的神色，双拳紧握，浑身瑟瑟发抖的在拼死抵抗。

    陈仙见状，眸中流露出奇光：“不愧是神境存在！”

    他的胸口再次鼓荡，两腮同样鼓起，再次施展出神象啸天。

    吼~~~

    一圈圈的淡淡光波，从其嘴中扩散而出，再一次向着这些在拼命抵抗的天外邪魔笼罩而去。

    啊！！！

    啊！！！

    这一次，他们终于抵挡不住，纷纷发出凄厉宛如鬼哭的惨叫，一个个的眼耳口鼻中都有着猩红血水流淌下来，他们眼眸中的生机快速消失。

    数十位相当于神境级的天外邪魔，就此殒命。

    一具具尸体向着地面坠落而去，在大阵下方谁也没有发现，正有一头巴掌大小的折耳小黑猫，抓着一枚纳戒，在下方等候了，就像守株待兔一样。

    此刻，无论是被困在阵法内的其他天外邪魔，还是在操控阵法的那些低级木灵次元界木将级土著们，都被陈仙的惊人手段给深深震撼了。

    这可是数十位相当于神境的强者啊，就这样被陈仙给杀了，杀的如此轻描淡写。

    穆林莎看到这一幕，美眸中也不禁流露出震惊之芒。

    陈仙的表现，实在是太亮眼，太超人想象了。

    “现在，轮到你们了！”陈仙嘴角微翘，浮现出一缕狂傲不羁的冷笑，向着剩余的四百多位天外邪魔们勾勾手。

    这些天外邪魔又惊又怒，他们只能被迫分出数十人在抵挡那个阵法，剩余的数百位都向着陈仙杀来……

    此时，魅猫早已神不知鬼不觉的将数十具相当于神境的黑甲邪魔尸体，都收集入纳戒之中。

    她转了转蓝宝石般的眼眸，寻找起尸体来。

    小魅都是首先挑最强大的强者尸体，进行收集。

    很快，魅猫锁定了一个方向，嗖的一声，就化作一道黑色闪电，向那里飞驰而去。

    时间向后推移数个小时。

    吼~~~

    吼~~~

    伴随着一声声震天动地的象吼之声响起，一圈圈淡淡光晕从陈仙口中扩散而出，笼罩向那些几乎被耗尽能量的神境黑甲邪魔们。

    顿时，这些邪魔们脸上青筋直爆，欲要挣脱皮肉束缚，同时，他们浑身筛糠似的颤抖起来，颤颤巍巍，眼眸圆睁，拼命抵抗。

    不过，在陈仙施展出数次神象啸天后，这四百多位几乎到山穷水尽地步的异世界强者们，纷纷凄厉惨叫着、七窍流血而亡。

    他们好似中了散枪弹的群鸟般，向着下方大地极速坠落而去。

    当然，坠落向地面的都是一具具尸体。

    宛如从墨池中捞出的小魅，已经抬着小脑袋，一双蓝宝石似的眼眸，眨也不眨的盯着天空，看着尸体落下，其嘴角流露出一丝拟人化的笑容。

    小魅手中的纳戒，幽光闪烁，形成一个漩涡，将一具具尸体收集入其中。

    此刻，在天穹之上的那些低级木灵次元界的土族们，看到这一幕再次被深深的震撼，一个个眼眸圆睁，嘴巴大张，震撼之情无以言表。

    他们看着陈仙，宛若看着神明。

    就算是他们部落的酋长大人，也不可能如此强大。

    穆林莎看着陈仙，美眸中异彩涟涟：这是一个怎样的男子，年纪看起来也比自己大不了多少，却是厉害如斯，恐怖如斯！！！

    陈仙看向地面，看到了正在接尸体的魅猫，他不禁向对方竖起了大拇指。

    “你们这些低级木灵次元界的蝼蚁，居然如此卑鄙的利用我的虚弱期，对我进行围困。

    你们给我听着，我是这次进攻低级木灵次元界总统领的独子，你们若不放我出去，我父亲一定会派大军到这里，将此处杀的鸡犬不留，寸草不生！！！”

    那手持巨斧的金甲邪魔，愤怒的咆哮道。

    陈仙发现对方消耗了至少一半以上的能量，现在，还是无法攻破上千位木帅级土著布置下的阵法，对方已经分外焦急了。

    “哼！你是那天外邪魔首脑的儿子又如何，我们就是要杀光你们这些入侵者！”三十六部落联盟的统帅，冷冷道：“给我全力激发阵法，此贼已经撑不了多久了！”

    三十六部落联盟的木帅级土著们闻声，纷纷不顾消耗的激发阵法。

    这惹得被困在其中的金甲邪魔愤怒不已，他咬了咬牙道：“你们就等着承受我父亲的惊天之怒吧！”

    语毕，金甲邪魔双眼变得赤红，双手急剧舞动，凝化出一个个神秘的手印，似在施展某种代价极大的秘术，准备逃命。

    陈仙见状，心神一凛！

    他知道现在已经到了关键时刻，自己一定不能让金甲邪魔给跑了……

    (本章完)


------------

第297章 趁你虚弱干死你

    果然不出陈仙所料，数分钟后。

    吼——！

    一声凄厉至极的嘶吼声，从阵法中传出。

    那吼声是金甲邪魔身下的坐骑发出的，只见火蛟坐骑身上出现密密麻麻的裂纹，猩红似火的鲜血不断涌出。

    砰——！

    紧接着，发出一声爆鸣，火蛟坐骑砰然炸裂，化为了一个巨大的血球，漂浮在金甲邪魔脚下。

    这一刻，金甲邪魔自己也是脸色苍白如纸，一对赤色眸子中，透着无法掩饰的疲惫，还有惊天之怒。

    他看向在大阵外操控阵法的上千位木帅级土著，沉声嘶吼道：“你们这些蝼蚁，将本座逼迫到如此地步，你们给我去死！！！”

    言出法随。

    金甲邪魔身下的巨大血球，兀的爆发出璀璨血光，宛若一轮血色大日出现在阵法中央。

    在血光闪烁间，血球轰然炸裂，化为数百柄血色巨剑，狠狠刺向那阵法。

    轰隆隆！

    阵法在数百柄威能恐怖的血色巨剑狂攻之下，轰然炸裂。

    血剑还有余威，狠狠击中数百名木帅级土著强者，形成一个个巨大的血色光团。

    啊！！！

    啊！！！

    这些土著强者，纷纷发出凄厉至极的惨叫，转瞬间，包裹着他们的血色光团便消弭。

    他们已经千仓百孔，成为了一具具冰冷的尸体，向着地面坠落而去。

    剩余的穆天恒等强者，看到这一幕，都不禁毛骨悚然。

    要是刚刚是自己被这些血剑击中，现在，已经成为一具冰冷尸体了。

    嗖——！

    大阵破碎，即便剩余的木帅级土著也很虚弱了，但是，虚弱如斯的金甲邪魔，却是不敢再做任何停留，更别说斩杀这些土著了。

    金甲邪魔化作一道金光，以迅雷不及掩耳之势，向着天边飞驰而去。

    此刻，谁也没有发现，正有一道橙红之光，落在了金甲邪魔身上。

    “给我追，绝不能让此邪魔逃离！”三十六部落联盟统帅大吼道。

    他一马当先向着金甲邪魔消失的方向追去，其他人纷纷追上。

    陈仙看了一眼，嘴角勾勒出一缕邪笑，浑身雷光闪烁、旋风凝化而出，从原地消失无踪。

    魅猫则拿着纳戒，将被杀死的数百名相当于神境的木帅级土著尸体，收集起来。

    小魅收好尸体，身形一闪，化作一道黑色闪电，向着陈仙消失的方向追击而去。

    此刻，剩余的天外邪魔们，根本不是土著大军的对手，只能被动挨打，四散而逃。

    数个小时后。

    原本去追击金甲天外邪魔的三十六部落联盟统帅与穆天恒等人，全部都回到山峰之巅，对溃逃的天外邪魔展开追杀。

    金甲邪魔的速度太快了，他们根本就追不上对方，只能眼睁睁看着虚弱至极的金甲邪魔逃走。

    这时天穹上的那个“魔眼”也消弭了，天空恢复了正常的色彩。

    ……

    时间再向后延伸数个小时。

    夜幕已然拉下，低级木灵次元界的天空出现了三轮青色的月亮，散发出青蒙蒙的光辉，给此界蒙上了一层青色纱衣，美轮美奂。

    在一片苍茫群山中，兽吼震天，禽啼之声亦是穿金裂石。

    此刻，有一道金色光团从远处，向着这里疾驰而来。

    只是数息时间，金色光团便飞射到群山中的一座山谷内，宛如流星坠地，坠落到地面上。

    不过，并没有惊天动地的轰鸣声传来。

    金光交织扭曲，显化出一位面色苍白如纸的伟岸男子来，其手中持着一柄金色大斧。

    此人正是那位带领着黑甲邪魔，杀入低级木灵次元界的天外金甲邪魔首领。

    他浑身气息虚弱至极。

    金甲邪魔看了看周遭，发现没有什么危险后，便随手布置下一个神念结界，形成一个淡淡的乳白色光罩，盘膝坐在其内。

    金甲邪魔戴在大拇指上的玉扳指纳戒，幽光闪烁，飞驰出一个精美的玉瓶。

    他想要吞服玉瓶内的疗伤丹药，恢复伤势。

    今天，金甲邪魔遭了那些土著的道，在虚弱期时被困入强大阵法之内。最后时刻，他不得不施展极为霸道、彪悍的秘术，以身下那头即将要超越神境的坐骑自爆，在加上自己的大量精血，为代价。

    他才逃了出来。

    一时间，金甲邪魔对那些土著恨得咬牙切齿。

    他强压下心中愤怒，准备吞服丹药。

    “一个将死之人，何必浪费丹药！”就在这时，突然有一道带着讥讽之意的年轻声音传来。

    金甲邪魔闻声大惊，赶忙睁开双眼，大喝道：“是谁，给老子滚出来！”

    噼里啪啦！

    呜呜呜~~~

    兀的，有雷鸣之音、狂风呜咽之声传来。

    循声而望，只见前方的天穹中，正有一道光辉向着这里极速而来，速度快到不可思议。

    转眼间，那道光辉便落在面前，在电光闪烁间，显化出一位脸若刀削、眸如星辰的青年来。

    他正是一路尾随而来的陈仙。

    “你给我死！！！”金甲邪魔顾不得再吞服丹药疗伤，一声暴喝。

    他猛然抄起金色长斧，就向陈仙杀来。

    金甲邪魔很清楚，今夜，不是你死就是我亡，根本就没有言语的必要。

    陈仙面对金甲邪魔的巨斧，不闪不避，就让对方砍中自己。

    金甲邪魔见状，苍白的脸上流露出狰狞之态来。

    轰！

    金色长斧狠狠劈中陈仙的脑袋，不过，并没有碰到他的头发，长斧在距离头皮还有一丁点距离的时候，被一股神秘之力阻挡下来。

    陈仙脑袋上出现了一个金色漩涡，徐徐旋转吸收了长斧的攻击能量。

    金甲邪魔见状，大惊失色。

    不过，他并没有逃，因为他知道根本就无法逃出，只能拼命一搏。

    半个小时后，随着一声凄厉宛如鬼哭的惨叫声响起，金甲邪魔缓缓倒下，眼眸中的生机快速消逝。

    嗖！

    兀的，有一道白光从金甲邪魔头顶飞驰而出，冲霄而起。

    “卑鄙的土著，你们敢杀我，就等着我父，将低级木灵次元界杀的鸡犬不留、寸草不生吧！！！”

    同时，有一道无比怨毒的虚弱声音，飘入陈仙耳朵。

    他想要起身去追击那道光芒，却根本就来不及，光芒转眼消失无踪。

    陈仙知道，这很有可能是金甲邪魔的一缕残念，回去向其父亲报信。

    不过，陈仙丝毫不惧，他低头看向了金甲邪魔的尸体，目光紧紧盯着那枚玉扳指储物戒……

    (本章完)


------------

第298章 九龙刃

    陈仙对这玉扳指储物戒中的宝物，早就窥觑不已了。

    现在，自己得到了它，怎能不兴奋。

    陈仙随手一招，那枚玉扳指便“嗖”的一声从金甲邪魔大拇指上脱落，向着陈仙飞驰而来，落入他手中。

    他感觉到玉扳指中，有着淡淡暖意释放而出，在掌心流转。

    这是一枚用神秘玉石炼制的储物空间戒子，也可称之为纳戒。

    陈仙并没有马上取出里面的东西，一一查看，他意念一动，将金甲邪魔尸体，连同那柄金色长斧一起收入自己的纳戒中。

    魅猫在那山峰之巅，收集了数百位木帅土著尸体后，就追着陈仙而去。

    在路途中，她追上了主人，将纳戒交还给主人。

    陈仙知道那缕金甲邪魔的残念，肯定会向其他邪魔禀告其被击杀之地。

    所以，是非之地不久留！

    陈仙收拾完尸体后，浑身再次浮现出雷电之光，劈啪作响，亦有旋风凝化，呜呜鸣叫着，身形一闪从原地消失无踪。

    ……

    同一时刻，在低级木灵次元界中心之地，天可汗王都与木神之地，被无数的黑甲邪魔团团包围。

    其中有一座巨大的金色营帐，上面镌刻着神秘的金色铭文，散发出淡淡金光。

    很显然，这金色营帐，有着强大的阵法守护着，其中居住之人身份定然非同小可。

    嗖！

    就在这时，一道刺目白光穿过青色月光从天而降，转眼就穿透了金色营帐，没入其内。

    在营帐中，正有一个威风凛凛、威武不凡的光头大汉盘膝坐在那里，其身着龙袍，是一位帝王。

    那道炽烈白光落在其身前的一瞬间，光头大汉兀的睁开铜铃大眼，看向了那道光辉。

    白光交织扭曲，显化出一副画面来。

    画面之中，出现了一位手持金色长斧的金甲大汉，其被一个脸若刀削、眸若星辰的青年斩杀。

    “爹！为孩儿报仇雪恨！杀光低级木灵次元界的所有杂碎！！！”

    从画面内，传出一道充满无比怨恨的声音。

    龙袍光头大汉正是金甲邪魔的父亲，这次进攻低级木灵次元界的总统领。

    腾！

    他兀的站立而起，如同一座远古巨岳拔地而起，铺天盖地的杀气，从其身躯中迸射而出，充斥了整座金色营帐。

    滋啦啦！

    金色营帐无法承受其恐怖的杀气，出现密密麻麻的裂纹，那上面的阵法铭文，也出现了裂纹，光芒极速变得暗淡下来。

    砰——！

    金色营帐连同上方的阵法全部炸裂，化为点点光华消失无踪。

    “该死的土著，我要见你们杀光，鸡犬不留，寸草不生！！！”龙袍光头大汉发出一声愤怒至极的咆哮。

    其声滚滚，直冲九霄，落入低级木灵次元界中心之地，所有生灵耳中，吓得他们浑身瑟瑟颤抖。

    有些修为弱小者，直接被吓得晕死过去。

    ……

    三轮青色弯月落下，天穹被三轮太阳所霸占，光明重回大地。

    在清晨时分，陈仙来到一座大山山脚，他寻找到一处天然洞穴，斩杀了里面的一只此界的低级妖兽，布下一个临时神念结界，进入其中。

    他眉心处显化出一个漩涡，一道黑光飞驰而出，凝化出一只漆黑如墨的折耳小猫咪，正是魅猫。

    “小魅，你去洞口帮主人守着。”陈仙伸手揉了揉小魅如顶级绸缎般的毛发，道。

    小猫咪点点头：“喵~~~好的，主人儿！”

    语毕，小魅乖巧的来到洞口，一双蓝宝石般的眼眸，警惕的扫视周遭。

    山洞内，陈仙盘膝坐下，立刻将自己的指尖划破，挤出一滴血液，滴落到金甲邪魔的玉扳指上。

    陈仙准备在玉扳指纳戒上，留下自己的神念印记，完全掌控此纳戒。

    因为玉扳指原主人已经死去，其留在连的神念印记，已然失效。

    血滴被玉扳指吸收，荡出一圈圈的血色光晕，像湖面上的涟漪一样。

    很快，异象消失，陈仙已经完全掌控玉扳指纳戒。

    他意念一动，“嗖嗖嗖”，玉扳指表面形成一个漩涡，从里面飞驰出一件件珍贵之物。

    转眼间，玉扳指纳戒中的所有宝物都飞驰出来，堆积在山洞内。

    陈仙看过去，发现有数百瓶丹药，其中绝大部分都是能够增加修为的丹药，比之聚灵散效果要好上百倍以上，超越神境的强者也可以服用。

    剩余的一些，则是疗伤丹药，品级都很高。

    除了丹药外，陈仙还看到有两口宝鼎矗立在那里，散发着淡淡的火红之芒，亦有一枚枚神秘的火红铭文，围绕着两口宝鼎徐徐旋转，宛若一个个火焰精灵般。

    “这是炼丹宝鼎和炼器宝鼎！”

    陈仙满眼喜色道：“而且，等级还不低，其中的炼丹宝鼎比之丹阳宝鼎都要高，丹阳宝鼎是灵鼎级炼丹宝鼎，而这口炼丹宝鼎则是元鼎级炼丹宝鼎。炼器宝鼎也是元鼎级炼器宝鼎。”

    陈仙从《丹典.凡级》，《器典.凡级》这两本古老典籍中，看到过对丹鼎和器鼎的介绍，丹鼎、器鼎，从低到高分为灵鼎级、玄鼎级、元鼎级……

    在蓝星，就算是灵鼎级的丹阳宝鼎都是难能可贵之物，可遇而不可求了，没想到这次进入低级木灵次元界却让陈仙得到了两口元鼎级的炼丹、炼器宝鼎。

    这叫他怎能不激动、兴奋。

    品级越高的炼丹、炼器古鼎，不但可以用来炼制高等级的丹药、武器，还可以大大提高成功率，亦可使得炼制出来的宝物品级提升。

    陈仙拿起两口元鼎级古鼎，仔细看了看，发现其中一口用来炼丹的叫“升仙丹鼎”、另一口用来炼器的叫“元霸器鼎”。

    陈仙有了升仙丹鼎，原来的丹阳宝鼎就可以淘汰了。

    他仔细的摩挲了好一会升仙丹鼎和元霸器鼎，才将它们收起。

    接着，陈仙的目光不自觉的被一张古铜色的铜片所吸引，其上镌刻着一篇古老字体，龙飞凤舞、笔走龙蛇，字字充满玄妙之意，亦有一股霸绝天地的气息弥漫。

    他走上前拿起铜片，看清了上面的文字，眼神中满是震撼与神往之色。

    “九龙刃炼制之法：

    九龙刃，集金、木、水、火、土、风、雷、雨、电九大属性之龙……”

    (本章完)


------------

第299章 属性之龙

    “九龙刃，集合九大属性之龙的龙骨、龙血，经过特殊秘法炼制而出，属于十分强大的法宝，威能惊天动地。

    这是一件杀戮法宝，炼制出来，需要不断杀戮，用鲜血浇灌它，让它威能变得越来越强。”

    陈仙看完后，震撼道：“要是我能炼制出此法宝，便好了。有了九龙刃，我就算是面对那在蓝星的绝天峰因凝化第九枚超神宝果而出现的神秘存在，我也可能就有了一丝自保之力！”

    想起那位发出浩大、威严声音的神秘人物，陈仙就感觉压力山大，他更加迫切的想要炼制出九龙刃来。

    不过，他也知道，九龙刃极其难炼制，其中最艰难的是集齐九大属性之龙的龙骨和龙血了。

    “都不知道猴年马月，才能得到九条龙的龙骨和龙血，这可是龙啊，即便是龙族中最低等的属性之龙，也不是随随便便的妖兽可比，别说猎杀，就算找到都困难。”陈仙暗自道。

    他看过《低级木灵次元界通鉴》，其中就有记载木属性之龙，存在于此界面中的大江大河或海洋之中，但是，极其稀少，几乎绝迹，寻常不可见。

    木属性之龙的实力，已经超过神境存在。

    其中，最低的也相当于灵虚境灵修实力，而且是那种比较强大的灵虚境灵修才能比较。

    说着，他的目光继续看向堆积在眼前的宝物，发现其中有九个长条形的神秘盒子。

    盒子表面镌刻着一道道神秘的铭文，散发着淡淡黑色光泽，黑光流转，宛如此盒是由金属打造，但是其上又有木质纹理，不像金属。

    陈仙看清楚后，自语道：“这是专门用来装九大属性之龙龙骨的盒子！”

    说着，他走上前来到一个长条形盒子前，神念之力注入其中。

    嗡嗡嗡~~~

    黑色长盒振动起来，其上的铭文光辉大放，缓缓开启，有着一股神圣、狂暴的气息，从盒子中逸散出来。

    轰隆隆！

    并有雷霆的轰鸣声，从长盒中传出。

    陈仙凝目细看，发现此盒中静静躺着一具混混沌沌的长条形骨架，即便只是一具骨架，也可看出来是一条龙骨，因为它长着长长的鹿角。

    “这……这是雷属性的雷龙之骨！！！”陈仙震惊道。

    好一会，他才控制住激动的心绪，关上此长盒。

    陈仙的目光看向下一个长盒，打开来，同样有着神圣、狂暴的气息传出。

    盒内躺着一具长条形骨架，表面有着闪电在跳跃，发出噼噼啪啪的声音。

    “这……这是电属性的电龙之骨！！！”

    陈仙盖上盒盖，打开第三个长盒。

    呜呜呜~~~

    立刻有着宛如鬼哭般的呜咽之声，恐怖的威势逸散出来。

    他发现里面躺着一具有着狂风环绕的龙骨，不容置疑，这是一具风属性的风龙之骨！

    接下来的时间，陈仙依次打开剩余的六个神秘长盒。

    他发觉除了一个盒子是空的之外，其余盒子中都盛放着一具龙骨。

    分别是金、水、火、土、雨五种属性的，属性之龙骸骨。

    也就是说，那位金甲天外邪魔已经聚集了九大属性之龙的八大属性龙龙骨，只差一种木属性之龙龙骨没有。

    陈仙大喜，兴奋道：“我若是能在低级木灵次元界中，寻找到神秘的木属性之龙，并将它猎杀获得龙骨和龙血，我就能炼制强横无匹的九龙刃了！”

    想到有机会炼制出九龙刃，陈仙心中就激动不已。

    好一会，他才控制住激动的心绪，想到，还没有看到其他八种属性之龙的龙血。

    陈仙便继续在那一堆宝物中寻找起来。

    很快，他看到了九个镌刻着神秘铭文的玉瓶。

    陈仙见状心中一喜，直接从灵轮空间中调集出两缕灵气，注入双眼，一只眼眸银光灿灿，另一只眼眸则幽深如渊，施展出破灭神目，看向瓷瓶。

    发现八个瓷瓶都装有特殊的血液，分别显现出金、水、火、土、风、雷、雨、电八大属性，正是八大属性之龙的龙血。

    “哈哈，实在是太好了！”陈仙看到龙血后，大喜道。

    陈仙好一会才控制住激动、喜悦的心绪，继续查看起剩余的宝物。

    剩余之物，都是一些书册，有神念师的修炼法门、神念秘术、灵修的修炼法门、灵技等等……

    “这些书册，正好可以挑出一些好的，拿回蓝星，等张欣、方静、父母等服用下开灵丹后，给他们作为修炼之用！”陈仙暗自想到。

    他随便看了一眼，就发现这些功法、技能都很不错。

    当然，与陈仙的无敌功法《至尊混沌诀》比较起来，就相差了许多。

    陈仙不可能将《至尊混沌诀》传给其他人，此功法其他人也不可能学会。

    因为，《至尊混沌诀》太难懂、太过深奥了，只有融合了超神宝树的他才能修炼。

    这就比如孙悟空的如意金箍棒，虽然威能强悍，惊天动地，但是，重达一万三千五百斤的如意金箍棒就算孙悟空将它送给你，你如果没有齐天大圣的实力，你也根本就使用不了。

    不，就算接，你都接不住，搞不好就直接被压死了。

    陈仙意念一动将这些典籍收起来。

    最后，陈仙的视线聚集到那个空空如也的长盒上，此盒是用来装盛最后一条木属性之龙龙骨用的。

    “我想要斩杀最低等级的木属性之龙，也要将修为提升到灵虚境，加上强大的超神宝树才有希望。”

    陈仙喃喃自语道：“现在最重要的还是将修为提升到灵虚境再说，如果出了这个低级木灵次元界，我想要再猎杀木属性之龙也就没有机会了！炼化获得的大量尸体和丹药，应该足够我将第九、第十灵轮注满，冲击灵虚境了！而且，用不了太多时间！”

    说着，陈仙抬起手掌，看了看，发现掌心中的青色火焰，依旧是栩栩如生，基本与原来没有什么变化。

    他觉得时间应该够用。

    语毕，陈仙意念一动，将金甲邪魔的尸体取出来，向其道了一声：“谢谢你，送我这么多宝物！”

    而后，他全力运转起《至尊混沌诀》，炼化金甲邪魔尸体。

    这可是一具超越了神境的强者尸体，蕴含的能量定将十分浓郁。

    在陈仙炼化尸体，增强修为的时候，整个低级木灵次元界已经大乱。

    大量“天外邪魔”大肆屠戮土著，并不断搜寻陈仙的消息。

    (本章完)


------------

第300章 灵虚

    陈仙花费了一天一夜，才将金甲邪魔的尸体完全炼化吸收，灵轮空间内灵气大增。

    “不愧是超越神境强者的尸体，能量就是浓郁！”

    陈仙暗道了一句，继续从纳戒中取出更多尸体，施展《至尊混沌诀》，继续炼化起来。

    时间就像一个小偷，总是趁人不注意的时候，悄然溜走。

    转眼过去半个月。

    是日，月夜。

    吼——！

    一道宛若龙吟，又似虎啸的长啸之声，从山洞中传出，直冲九霄云巅。

    震得群山间的兽类四散奔逃，发出惊恐吼叫，乱叶簌簌落下。

    山洞内。

    陈仙站立在那里，宛若一座远古神山屹立，散发着强横无匹威压，肆虐纵横。

    他已然达到灵虚境。

    陈仙的战斗力暴增，闭上双眼，内视己身，清楚看到体内丹田中的十大金光灿灿的灵轮，已消失不见。

    取而代之的是一片神秘的金色湖泊，其内有着一些金色液体存在，这正是“灵湖”，那些液体则是“灵液”。

    灵修一旦达到灵虚境，就会集齐九大灵轮之力，转化成灵湖，原本灵轮内储存的灵气，一会转化成液体状的灵液。

    灵液蕴含的能量，远超灵气。

    一般灵修拥有的灵气、灵液都是只具有一种属性，要么是金属性、要么是木、水、火、土、风、雷、雨、雪等中的一种属性。

    然而，陈仙拥有的灵气、灵液，却是全属性灵液，分别具有金木水火土风雷雨电等属性。

    陈仙查看了一下灵湖，感觉了一下身躯中充斥着的爆炸性力量，很是满意。

    除了修为暴增、肉身之力大增外，陈仙的神念之力亦是暴涨，那株神秘的超神宝树的每日吸收外在攻击能量的上限也是暴涨。

    可以这么说，陈仙的战斗力提升，是全方位的，与蜕凡境大圆满时比较是质的飞跃。

    不过，陈仙发现《龙象神拳》中，除了第一式苍龙出击和第二式神象啸天外，并没有新得第三式解封出来，他依旧无法打开书册的下面部分。

    虽然，《龙象神拳》没有新招式解封，但是，《神念操纵秘术》却有新的使用神念秘法解封。

    陈仙查看完身体状态后，便睁开双眸，抬起手掌看了看。

    发现掌心中的那道青色火焰标记，只是淡了一点点。

    他进入低级木灵次元界已经有十七八天了，按照青色火焰标记变淡的速度，想来自己应该能在此界面中待上半年时间。

    陈仙做出推测后，将视线注视到那些堆积在面前的瓶瓶罐罐上。

    这些瓶子里装着的正是丹药，确切的说是，从金甲邪魔那枚储物戒里面得到的药效惊人的丹药，其药效超过聚灵散百倍，对于灵虚境灵修来说正好适用。

    随着陈仙修为达到灵虚境，聚灵散即便是极品聚灵散的药力，于他来说已经太弱了，根本就无法满足他的修炼需求。

    陈仙盘膝坐下，准备将这些从金甲邪魔那里得到的增加修为丹药，全部吞服炼化吸收，增强修为。

    如今，他身处在低级木灵次元界这个危机四伏的位面中，多一份实力，就多一分自保之力。

    炼化这些丹药，应该不需要多少时间，最多五六天时间就足够了。

    陈仙炼化了那些土著、天外邪魔尸体，并吸收了引动的天劫雷电之力后，终于成功将第九、第十两个灵轮全部注满灵气，从而冲击灵虚境，那些丹药则没有炼化。

    陈仙拿起一瓶名为“玄虚散”的丹药，打开来，倒入一颗。

    而后，便全力运转起《至尊混沌诀》，现在由于他达到灵虚境，吸收药力的速度更快。

    玄虚散炼化成精纯液体灵气，注入到灵湖中……

    洞口外，巴掌大小的折耳小猫咪，正生起一堆火，在烤一条散发绿光的怪鱼，有着一缕缕诱人的肉香逸散而出。

    “喵，本公举烤的鱼终于可以吃了！”

    魅猫流着口水喇子自语了一句，便拿起鱼儿吃了起来。

    ……

    在低级木灵次元界中心之地，天可汗王都外的敌军大本营中，有一座宏伟祭坛矗立在那里。

    祭坛散发出耀眼血光，一道道有着嗜血之意的铭文，不断飞舞盘旋。

    在祭坛四周堆积着一具具尸体，这些都是低级木灵次元界土著的尸体，而且都是木将、木帅级存在，数量足有上百万具之多，数不胜数。

    在祭坛之巅，有着一道道身影盘膝坐在那里，每一个都散发着极为强横的威压，又以那一位盘膝坐在众人中间的金色身影最为可怕，其散发出的威压远超他人。

    此人是一个光头大汉，身着金色龙袍，他正是入侵低级木灵次元界的异世界天外邪魔最高统领。

    光头大汉带领着一众高手，正在施展某种神秘、血腥的仪式。

    众人双手不断变幻着手势，凝化出一道道手印……

    不久，祭坛上的血管陡然大盛，将方圆千里地域都染成血色，分外可怕！

    嘎嘎嘎！

    并有令人毛骨悚然的怪啸声，从血色祭坛中传出来。

    只见，祭坛四周出现了九个庞大无比的血色鬼首，猛然张开血盆大口，将堆积在祭坛四周的所有土著尸体都吸入口中……

    只是过去一分钟不到，所有尸体皆被吞噬，九颗鬼首兀的聚合，化为一个血色漩涡，徐徐旋转，有着恐怖吸力传出。

    那金色龙袍光头大汉站立而起，道：“带我去找寻杀死我儿的凶徒！”

    其语气中，蕴含着惊天杀伐之意。

    呜呜呜~~~

    漩涡发出鬼哭之声，兀的将金色龙袍光头大汉与周围的那些高手全部都吸收入其中。

    转瞬间，血色漩涡也消失在了天际。

    顿时，那原本血光灿灿的古老祭坛归于沉寂，犹如火焰遇到雨水，被灭去，显得黯淡无光。

    ……

    在山洞外，魅猫这个小馋鬼还在津津有味的吃着烤鱼。

    嘎嘎嘎！

    呜呜呜！

    突然，有着怪啸与鬼哭之声传来，令人毛骨悚然。

    她抬头循着声音传来之处看去，只见夜空中诡异的出现了一个血色漩涡，散发着邪意血光，将周遭千里之地都染成血色，若有惊世之魔要从漩涡中钻出般。

    魅猫见状，浑身乌黑的毛发根根倒竖，好似化作一只刺猬，她的爪子一颤，烤鱼掉在地上。

    小魅转身就向山洞内跑去，一边跑，一边发出了焦急的喵喵喵声。

    (本章完)


------------

第301章 第十二枚宝果

    魅猫遁入山洞的瞬间，从夜幕的血色漩涡中喷吐出一道道血色光柱，向着山洞洞口降临而来。

    转瞬间，光柱便全部都降临到大地，血光收敛，显化出一位位威势强大的人类来。

    为首的正是那位金色龙袍光头大汉，其一双铜铃大眼中，迸射出仇恨之芒，盯着山洞，道：“杀我儿的狗贼，给我滚出来受死！！！”

    “哼！你儿那是自寻死路，该死！”这时，有一道带着讥讽之意的声音，从山洞中传出来。

    金色龙袍大汉闻声，不禁勃然大怒，浑身散发出刺目血光，猛地抬起手，一掌拍向眼前的小山。

    一道血色掌影从其手掌中迸射而出，在飞驰过程中，掌影越变越大，最后在血色掌影接近洞口所在的山峰时，已经化为了一道十米高的巨掌光影。

    轰隆隆！

    掌影狠狠击中山洞和其所在的山峰，发出震天动地的声音，山峰剧烈摇晃，出现密密麻麻的裂纹，山石滚滚而落。

    砰——！

    紧接着，一声爆鸣传来，整座山峰炸裂，化为无数碎石四散飞射。

    转瞬间，山岳不见，躲在山岳山洞内的陈仙，避无可避显露出了身形。

    魅猫已经被他收入脑海中。

    他自己体表，有着一个个橙色漩涡，徐徐旋转起来，不断的吸收着敌人那一掌的余威。

    陈仙修为达到灵虚境后，超神宝树凝化出的漩涡，从红色变成了橙色，徐徐旋转，吸收着攻击余波。

    金色龙袍大汉看到了陈仙，双目不禁变得赤红，杀机凌厉，正所谓仇人见面分外眼红。

    “小贼，给我拿命来！”

    金袍大汉一声怒吼，一拳朝着陈仙轰去。

    一道血色拳影极速凝化，狠狠击中陈仙。

    不过，他依旧毫发无伤的站在那里，体表有着橙色漩涡，不断吸收着拳影能量。

    跟随金袍大汉而来的那些高手，则是双手循着神秘的轨迹舞动，凝化出一道道掌印虚影，转瞬间，布置出一个红色结界，将方圆里许地域全部笼罩在内。

    防止陈仙逃跑。

    结界红光灿灿，表面有着铭文徐徐飞舞盘旋。

    此刻，陈仙并没有去关注外面的事情，他的所有注意力，都集中到脑海中的超神宝树上。

    只见超神宝树已经完全凝实、变红，那第十二枚宝果，也有超过十分之九的部分凝实变红，宝果在疯狂吸收着攻击能量。

    金袍大汉见那杀子仇人，面对自己的疯狂攻击，居然，毫发无损的站立在那里，微微皱眉。

    他探出手，嗖的一声，一把金色长剑猛然出现在手掌中。

    金袍大汉握紧长剑，朝着陈仙狠狠一挥而去。

    一道金色剑影迸射而出，向着陈仙杀气腾腾的飞射而去，金色剑影若要撕裂空间，威能十足，凶悍可怕。

    轰！

    金色剑影狠狠击中陈仙，将他整个人都包裹在了里面。

    陈仙身上的橙色漩涡，急剧旋转起来，猛烈吸收起剑气。

    金袍大汉看到对方居然还是毫发无损的站在那里，眉头皱的更紧了。

    他手中的金色长剑，极速舞动，迸射出九道剑影，狠狠击向陈仙……

    时间向后推移一刻钟，陈仙超神宝树上的第十二枚宝果完全凝实，血光灿灿，宛如一轮血色太阳挂在宝树上。

    陈仙见状，心中一喜，充满期待的看着第十二枚宝果。

    他神念的触角，延伸向第十二枚宝果，意念一动，暗道一声：“摘取！”

    火光灿灿的宝果从超神宝树枝丫上脱落，宝果从中间裂开，金光灿灿，有着一本金色书册凝化而出。

    金色书册封面上，金钩铁划般书着——玄元隐息术。

    “《玄元隐息术》，无上收敛声息秘法……

    修炼此秘术，最低修为是灵虚境一重，需要肉身、神念之力都强大者，才能施展。

    若达不到要求者，肉身和神念都会受损，不要轻易施展。”

    陈仙看完《玄元隐息术》后，心中充满喜悦：此术可以说是隐遁必备之术！

    此刻，他的超神宝树已经重新变成透明、灰白之色，不过，依旧有大量红色气体不断注入宝树之内，让宝树缓缓凝实。

    随着第十二枚宝果凝化成功，超神宝树想要凝结第十三枚宝果，需要的外在攻击能量将更多，更恐怖。

    这时，金袍光头大汉见自己连续攻击都无法拿下陈仙，不禁惊怒不已，他已然让其他高手也一起施展强大手段进攻陈仙。

    陈仙的身形被光团紧紧包裹，有着轰鸣声不断传出。

    陈仙则在光团之内，闭上双眼，参悟起《玄元隐息术》。

    他觉得自己应该能用上此术。

    时间过去数个小时。

    兀的，陈仙脑海中响起一道沧桑、雄浑、古老的声音：“超神宝树今日吸收能量，即将达到上限。”

    他闻声，心中大惊。

    陈仙已经感知到，即便自己达到了灵虚境，也依旧不是那金袍光头大汉的对手，更别说对方还有那么多强大的手下协助了。

    留在这里，陈仙只有死路一条。

    他意念一动，手中出现巴掌大小的枯木色兽皮，散发着温润如水的光泽，表面镌刻着一枚枚细小的古老铭文，缓缓如风般浮动，若有生命。

    这片兽皮正是陈仙从第十一枚超神宝树宝果中开出来的万里神行符！

    一旦激活此符箓，就能将激活者传送出万里之外，就算有人布置下了阵法，依旧无法困住激活符箓者。

    陈仙没有丝毫犹豫，立刻从灵湖中调集出一缕灵力，注入到万里神行符中。

    嗡~~~

    此符箓猛然震颤起来，其上的那缓缓蠕动的符文，急剧闪烁游离，释放出璀璨光辉，将陈仙包裹。

    亦有时空波动，从符箓中传递出来。

    轰！

    光团带着陈仙冲天而起，转瞬间，便消失无踪。

    金袍光头大汉见敌人突然消失，铜铃大眼中流露出凶悍之色，自语道：“哼，小畜生想要从我手中逃走，纯粹是痴心妄想！”

    语毕，他闭上双眼，双手不断舞动，施展出秘法。

    嗡嗡嗡！

    只见天空中的血色漩涡，依旧存在着，徐徐旋转起来。

    不过，不久那漩涡却停止了旋转……

    (本章完)


------------

第302章 木属性之龙

    金袍光头大汉愤怒的咆哮起来：“该死的贼人，居然能在我眼皮子底下溜走！！！”

    他施展出秘法，已经无法锁定陈仙的气息。

    如此，金袍光头大汉就更加无法抓到陈仙了。

    他眼睁睁的看着杀子仇敌，从眼前溜走，怎能不愤怒。

    原本天穹中的血色漩涡，还是可以施展第二次，搜索、传送之能的。

    只要陈仙的气息出现，就能再次将这些人全部都传送到陈仙所在之地，对其展开杀戮。

    “给我下达命令，就算挖地三尺，将整个低级木灵次元界搜个底朝天，也要将那贼子给我找出来！！！”金袍光头大汉怒吼道。

    那些跟随他来的手下们，吓得浑身瑟瑟颤抖。

    一个个赶忙领命。

    ……

    距离战斗地点，万里之外的一处江河中。

    有一道人影出现在那里。

    这道人影正是陈仙，他盘膝坐在江河水中，连头颅都淹没在里面，整个人好似一团没有生命的物体，充满沉寂之意。

    陈仙正是施展出了从第十二枚宝果中开出来的《玄元隐息术》，将自身全部气息，收敛到了极致。

    就连身体里面的血液，都停止了流淌。

    因为，他生命力超强，即便血液停止流淌，心脏停止搏动，也不会死。

    陈仙之所以这么做，是因为他发现了那位强大的金袍光头大汉拥有神秘的搜索秘术。

    否则，对方根本不可能这么快，就察觉到他在那山洞里修行。

    现在，陈仙也不敢动弹，他担心一动，泄露了自己的气息，又惹得那金袍大汉带着手下追来。

    对方的强大，他深有体会。

    陈仙的万里神行符总共只能激发三次而已，现在已经用去一次，若让对方再追上两次，他就逃无可逃了。

    到时，陈仙的超神宝树达到每日吸收能量上限，他就只能任凭对方宰割了。

    陈仙的身体随着河水流动，向着下游漂流而去。

    他也不知道，自己将会前往何处，为了不让气息泄露，他就连神念都不敢释放而出。

    今天的一战，应该是陈仙获得超神宝树后，最憋屈的一次。

    他得到此宝树，以前可谓是所向披靡、纵横无敌，神挡杀神、佛挡屠佛，如今，面对金袍大汉却只能满世界的乱跑。

    此刻，陈仙脑海中没来由的想起，在参加东南九州武道大会时，在那天绝峰上凝化第九枚超神宝树宝果之时，天穹中传来的那道恐怖声音。

    他断定，那道声音的主人，比之今日的金袍大汉要强大的多。

    陈仙连金袍大汉都对付不了，更何况是那道恐怖声音的主人。

    他想到这些，心中充满了紧迫感：自己必须要尽量快速提升修为，即便自己已经达到灵虚境一重，但是与那恐怖声音主人比较起来，还是相差太远了。

    在陈仙思绪联翩的时候，他的身体随波逐流，也不知道漂流出了多少距离。

    时间过去数日。

    突然，陈仙感觉水体的温度骤然降低，四周静悄悄一片，连游鱼的声音都没有，好似这片水域就是一片生命的禁区一般。

    睫毛颤动间，陈仙睁开了双眼，眸中有着精光流转。

    他赫然发现四周的液体，都是青色的，好似这里就是一片青色的世界。

    嗷吼~~~

    正在陈仙观察着周遭情况时，兀的有一道恐怖的龙吟之声传来，震得人耳膜嗡嗡作响。

    他清楚看到水体在龙吟声波的作用下，不断震荡。

    陈仙感觉到水体深处，有着极为恐怖的威压，向着自己作用而来。

    陈仙感知到这一点，马上就逃遁开来，再也顾不得隐藏起息了，他施展出手段向着水面飞射而去。

    嗖！

    转眼间，陈仙就冲出水面，带起一道道水浪。

    他来到半空之中，向着下方看了一眼，赫然发现周周目之所及数千里之内的水域，都是青色的青光灿灿。

    陈仙现在所处的并非原来的江河，已经是一片巨湖了，足有数千里之宽广。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    这一刻，有着震天动地的轰鸣声传来，只见一排排水浪，如同从水面拔地而起的山岳般冲天。

    在水面中心，有着一个漩涡出现，徐徐旋转，散发出恐怖的威压，一颗长着鹿角、牛头、牛耳、鱼须、青色鹰眼的脑袋钻了出来。

    陈仙看清此脑袋，惊呼到：“龙，是木属性之龙！！！”

    他可以感知得出来，这条青色木属性之龙，比他的修为还要强大，与那位金袍光头大汉比起来，应该也是不逞多让。

    “靠，可惜了，我根本就对付不了这条木属性之龙！！！”陈仙无比幽怨的道了一句。

    紧接着，他顾不得其他，从纳戒中取出那张万里神行符，想要传送而走。

    轰！

    可是，就在这一刻，天空中兀的出现一个血色漩涡，血光灿灿将整片巨湖都染成了血色。

    血色漩涡徐徐旋转，有着一道血红色光柱从天降。

    随着光柱降落下来，天空中的那个庞大血色漩涡，也好似耗尽了所有能量般，出现密密麻麻的裂纹，转瞬间，就消失无踪。

    陈仙看到这一幕，知道肯定是老对手金袍光头大汉降临到这里了。

    兀的，陈仙脑海中冒出了一个极为大胆的想法来，嘴角微微翘起，自语道：“老子今日就赌一次，富贵险种求了！”

    他收起万里神行符，朝着那道血色光柱降临之地，快速冲去。

    陈仙一边跑，一边大吼道：“你这条青色小蚯蚓嚣张个屁，老子的援军来了，今天就宰了你，熬成龙肉汤喝！”

    嗷吼~~~

    一道愤怒至极的惊天龙吟响起，那条木属性之龙已然从漩涡中转出，摆动着龙躯，挥舞着四爪，向着陈仙追击而来。

    它听了对方之言，愤怒不已。

    青色木属性之龙所过之处，水面上带起无数怒浪。

    其速度快到极致。

    当陈仙刚刚出现在那道血色光柱所在时，青色木属性之龙距离他只剩下百米不到了。

    嗷吼~~~

    木属性之龙猛然张开血盆巨口，砰吐出一道道青色光柱，向着陈仙和那血色光柱激射而来。

    此刻，血光消失，显化出了一个身躯雄壮的金袍光头大汉来，正是陈仙的老对手。

    (本章完)


------------

第303章 坐山观虎斗

    刚刚显露出身形的金袍光头大汉，看到了陈仙，还有那一道道蕴含恐怖威能的青色光柱和那条木属性之龙。

    他的眉头紧紧皱起，来不及对付陈仙，手中金光闪烁间，多出一柄金光灿灿的长剑。

    金袍光头大汉紧握着长剑，向着飞射向自己的那些青色光柱猛然挥舞，击出一道道金色剑影。

    剑影与青色光柱，猛烈撞击。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的轰鸣声，不断响起。

    青色光柱与剑影爆裂，青光、金光不断交织。

    陈仙被一道青色光柱击中，不过，他确实毫发无伤，一个个橙色漩涡浮现，徐徐旋转，吸收着青色光柱中的能量。

    同时，陈仙还顺势一躲，躲到了金袍光头大汉左侧去了。

    谁也没有注意到，正有一道黑光从其额头中迸射而出，转瞬间，没入下方的水体之中。

    青色木属性之龙见自己的攻击，被那金袍大汉阻挡，而且金袍大汉要强于刚刚的那个人类，它扫了一眼陈仙猛地挥动龙爪，飞射出一道道青色光丝。

    转眼间，这些光丝不断交织扭曲，就化为了一个青光灿灿的牢笼，将陈仙给囚困在了里面。

    陈仙故意脸上流露出惊惧之色，浑身瑟瑟颤抖，好似被吓傻了一般。

    金色囚笼不断有着一缕缕青色光芒，凝化成一柄柄青色小剑杀向陈仙。

    嗷嗷嗷~~~

    陈仙发出了“痛苦”的怪叫之声。

    青色木属性之龙见状，龙眸之中流露出一缕戏虐之色，紧接着，它便将所有注意力都集中到金袍光头大汉身上。

    嗷吼——

    其发出一声震天动地的龙吟，一摆龙躯，化作一道青色闪电，就向着金袍光头大汉杀去。

    金袍大汉扫了一眼陈仙，发现对方已然被困住，而且，好像很痛苦的模样，想来应该短时间被无法逃走，便也将注意力都聚焦到木属性之龙身上。

    他决定先解决了这条木属性之龙，再来收拾陈仙。

    毕竟，金袍大汉就算不想与木属性之龙战斗，也是不行了，因为对方已经死死的缠住他。

    而且，此龙的实力也极为强大。

    另外，金袍大汉若能屠杀此龙，对他来说也是大有益处的，那龙骨、龙鳞、龙血等都是极品宝物啊，可以说这条木属性之龙浑身都是宝贝，寻常难得一见。

    金袍大汉下定决心，就紧握起金剑，朝着木属性之龙杀去。

    在青色牢笼中的陈仙，根本就没有受到任何伤害，牢笼上迸射出的青色光箭的所有攻击，都被他身躯上凝化出的橙色漩涡给吸收了。

    刚才的痛苦之状，都是他假装出来，用来麻痹敌人的。

    他就是要让青色木属性之龙和金袍光头大汉，感觉到他已经被困死，无法再逃。

    如此，陈仙才能让这两个强大存在，毫无顾忌的互相战斗。

    陈仙一边故意发出惨叫，一边在心里乐呵呵的坐山观虎斗：最好是青色木属性之龙与金袍光头大汉，能够两败俱伤，这样，他就有可能坐收渔利了！

    金袍光头大汉手中的金剑犹如灵蛇般，不断舞动起来，挥舞出密密麻麻的剑影，笼罩向青色木属性之龙。

    嗷吼~~~

    木属性之龙怒吼着，挥舞龙爪，朝着剑影狠狠抓去。

    砰砰砰！

    那些看似威能浩大的剑影，在龙爪之下，犹如纸糊的一样，一爪击爆，化为点点金色灵光消弭无踪。

    在青色牢笼内的陈仙看到这一幕，眸光收缩，流露出震惊之色。

    “尼玛的，这条青色木属性之龙太强大了！！！”

    握着金剑的金袍光头大汉，看着浑身青光熠熠，威风凛凛的木属性之龙，脸上也是流露出凝重之色来。

    他也没有想到，此龙会这么强大，如此，实力于自己已经相差不多了。

    金袍光头大汉一咬牙，金色长剑脱手而出，漂浮在身前，双手穿花舞蝶般舞动起来，凝化出一道道神秘掌印光影。

    “合！”

    金袍光头大汉一声暴喝，言出法随，所有手印光影，纷纷尽皆融入到金色长剑之中。

    嗡~~~

    长剑嗡鸣不已，金光大放，体积暴涨，宛若化为一轮金色大日，剑气纵横。

    “去！”

    金袍光头大汉双手凝成剑指状，一声暴喝。

    一柄足有十米长的金色巨剑，灵动的如同一条金龙，向着青色木属性之龙杀去。

    金色巨剑的速度，快到极致，转瞬间，就出现在青色木属性之龙头顶，当头狠狠劈砍而下。

    青色木属性之龙，猛地抬起头来，张开血盆大口，露出满嘴獠牙，嗷吼，伴随着惊天龙吟响起，一道青色闪电从其口中喷吐出来，狠狠击中金色巨剑。

    噼里啪啦！

    嗡——

    金色巨剑为之一颤，金光爆闪，一副受损了的模样，下斩的动作，也为之一顿。

    在一边操控金色巨剑的金袍光头大汉见状，眉头紧皱而起，兀的咬破舌尖，砰吐出一口精血。

    精血，血光灼灼，转瞬间，化为一柄血色小剑。

    此剑好似由血钻打造而成，通体玲珑剔透，散发着浓郁的血气。

    “去！”

    言出法随，血剑受到指引，化作一道血色闪电，融入到金色长剑中。

    顿时，金色巨剑金光大盛，爆发出的威势也达到了巅峰。

    此剑再次以泰山压顶之势，向着下方的青色木属性之龙狠狠劈砍而去。

    此刻，木属性之龙那双青色的龙目中，难得的流露出凝重至极的神色。

    嗷吼！

    它猛然张开血盆巨口，有着一道青色长虹从其龙嘴中喷吐而出，向着当头落下的金色巨剑狠狠撞击而去。

    青色长虹、金色巨剑，两者犹如火星撞地球，转瞬间，两者就狠狠的撞击到一处。

    轰隆隆！

    两者一触即分，金色巨剑倒飞出去，而青色长虹则倒退回木属性之龙口中。

    陈仙已然看清楚，那道青色长虹正是青色木属性之龙的龙珠。

    金袍光头大汉双手连连舞动，控制住了倒飞的金色巨剑，他脸色阴沉至极，大吼一声：“孽障，今日你必须死！”

    话语落下，他再次咬破舌尖，喷吐出三口精血，化为三柄血色小剑融入金色巨剑中。

    嗡嗡嗡~~~

    金色巨剑欢畅不已，好似吃饱了一般。

    它受到主人的指引，再次对青色木属性之龙发动攻击……

    (本章完)


------------

第304章 技高一筹

    金色巨剑，剑光四溢，威能可怕。

    青色木属性之龙兀的抬起龙爪，向着迎面而来的金色巨剑连连挥爪。

    嗖嗖嗖！

    一道道密密麻麻的青色光丝迸射而出，不断交织扭曲，化为一条条青色粗壮光绳，想要阻挡下金色巨剑的攻势。

    可是，这明显是不可能之事。

    滋啦啦！

    金色巨剑与光绳碰撞，光绳之上立刻有着一道道裂纹浮现而出，现出不支之态。

    “孽障，你就乖乖受死吧！”金袍光头大汉见状，兴奋的大笑道。

    他一边笑着，一边继续操控着金色巨剑，对青色木属性之龙，发动更加疯狂的进攻。

    嗡——

    金剑剑身震动，兀的迸射出九道金光夺目的剑影，看起来与金色巨剑本体，并无不同。

    每一道剑影，都有着恐怖威能。

    砰砰砰！

    此刻，那些青色光绳，尽数爆裂，化为点点青光消弭无踪。

    一柄金色巨剑与九道剑影，再无任何阻拦，铺天盖地的向着青色木属性之龙杀来，杀气纵横。

    青色木属性之龙见状，龙眸中迸射出浓烈的愤怒。

    嗷吼~~~

    嗷吼~~~

    它兀的张开血盆巨口仰天长啸，龙吟之声惊天动地。

    一道青色长虹从其龙嘴中喷吐而出，正是那龙珠。

    嗡嗡嗡~~~

    龙珠漂浮在青色木属性之龙头顶，震颤不已，有着一道道龙珠光影迸射而出，足足有九九八十一道之多。

    每一颗龙珠光影都青光灼灼，宛若一轮轮青色大日，出现在苍穹之中。

    嗷吼！

    随着青色木属性之龙，一声惊天龙吟声响起。

    所有龙珠光影都朝着那些金色巨剑与金剑光影迸射而去。

    砰砰砰！

    在飞射的途中，龙珠光影尽数爆裂，化为了漫天青光，将数千里的地域全部都染成青色，好似这里成为了一片青色地域。

    就连那些金色巨剑、金色剑影散发出的金光全部都被青光所掩盖。

    金剑和剑影的速度，也陡然慢了下来，慢下了数十倍，恍若电视被按下放慢键一般，又如空间的空气都冻结了成为固体。

    在一旁操控金色巨剑的金袍光头大汉见状，脸色阴沉至极，他准备继续施展强横手段。

    嗷吼~~~

    可此刻，木属性之龙再次发出一声可怕龙吟，从其血盆巨口中，喷吐出九滴宛如青玉的龙血。

    确切的说是龙精血，龙血中的精华。

    这九滴龙精血，都尽数融入到了那枚青光灿灿的龙珠之中。

    嗡嗡嗡~~~

    顿时，龙珠震颤不已，光辉爆闪。

    在青光灼灼间，龙珠化为了一条十米长的青色真龙，双目青光爆闪，一摆龙躯就扎入向了那九柄金色剑影与金色巨剑所在。

    龙珠、龙血所化青色长龙，速度快到无以复加，刹那间，它就出现在了一道金色巨剑光影之前，张开血盆巨口朝着剑影一咬。

    滋啦啦！

    以龙嘴所咬之处为中心，出现一道道裂纹，宛若拥有生命般，向着四周极速延展，只是一个呼吸时间，裂纹便布满了整道剑影。

    砰——！

    伴随着一声爆鸣声响起，第一道剑影砰然爆裂，化为点点金光消弭无踪。

    青色长龙一摆龙躯，再次向着另一道剑影，狠狠咬去……

    接下来的数息时间。

    砰！砰！砰！

    伴随着八声震耳欲聋的爆鸣声传来，剩余的八道剑影尽数被青色长龙给击爆了，化为点点金光消弭。

    嗷吼！

    青色长龙仰天一声龙吟，摆动龙躯向着那柄金光灿灿的金色巨剑本体所在，狠狠咬去。

    满嘴的利齿，青光灼灼。

    铿锵！

    青色长龙巨嘴咬在了金色巨剑上，发出了金戈交鸣之音。

    嗡嗡嗡~~~

    金色巨剑被青色长龙咬住，不断振动，想要挣脱出来，但是，根本就无法凑效。

    金袍大汉见状，赶忙再次喷吐出数口精血，化为数柄血琉璃般的血色小剑，融入到了金色巨剑本体之中。

    金色巨剑得到加持，威能大盛。

    轰！

    它从青色长龙的血盆巨口中挣脱了出来。

    虽然，金色巨剑威能大盛，但是，金袍大汉自己的脸色，却是变得很苍白。

    大量的精血被消耗掉，让他损失惨重。

    精血，乃是一个人的血液精华，寻常人，只有数滴而已。

    即便强大如金袍光头大汉，身上具有的精血也不是非常多。

    他今日为了斩杀那头青色木属性之龙，可谓是下了血本。

    青色木属性之龙用了九滴龙精血，其两颗龙眸中，也流露出了疲惫之色，根本就无法掩饰。

    目光在转移到，正在激战的金色巨剑与龙珠所化的青色长龙处。

    伴随着金光、青光闪烁、震耳欲聋的金戈交鸣之音、龙吟之声，金色巨剑与青色长龙大战的难解难分。

    不过，随着时间流逝。

    青色长龙慢慢的陷入了被动局面，它由原本的进攻之态势，转变为了防守态势，而那柄金色巨剑则是大肆进攻。

    青色木属性之龙本体见状，顾不得其他，继续张开血盆巨口，喷吐出一滴滴龙精血，融入到龙珠所化的青色长龙之内。

    金袍光头大汉也毫不示弱，同样不惜精血，喷吐出一滴滴精血融入到金色巨剑之中。

    此刻，在青色囚笼中的陈仙嘴角微翘，自语道：“看来，现在这两个家伙是在比拼血了，谁的精血多，谁就能胜利！”

    陈仙操控着超神宝树，让其慢慢吸收青色牢笼的攻击能量，不让超神宝树吸收的太快，以免引起两大巨头的注意力，破坏了自己的计划。

    时间向后推移数个小时。

    夜幕已然拉下，夜空中出现了三轮青色月亮，洒下青色的光辉。

    此时，战斗终于接近尾声了。

    嗷吼——！！！

    伴随着一声凄厉至极，宛如生命绝音的龙吟之声响起。

    那威风凛凛、霸气十足的青色木属性之龙，终于被金袍光头大汉一剑斩下了龙首。

    青色木属性之龙，身首异处，一命呜呼，向着下方的水面极速坠落而去。

    “老小子，你可以啊，居然能够杀死木属性之龙！”坐在淡淡的青色牢笼中的陈仙，咧嘴向着金袍大汉道。

    满脸苍白之色的金袍大汉，手持着金色长剑，看向了陈仙所在。

    这时，他并没有发现，在水底中正有一头巴掌大小的乌黑小猫咪，拿着一枚纳戒，在偷偷收割战果……

    (本章完)


------------

第305章 谢谢你帮我屠龙

    小魅一双蓝宝石似的眼眸，紧紧盯着龙尸。

    爪子中紧紧抓着的纳戒幽光闪烁，凝化出一个漩涡，徐徐旋转，将断为两半的龙首、龙尸收入纳戒之中。

    当然，还有龙血、灵珠等。

    半空中，金袍光头大汉那一双铜铃大眼之中，流露出浓烈的杀机，盯着被淡淡青色牢笼捆缚住的陈仙，恶狠狠道：

    “小畜生，现在木属性之龙已经被我杀死，该轮到你去死了，就让我将你剁成肉泥，以告慰我儿的在天之灵。”

    “哈哈哈！”陈仙闻言却是突然大笑了起来。

    金袍光头大汉沉声大喝道：“小畜生，你笑什么？！”

    “我笑你傻啊！”陈仙不置可否的道。

    金袍光头大汉感觉受到了侮辱，紧握起手中金色长剑，向着陈仙狠狠一挥。

    嗖！

    一道威能浩大的剑光迸射而出，狠狠斩向陈仙，金色剑光的光辉将附近水域都染成了金色。

    剑影威能浩大，带起一道道冲天水浪。

    陈仙面对此剑影，脸上却毫无惧色，嘴角依旧浮现着一丝不羁的笑意。

    金袍光头大汉见状，心中总有种不妙的感觉。

    轰隆隆！

    金色剑影狠狠击中关押陈仙的青色牢笼。

    “砰”的一声，青色牢笼砰然炸裂开来，陈仙毫无无损的站立在半空中。

    金色剑影已经没有砰然化为了点点金色光芒消失无踪。

    嗖——

    有着一道黑光从水面中迸射而出，黑色闪电般，落入陈仙的肩头。

    黑光交织扭曲间，显化出一头通体乌黑如墨，宛如刚从墨池中捞出的折耳小猫咪来，其有着一双蓝宝石般的眼睛。

    此猫，正是魅猫。

    小魅将那枚纳戒交给主人，奶声奶气道：“主人儿，木属性之龙的尸体已经都存放在里面了。”

    陈仙闻言大喜，意念一动，纳戒重新戴在了手指上，眉心凝化出一个漩涡，嗖的一声就将魅猫给收入脑海的超神宝树所在空间之中。

    同时，陈仙的手掌心中多出一块枯木色的兽皮来。

    这时，对面的金袍光头大汉终于发觉不对劲，他低头看向下方的湖面，发现龙尸已经不见踪迹了。

    “该死的贼人，是不是你收走了木属性之龙的尸体？！”金袍光头大汉怒声质问道。

    陈仙闻言，嘴角微翘，勾勒出一缕狂傲不羁的笑意，揶揄道：“你很聪明，回答完全正确！不过，没有奖励！”

    语毕，陈仙手中的万里神行符兀的爆发出刺目光辉，形成一个光团，将陈仙的身躯笼罩在了里面。

    金袍光头大汉在数日之前，就见识过这一幕。

    他没有想到陈仙居然还有那种可以瞬间，飞遁出极远距离的特殊逃遁符箓。

    这样的符箓很珍贵，就算金袍光头大汉自己都没有，他有的只是短距离的逃遁符箓。

    “小畜生，你给我死！！！”

    金袍光头大汉怒吼着，极速挥舞手中的金色长剑。

    嗖嗖嗖！

    一道道金色剑影迸射而出，铺天盖地的向陈仙压去，宛若一座剑山向陈仙压来。

    嗖！

    光团兀的冲天而起。

    同时，有一道带着嘲讽之意的声音，悠悠传入金袍光头大汉耳中：“对了，谢谢你帮我屠龙，傻子！”

    转眼间，那道神秘光团便消失无踪，变得无迹可寻起来。

    轰隆隆！轰隆隆！

    金袍光头大汉施展出的金色剑影，全部都击在了空处，惹得湖面上揭起了滔天巨浪！

    “该死啊！”

    “该死的小畜生！”

    “我发誓，我一定要将你这个小畜生碎尸万段！！！”

    “如若不斩杀此贼，我誓不为人！！！”

    “……”

    金袍光头大汉怒吼连连，他气的要吐血三升。

    自己拼尽全力，耗费大量精血斩杀的木属性之龙，没有想到却给那个可恶的杀子仇人做了嫁衣！！！

    哇呜！

    终于，金袍光头大汉再也忍不住，喷吐出一口老血。

    ……

    万里之外的苍茫群山中，一片老林内。

    正有数头小豹妖在争夺一具猪类尸体。

    嗖！

    突然，一道光团出现在夜空中，宛如一轮太阳，照耀亮了整片老林。

    光团向着老林极速坠落而来。

    吼吼吼~~~

    吓得那些小豹妖四散而逃，连地上的肉都顾不得去抢夺了。

    转眼间，光团坠落森林之中。

    不过，并没有发出惊天动地的巨响。

    光辉收敛，显化出一个脸如刀削、眸若星辰的青年来，此人正是施展出万里神行符，从那片神秘湖泊逃出来的陈仙。

    他双脚一踩在坚实大地上，双手立刻穿花舞蝶般舞动起来，施展出《玄元隐息术》，将自身的全部气息收敛到极致，盘膝坐下。

    陈仙看了看手中的万里神行符，不禁有些心疼。

    这万里神行符可是保命的绝佳宝物啊，但，现在自己已经使用了两次，只剩下最后一次机会了。

    不过，当陈仙想到自己得到了木属性之龙的龙尸后，心疼消失，取而代之的是喜悦、期待之色。

    得到这具强大的木属性之龙的尸体，加上前面从那位金甲邪魔手中得到的金水火土风雷雨电八大属性之龙的龙骨与龙血，陈仙已然凑齐了炼制神秘、强大、嗜血九龙刃的所有材料。

    只要那位可怕的金袍光头大汉不会追踪到他，陈仙就可以着手开始炼制九龙刃了。

    现在，陈仙有些犹豫，要不要释放出自己的气息。

    陈仙的脑子，极速运转起来。

    他记得，第一次在山洞被金袍光头大汉与其手下追杀时，头顶他们到那里的血色漩涡，直到他施展万里神行符逃走血色漩涡都还在。

    而，第二次，也就是金袍光头大汉来到木属性之龙所在的湖泊时，那恐怖的血色漩涡就爆裂，化为了点点血光消失无踪。

    陈仙暗暗自语道：

    “是不是，那能够准确追踪我气息的血色漩涡，已经耗尽了所有能量？血色漩涡才会消散？

    要不，我释放出一些气息试试看？

    否则，我什么也不做，就这样躲在这里也不是办法！

    我可是还要去找寻灵魂宝果，以及炼制【开灵丹】的其他几种材料的……”

    陈仙思绪不断转动着，最终，他咬了咬牙，决定试一试。

    陈仙一边紧紧抓着手中的万里神行符，一边慢慢释放出自己的气息，撤去《玄元隐息术》。

    (本章完)


------------

第306章 锻造九龙刃

    陈仙对这玉扳指储物戒中的宝物，早就窥觑不已了。

    现在，自己得到了它，怎能不兴奋。

    陈仙随手一招，那枚玉扳指便“嗖”的一声从金甲邪魔大拇指上脱落，向着陈仙飞驰而来，落入他手中。

    他感觉到玉扳指中，有着淡淡暖意释放而出，在掌心流转。

    这是一枚用神秘玉石炼制的储物空间戒子，也可称之为纳戒。

    陈仙并没有马上取出里面的东西，一一查看，他意念一动，将金甲邪魔尸体，连同那柄金色长斧一起收入自己的纳戒中。

    魅猫在那山峰之巅，收集了数百位木帅土著尸体后，就追着陈仙而去。

    在路途中，她追上了主人，将纳戒交还给主人。

    陈仙知道那缕金甲邪魔的残念，肯定会向其他邪魔禀告其被击杀之地。

    所以，是非之地不久留！

    陈仙收拾完尸体后，浑身再次浮现出雷电之光，劈啪作响，亦有旋风凝化，呜呜鸣叫着，身形一闪从原地消失无踪。

    ……

    同一时刻，在低级木灵次元界中心之地，天可汗王都与木神之地，被无数的黑甲邪魔团团包围。

    其中有一座巨大的金色营帐，上面镌刻着神秘的金色铭文，散发出淡淡金光。

    很显然，这金色营帐，有着强大的阵法守护着，其中居住之人身份定然非同小可。

    嗖！

    就在这时，一道刺目白光穿过青色月光从天而降，转眼就穿透了金色营帐，没入其内。

    在营帐中，正有一个威风凛凛、威武不凡的光头大汉盘膝坐在那里，其身着龙袍，是一位帝王。

    那道炽烈白光落在其身前的一瞬间，光头大汉兀的睁开铜铃大眼，看向了那道光辉。

    白光交织扭曲，显化出一副画面来。

    画面之中，出现了一位手持金色长斧的金甲大汉，其被一个脸若刀削、眸若星辰的青年斩杀。

    “爹！为孩儿报仇雪恨！杀光低级木灵次元界的所有杂碎！！！”

    从画面内，传出一道充满无比怨恨的声音。

    龙袍光头大汉正是金甲邪魔的父亲，这次进攻低级木灵次元界的总统领。

    腾！

    他兀的站立而起，如同一座远古巨岳拔地而起，铺天盖地的杀气，从其身躯中迸射而出，充斥了整座金色营帐。

    滋啦啦！

    金色营帐无法承受其恐怖的杀气，出现密密麻麻的裂纹，那上面的阵法铭文，也出现了裂纹，光芒极速变得暗淡下来。

    砰——！

    金色营帐连同上方的阵法全部炸裂，化为点点光华消失无踪。

    “该死的土著，我要见你们杀光，鸡犬不留，寸草不生！！！”龙袍光头大汉发出一声愤怒至极的咆哮。

    其声滚滚，直冲九霄，落入低级木灵次元界中心之地，所有生灵耳中，吓得他们浑身瑟瑟颤抖。

    有些修为弱小者，直接被吓得晕死过去。

    ……

    三轮青色弯月落下，天穹被三轮太阳所霸占，光明重回大地。

    在清晨时分，陈仙来到一座大山山脚，他寻找到一处天然洞穴，斩杀了里面的一只此界的低级妖兽，布下一个临时神念结界，进入其中。

    他眉心处显化出一个漩涡，一道黑光飞驰而出，凝化出一只漆黑如墨的折耳小猫咪，正是魅猫。

    “小魅，你去洞口帮主人守着。”陈仙伸手揉了揉小魅如顶级绸缎般的毛发，道。

    小猫咪点点头：“喵~~~好的，主人儿！”

    语毕，小魅乖巧的来到洞口，一双蓝宝石般的眼眸，警惕的扫视周遭。

    山洞内，陈仙盘膝坐下，立刻将自己的指尖划破，挤出一滴血液，滴落到金甲邪魔的玉扳指上。

    陈仙准备在玉扳指纳戒上，留下自己的神念印记，完全掌控此纳戒。

    因为玉扳指原主人已经死去，其留在连的神念印记，已然失效。

    血滴被玉扳指吸收，荡出一圈圈的血色光晕，像湖面上的涟漪一样。

    很快，异象消失，陈仙已经完全掌控玉扳指纳戒。

    他意念一动，“嗖嗖嗖”，玉扳指表面形成一个漩涡，从里面飞驰出一件件珍贵之物。

    转眼间，玉扳指纳戒中的所有宝物都飞驰出来，堆积在山洞内。

    陈仙看过去，发现有数百瓶丹药，其中绝大部分都是能够增加修为的丹药，比之聚灵散效果要好上百倍以上，超越神境的强者也可以服用。

    剩余的一些，则是疗伤丹药，品级都很高。

    除了丹药外，陈仙还看到有两口宝鼎矗立在那里，散发着淡淡的火红之芒，亦有一枚枚神秘的火红铭文，围绕着两口宝鼎徐徐旋转，宛若一个个火焰精灵般。

    “这是炼丹宝鼎和炼器宝鼎！”

    陈仙满眼喜色道：“而且，等级还不低，其中的炼丹宝鼎比之丹阳宝鼎都要高，丹阳宝鼎是灵鼎级炼丹宝鼎，而这口炼丹宝鼎则是元鼎级炼丹宝鼎。炼器宝鼎也是元鼎级炼器宝鼎。”

    陈仙从《丹典凡级》，《器典凡级》这两本古老典籍中，看到过对丹鼎和器鼎的介绍，丹鼎、器鼎，从低到高分为灵鼎级、玄鼎级、元鼎级……

    在蓝星，就算是灵鼎级的丹阳宝鼎都是难能可贵之物，可遇而不可求了，没想到这次进入低级木灵次元界却让陈仙得到了两口元鼎级的炼丹、炼器宝鼎。

    这叫他怎能不激动、兴奋。

    品级越高的炼丹、炼器古鼎，不但可以用来炼制高等级的丹药、武器，还可以大大提高成功率，亦可使得炼制出来的宝物品级提升。

    陈仙拿起两口元鼎级古鼎，仔细看了看，发现其中一口用来炼丹的叫“升仙丹鼎”、另一口用来炼器的叫“元霸器鼎”。

    陈仙有了升仙丹鼎，原来的丹阳宝鼎就可以淘汰了。

    他仔细的摩挲了好一会升仙丹鼎和元霸器鼎，才将它们收起。

    接着，陈仙的目光不自觉的被一张古铜色的铜片所吸引，其上镌刻着一篇古老字体，龙飞凤舞、笔走龙蛇，字字充满玄妙之意，亦有一股霸绝天地的气息弥漫。

    他走上前拿起铜片，看清了上面的文字，眼神中满是震撼与神往之色。

    “九龙刃炼制之法：

    九龙刃，集金、木、水、火、土、风、雷、雨、电九大属性之龙……”

    (本章完)


------------

第307章 刃成劫来

    当九瓶龙血，犹如九条长河般注入大鼎后。

    陈仙又取出一些其他的辅助材料投入鼎内。

    嗷吼！嗷吼！

    厚重鼎盖轰然盖上后，元霸器鼎内传出浩荡的龙吟之声，充斥在整个山洞内。

    器鼎震颤不已，表面的符文急剧闪烁，好似无法镇压住鼎中的龙骨与龙血。

    陈仙见状，双手穿花舞蝶般极速舞动，凝化出一道道手印光影，闪电般融入到大鼎之内，同时，他双唇不断张合，喷吐出一道道神秘、古老的音节。

    终于，在陈仙一连番手段施展出来后，元霸器鼎平静了下来。

    震耳欲聋的可怕龙吟之音消弭。

    剧烈的震颤也消失。

    厚重元霸器鼎徐徐旋转起来，散发出一丝丝光辉，其底部的熊熊烈焰在不断燃烧。

    陈仙看到这一幕，不禁伸手擦了擦额头上细密的汗珠，长长吁了口气。

    “总算是将龙骨和龙血镇压下去了！”他暗自道了一句。

    时间过去七天七夜。

    陈仙盘膝坐在元霸器鼎前，一动未动，专心操控着器鼎。

    此刻，睫毛颤动，他睁开了双眼，一只眼眸变成银白之色，另一只眼眸则是幽深如渊，施展出破灭神目，看向元霸器鼎。

    视线穿透鼎壁面，清楚看到大鼎里面有一团散发着神秘光泽的液体存在。

    光泽交织扭曲，显化出九条迷你龙影来。

    正是金木水火土风雷雨电九大属性之龙的龙影。

    陈仙看清这一幕，知道所有龙骨、龙血、以及其他辅材尽数融化，接下来，他要做的就是凝聚九龙刃了。

    他双手继续舞动起来，以极快的速度，凝化出手印光影注入元霸器鼎，其双唇亦不断张合，喷吐出神秘音节，融入大鼎……

    时间飞逝，再次过去七天七夜。

    嗷吼！嗷吼！嗷吼！

    震耳欲聋的龙吟之声，从元霸器鼎中传出，直冲九霄，响彻天地。

    整座岛屿都不禁震了震，周遭的海水不断涌动，带起一道道巨狼。

    惊得岛屿上的兽类四散奔逃，禽鸟冲天而起。

    在洞口处，正吃着不知第几头烤乳猪的魅猫，手一滑不禁将抓住的一条小猪腿掉到了地上。

    轰轰轰！

    头顶之上，有着震耳的雷鸣声传来。

    小魅猛地抬起头看向天穹，只是不知何时，已经有一片巨大的乌云笼罩在了岛屿上空，乌云漆黑如墨，宛若一头可怕的远古凶兽趴伏在穹顶之上，择人而噬，分外可怕。

    在这片浓稠乌云中，还有一道道血红色闪电，不断游离，肆虐不已。

    魅猫浑身乌黑毛发根根倒竖而起，犹如一根根黑色钢针，一对小折耳也不禁抖了抖，蓝宝石似的眼睛中布满了紧张之色。

    乌云还在继续积蓄力量……

    数个小时后。

    岛屿上空乌云中的能量积蓄到达极限。

    轰隆隆！

    滋啦啦！

    九道有无数血色雷霆组成的血红色光柱，穿透浓稠乌云，向着下方岛屿极速降临而来。

    九道血色雷霆光柱的速度，快到无以复加，瞬发即至，转眼间就穿透山岳，作用到山洞内的陈仙身上。

    嗡嗡嗡~~~

    陈仙体表立刻浮现一个个橙黄色漩涡，徐徐旋转，疯狂吸收着天劫之威。

    陈仙见状不禁倒吸口凉气：若不是有超神宝树在，他现在要么放弃炼制九龙刃，前功尽弃；要么硬抗天劫之威，拼死继续炼制九龙刃。

    有了超神宝树，一切都好说了。

    陈仙从容的继续凝化手印光影……

    一天一夜后，天穹中的乌云和血色闪电，全部消弭无踪，一切恢复了正常。

    此刻，山洞内。

    那口元霸器鼎已经停止了旋转，其下的一簇簇火焰，也是消弭无踪，亦不再有光辉逸散而出。

    陈仙意念一动，鼎盖开启。

    刷拉拉！

    有着夺目光辉从宝鼎中倾泻而出，将山洞都给浸染了。

    走上前，陈仙清楚看到，在宝鼎之内，静静的躺着一柄通体银白的五尺长刀。

    刀身狭长，充满美感，亦有一股霸道力感，确切的说是美与力的完美结合。

    在刀身上还有九条栩栩如生的真龙，镌刻其上，不过，九条龙都闭着眼睛，宛若一睁开眼睛，九条龙刻就会冲天而起，飞走。

    除了九龙镌刻之外，刀身上还布满了一道道细小的古老铭文。

    过去数息时间，所有光辉都尽数没入刀身之内。

    九龙刃没有了光辉，陈仙向着古鼎一招手，嗖，九龙刃应声飞出，落在了陈仙的手中。

    此刀入手极为沉重，陈仙一个趔趄，险些拿不稳它。

    拿稳九龙刃后，他仔细看了看，越看对此刃越是喜欢的紧。

    陈仙感觉自己面对的不是一件法宝，而是一位可怕的远古大能。

    九龙刃刚刚炼制出来就如此可怕，若是一旦等其杀戮众生，完全成长起来后，又该强大到何种程度。

    好一会后，陈仙才控制住心绪。

    他没有犹豫，直接用九龙刃轻轻划破指尖，一滴殷红鲜血，从伤口处涌出，滴落到九龙刃上。

    顿时，原本已经收敛了光辉的九龙刃，兀的爆发出刺目光辉。

    其上九条原本闭上双眼的龙刻，亦是兀的睁开双眼，龙目一片赤红，充满暴虐之意。

    嗷吼~~~

    九条龙刻活了过来，在剑身上游离起来，发出震耳欲聋的可怕龙吟。

    确切的说，它们都是向着那滴陈仙的血液而去，好似九龙戏珠般，九条龙刻纷纷围绕着血滴飞舞盘旋起来，并不断的抢食血液。

    数分钟后，血液被九大属性之龙的龙刻吞噬，它们重新回到原本的位置，闭上龙目，化为了雕刻。

    九龙刃亦是收敛了光辉，陈仙感觉自己与此宝，建立起了某种特殊的联系，宛如血脉相连般。

    陈仙意念一动，手中的九龙刃急剧缩小起来，最终，化为一道微芒，朝着其腹部闪电般飞射而来，没入其身躯。

    不过，并没有给陈仙带来任何伤害。

    他闭上双眼，将神念的触角延伸向腹部丹田，他赫然发现，那柄九龙刃正插在他的灵湖之中，金色灵液不断荡漾。

    陈仙知道，九龙刃在丹田中，得到灵液之力的不断孕养，其威能也会缓缓提升，而且，自己以后使用起来也会更加得心应手。

    查看完毕，陈仙嘴角流露出一缕蕴含惊天杀意的浅笑：

    “天外邪魔，你们的末日到了，就让我用你们的血，浇灌我的绝世宝刃！！！”

    (本章完)


------------

第308章 一人一刃，杀他个天昏地暗

    语毕，陈仙兀的睁开双眼，向着矗立在那里的元霸器鼎一招手。

    嗖！

    此鼎飞驰入纳戒之中。

    收拾完毕，陈仙身形一闪从原地消失无踪，转瞬间，便出现在洞口。

    他看了一眼魅猫，柔和道：“小魅，我们走！”

    喵~~~

    魅猫刚好吃完了一头烤乳猪，抹了抹嘴角，乖巧的叫唤一声。

    陈仙眉头闪现出一个漩涡，徐徐旋转，传出恐怖吸力，直接将魅猫吸收入其内。

    做完这一切，他身形一闪，从原地消失无踪。

    ……

    半日后，一片长着一株株苍天巨树的山谷中。

    “啊！！！”

    “求求你们放过我的孩子，她还只是个孩子！”

    “你们这帮挨千刀的天外邪魔，老天爷一定会收了你们的！”

    “你们这帮畜生，你们不是人！”

    “……”

    这时，从山谷中传来凄厉的惨叫声，绝望的呼喊声，仇恨的咒骂声。

    只见一座座建设在苍天巨树上的木屋被捣毁，一个又一个低级木灵次元界土著被斩杀，尸体不断坠落地面，他们青色的血液将树干、大地浸染，浓郁的血腥味漂浮在空气中令人闻之欲呕。

    大量身着黑甲的天外邪魔，手握着长枪、长斧、长戟，凶狠的砍向土著脑袋，刺向土著胸膛。

    在地面上，还有许多土著被捆缚住，跪拜在黑甲邪魔们面前。

    这些土著中，有许多是孩子、妇女和老人。

    “哈哈，今天我们就好好比比，看谁的砍头速度更快！”

    “我一息时间能砍下五颗首级，你们能砍几颗？”

    “五颗算什么，我可以砍八颗！”

    “哼！不要成口舌之强了，我们用实际行动说话！”

    一群黑甲天外邪魔怪笑着，举起手中的屠刀，对着那些跪拜在面前的老弱妇孺，就是一阵劈砍。

    顿时，浓郁的青色血液不断喷洒，孩子凄厉的啼哭声、老人绝望的咒骂声与“噗嗤”、“噗嗤”的斩首声交织在一起，一颗颗脑袋不断从身躯上飞下来，有老人的、有妇女的、也有孩子的。

    屠杀经历了整整一个小时才结束。

    黑甲天外邪魔们里里外外将部落寻找一遍，发现没有任何存活者，搜刮了所有财物后，才准备离开，前往下一个部落对土著展开屠杀。

    嗖——

    就在这一刻，有一道光芒从天边向着这里飞驰而来。

    引起了所有黑甲天外邪魔的主意。

    “还有一个漏网之鱼，去抓住他，将他千刀万剐！”其中的黑甲邪魔首领怪笑道。

    顿时，上万的黑甲邪魔升空而起，向着那道光芒围去，煞气十足。

    光芒中包裹着一道人影，脸若刀削、眸如星辰，此人正是从岛屿出来的陈仙。

    只是几个呼吸时间，陈仙就来到了土著部落所在。

    “渺小的土著，你还不快快跪地求饶？如此，算不定我们还可以给你留个全尸。”其中一位邪家邪魔首领嚣张至极道。

    好似，陈仙在他眼里，就是一只任凭其揉捏的蝼蚁。

    他们想要对方生，就生；想要对方死，就死。

    陈仙面对这些杀气腾腾的天外邪魔，脸上没有流露出丝毫惧色，嘴角微微翘起，道：“今日，你们若跪下来向我求饶，我倒是可以给你们留个全尸！”

    他的语气，比黑甲邪魔们更加嚣张、霸道。

    “该死的，给我杀，将那个小畜生剁成肉酱！”黑甲邪魔首领大喝道。

    首领一声令下，大量天外邪魔纷纷握紧武器，就要向陈仙杀来，将其剁成肉泥。

    陈仙眸中兀的迸射出滔天杀机，张开手，有一道光芒从其丹田处迸射而出，落在掌心。

    光辉扭曲、交织，显化出一柄银色五尺长刀来，寒光四射，杀机凛凛。

    此刀，正是九龙刃。

    陈仙握着九龙刃，朝着那些冲杀而来的天外邪魔轻轻一挥。

    嗷吼~~~

    伴随着九道震耳欲聋的龙吟声响起，只见有九条迷你龙影从九龙刃中迸射而出。

    转瞬间，化为九条10米长的龙影，分别显现出金、绿、红、蓝、黄、银等颜色，正是九条代表着金木水火土风雷雨电九大属性的龙影，每一条都威风凛凛、霸气十足、散发着浩瀚威压。

    顿时，好似这一片地域，都成为了龙之领域。

    金龙一爪抬起，抓爆一名黑甲邪魔的身躯，连同覆盖在此邪魔体表防御力惊人的黑甲，都直接如同破瓜一般被抓爆，此人连惨叫都老不及发出就一命呜呼；

    木龙龙爪不断挥舞，迸射出一道道绿色光丝，蕴含着可怕的穿透力，径直穿透那些黑甲邪魔的眉心、心脏等要害，转眼间，就有数十名天外邪魔被木龙斩杀；

    水龙张开龙嘴，直接喷吐出一道水柱……

    火龙浑身火光灿灿，喷出一团团可怕炽烈火焰，将那些黑甲天外邪魔烧的哭天喊地，他们身上的黑色铠甲也被烧了起来；

    土龙则是凝聚土元素之力，龙爪挥舞间，凝化出一块块巨石，以雷霆万钧之势，狠狠砸向那些天外邪魔，力道惊人，宛若山岳压来，他们根本无法抵挡；

    风龙……

    雷龙……

    雨龙……

    电龙……

    九大属性之龙，可以说是各展神威，每一条都恐怖至极，宛如九位杀神临世。

    九条属性之龙，只是进行了一波攻击，就斩杀了近千名不可一世的黑甲邪魔，紧接着，进行第二波……

    前后不过是几分钟时间，近万名黑甲天外邪魔全部殒命，除了那位首领外，所有人都化为一具具冰冷的尸体。

    嗷吼！嗷吼！

    九条属性之龙虚影，龙躯整整庞大了一圈，它们张牙舞爪的飞回到九龙刃之中。

    陈仙看了看九龙刃，脸上流露出肉疼之色。

    很明显，刚才施展九龙刃，对天外邪魔发动攻击，耗费了他不少灵力。

    不过，想到自己得到上万的天外邪魔尸体，再加之九龙刃杀戮了这么多人，威能也更强大一些后，陈仙的肉疼之色消失。

    接着，一缕黑光从陈仙眉头飞驰而出，化为一头迷你折耳黑色小猫咪，正是魅猫，她拿着主人的纳戒，飞到下方的地面上收集尸体去了。

    陈仙自己则是施展出破灭神目，看向了那位浑身瑟瑟发抖的天外黑甲邪魔首领。

    破灭神目一出，他轻易就看穿了对方的心思与念想……

    (本章完)


------------

第309章 两不误

    陈仙了解到一些信息后，意念一动，就将此人斩杀。

    那位天外邪魔总首领，也就是金袍光头大汉，在半个月前给所有天外邪魔下达命令，对低级木灵次元界展开地毯式的搜查，搜查自他的下落，并对土著展开大屠杀，收集土著的尸体运往土著天可汗所在王都外围。

    不知为何，在三天前，总首领又下达命令，让所有天外邪魔加快速度斩杀土著，至于，追查陈仙的事情，却是没有第二次提及。

    陈仙喃喃自语了一句：“那位金袍光头大汉到底搞什么鬼？！”

    他很想知道，为何金袍光头大汉要那么低级木灵次元界土著的尸体。

    但是，没有人给他答案。

    刚刚被杀死的黑甲邪魔首领，因为等级太低，没有得到可以探查陈仙气息的宝物，再加之陈仙施展秘法改变了容貌，对方没有认出他来。

    陈仙在思索的时候，魅猫在快速收集尸体。

    十几分钟后。

    小魅来到主人面前，将三枚储物戒交给主人。

    其中一枚是陈仙自己的，另外两枚则是黑甲天外邪魔们的。

    陈仙看了一下，发现得自天外邪魔的两枚储物戒（或者称之为纳戒）一枚装着许多低级木灵次元界的天地宝药，另一枚中则是装着大量此界面土著的尸体。

    他查看完毕后，嘴角浮现出一缕笑意。

    这两枚纳戒中的东西，无论是土著尸体，还是宝物，都有很高的价值，尸体可以用来增进修为，其他宝药则可用来炼丹。

    接着，陈仙的神念之力延伸向那枚原本属于自己的纳戒，只见里面装着一具具天外邪魔的尸体。

    他感知了一下，发觉这些邪魔尸体内蕴含的能量，并不是很浓郁了，只剩下一点。

    “这……”

    陈仙不禁有些肉疼，自语道：“应该是天外邪魔尸体中，绝大部分的能量，都被九龙刃给吸收了！看来，以后有一个和我抢尸体的家伙了！”

    话虽然这么说，但是，以后陈仙还是动用九龙刃杀敌，此法宝变得越强大越好。

    以后，遇到强敌，九龙刃可是可以救命的。

    收拾完战场，陈仙浑身雷电闪烁、狂风漩涡浮现，他带着魅猫，向着神木之地方向冲去。

    这一路，注定又是腥风血雨相伴。

    陈仙一边飞驰，一边抬起手掌看了看，发现那道青色火焰印记，只是虚淡了一部分而已：自己应该还要在低级木灵次元界中待上一段时间。

    自己赶往神木之地，应该也要花上很多时间，路途的这些时间，不应该浪费了。

    看来是时候，找一头坐骑，用来代步了。

    陈仙做好决定，就释放出神念之力，搜索起来。

    看看路途上，有没有什么善于飞行的妖禽。

    一个小时后，陈仙经过一片山川大泽时，突然，眸中迸射出精光，他施展出破灭神目，看向了下方的山川。

    不久，他就向着下方的山川极速飞驰而去。

    数息时间过去，陈仙的身形就消失在苍茫山川之中。

    啾——！

    不久，有着凄厉的啼鸣声，从山谷中传来。

    不过，这啼鸣声只是叫了数声，便消失了。

    紧接着，就见到一道青色光影冲霄而起。

    细看，那是一头身长五米、翼长达十米、具有美丽青色羽毛的青鸟，其有着美丽的红色羽冠。

    此鸟相当于神境中期存在，很是善于长途飞行。

    陈仙利用《神念操控秘术》中的一种，将这头强大的神境中其存在给暂时控制住，让对方给他效劳，作为代步工具之用。

    他盘膝坐在青色大鸟背上，给对方下达了一条命令后，青鸟便向着神木之地方向振翅而去。

    陈仙坐在鸟背上，抬起手，其中一枚纳戒幽光闪烁，形成一个漩涡，喷吐出一具具黑甲邪魔尸体来。

    紧接着，陈仙运转起《至尊混沌诀》，开始炼化吸收这些邪魔尸体的能量。

    只不过，尸体所具有的能量并不多了。

    就算陈仙将尸体全部都炼化了，也增加不了多少特殊灵液。

    但是，蚊子腿再小也是肉。

    数小时后。

    陈仙来到另外一个土著部落，发现这个部落也正被天外黑甲邪魔残冷杀戮。

    这次，他没有马上动用九龙刃，而是自己先上前去战斗，让超神宝树吸收大量能量。

    陈仙被数千名邪家邪魔围攻了数个小时后，才动用九龙刃将敌人全部斩杀。

    九龙刃又得到了成长。

    杀戮完天外邪魔后，陈仙再次坐着青年出发，一边炼化尸体、一边赶路。

    半天后，当他来到一座巨山峰顶不远处时，看到那里存在着密密麻麻的苍天巨树，每一株巨树上都有树屋，这是一座土著城池。

    这里正有土著与天外邪魔展开大战，轰鸣声，惨叫声，此起彼伏不绝于耳。

    陈仙没有马上加入到战斗之中，他在远处就停下了脚步。

    他从灵湖中调集出两缕金色灵力，注入到双眼之中，一只眼眸变成银光灿灿之色，另一只眼眸幽深如海，施展出破灭神目，扫视向战场。

    很快，陈仙锁定了一个黑甲天外邪魔，此人有着相当于神境巅峰的修为，而且，是比较强大的那种。

    不过，再强大，对于陈仙来说，依旧是小菜一碟。

    在破灭神目之下，对方的一切都毫无秘密可言，直接被陈仙窥破。

    他了解到，此人是眼前这支邪魔军队的首领，对方手上就拥有能够察觉陈仙气息的宝物。

    这支数万天外邪魔的军队，除了此人之外，再无他人拥有此宝物。

    意思也就是只要斩杀了此贼，这支军队中便再无人，可以发觉陈仙就是斩杀金袍光头大汉首领儿子的那位。

    “就是你了！”陈仙道了一句。

    语毕，陈仙浑身兀的浮现出闪电与旋风，向着此贼冲杀而去。

    黑甲邪魔首领正在指挥着手下，与土著展开大战，突然，他感觉有着惊人的杀机向自己袭来，不禁毛骨悚然。

    黑甲邪魔首领侧头看去，发现一团密密麻麻状之物，正以迅雷不及掩耳之势，向着自己杀来。

    他赶忙施展出手段，想要阻挡对方。

    可是，他感觉脑袋一阵眩晕，即便此首领竭力抵抗，但是，还是失去了知觉。

    (本章完)


------------

第310章 调虎离山娃娃

    陈仙手中银光一闪，兀的多出一柄银光灿灿的长刀，正是九龙刃。

    一刀扎向黑甲邪魔首领的心脏。

    噗嗤！

    九龙刃插入了对方心脏。

    嗷吼~~~

    伴随着声声龙吟之音响起，黑甲邪魔首领的肉身快速干瘪下去，刹那间，其绝大部分血肉之力都被九龙刃给吸收了。

    陈仙一把抽出九龙刃，并将邪魔首领戴在手指上的纳戒摘下，收起其尸体。

    “有敌人袭杀了首领！！！”

    这一刻，不知道是谁大吼一嗓子，无数黑甲邪魔向着陈仙杀来……

    数个小时后。

    一头青鸟振动双翅，向着天边疾驰而去。

    唰唰唰！

    在身后，大量的低级木灵次元界土著向着远去的青鸟跪拜而下，不断叩首。

    “多谢大侠救我黑山部，所有族人一命！”

    “多谢……”

    他们在向陈仙表示感谢。

    如果不是陈仙到来，施展雷霆霹雳手段灭杀黑甲邪魔首领，并斩杀大量天外邪魔，他们黑山部的所有人，今日都有可能要死在黑甲邪魔的屠刀之下。

    黑山部落的土著们，对陈仙感恩戴德。

    青鸟背上，陈仙回头看了一眼那些土著后，便继续驱动青鸟，向前飞驰而去。

    他一边赶路，一边继续取出尸体，施展《至尊混沌诀》炼化那些没有多少能量的尸体。

    即便如此，陈仙还是舍不得丢弃浪费，

    一只通体乌黑如墨，宛如刚从墨池中捞出来的折耳小猫咪，则是坐在青鸟后方，捧着土著贡献的美味果实。

    时间向后延伸两个多月。

    这一日，一片满是苍天古树的森林上空，有一只青色大鸟，正振动的双翅，向远方飞驰而去。

    身后的森林，已经被青色、红色的鲜血浸染，浓郁的血腥味冲天而起，到处都是折断的苍天巨树和被击毁的木屋，一片狼藉。

    青鸟背上的陈仙，并没有去看身后的废墟。

    这已经不知道是他经历过的第几场大战了，斩杀了数之不尽的黑甲邪魔。

    陈仙现在距离低级木灵次元界的神木之地，已经越来越近了。

    想起那神秘的【灵魂宝果】，陈仙心中亦是不禁有些激动。

    自己只有采集到此宝果，方静才能有救。

    最近的这些战役，他采用的都是擒贼先擒王之术，先斩杀了拥有能够采集自己信息的黑甲邪魔首领，控制住这一点后，他倒是没有被金袍光头首领发现。

    也不知道，金袍光头首领最近在忙碌些什么。

    此刻，让陈仙感到激动的，还有另外一件事情，经过这一段时间的连续大战，不但他的九龙刃威能大增，而且神秘的超神宝树也凝结出第十三枚宝果了。

    陈仙盘膝坐下，闭上双眼将意识聚集到脑海深处的超神宝树上，确切的说，他的意识是聚集到那一枚橙光灿灿的宝果上。

    随着，他的修为达到灵虚境，超神宝树的颜色，亦从红色变成了橙色。

    陈仙的神念触角宝果着第十三枚宝果，暗道一声：“摘取！”

    咔嚓！

    橙色宝果应声坠落而下，并从中间裂开来，爆发出刺目橙光。

    在橙光闪烁间，凝化出一个婴儿巴掌大小的娃娃来。

    其通体橙光灼灼，五官俱全，白白胖胖，栩栩如生的就像是一个真娃娃般，显得很是诡秘。

    除此之外，橙色娃娃表面亦有一枚枚神秘的铭文，镌刻其上。

    陈仙意念一动，娃娃从脑海中飞驰出来，落在掌心。

    他手中感觉到丝丝冰冷之感，拿起来仔细查看，看到在娃娃背面有几个细小若蚊蝇的小字——调虎离山娃娃。

    陈仙查看后，咬破指尖，滴入一滴殷红血液到娃娃身上。

    血光闪烁间，陈仙已然掌控了此娃娃。

    一股信息，涌入其脑海内。

    陈仙也得知了这调虎离山娃娃的作用：掌控此娃娃者，可以让其变成另外一个“自己”，然后，帮助掌控者完成一些事情，最多可以使用三次，三次后就会消失。

    就算是修为比之掌控娃娃者要高出许多的强者，也无法看破调虎离山娃娃。

    陈仙得知这一点后，眼眸转动间，计上心头。

    “有了这调虎离山娃娃，我前往神木之地，便很有可能得到那神秘的灵魂宝果了！”他兴奋自语道。

    语毕，陈仙收起娃娃，意念一动，纳戒幽光闪烁，飞驰出一具具没有多少能量的黑甲邪魔尸体，施展出《至尊混沌诀》继续炼化吸收。

    五天后。

    陈仙驾驭着青鸟，出现在一片宽广无垠的平原上空，在平原中央之地，有一座擎天巨岳存在。

    不，那不是一座山岳，而是一株像山岳般的巨树，直插云霄，通体乌黑，好似干枯了，没有一片叶片存在。

    但是，依旧给人以极大的视觉冲击之感，让人脑海中冒出“宏伟”、“浩大”等词来。

    “这是灵魂宝果之树！！！”陈仙震惊道。

    他在《低级木灵次元界通鉴》中，看到过关于灵魂宝果之树的介绍，此术只有在凝结灵魂宝果时，才会散发出光辉，才会长出叶片等来。

    “难道此术还没有结果？”

    陈仙一边自语着，一边施展出破灭神目，想要一看究竟。

    破灭神目一出，可窥破世间万象，直达本真。

    陈仙的视线好似化作无坚不摧的利箭，直接穿透巨树表面，看到一条条宛若江河般的经络，分布在巨树树干之中，有着一股股神秘能量自树根处向着树顶运送而去。

    他还看到巨树顶端的枝丫上，有几个漩涡凝化而出，这是要凝结灵魂宝果的征兆。

    陈仙的视线下移，看到树根处有着一个个大坑存在，正有上百万的低级木灵次元界土著，将一具具尸体，确切的说是一具具天外邪魔的尸体运送到大坑处。

    他们将尸体的脑袋割下来，连同着天外邪魔的血液，一起丢入巨坑。

    咕噜噜，巨坑中冒出一个个血泡……

    “果然和通鉴上介绍的一样，灵魂宝果之树需要吞噬人类头颅和血液，才会凝结灵魂宝果。”

    陈仙暗自道了一句，收回视线，看向其他地方。

    看到大量的天外邪魔，将神木之地，连同它旁边的天可汗所在的王都团团包围，并布置下了阵法。

    “我该如何才能潜入神木之地？”陈仙眸光闪烁，暗暗自语起来。

    嗡——

    就在这一刻，突然有一声震耳嗡鸣声响起。

    只见那株通体乌黑的灵魂宝果之树，爆发出璀璨光辉来，其枝条上长出一片片巨大的叶片……

    (本章完)


------------

第311章 灵魂宝果

    叶片同样通体乌黑，不过，具有一道道特殊的纹路，一看就知非凡，乌光流转。

    陈仙还看到，在神木之巅的那几个漩涡，散发出圣洁的白光……

    同一时刻，正在指挥千军万马的金袍光头大汉，看着光辉大放的神木，脸上流露出激动之色来，大笑道：

    “哈哈，灵魂宝果即将凝结，此次我一定要摘下来，好好尝尝灵魂宝果的味道。”

    语毕，他手中金光一闪，出现一把金光灿灿的长剑。

    金袍光头大汉手握金剑，沉声大喝道：

    “所有人听令，给我狠狠的进攻，今日一定要攻破这些土著的阵法，本皇要杀到神木之下，摘取灵魂宝果。诛杀土著的天可汗！”

    杀！

    杀！！

    杀！！！

    天外邪魔大军发出震天动地的喊杀声，无数大军，手持锋锐，向着眼前阻挡着他们的阵法疯狂进攻。

    在进攻大军中，亦有一座座神秘的血色祭坛，分布在神木之地和天可汗王都周遭，在祭坛周围则存在着大量低级木灵次元界土著尸体。

    血色祭坛上，凝化出一张张恐怖的血盆巨口，疯狂吞噬着土著尸体。

    轰轰轰！

    紧接着，从血色祭坛上，喷吐出一道道血色光柱，狠狠的攻击向土著布置下的阵法，发出震耳欲聋的轰鸣，惹得那阵法不断激荡。

    金袍光头大汉亦是紧握金色长剑，带领着大量护卫军，冲杀向前，疯狂进攻阵法。

    今日，他决心要将阵法攻破，夺取灵魂宝果，诛杀天可汗。

    此时，“天外邪魔”们正在疯狂进攻大阵，并没有去注意天边的情况。

    包括金袍光头大汉自己，也同样如此。

    天边之处，陈仙看到神木要凝结出宝果了，他也是激动不已，双眸灼灼的盯着苍天巨树，确切的说，是盯着那一个散发白光的漩涡。

    陈仙没有马上出手，他从天穹中降落下来，来到地面，让青鸟飞到旁边待命。

    他好似一个耐心的猎人，紧紧盯着天边的战况，等待阵法被攻破，他就马上冲出去。

    此刻，在大阵之内，身着明黄色龙袍的大胡子天可汗，看着外边敌军在疯狂进攻，脸上布满凝重至极的神色，大胡子颤抖着大吼道：

    “给本可汗顶住，一定要顶住，只要你们能够顶住，本可汗重重有赏！”

    无数土著坚守在阵基处，不断的将自身的能量，填充入阵基之中，维持阵法的运转与抵御敌人进攻。

    轰轰轰！

    一道道血红色光柱，天外邪魔们的攻击，作用在阵法上，使得淡黄色的阵法光罩，不断激荡，不断摇晃。

    土著们咬紧牙关坚守。

    随着时间流逝，神木之上的数个乳白色漩涡中，渐渐的有着一枚枚白色的宝果显露出来，当然，是一点点的显露出来。

    这显露出来的正是神秘的灵魂宝果的一部分，表面光霞氤氲，无数神秘铭文，围绕着宝果徐徐旋转……

    在外面进攻的金袍光头大汉，看到灵魂宝果显露，更加激动。

    躲在远处偷偷窥觑的陈仙，亦是激动不已。

    这灵魂宝果，他无论如何都要摘取到一颗。

    此果除了是救治方静必须之物外，陈仙自己服用下此果，也能让自己的神念之力大增，远超同阶。

    可以说，灵魂宝果也是他陈仙的机缘。

    陈仙因为超神宝树，已经被异时空的一个极为恐怖的存在给盯上了，他必须要想尽一切办法，不断提升修为，好能对抗那恐怖的存在。

    否则，将来一旦那位异时空恐怖存在，降临到蓝星，他就只能成为砧板上的鱼肉，任凭对方切割了。

    这样的结局，陈仙想都不敢想，也绝不愿意接受。

    时间向后延伸三天三夜。

    陈仙发觉手掌，有异动感，抬起手掌一看，看到那道青色火焰印记，已经变得十分虚淡了，并且在上方还出现了两个字“三天”。

    “难道我只能在低级木灵次元界中，待三天时间，就要被传送回蓝星了？！”陈仙见状，震惊道。

    不过，没有人回答他。

    陈仙赶忙抬头看向神木方向，他只希望天外邪魔们能立刻攻破土著阵法，灵魂宝果能马上凝化成功。

    如果超过三天没有攻破大阵，灵魂宝果没有凝化成功，陈仙就再也没有机会得到灵魂宝果了。

    如此，方静就没得救了，陈仙自身也无法大幅度提升神念之力。

    似乎老天爷听到了他的心声。

    三个小时后，到了深夜时分。

    滋啦啦！

    滋啦啦！

    只见那透明的淡黄色阵法光罩上，出现密密麻麻的裂纹，呈现出了不支之态。

    阵法外，进攻的天外邪魔们更加卖力进攻，嗷嗷怪叫着。

    金袍光头大汉见状，下达死命令，让部下务必在一小时内攻破阵法。

    阵法内，负责守卫阵基的那些土著们一个个脸色苍白如纸，没有丝毫血色，浑身气息虚弱至极。

    “天可汗，我们的法力都要被抽干了！”

    “天可汗，我们顶不住了！”

    土著们悲声道。

    砰！砰！砰！

    啊！！！

    紧接着，爆裂声、凄厉的惨叫声，不断响起。

    只见，一名名土著被阵法抽干了法力，连同血肉之力也被不支的阵法吸收，纷纷爆裂开来，一命呜呼。

    这一幕，让天可汗分外心痛、愤怒。

    但是，他却无能为力，无力回天。

    轰隆隆！

    十几分钟后，伴随着一声震耳欲聋的爆裂声响起，那黄色的阵法光罩，终于如同被打碎的玻璃般，轰然炸裂，化为点点光辉消弭无踪。

    那些在阵基处的土著们肉身也纷纷炸裂，场面残酷、血腥至极。

    那株宛若远古神山的神木，也终于是再无遮拦的出现在了天外邪魔们面前。

    有着阵阵犹如天籁般的乐音，从神木上传出，寻声看去，十几枚通体洁白如玉的宝果，出现在树顶之上，这正是神秘至极的灵魂宝果，其散发出的光辉，将周遭千里之地都染成了白玉之色。

    并有一阵阵令人闻之，精神一振的异香，从那一颗颗灵魂宝果上逸散而出，向着四周弥漫。

    金袍光头大汉、躲在远处的陈仙等人见状，目中都是流露出了渴望之色。

    (本章完)


------------

第312章 摘宝果，调虎离山

    灵魂宝果，可遇不可求恶宝物。

    金袍光头大汉一挥金色长剑，沉声下令道：“杀上去，十八龙卫随我前往神木之巅摘取灵魂宝果，其他人则诛杀土著，杀死天可汗者，赏……”

    随着进攻低级木灵次元界总首领一声令下，无数天外邪魔，嗷嗷怪叫着杀向土著。

    金袍光头大汉自己则是，带着十八龙卫，向着神木之巅疾驰而去，那里正是生长着十几枚灵魂宝果的地方。

    天可汗见状，满脸大胡子颤动，双目圆睁，其内有着死志，大吼道：“儿郎们，人必有一死，或轻于鸿毛，或重于XX，我们誓死也要保住灵魂宝果，绝不能便宜了那帮天外邪魔！！！”

    话语落下，一身黄色龙袍的天可汗一马当先，提着一口宝刀冲杀向欲要飞临神木之巅的金袍光头大汉与十八龙卫。

    在其身后，则跟随着大量天可汗护卫军。

    只是数息时间，天可汗等与金袍光头大汉、十八龙卫就大战到了一处，一时间震耳轰鸣、凄厉惨叫不断响起。

    金袍光头大汉的前进脚步，被阻挡。

    这时，正有一道浑身被雷电与狂风包裹着的光团，以迅雷不及掩耳之势，向着神木之巅疾驰而去，速度快若奔雷闪电。

    这道光团中包裹着的正是陈仙。

    只是数息时间，陈仙便出现在神木之巅，出现在一枚足有水缸大小的白玉状灵魂宝果之前，有着浓郁至极的异香扑鼻而来，令人闻之精神大振。

    即便，陈仙见识过许多宝物，但是，嗅着灵魂宝果神秘的异香，还是让他颇为激动、兴奋。

    灵魂宝果表面，有着一枚枚宛若白玉精灵般的细小铭文，徐徐飞舞盘旋，显得颇为神秘。

    “竖子，你敢！！！”

    正在与天可汗大战的金袍光头大汉，看到有人冲到了神木之巅，摘取他视为囊中之物的灵魂宝果，不禁勃然大怒。

    金袍光头大汉为了这十几枚灵魂宝果，可谓是费尽心机，死了大量的天外邪魔，才攻破土著的阵法，没想到在果实成熟之刻，却有人想要虎口拔牙，夺走灵魂宝果。

    当他释放出神念，感知到那个偷果贼身上的气息上，更是怒发冲冠，气不打一处来。

    这个偷果贼，正是杀了他儿子的那个贼人。

    这个偷果贼，正是夺了他费尽千辛万苦杀死的木属性之龙的贼人。

    所谓仇人见面分外眼红，金袍光头大汉恨不得喝陈仙的血，吃陈仙的肉，将其给生托活剥。

    光头大汉不顾一切的急急挥舞起，手中的金色长剑，将天可汗暂时逼退，就冲天而起，向着陈仙杀去。

    陈仙一把摘下一颗如玉的灵魂宝果，其在白光闪烁间，体积极速缩小起来，转眼间，缩小成成人巴掌大小的一枚如玉宝果。

    他的速度极快，摘下第一颗宝果后，立刻去摘第二颗……

    前后只不过是数秒时间，总共十六枚灵魂宝果，就都全部落入陈仙的纳戒之中，不见了踪迹。

    做完这一切，他刚想飞遁走，可是那金袍光头大汉已经冲杀了上来。

    “竖子，给我死！！！”

    金袍大汉咬牙切齿道。

    同时，他手中的金剑向着陈仙狠狠挥舞而来，一道道剑影迸射而出，铺天盖地般压向陈仙。

    就像是一座恐怖的剑山，狠狠压向陈仙，令人窒息。

    剑影所过之处，空间不断震荡，发出鬼哭般的声音，若要将空间给撕裂了一样。

    陈仙没有做任何停留，以迅雷不及掩耳之势，继续迎着密密麻麻的剑影飞驰而去。

    明知山有虎偏向虎山行！

    嗡嗡嗡~~~

    转瞬间，所有剑影便将陈仙的身形笼罩，其体表出现密密麻麻的橙色漩涡，只有他自己能见。

    超神宝树疯狂的吸收起外在攻击能量，陈仙毫无障碍的穿过剑影的笼罩，身形微微一篇，将《至尊风雷遁法》运转到极致。

    金袍光头大汉刚刚反应过来，陈仙就已然从其身旁遁走。

    他见状怒火熊熊，正欲要去围堵陈仙，可是一个穿着明黄龙袍的大胡子出现在了他的面前。

    来人正是那位土著天可汗，其大胡子颤抖着，大笑道：“哈哈，好，抢的好啊，天外邪魔，你休想得到灵魂宝果！”

    说着，天可汗便对金袍光头大汉展开攻击。

    金袍大汉见状，咬牙切齿道：“找死！！！”

    他只能先解决掉天可汗。

    由于天可汗的阻挠，陈仙顺利飞驰到其原本的藏身之地。

    陈仙只是刚刚落下去身形被苍天巨树掩藏，紧接着，又有一道身形冲天而起，向着远处飞遁而去。

    这个人与陈仙长得一模一样，施展的也是《至尊风雷遁法》！

    “竖子休想逃！”

    此刻，一声愤怒咆哮声传来。

    金袍光头大汉不顾一切的施展出雷霆手段，再次将天可汗逼退，向着朝天边逃去的陈仙追击而去……

    数分钟后，一头青鸟振翅而起，向着远处飞遁。

    谁也没有去注意这头青鸟，都以为这只是低级木灵次元界的一头神境妖兽罢了。

    在青鸟的背上，正有一个青年趴伏在那里，被其青色的羽毛遮掩了身形，这个青年正是陈仙。

    他将《玄元隐身术》施展到极致，将全身气息极度收敛，就连血液也停止流转，在外人神念扫来，觉得青鸟背上根本就没有其他生命。

    ……

    在另外一边。

    金袍光头大汉咬着牙，双目赤红的疯狂追逐着那个可恶的贼人，眼看就要追击上。

    砰——！

    可就在这一瞬，那个可恶的贼人却是浑身突然散发出璀璨的光辉，砰然炸裂开来，化为一道道光辉四散飞射。

    转眼间，这些光辉便消失无踪了。

    金袍光头大汉见到这一幕，知道自己已经上当了，那可恶的贼人肯定施展了声东击西之技，动用了某种密宝掩盖了自己的耳目逃走了！

    “该死啊！！！！！”

    金袍光头大汉怒极。

    他居然第二次，遭了那贼子的道。

    ……

    一道光辉突然从天而降，落在青年背上，落入那个将气息极度收敛的青年手中。

    此光芒闪烁间，化为了一个娃娃，正是调虎离山娃娃。

    陈仙抓着娃娃，没有动，任凭青鸟带着自己向极远之处飞遁。

    (本章完)


------------

第313章 炼化鬼种

    金袍光头大汉回到战场，他在斩杀了土著天可汗后，顾不得再追杀剩余的土著。

    他马上下令，让十八龙卫带领着大量天外邪魔，以战场所在之处为中心，向着四周展开地毯式的搜索，一定要搜出那个杀其子、夺其龙尸、灵魂宝果的贼人来。

    同时，金袍光头大汉还盘膝坐到祭坛上，双眼中满是决绝之色，不惜耗费自身大量精血，利用百万土著尸体，施展出那搜索秘术，找寻陈仙的下落。

    那项通过祭献召唤到异界面诡秘存在的秘术，他在十年时间内一般只能施展一次，如此是不会对自身造成什么伤害的。

    但是，第二次施展，对光头大汉本人伤害极大。

    这也是前次陈仙抢夺他的龙尸后，他没有再次施展此术的原因。

    现在金袍光头大汉已经顾不得这些了，他对陈仙恨之入骨，忍无可忍，不杀对方，他就吃不好、睡不安！

    可是，在他不惜一切代价，施展出这秘术后，还是依旧无法捕捉到一丝陈仙的气息。

    这个贼子，就好似突然间，人间蒸发了一样。

    金袍光头大汉一连数天数夜的追寻，都依旧没有捕抓到陈仙的气息。

    他愤怒的无以复加，但是，没个卵用！

    ……

    距离神木之地极为遥远的天穹之上，有一只青鸟，正振动着双翅，在不断的飞行着。

    这时，盘膝坐在鸟背上一动不动，宛如一尊雕塑的陈仙，突然动了，睁开了双眼，抬起手掌。

    只见那道存在于掌心的青色火焰标记，终于彻底化为了虚无消失无踪。

    顿时，陈仙感受到有着极为强大、强大到他无法对抗的排斥之力作用在了他身上，他自己的身体也在变得透明起来，转眼间，就消失无踪。

    陈仙已然被界面的排斥之力，给排斥出了此界面，亦或说是被界石的余力，带回原来的地方。

    他其实很想带走这只神境的青鸟，但是，因为青鸟是低级木灵次元界之物，他又没有可以转载生命的至宝，所以，根本带不走青鸟。

    嗡——

    就在这一刻，青鸟头顶上方的天空，兀的出现一个血色漩涡，无比的庞大，血光熠熠，将方圆千里之地都笼罩了，亦有浓郁的血腥味弥漫而出，还有一股强横无匹的威势肆虐。

    青鸟在这股威势之下，瑟瑟发抖，犹如面对天威般。

    轰！

    紧接着，一道血色光柱从天而降，显化出一个金袍光头大汉来。

    他正是刚刚追寻到陈仙的气息，才特意赶过来的，没想到陈仙已经离开了此界面。

    “该死的畜生！！！”

    金袍光头大汉见陈仙不见，再看看青鸟便猜到了事情的大概，他愤怒至极的举起金剑，一剑就将青鸟劈成了一堆肉块……

    蓝星，仙岛，后山之巅。

    一道身形诡异的出现在了这里，此人板寸头、脸如刀削、眸若星辰，正是从低级木灵次元界归来的陈仙。

    他之所以在神木之地没有动用龙刃对付金袍光头大汉，是因为陈仙心中有种感觉，即便动用了九龙刃也不一定能杀死对方。

    若是杀不死金袍光头大汉，陈仙将后患无穷。

    九龙刃爆发出的威能越强，陈仙自身消耗掉的灵液也将越多。

    所以，最终他还是选择了不动用九龙刃，选择动用调虎离山娃娃，最为安全。

    “陈仙大人，您终于回来了！”

    有一道充满魅惑之意的声音传来。

    陈仙寻声看去，发现有一个容颜充满魅惑、胸脯高耸几乎要撑破皮衣束缚、臀部挺翘犹如蜜桃、一双大长腿、身材火爆至极，有着完美黄金比例的绝美尤物正站在一旁的山石上。

    此尤物不是别人，正是那位被陈仙稀里糊涂上了，获得第一次的爱丽丝.阿德拉斯。

    爱丽丝一双美眸，冒着光儿，眨也不眨的看着陈仙。

    自从陈仙离开后，她就每天都来这山顶上守候着，等待着他归来。

    陈仙看到是爱丽丝，想起在那岛屿洞穴，两人风流快活的一幕幕，身体不禁有了反应。

    爱丽丝看到对方的眼神，似乎心灵相通般，就明白了陈仙想要什么。

    她没有丝毫羞涩的，发出妩媚的声音，道：“陈仙大人，就让爱丽丝来伺候您吧！”

    不过，陈仙摇了摇头，道：“爱丽丝，你先回你自己的住处吧，我还有要事要办！”

    他没有去与爱丽丝做什么，因为，他现在急着赶去救治方静。

    方静在陈仙离开蓝星进入低级木灵次元界的时候，脑海中的灵魂之力，就已经有了一些微缩。

    现在，陈仙在低级木灵次元界中待了近六个月的时间，方静的情况不知道恶化到了什么情况。

    救人如救火。

    若是，因为自己的欲望，与爱丽丝风流快活，而耽误了方静的治疗，陈仙将无法原谅自己。

    陈仙浑身冒出雷电与狂风，施展出《至尊风雷遁法》，“嗖”的一声，就从原地消失无踪。

    转眼间，在方静的屋舍内，突然一道光芒从天而降。

    光辉闪烁间，显化出一人来，正是陈仙。

    他看到了坐在窗前一动不动的绝美身影，这道身影正是方静。

    陈仙发现方静满脸呆滞之色，双眼无神，其脸颊也明显消瘦了许多，整个人就像是一个木偶。

    看到这一幕，他的心微微一疼。

    “好在我已经从低级木灵次元界中摘取到了灵魂宝果！”陈仙喃喃自语了一句：“静，我现在就帮你炼化脑海中的鬼种，并恢复你受损的神念！”

    他说着，走上前，准备帮方静恢复灵魂损伤。

    啊！！！

    可是，方静却像是一头受到惊吓的小鹿，尖叫着，躲避。

    陈仙无奈只好施展出神念之术，控制住方静。

    接着，他从灵湖中调集出两缕灵液，注入双眼之中，一只眼眸变得银光灿灿，另一只眼眸则是幽深如渊，施展出破灭神目。

    陈仙直接看到了方静脑海中的灵魂，发现其灵魂已经萎缩了三分之一，那颗可恶的鬼种依旧在沉睡、蛰伏。

    陈仙看了一眼，没有犹豫马上抬起手，只见纳戒幽光闪烁，凝化出一个漩涡，从其内喷吐出一道白玉之光。

    光辉闪烁间，化为了一颗成人巴掌大小的如玉宝果来……

    (本章完)


------------

第314章 方静复原

    此果，正是灵魂宝果。

    陈仙意念一动，灵魂宝果在方静头顶，滴溜溜旋转起来，散发出璀璨白玉之光，无数铭文飞舞盘旋，亦有浓郁异香弥漫。

    灵魂宝果释放出一缕缕雾气，融入方静脑袋中。

    方静原本因为抗拒，而紧皱起的眉头，缓缓舒展开来。

    好看的唇瓣微微上翘，浮现出一缕享受的笑意，那笑容很迷人。

    同一时刻，陈仙闭上了双眼，将自己强横的神念之力释放而出，投入到方静脑海中。

    陈仙的神念延伸向那枚鬼种，原本双眸紧闭的鬼种，兀的睁开双眼，一双眼眸猩红似血，流露出惊怒之色。

    它拼命挣扎起来，想要躲避陈仙神念的包裹。

    鬼种下方萎缩的根须激烈震荡。

    嗯哼！

    方静脸上的笑容消失，黛眉紧皱而起，发出一声痛哼。

    她感觉到了痛苦。

    陈仙一边观察着方静脑海内的情况，一边观察着方静脑海外的情况。

    他看到这一幕，心一疼。

    不过，陈仙也没有办法，想要拔除鬼种，必须有痛苦。

    紧接着，他施展出神念秘术作用到鬼种上。

    吼！！！

    鬼种发出凄厉、恐怖的鬼哭之声，令人闻之毛骨悚然。

    在陈仙的神念秘术之下，鬼种缓缓消融……

    时间过去一个小时后。

    陈仙的神念观察到，原本存在于方静脑海中，与灵魂纠结在一起的恐怖鬼种，已经消弭无踪。

    它被陈仙炼化。

    不过，方静的灵魂损伤，还没有弥补完全。

    她头顶上的神秘灵魂宝果，在缓缓消融着，雾气不断涌入方静脑海，滋养着她受伤的灵魂。

    随着灵魂宝果的神秘药力融入，方静的灵魂之力在快速恢复……

    时间向后推延3个小时。

    那一枚洁白如玉的灵魂宝果，化去了十分之一，但是方静再也无法吸收了。

    陈仙只好将剩余的灵魂宝果，小心收藏起来。

    他想来，肯定是方静没有修炼神念秘术，灵魂无法容纳更多的灵魂宝果之力。

    这就好比一只碗，怎么可能装得下一个脸盆的东西呢。

    陈仙看到，方静的灵魂之力不但完全恢复了，而且，与原先比较起来，变得更加精纯了。

    她的灵魂之力，本来是有些虚散状的，现在却是凝实了许多。

    方静的灵魂之力，量虽然没有变化，但是质却得到提升。

    方静也算是因祸得福吧！

    正在陈仙观察着时，睫毛颤动间，方静睁开了双眼，美眸中有着睿智之芒流转，原来的迷茫早已经消失无踪。

    她看到站立在身前的板寸头青年，美眸中光辉一闪，脸上不禁显现出了激动之色。

    方静的记忆，还停留在井上古堡，被那可怕的五头神灵施展诡异秘术，让她成为神侍的一幕。

    那时，她觉得自己再也无法见到自己心爱的人儿了，心中充满了悲伤与绝望！

    死亡，别人害怕，但她方静不怕。

    她怕的是，一旦自己成为了没有意识的傀儡，就再也见不到心爱的人了，即便心爱的人，就站在她的面前，她也不认识。

    这个世界，还有比这更可怕、痛苦的事吗？

    没有了！

    方静睁开双眼，再次见到了这个让自己魂牵梦挂的男人时，再也控制不住心绪，泪水止不住的涌出眼眶。

    她伸出玉手，一把抱住了陈仙的身躯，浑身颤抖着，声音颤抖着喃喃道：

    “仙，真的是你吗？我不是在做梦吗？呜~~~”

    方静的声音中，满是哽咽。

    陈仙回过神来，嗅着方静身上逸散出的淡淡体香，看着在怀中颤抖着、哭泣着，如同一个小孩儿般的心爱之人，他心中有着无限柔情。

    他伸手抱住了怀中人，柔声道：“亲爱的，是我，陈仙！如假包换！”

    同时，陈仙的内心中，充满了庆幸，若是自己没有寻到神秘的灵魂宝果，就真的永远失去了方静。

    思及此，他不禁紧了紧双手。

    方静得到陈仙的答复后，依旧在哭泣着。

    “傻瓜，一切都过去了，我不准你再哭，再哭就不漂亮了，我会心疼的！”陈仙柔声安慰道。

    方静声音哽咽：“仙，我这是高兴、幸福的泪！”

    确实如她所言，确实是高兴、幸福的泪。

    只有失去过的人，才懂得拥有的珍贵！

    好一会，方静才控制住激动的心绪，从陈仙的怀抱中挣脱出来。

    陈仙抬起手，温柔的替她擦去眼角的泪水。

    方静突然点起脚尖，那娇嫩、饱满的唇瓣，印在了心爱人儿的双唇上。

    陈仙感受着丝丝滑滑、凉凉的感觉，内心一荡，伸出双手环抱住方静性感的娇躯，两人深深的拥吻在一起。

    此刻，两个即将生离死别的爱人，只有这样尽情的拥吻，才能表达内心的情感与爱意。

    房间中，有着暧昧的味道，在弥漫。

    两人拥吻了好一会，才分开来，方静那张妩媚的绝美容颜上，布满了红霞，好似贵妃醉酒般，分外迷人。

    陈仙见状，故意一笑道：“静，要不我们把那件事也办了吧，我们去生小猴子？”

    虽然，他心中有些想，不过，他现在是舍不得和方静生小猴子的，对方才刚刚被治愈，身体还是有些虚弱的。

    “坏蛋！”方静娇羞的低下脑袋，看着脚尖，脸红到了脖子根。

    她自然知道，陈仙说的生小猴子，是什么意思。

    陈仙上前，抱住方静，柔声道：“生小猴子，还是以后慢慢来吧，你现在要养好身体，这是我分配给你的任务，一定要完成，如果完不成我可是要打你屁屁！”

    “嗯！”方静羞红着脸，声若蚊蝇道。

    她的内心，感觉到无比幸福。

    好一会后，陈仙与方静分开，从纳戒中取出一些疗伤丹药，给她疗伤。

    做完这一切，陈仙不再打扰方静，走出了方静的房间，准备去仔细看看自己从低级木灵次元界中都收集到了哪些天材地宝。

    而后，他要着手吞服炼化灵魂宝果，并炼制【开灵丹】等等。

    有这么一大堆事情等着陈仙，接下来他是有的忙碌了。

    门口，有一道性感妩媚至极的身影，站在那里，正是爱丽丝。

    陈仙这才仔细打量了爱丽丝几眼，不禁眸中流露出奇光……

    (本章完)


------------

第315章 下战书

    陈仙发现爱丽丝的修为，从那座神秘岛屿上归来时的无修为，变成了现在的半步宗师之境，只差一线就步入宗师。

    确切的说，是爱丽丝因与陈仙发生关系，修为全部被陈仙吸收后，又达到半步宗师了。

    “陈仙大人，我……好看吗？”爱丽丝见陈仙一直盯着自己看，美眸看向他，风情万种的一笑道。

    陈仙见状，不禁微微一愣：这个骚蹄子！

    他走上前，伸出手拍了拍爱丽丝，道：“好了，你很好看，很有诱惑力！”

    陈仙微微运转《至尊混沌诀》，将心中的那燥热之感压制下去。

    爱丽丝闻言很高兴，性感妩媚的容颜上，浮现出笑容，很迷人、很性感。

    陈仙询问道：“你的修为恢复的很快嘛，照这样的发展速度，你很快就可以重新恢复回巅峰状态了！”

    “陈仙大人，这还多亏了仙岛这里的灵气浓郁至极，否则，我也不可能在短短半个月时间内，就将修为提升至半步宗师之境。”爱丽丝道。

    陈仙得知这一点后，眼睛微微一睁，道：“爱丽丝，你说什么？”

    “我说多亏了仙岛灵气浓郁……”

    陈仙继续追问：“不是这句。”

    “我用了半个月时间……”

    陈仙得到爱丽丝的确认后，整个人呆愣在了那里。

    按照爱丽丝所说，我在低级木灵次元界中待了六个多月时间，而蓝星上才过去了15天多点。

    那么说来，低级木灵次元界的时间流速，是蓝星的十二倍了。

    “这……这真是太神奇了！”陈仙喃喃自语道。

    ……

    半小时后。

    陈仙来到后山的洞厅中，他看到里面的灵池，聚集了许多灵液，这里的灵气依旧分外浓郁。

    不过，对于已经去过低级木灵次元界的陈仙来说，却是算不得什么了。

    他的修为达到灵虚境后，眼前的这些灵气，已然远远无法满足他的修炼需要了。

    陈仙看了一眼，就盘膝坐下。

    他深吸口气，意念一动，从口袋中飞出一对戒子，数量足有数十个。

    这些戒子都是纳戒，都是陈仙在低级木灵次元界中得到的，是从被他杀死的那些“天外邪魔”首领那里得到的。

    说起低级木灵次元界，陈仙想到了那只青鸟，不禁感到很惋惜。

    若是能够将那头相当于神境中期修为的青鸟，带回到蓝星来，那该多好。

    陈仙深吸几口气，压下心中的念想。

    意念一动，其中一枚纳戒幽光闪烁，飞驰出一件件的宝物来……

    这时，他突然感觉到脑海中有异动，嘴角微微翘起。

    陈仙额头凝化出一个漩涡，徐徐旋转，有一道黑光飞驰而出，落在他面前。

    黑光交织间，显化出一头巴掌大小、通体漆黑如墨、有一对折耳的可爱小猫咪，正是魅猫。

    “喵~~~主人儿，你要清点宝物，让小魅来帮你一起吧！”魅猫奶声奶气道。

    它那一双如同蓝宝石般的眼睛，眨也不眨的看着主人。

    陈仙微笑着点点头。

    接下来的时间，一人一猫，便开始清点起宝物……

    时间飞逝，转眼过去一天一夜。

    陈仙和小魅俩，才将那数十个纳戒中的宝物，全部清点了一遍。

    这次低级木灵次元界之行，陈仙的收获，可谓是巨大。

    他获得了：

    1、十六枚灵魂宝果，能够增强他的神念之力。

    2、一口炼丹的“升仙丹鼎”和一口炼器的“元霸器鼎”，这两口宝鼎皆是“元鼎”级存在，蓝星根本就没有，有了这两大宝鼎，以后陈仙炼制高等级的宝器、宝丹，都更加的方便。

    3、神秘、强大、嗜血的九龙刃，此刃经过不断杀戮，丹田的不断孕养，威能还能不断的提升，最终九龙刃会强大到何种程度，陈仙也不知道。

    4、炼制【玄灵丹】等，能供给灵虚境灵修修炼的天材地宝，而且数量很大。

    5、收集齐全许多份，炼制【开灵丹】的材料，炼制出此丹，就能有望让父母、妹妹、张欣、方静、爱丽丝等人，都觉醒灵轮，踏上灵修之路。

    6、收集到炼制神秘的【破镜丹】材料，此丹可以让灵虚境之下灵修，突破各个小境界的瓶颈，如蜕凡境初期到中期、中期到后期的瓶颈等等。

    陈仙因为修炼《至尊混沌诀》这等逆天无敌功法，突破那些小境界根本就没有瓶颈可言，但是对于其他灵修来说，还是存在的。

    虽然，破镜丹对灵修有用，陈仙想来对于武者来说，应该也是有用的。

    7、陈仙还收集到其他一些，能够增强蜕凡境灵虚、神境、宗师境等武者修为的丹药材料。这些丹药于陈仙本人来说，是没有什么用了，但对于手下这些人可是有大用。

    8、陈仙亦收集到，诸多蕴含有浓郁灵气的低级木灵次元界的玉石，确切的说，是低级木灵次元界的古物化石，它们里面蕴含的木灵气分外浓郁，比之木灵石也是丝毫不差。

    这些玉石，正好可以用来升级灵山、仙岛布置下的各种阵法，亦可布置出其他新阵法。

    陈仙拥有了这些宝物，无论是他自身的实力提升，还是提升手底下人的实力，都是有着巨大益处。

    可以预见，当这些宝物全部都被吸收了之后，陈仙的势力将急剧膨胀。

    清点完材料后，陈仙便没有丝毫停留，马上开始炼化神秘的灵魂宝果。

    总共十六颗灵魂宝果，只是方静恢复灵魂之力，使用掉了一点点而已。

    陈仙盘膝坐下，双手浮现出两个漩涡，两颗如同白玉雕琢而成的灵魂宝果，徐徐旋转起来，不断消融……

    时间过去两天两夜。

    陈仙面前的十六枚灵魂宝果，全部都被他炼化吸收干净。

    他清晰感知到，自己的神念之力已然大增，远超灵虚境一重灵修。

    他想来，就算是灵虚境九重的存在，神念之力，都没有他浓郁。

    接下来的时间，陈仙想要开始炼制【开灵丹】，好让父母、方静等亲人、爱人们先服用下去，觉醒灵轮。

    可这时，有一道魅惑、性感的身影，出现在了山洞外，轻声道：“陈仙大人，有您的一封战书！”

    陈仙闻言，眸中现出好奇之色：“战书？是谁有胆给我下战书？！”

    (本章完)


------------

第316章 热议

    一个小时后。

    仙岛机场，有一群人正在送别。

    这群人正是陈仙的父母、妹妹、方静、爱丽丝等人。

    陈仙向着众人挥了挥手，登上自己的专机，他要前往华龙联邦国龙都，接受一个人的挑战。

    前面的一个小时里，他去见了父母、妹妹等人，他们一切安好。

    方静吞服炼化了陈仙给的疗伤丹药，伤势也完全恢复了，不，比之以前还要更好一些。

    她吸收了灵魂宝果的一部分能量后，整个人的智商都有了提升，头脑变得更加灵活。

    陈仙还向赵选龙，了解了最近仙岛的情况，一切都正常运行，没有任何意外出现。

    陈仙登上飞机，伴随着发动机的轰鸣，飞机冲上云霄。

    立刻有一位美丽、高挑的空姐，给陈仙端来一杯顶级红酒。

    他端起酒杯轻轻晃了晃，喝了小口，味道不错。

    接着，陈仙抬起手，戴在手上的纳戒幽光闪烁，凝化出一个漩涡，喷吐出一封血红色的信件来。

    在其封面上，赫然龙飞凤舞的书有——战书，两个大字！

    这封战书，是华龙联邦国龙都的九鼎豪门徐家，徐家老祖徐乾坤给他下的。

    徐乾坤约陈仙，明日在龙都的北天湖大战，决一生死。

    “一个小小的神境存在，也敢给我下战书，这是自寻死路！”陈仙嘴角微翘，勾勒出一缕狂傲不羁的笑容，自语道。

    其语气，蕴含着惊天杀伐之意。

    神境强者，在如今的陈仙眼里，就是蝼蚁而已。

    徐乾坤在战书里说，如果陈仙不来龙都北天湖应战，就将展开吞并陈氏集团的计划，将陈氏集团所有产业全部吞并。

    徐乾坤太疯狂了，他不知道自己所挑战的人，是怎样恐怖的存在。

    “既然，徐乾坤这只蝼蚁想死，我陈仙就成全他！”陈仙喃喃道。

    ……

    华龙联邦国，龙都，九鼎豪门徐家的一间密室内。

    一袭青衫的徐乾坤端坐在一个蒲团上，此刻，正有老者恭敬的立于身前。

    徐乾坤睁开双眼，看了一眼老者，淡淡开口道：“事情办得怎么样了？”

    “启禀老祖，战书已经让人送出去，估计应该到达陈仙手上了。另外，我们也向华龙武道界散布出消息，我徐家老祖和陈仙将与XX年XX月XX日，在北天湖决一死战……”

    徐家家主恭恭敬敬的向着徐乾坤禀告道。

    徐乾坤点点头，道：“好，我知道了，你下去吧！”

    徐家家主恭敬施了一礼，才退下去。

    徐乾坤嘴角微翘，浮现出一缕冷笑，自语道：“陈仙，你的死期快到了！”

    他原本回来家族几天，就要离开，再次去游历，以求修为更加精进。

    不过，当徐乾坤了解到家族遭遇到巨大危机后，就决定暂且留下来，彻底解决陈氏集团的事情。

    徐乾坤已经有数十年，没有在武道界出现了，他想来估计很多人都忘记了他的存在。

    徐乾坤就是要利用这次公开挑战陈仙的机会，向武道界宣告他回来了，徐家的老祖回来了。

    此次大战，徐乾坤有两个目的：

    其一，就是光明正大的斩杀陈仙，然后吞并陈氏集团，掌握了陈氏集团的灵水，与神秘的灵山，定能让徐家再次飞速发展，不久的将来，甚至有可能成为九鼎豪门中的最强豪门。

    其二，徐乾坤要利用此次大战，震慑其他窥觑徐家的宵小，这一战他施展雷霆手段，灭杀了基本上是神境的陈仙，可以换取徐家至少二十年的太平。

    如此，徐乾坤就可以放心的出去云游四海，探寻蓝星上的秘地，让自身修为更加精进。

    ……

    一切都如徐乾坤预料的那样，徐家将老祖与陈仙在北天湖决战的消息，一经传出，就在九鼎豪门、华龙联邦武道界刮起了滔天巨浪。

    九鼎豪门中的其他八大豪门，已经炸开了锅。

    “徐乾坤居然回来了，他这次与陈仙决一死战，是要向我们这些豪门示威来了！”

    “徐乾坤数十年未出现，不知道他现在的修为，达到什么境界了？”

    “陈仙？他是何许人？”

    “陈仙好像是最近一年来，东南九州风头最盛的陈氏集团的董事长，听说是一位新晋神境存在！”

    “如此说来，徐乾坤的修为已经有了巨大突破，否则，他不会与陈仙决一死战。只有了有了绝对把握，斩杀神境初期强者，徐乾坤才敢公然对陈仙叫嚣，与其决一死战！”

    “对，若是无法斩杀陈仙，让陈仙逃了，徐乾坤的徐家将会后患无穷，如此，徐乾坤真的修为大进了！”

    “看来，我们九鼎豪门的排名，有可能要出现变动了！”

    “哼！现在说这些还为时尚早，徐乾坤是否修为大进，明日北天湖大战之后就能见分晓了！”

    武道界中的其他普通家族，也是炸锅了。

    “陈氏集团这次死定了，陈仙必定要死在徐乾坤手中。”

    “徐乾坤可是老牌神境强者，陈仙就算是神境存在，也刚刚步入不久，定不是徐乾坤对手。”

    “我已经看到陈氏集团覆灭了！”

    “陈仙也太高调了，就不知道猥琐发育吗，这是他自寻死路。”

    “陈仙敢得罪九鼎豪门徐家，这可是巅峰豪门，胆子还真够肥！”

    “陈氏集团被灭，那是死有余辜。”

    “陈氏集团被徐家吞并，徐家……”

    陈仙并不知道这些事，即便知道了也会毫不在意。

    他依旧端着美酒，一边品着，一边看着窗外的云层。

    入夜时分，群星璀璨。

    华龙联邦国，龙都，国际机场。

    一架专家呼啸着穿过夜幕，向着地面降临而来。

    很快飞机降临到机场，陈仙走下飞机，走出机场通道，注意到了在通道两旁的广告牌。

    广告牌上印着的是一个无比美艳的女子，这个女子正是郭欣紫，超一线国际巨星，她于明晚要在龙都XXX体育场开演唱会。

    “可惜我明天要与徐乾坤决战，否则，也去看郭欣紫的演唱会，顺便见见这位老朋友！”陈仙自语了一句。

    很快，他走出机场，立刻有人来接机。

    (本章完)


------------

第317章 巅峰之战（上）

    XX年XX月XX日，正值周末，下着蒙蒙细雨。

    北天湖是龙都很有名气的一个景点，平时前往龙都的游人们，大都会到北天湖上游玩一番。

    烟雨下的北天湖，更是别有一番朦胧美，与南方的西子湖比较起来，也不逞多让几分。

    不过今日，北天湖却封湖了，湖岸四周有着大量武装特警，拉起警戒线。

    “为什么不让我们进去游湖？”

    “我们千里迢迢赶来，就是为一睹北天湖的风采，你们这样做不是赶游客吗？”

    “你们这样的做法，不对，我要到网上去曝光你们。”

    “……”

    那些远道而来的游客们，有些怒气的叫嚷道。

    “不好意思，今天有大人物，在北天湖比试，外人不得入内。”那些特警们，语气肃然道。

    九鼎豪门徐家作为华龙联邦国的绝顶家族之一，甚至能够左右总统选举，其家族中就有许多人在政府工作，调动大量警力封湖自然不是难事。

    游客们得到回答，虽然心中很不服气，但是不再吵嚷。

    在华龙联邦国自古就有一句话：民不与官斗！

    今天，北天湖被分为外围区域、内部区域、核心区域三大部分。

    在外围区域停满了各种古色古香的游轮，在这些游轮上坐着来自华龙联邦国各大有名武道世家的族长、家族代表等人。

    在内部区域，则只有九艘大型古色古香的画舫，其奢华程度，远超外围区域的那些游轮。

    这九艘画舫，正是龙都九鼎豪门之人，所乘坐的。

    这里距离核心区域最近，视野最好，可以清楚看到核心区域两大神境强者的决战。

    徐家画舫上，徐家家主、徐一荣、徐康等足有上百名徐家核心成员，正坐在船上，目光看向湖中心方向。

    那里有一叶扁舟，有一青衫青年正盘膝坐在舟上，舟头处架着一个碳炉，其上安着一壶茶。

    青年正在静静的煮茶，一副云淡风轻模样，颇有几分大宗师风范，淡淡的茶香从茶壶中弥漫开来。

    这青衫男子不是别人，正是徐家老祖徐乾坤。

    “老祖宗出手，这次陈仙死定了！”

    这是徐家人共同的想法，老祖宗可是他们心目中的神灵，战无不胜攻无不克。

    徐康想起自己在H市，遭受到陈仙的侮辱，被其夺走张欣，再联想到陈仙将死于老祖手下，嘴角不禁浮现出快意的笑容，有种大仇得报的畅快之感。

    徐一荣嘴角亦是浮现出笑意，他与陈仙交过手，在对方手上还吃过大亏，这次知道陈仙必死，也如徐康一般心情畅快起来。

    其他八大九鼎豪门宗师之下武者，看着坐在扁舟上的青衫男子，并没有感觉出对方有多可怕，感觉其只好似一个普通人。

    要不是早就知道徐乾坤是神境强者，还以为其是一个普通青年。

    那些宗师级、神境强者，眸中却是皆流露出凝重至极的神色：徐乾坤这是返璞归真，蓝星武学上的至高境界！

    “看来九鼎豪门的排名，真的要换一换了！”

    “如果钱家的那一位，不出关，估计是没有人能压得住徐乾坤了！”

    其他八大家族的神境强者们感叹道。

    在凝重的同时，宗师们对接下来徐乾坤出手，颇为期待。

    观摩这等强者大战，若是幸运的话，他们甚至能够寻找到突破的契机，让捆缚自己多年的瓶颈一举突破。

    此刻，武者们对陈仙，也是充满了好奇。

    他们根本就没有见过陈仙。

    “陈仙到底是一个怎样的人？”

    “具体不清楚，好像是一个很年轻的青年！”

    “陈仙也算是一个风云人物了，他在短短一年时间内，白手起家，先后吞并马家、吴家等武道家族，而后，开发出灵水，又创办了陈氏集团，并坐上了东南九州武道界盟主的位置。”有位对陈仙有些了解的人道。

    “这么说来，陈仙也是个少年奇才了！”

    “奇才是奇才，不过，他太高调了，居然，挑衅徐家，这次只怕要夭折了！”

    “可惜了，一个超级武道妖孽就此陨落了！”

    “……”

    在众人的议论声中。

    突然，不知道谁大喊了一声：“快看，那陈仙来了！”

    唰唰唰！

    顿时，众人将目光都齐刷刷的聚集向东侧湖面。

    只见一道身影，正凌空踏步而来。

    这是一个留着板寸头、脸若刀削斧劈、眸如星辰的青年，嘴角浮现着若有若无的笑意，给人一种狂傲不羁之感。

    许多年轻女性武者，看到陈仙，眼眸不禁微微一亮：好帅的青年！

    “哇，陈仙真的这么年轻！”

    “这陈仙年轻的也太过分了吧，看起来好像一个刚刚步入大学的学生。”

    “老天爷真是眷顾他啊，如此年轻，武道修为却如此惊人了。”

    “我们与他明明同年纪，但是，只有暗劲修为。”

    “真是人比人，气死人啊！”

    “哎，只可惜，陈仙这样的超级武道妖孽，却得罪了徐家，今日必死无疑了！”

    “……”

    徐康、徐一荣等人，看到来的青年，眼眸中尽皆流露出仇恨之芒，他们在陈仙身上都吃过大亏，恨不得陈仙生死道消！

    陈仙对于众人那或倾慕、或仇恨的目光，丝毫不在意，一步步径直向着湖中心那叶扁舟所在走去，宛如一位陆地神仙般。

    确切的说，他是走向那位青衫男子。

    徐乾坤端起茶轻轻的喝了一口，一脸淡然之色，放下茶杯，抬起眼看向了东侧湖面。

    他道：“没想到，你还真敢来？”

    “我为什么不敢来？”陈仙嘴角微翘，浮现出一缕笑意道。

    徐乾坤道：“因为，今天你来了，你就要死在这里！”

    语气中，有着霸道之意。

    好似陈仙在他眼里，就是一只蝼蚁，生死全部由他来定夺般。

    陈仙闻声，突然大笑了起来，他的笑声清晰传遍了整个北天湖，落入所有武者耳中。

    众人都疑惑不已，他到底在笑什么？

    “陈仙，有什么好笑的！”徐乾坤微微皱眉。

    陈仙狂傲不羁道：“我笑你无知，一会要死的人是你！”

    (本章完)


------------

第318章 巅峰之战（中）

    此言一出，现场一片哗然。

    “陈仙居然说要死的人是老祖，真是太狂妄了！”

    “陈仙狗贼，你休得口出狂言！”

    “陈仙……”

    徐家人纷纷怒声叫嚣道。

    老祖受辱，让他们义愤填膺。

    徐乾坤腾地站立起来，眸中折射出冰冷之芒，盯着陈仙道：“既然你如此自信，那老夫就来领教领教你的武功！”

    语毕，徐乾坤同样凌空而起，向着陈仙杀气腾腾的冲杀而去。

    他非常不喜欢，陈仙这个口出狂言的家伙，准备将其碎尸万段。

    徐乾坤在凌空飞踏的过程中，双手不断舞动，打出一道道拳影，每一道的赤红如火，所过之处，空间都欲要被燃烧。

    细数，拳影足有九道之多，组合成一个特殊的阵型，杀向陈仙。

    画舫、游轮上的武者们，看到这一幕，都不禁睁大了双眼，眸中现出惊恐之色。

    “徐家老祖好可怕，九道拳影中的任何一道，都能灭杀一排宗师！”

    “是啊，太可怕了，就算是装甲车上的装甲，在此烈焰拳影攻击之下，都要被焚化！”

    “徐家老祖不愧是成名已久的神境大能！”

    “……”

    “这可是我们老祖宗，压箱底手段之一《怒焰焚天拳》，就算是神境中期大能，面对这一武技，也不敢有丝毫小觑！”

    听着其他武者们的震惊之言，徐乾坤眸中折射出精光。

    陈仙则是赫然停下脚步，站立在空中，背着双手，那张若刀削般的瘦削脸庞上，没有丝毫惧色，一副绝世大高手模样。

    “陈仙该不会是被吓傻了吧，居然站在空中不动？！”

    “他现在应该施展出浑身解数，化解拳影攻击才对啊！”

    “陈仙肯定是被吓傻了！”

    武者观众们，看到陈仙异于常人的表现，不禁议论纷纷道。

    在众人的议论声中，九道烈焰熊熊的拳影，狠狠击中了陈仙，将其身躯完全淹没在烈焰之中。

    噼啪！

    烈焰熊熊，在空中发出噼啪之声。

    武者们再也无法看到陈仙，他们的视野里，只有熊熊烈焰。

    时间向后延伸一分钟，被烈焰包裹的陈仙，没有丝毫反应。

    “陈仙该不会是直接被烈焰焚化了吧！”

    “估计是……”

    他们的话语还没有说完，突然，从空中的那个烈焰光团中，传出一道充满狂傲不羁之意的声音：“徐乾坤，你有什么本事，就尽快全都拿出来吧，否则，你就要到地狱去表演了。”

    众人闻声，眸中纷纷流露出惊奇之色。

    “卧槽，听陈仙之言，好像徐家老祖的拳影，对他没有丝毫影响。”

    “刚刚可是听徐家人说，徐家老祖施展的是压箱底手段之一《怒焰焚天拳》，陈仙什么也没有做，就可以接下这一式，那也太不可思议了吧？！”

    “……”

    画舫上的徐家之人听到陈仙言语，一个个脸上的神色，都有些不好看。

    刚刚，他们还特意报出了老祖宗施展的武技名称，本来是想壮老祖声威的，没想到会是这个结果。

    来观看大比武的其他八大九鼎豪门家族的神境大能们，此刻，脸上也不禁流露出浓浓的好奇之色，对那个陈仙。

    徐家老祖徐乾坤，脸色阴沉似水，被陈仙当众打脸，有些恼怒，大喝一声：

    “陈仙小贼，休得张狂，刚刚老夫施展的《怒焰焚天拳》，只不过是开胃小菜而已。现在，老夫就让你见识见识，什么才是惊天动地的武技！”

    话语落下，在场观战的武者们，纷纷都将视线聚焦到徐乾坤身上，想要看看徐家老祖接下来会施展出怎样可怕的武技。

    “老东西，希望你接下来施展的武技，不要让我失望！”从烈焰光团中，再次传出陈仙狂傲不羁的声音。

    “《乾坤金刚掌》！”

    徐乾坤一声暴喝，盘膝坐在半空中，双手穿花舞蝶般极速舞动，浑身爆发出刺目金光，宛若一轮金色太阳出现在半空中。

    这一刻徐乾坤散发出的威势，十分可怕，远超刚才施展《怒焰焚天拳》。

    整片北天湖船只上的武者，除了那些神境大能外，其他人即便是宗师都感到了窒息之感，宗师之下境界者，纷纷浑身颤抖起来，感觉身上压下了一座巨山般。

    “这……这《乾坤金刚掌》，光是气势就如此惊人，那一旦施展出来，威能该强大到何种程度啊！”

    “威能定将惊天动地！”

    “此技一出，陈仙估计是很难再接下来了！”

    “……”

    宗师境强者们，顶着巨大的压力，震撼至极的议论道。

    其他宗师境之下的武者们，就算想要发表自己的看法，也根本就没有办法做到，《乾坤金刚掌》的压力太巨大了。

    数位来观战的神境大能们，眼眸眨也不眨的盯着徐乾坤，心中已经起了滔天巨浪。

    他们同为神境存在，在徐乾坤施展《乾坤金刚掌》的这一瞬，他们已然知晓了自己与徐乾坤之间的差距。

    “看来，九鼎豪门第一家族的位置，要由徐家来坐了！”

    这是其他九鼎豪门神境强者们，心中共同的心声。

    此刻，被烈焰光团笼罩着的陈仙，察觉到徐乾坤正在施展《乾坤金刚掌》的一幕，嘴角微微翘起，自语了一句：“掌握了这一招，你作为神境存在，勉强及格！”

    听他的语气，就像一个老师，正在点评学生般。

    听到这话，徐乾坤差点要吐血，他一边继续施展《乾坤金刚掌》，一边怒声道：“竖子，一会老夫要将你碎尸万段！！！”

    徐家族人们，也纷纷大肆叫嚣。

    “陈仙狗贼，今日你必将死在我老祖拳下，杀了你之后，就是覆灭陈氏集团！”

    “陈仙，你和你的陈氏集团，就等着被抹杀吧！”

    “……”

    在场的武者们，听到陈仙的狂言。

    有的对他表示佩服，面对如此可怕的《乾坤金刚掌》，还能如此狂傲、不屈服。

    当然，这都是那些年轻武者。

    那些年纪大的宗师级存在，则是纷纷摇头。

    他们认定，陈仙无法接下徐乾坤接下来的攻击。

    “竖子，给我死！！！”

    徐乾坤一声暴喝，只见其身躯上的金光，兀的全部脱离其体表，飞驰向半空，化为了一团金阳……

    (本章完)


------------

第319章 巅峰之战（下）

    金阳光辉爆闪间，凝化出一尊足有数十米高的巨大金刚。

    对，就是佛家传说中的金刚，有着三头六臂，威风凛凛，充满无上威严与霸道。

    此刻，那金刚光影就像是一座金色山岳，矗立在半空之中，金光将整片宽广无垠的北天湖都染成金色。

    “卧槽，这是在拍电视剧吗？”

    “这样的特效……”

    在北天湖之外的行人们，纷纷停下脚步，看向了北天湖中央，确切的说，是看向那尊巨型金刚虚影。

    有些虔诚的佛教徒，则是纷纷向着那山岳般的金刚光影跪拜下来，不断叩首。

    他们以为是佛显圣了。

    随着金刚虚影显示，散发出的威压更加庞大了，那些在湖中游船上观战的未达半步宗师之境的暗劲、明劲武者们，纷纷双膝一软跪拜下来，额头上、背上有着汗水流淌。

    “陈仙必死！！！”

    这是在场所有武者们的想法。

    他们只是面对《乾坤金刚掌》的一点威势，就如此不堪了，那更别说处在此技风暴中心的陈仙了。

    嗡~~~

    兀的，那尊宛若山岳般的金色金光虚影，振动了起来，其六条手臂，不断挥舞起来，循着看似简单，却有着玄妙的轨迹。

    同一时刻，金刚的三颗头颅，张开巨口，发出了震人心魄的声音：

    “乾坤金刚掌，伏魔！！！”

    其声震天动地，传遍了北天湖。

    言出法随，金刚六条手臂，猛地向着下方被火红烈焰光团包裹着的陈仙。

    轰轰轰！

    六道巨大的金色掌印，猛地从六条手臂中迸射而出，仿若六座山岳狠狠压向陈仙。

    巨型掌印所过，狂风呼啸，空气爆鸣，威能惊人。

    随着掌印凝化，天穹上山岳般的金刚虚影终于耗尽了所有威能，身上出现密密麻麻的裂纹，最终消失无踪。

    轰隆隆！

    六道金色巨掌，一道叠着一道狠狠击中了陈仙。

    将其身形完全笼罩，金光灼灼，周围的空间都宛若无法承受六大掌印之威，要崩塌掉。

    一排排巨浪冲天而起，好似一座座山岳从湖面拔地而起。

    水面剧烈震荡，湖泊上的船只，险些被揭翻，威势惊人至极。

    嗡嗡嗡~~~

    陈仙体表凝化出一个又一个橙色漩涡，急剧旋转，疯狂吸收着《乾坤金刚掌》的威能。

    施展此技的徐乾坤，盘膝坐在半空中，若有心人细查，定会发现，他脸色苍白如纸，浑身气息变得很虚弱。

    很显然，施展《乾坤金刚掌》，让他消耗巨大。

    确实，虽然这一式威能惊天动地，但是，消耗同样巨大无比。

    随着巨大的三头六臂金刚虚影消失，在场武者们终于都松了一口气，压在身上的恐怖“山岳”，总算是撤去了。

    他们看向北天湖中间，看向那被巨大金色光团包裹的陈仙，议论纷纷起来。

    “徐家老祖施展的《乾坤金刚掌》威能太可怕了，简直是天威，无可匹敌。陈仙一定死了，最后，肯定连渣渣都不会留下。”

    “如此威能，陈仙必死！”

    所有武者，几乎一致的认为陈仙必死。

    徐家画舫上，徐一荣、徐康等人，看着湖中心的金色光团，脸上不自觉的都流露出了笑意，畅快的笑意。

    他们想来，当金光散去，陈仙也就化为了虚无。

    而后，徐家便可趁势，一举吞并陈氏集团，获得灵水、永葆时光等产品，如此徐家便能极速发展，一举成为九鼎豪门之首。

    而，徐家能达成这一切，都是老祖宗的功劳。

    如果，不是老祖归来，陈仙杀过来，九鼎豪门徐家都要覆灭，更别说是称雄于华龙联邦国了。

    想到这，徐家众人都不禁用看神明般的眼神，看向盘膝坐在半空中的徐乾坤，心中充满了敬畏、虔诚。

    随着时间流逝，北天湖中心的那个光团，散发出的璀璨金色光辉，不断褪去。

    约莫过去十分钟。

    金色光团终于消弭无踪，一个闭着双眼，背着双手的青年，出现在众人视野里。

    这青年便是陈仙，他一动不动，宛如一尊没有生命的雕塑。

    众人看着陈仙，微微一愣，接着爆发出议论。

    “陈仙肯定是死了，只留下了一具尸体！”

    “陈仙能在徐家老祖可怕至极的《乾坤金刚掌》之威下，保全尸体，没有化为灰烬，已经很强大了！”

    “也是……”

    在众人议论纷纷之时，突然，那原本一动不动的陈仙，睫毛颤动间，睁开了双眼。

    他眸中折射出一缕嘲讽之芒，看向了坐在半空中、脸色苍白如纸的徐乾坤，嘴角微翘，勾勒出一缕狂傲不羁的笑意，道：

    “老东西，你的《乾坤金刚拳》威力，不过如此！”

    其声清晰传遍北天湖，落入每一个人耳中。

    此言一出，现场所有人都停止了议论，一双双眼眸眨也不眨的盯着陈仙，嘴巴大张，好似能塞下一颗颗鸡蛋，震撼之情溢于言表。

    一时间，现场一片寂静，死一般的沉寂。

    这一刻，好似时间突然停止了流逝，定格在了这里。

    好一会，人们才回过神来，爆发出剧烈的议论。

    “我的老天爷，这……这怎么可能，陈仙居然没有死？”

    “不，他不但没有死，而且，好像还是毫发无伤！”

    “这简直就是不可能的奇迹，居然真的发生了！”

    “……”

    许多年轻女性武者，看向陈仙的目光，都冒出了光儿来，倾慕之情满满。

    “陈仙，实在是太强大、太帅了！”

    “如果，我能有这样的男人，做老公，就算折寿十年我都愿意！”

    “陈仙……”

    有些性格奔放的未婚女性武者，纷纷是大胆的说出了自己对陈仙的爱慕。

    自古美女爱英雄！

    此刻，徐家人心中充满了惊恐。

    老祖施展出最强的《乾坤金刚掌》，都奈何不了陈仙，那就根本没有办法了……

    这一刻，原本坐在半空的徐乾坤，脸色一阵潮红，突然喷吐出一口鲜血，这是怒急攻心。

    他兀的站立起身，化作一道惊鸿，向天边飞遁而去，准备逃命。

    徐乾坤已经知道：自己绝对不是陈仙的对手！

    “我有让你走吗？！”陈仙看着徐乾坤的身影，淡淡开口道。

    (本章完)


------------

第320章 我吞并徐家，谁有意见？

    陈仙的声音，虽然很轻，但是落入正在逃跑的徐乾坤耳中，却如同洪钟大吕被敲响，振聋发聩。

    徐乾坤兀的身形一顿，停留在半空中，宛如中了石化之术般。

    有人细看，徐乾坤的眼耳口鼻七窍之中，有着殷红鲜血不断流淌而出，眼眸中的生机快速消散。

    陈仙探出手，道了一句：“给我回来！”

    言出法随，其掌心凝化出一个漩涡，有着恐怖吸力传出。

    嗖！

    顿时，在远处的徐乾坤尸体，被其吸收而回，似一尊提线木偶。

    陈仙手中的纳戒，幽光闪烁，形成一个漩涡，将尸体收入其中不见了踪迹。

    这一幕，再次震撼了在场的所有人。

    “我的老天爷，陈仙……不……陈前辈实在太可怕了！”

    陈仙对于众人的热议，丝毫不在意，嘴角微翘，勾勒出一缕狂傲不羁的冷笑，扫视在场所有人一眼，淡漠道：“我陈氏集团，要吞并徐家，你们谁有意见？”

    其声清晰落入在场每一个人耳中。

    众人闻言，微微一愣。

    画舫上的徐家人，则是面如死灰，一个个内心充满了绝望。

    如今，他们视为擎天柱的老祖宗，在陈仙面前不堪一击，直接被斩杀，老祖一死，等于是徐家的天穹塌陷了，徐家将失去庇护。

    现在，陈仙要吞并他们徐家，他们根本就不敢有任何意见。

    徐家家主、徐一荣等一众徐家宗师级大能存在，互相对视了一眼，点了点头，尽皆纷纷跪拜下来，向着陈仙低下了高傲的头颅。

    “我徐家上下，愿意誓死效忠于陈大师！”

    徐康等徐家其他人，见族中大佬全部都跪下，他们也纷纷跪拜下来，向陈仙求饶。

    毕竟，陈仙是如同神魔一般的强大存在，他们抵抗的结果，便是生死道消。

    蝼蚁尚且贪生，更何况人乎。

    他们这些强大的修武者，就更加不愿割舍生命了，还有着大把的荣华富贵要享受。

    徐家人都没有任何意见，其他家族众人就更不可能有意见了。

    谁也不愿意去得罪那个强大、年轻的不像话的陈仙。

    “陈前辈，您理应吞并徐家！”

    “陈前辈，您吞并徐家，是徐家的福分！”

    “陈前辈……”

    九鼎豪门的其他八大豪门的族长、神境大能，纷纷说道。

    他们都知道，若能交好陈仙这个绝世妖孽，对于他们的家族来说，百利而无一害，自然就去拍马屁了。

    在利益面前，谁也不能免俗。

    宗师、神境存在，也一样。

    陈仙微微颔首，看向徐家人道：“既然，你们选择效忠于我，那我就饶你等不死。不过，你们要对心魔起誓，否则……”

    “我等马上对心魔起誓！”徐一荣等人闻言，立刻道。

    他们深怕陈仙会动手，一旦这个如神魔一般的男人，动起怒来，后果绝对不是他们能承受的。

    陈仙看着徐一荣、徐康等徐家核心族人，尽数对着心魔发下永不背叛他的重誓后，他也没有再动手的打算。

    即便，以前徐一荣、徐康得罪过他，陈仙也不再计较了，这些人在他眼里就是蝼蚁。

    蝼蚁甘愿臣服于他，他没有必要再多此一举，碾压他们。

    陈仙淡淡道了一句：“徐家核心族人回去，立刻准备接受我陈氏集团的收编，我会派人赶往龙都。”

    语毕，他没有理会这些人，浑身浮现出闪电、狂风，施展出《至尊风雷遁术》，在电闪雷鸣、狂风呼啸中，从原地消失无踪。

    留下北天湖的所有武者，在震撼。

    那些年轻女性武者们，怅然若失。

    九鼎豪门另外八大豪门的神境存在、族长们，纷纷对手下下达命令：“立刻去寻找陈大师的落脚点，另外，还要给我将陈大师的婚姻状况、以及他的喜好等了解清楚，越快越好！”

    这些华龙联邦国武道界的大佬们，已经“盯上”了陈仙。

    ……

    陈仙离开北天湖后，马上给陈氏集团的马天、马贺等高层人员打去电话，让他们带领集团精锐北上，前往龙都，开展吞并徐氏事宜。

    马天、马贺等一番震撼过后，立刻接受命令，开始调兵遣将。

    陈仙安排好事情后，让人订购了一张郭欣紫的演唱会门票，他决定给故人捧捧场，放松一下心情。

    这段时间，先是在低级木灵次元界拼死拼活六个多月，回到蓝星后，来不及休息、放松，又马不停蹄的赶往龙都与徐乾坤决一死战。

    所以，陈仙利用这间隙，忙里偷闲，看一场演唱会。

    入夜，龙都十万人体育场，已经坐满了人，几乎可以说是座无虚席。

    大量郭欣紫的粉丝，早早的就高举着郭欣紫的荧光牌，在那里等待爱豆到来。

    陈仙坐在其中一张座位上，静静的闭目养神，好似周围的嘈杂声，根本就影响不到他一般。

    很快，演唱会正式开始，郭欣紫登场，全场一片欢呼，掌声如雷般响起，无数的荧光棒舞动着。

    疯狂的粉丝们，高声呐喊。

    “郭欣紫，我爱你！”

    “郭欣紫，我爱你一万年！”

    “郭欣紫……”

    睫毛颤动间，陈仙也睁开了双眼，看向舞台。

    今夜，郭欣紫穿着一套黑色皮衣，将那魔鬼般的身材，完美的勾勒了出来，胸脯高高隆起欲要撑裂皮衣的束缚，蜜桃臀更是高翘勾勒出浑圆的弧度，再加上那一双圆润修长的美腿，简直就是一个为魅惑而生的妖精。

    郭欣紫画着美艳的烟熏妆，更是多增添了几分魅惑。

    第一首开场歌曲，是一首热舞快歌，将现场的气氛完全引爆。

    郭欣紫惹得无数的粉丝，疯狂尖叫。

    坐在前排位置的一位公子哥，更是眼眸眨也不眨的盯着郭欣紫，眼中流露出赤裸裸的贪婪之芒。

    这眼神，就像是一头饿狼，见到了羔羊般。

    “郭大少，您要是喜欢郭欣紫这妖精的话，今晚等演唱会结束，我就想办法将她弄到你床上去，让您享受。”在公子哥旁边的一位手下，脸上流露出坏笑道。

    郭大少闻声，臆想起郭欣紫脱光，在自己胯下承欢的场景，不禁咽了咽口水道：

    “小木，这件事情你办好了，重重有赏！”

    (本章完)


------------

第321章 你不觉得可耻吗？！

    三个小时后，演唱会以一首劲爆舞曲而结束。

    这最后一曲，郭欣紫将演唱会推向了高峰。

    虽然，经过三个小时的表演，但是，郭欣紫却是没有丝毫疲惫的感觉。

    她觉得自己就算再唱三个小时，也没有任何问题。

    郭欣紫知道，这一切都是因为服用了陈仙的灵水之故。

    想起陈仙这个谜一样的男人，郭欣紫嘴角不禁浮现出一缕笑意，对这个男人她既爱慕、又好奇。

    在百善山庄拍卖会上初次见他，以上亿价格拍下一对双鱼玉佩；

    在T国的三国翡翠毛料竞拍大会上，陈仙几乎就如那拥有火眼金睛的孙悟空一样，看毛料一看一个准，创造了奇迹；

    陈仙还暴打当地的大佬，为她解围……

    郭欣紫想着想着，娇嫩红唇上的笑意，更浓郁了一些。

    演唱会结束，郭欣紫虽然没有感觉到疲惫，但是，她还是决定马上回酒店，舒舒服服的泡个澡，再喝一杯顶级红酒犒劳一下自己，好好休息一下。

    她知道，女人不能太过操劳，否则，会老的很快。

    作为女明星，容颜更是重要，有时候，甚至颜值决定一切。

    郭欣紫没有换下那身皮衣，就拿上包包，在助理的陪同下，坐上一辆奔驰保姆车，前往龙都大酒店。

    ……

    陈仙看完演唱会，并没有去后台找郭欣紫叙旧，而是，独自走出十万人体育场，徒步向着手下给他预订的龙都大酒店方向走去。

    他一边走着，一边欣赏着路上的风景，看着街道上的霓虹，看着来来往往的行人……

    陈仙难得有这样闲暇的时候。

    二十分钟后。

    郭欣紫的奔驰保姆车，开入龙都大酒店停下，郭欣紫走下车，向着酒店内走去。

    她刚刚进入酒店奢华的大厅，没有走两步，就见数个黑衣男子，在一个穿着华西装青年引领下走上前来。

    他们阻挡住了郭欣紫的去路。

    “请你们让开，郭小姐要去休息了。”郭欣紫的几名保镖，上前道。

    那花西装青年伸手，直接推开了保镖，他的力道很大，几名明显有武功在身的保镖，直接被花西装推飞出去。

    花西装冷哼一声，道：“几条狗，给我滚开，我们郭大少要请你们主人喝酒。”

    “我不认识什么郭大少，请你们让开，否则，我要报警了！”郭欣紫见对方上前，就动手，不禁有些气恼，被皮衣包裹着规模宏大的胸脯，起伏着，勾勒出惊人的曲线、弧度。

    花西装盯着她的那一对高峰看了看，嘴角流露出一缕怪笑，心想这个女人真是极品啊！

    他道：“郭小姐，郭大少是郭高官的公子，在龙都谁人不识、谁人不知。你如果拒绝了郭大少的好意，他会让你吃不了兜着走；若你随我去见见郭大少，陪他喝几杯，将郭大少伺候高兴了，他可以让你更红。”

    郭高官的公子！

    郭欣紫听到这几个字，心不由一颤。

    郭高官可是华龙联邦国绝对的高层，可以说权力极大，自己如果得罪了他的公子，只怕会被封杀……

    一时间，郭欣紫陷入了踌躇之中。

    她自然知道，那些公子哥找自己，目的都很不纯，不安好心。

    不过，最终郭欣紫还是决定，去虚与委蛇一下，然后，寻找机会开脱。

    郭欣紫作为超一线大明星，这样的场面，自然是碰到过很多，她也有自己的处理方法。

    “你带路吧！”她道了一句。

    同时，郭欣紫用眼神暗示自己的助理。

    助理与她相处了很久，自然明白她眼眸里的意思，就是让自己一会打电话给她……

    “哈哈，好，你这样，我们郭大少，会很喜欢，保你再爆红一百年！”花西装见郭欣紫屈服，哈哈大笑道。

    郭欣紫随着花西装，来到龙都大酒店二楼的餐饮区郭大少所在之处。

    郭大少看着娇滴滴、美艳无比的郭欣紫，目光一直在她身上游离，就像一个饿鬼看到绝世美味般。

    郭欣紫被对方这样看着，心里充满厌恶，不过，她不敢表现出来。

    “来来，郭小姐我们干一杯。”

    郭大少端起两个高脚杯，里面装着猩红如血的红酒，他将一个高脚杯递给了郭欣紫，自己则一仰头将另一只高脚杯中的红酒一饮而尽。

    郭大少反扣酒杯，示意自己已经喝光，双眸灼灼的盯着眼前身材魔鬼、容颜妩媚至极的绝色尤物。

    想到当这妖精喝下杯中酒，一会在床榻上与自己尽情欢愉、胯下承欢的场景，他嘴角不禁布满了笑意。

    郭欣紫没有去接红酒，歉意道：“郭大少，不好意思，我今天演出后，身体有点不舒服，不能喝酒，下次等我……”

    她的话语还没有说完，郭大少脸便拉下来了：

    “郭小姐，本少都先干为敬了，你还这样推脱，就太不给我面子了！”

    “郭大少，我……”

    “我告诉你，今天你不给本少喝下这杯酒，你就别想离开。”

    郭大少脸上布满狠辣，冷笑道：“还有，你的家人，就等着遭受我的报复吧！你那个妹妹在XX大学读大一，长得可漂亮了，我这里还有她的照片。”

    说着说着，郭大少脸上显露出一缕淫邪，拿出一张照片，只见里面是一个与郭欣紫有七八分相似的妙龄女子，与郭欣紫比较起来少了几分妩媚，却多了一些清纯。

    郭大少看着照片，嗞嗞怪笑道：“真是个大美人啊！你如果不陪我喝酒的话，到时，我就只能让手下去请你妹妹来陪我喝酒了……”

    郭欣紫闻声，一双粉拳握了握，显示着内心的愤怒。

    郭大少居然拿她的家人，来威胁她，实在是太可耻、太卑鄙了。

    不过，郭欣紫最终却是松开了手，妩媚绝美的容颜上，显露出一缕笑意，接过酒杯，道：“既然郭大少一定要我喝下这杯酒，那我喝了就是！”

    语毕，郭欣紫一仰头，将杯中酒一饮而尽。

    放下酒杯，她就想离开。

    可是，还没有走几步，郭欣紫就感觉头有些晕眩，并感觉全身发热，脸颊升起两朵红霞。

    她想到了一种可能：郭大少在酒里下药了！！！

    如此，自己就根本没有办法反抗，自己的身体就会被郭大少给玷污了……

    到头来，自己也逃脱不了这命运的抓弄！

    思及此，郭欣紫心中充满了绝望，还有不甘心。

    “嘿嘿，郭小姐你喝醉了，本少已经在楼上开好总统套房，我带你上去睡。”郭大少见状，脸上布满邪笑，就要上前去搂抱那性感绝色尤物。

    就在这时，有一道人影，突然出现在了郭欣紫身侧，其声淡漠道：

    “用这样的下三滥手段，对付一个手无寸铁的女孩，你们不绝的无耻吗？”

    郭欣紫闻声，发觉这声音，分外熟悉，不禁抬起美眸……

    (本章完)


------------

第322章 打了便打了

    郭欣紫看到一个留着板寸头、脸若刀削、眸如星辰的青年，出现在身侧。

    “陈仙……是你吗？”

    她声音微弱，带着丝丝哽咽道。

    陈仙点点头，伸出大手，将站立不稳的郭欣紫抱在怀中，柔声道：“是我！有我在，没有人能欺负你！”

    郭欣紫闻声，知道真的是陈仙到来，顿时，心中的绝望消弭，巨大的安全感在心灵中弥漫。

    同时，郭欣紫不知为何，感觉很委屈，泪水止不住的涌出眼眶，顺着妩媚、白皙如玉的脸颊滑落，打湿了陈仙的衣襟。

    她还想多说点什么，但是自我的意识却变得模糊，浑身燥热不已，整个人也变得躁动起来，双手不自觉的……

    此刻，因为陈仙到来，打开了奢华大型包厢的大门，引来许多在酒店用餐的客人围观，小声嘀咕开来。

    “那个端着高脚杯的青年，是龙都郭高官的公子，在龙都可是无法无天的主，没有几人能压得住他啊！”

    “郭大少，难道是那位郭高官的儿子？”

    “对，就是那个郭大少！”

    “板寸头青年，居然敢和郭大少抢女明星，真是厕所里打灯笼找死啊！”

    “可不是，郭大少在龙都的能耐，那简直是通天的，不知道多少女明星被他泡过。今天，他自然不会看着其他人，将煮熟的鸭子抢走！”

    “板寸头青年死定了，郭大少要是放过对方，那他就不是郭大少了！”

    “……”

    郭大少听着门口众人的议论，再看到自己的“猎物”，被一个陌生男子抱在怀里，不禁勃然大怒。

    陈仙这是动了他的禁脔！

    他原本都准备将猎物带到房间去，提枪上马了。

    没想到，半路杀出个程咬金。

    无论如何，郭大少今天都要废掉陈仙，抢回郭欣紫，然后上了她。

    “小畜生，你敢抢我的郭大少的女人，你找死！”郭大少眸中迸射出惊人杀机，盯着陈仙，道：“小子，我给你一次机会，跪下来向本大少磕头认错，我便留你一条狗命，只打断你的手脚，让你成为废物。”

    唰唰唰！

    花西装青年立刻带领着，十几名有着暗劲修为的黑衣壮汉，将陈仙和郭欣紫团团围住，一副要吃人模样。

    “板寸头青年马上就要被打死了！”

    在门口围观的看客们，再次嘀咕起来。

    陈仙看着杀气腾腾的花西装等人，却是哈哈大笑起来，指着郭大少，狂傲不羁道：

    “你的主意很好，我征用了。你们若现在就跪下向我磕头认错，我可以留你等一条狗命，只打断你等手脚！”

    此言一出，现场一片哗然。

    “卧槽，板寸头青年太狂了吧，居然，敢跟郭大少这样说话，他这是自掘坟墓。”

    “看吧，郭大少马上就要废了他了！”

    “……”

    在众人的议论声中，郭大少面目变得有些狰狞，指着陈仙，大吼道：“给我打死这个不长眼的家伙，我要他后悔来到这个世界！！！”

    郭大少这次真的怒了，暴怒不已。

    他在龙都，可是横着走的主，从来没有人敢这样对他。

    “好嘞，郭大少！”花西装道了一句，就招呼着手下们，冲上前去，想要陈仙的性命。

    众人都觉得，陈仙死定了。

    可是，接下来发生的一幕，却超出众人意料之外。

    啊！啊！啊！

    伴随着一声声凄厉的惨叫声响起，花西装和十几名黑衣手下，全部都倒飞出去，将奢华包厢内的装饰品撞得七零八落，发出哐当哐当的声音，满地狼藉。

    这些人倒在地上，起都起不来。

    不，确切的说，这些人全部都没有了气息，已然晕死过去。

    今天，陈仙不想再杀人，只是废了这些跟着郭大少作威作福的狗腿子一身武道修为而已。

    陈仙目光玩味的看向郭大少，只见原本嚣张至极的郭大少，这一刻却是双腿在打颤，他没有想到陈仙这么厉害、能打，眨眼间，就将自己的手下全部干趴下。

    郭大少本就是一个占着父辈名头，作威作福的二世祖，并非真有胆色的存在。

    他看着板寸头青年，那不怀好意的可怕眼神，直接被吓得直哆嗦，裤裆都已经湿了大片，一股尿骚味在空气中弥漫开来。

    “给我跪下，磕头认错！”陈仙一声冷喝。

    噗通！

    虽然，郭大少心中对陈仙充满恨意，但还是跪拜了下来，磕头道：“我……错了！”

    “既然，知错了，那你可以滚了！”陈仙淡淡道：“记得，以后别再让我看见你！”

    要不是陈仙心情好，郭大少早就成为一具冰冷尸体了。

    得到板寸头青年的饶恕，郭大少连滚带爬着跑出奢华包厢，连同着尿骚味，也被他一起带走。

    在门口的客人们，看到这一幕，都不禁面面相觑。

    接着，他们便小声议论开来。

    “那板寸头青年虽然很能打，但是他得罪了郭大少，肯定是没有好果子吃的！”

    “郭大少走了，一定会带人杀回来，到时候，只怕……”

    “年轻人，你得罪了一个了不得的二世祖，你还是快逃命去吧！”

    陈仙对于众人的议论，毫不理会，他现在准备帮怀中的郭欣紫，解除身上的药性。

    他随手一挥，一道结界随手布置而出，将整间大厅笼罩，外人根本就看不出他在干什么。

    他们只看到，板寸头青年，正抱着大明星郭欣紫。

    砰！

    大门自动关闭而上。

    此刻，郭欣紫药性发作，整个人燥热不已，她伸出玉手，不断的撕扯身上的衣物，发出靡靡呢喃之音。

    她将身上的外在衣物脱去，只剩下一套真丝内衣，胸脯高高挺起欲要撑爆内衣束缚，两大片雪白和一条深沟暴露在陈仙眼前，他不禁暗呼了一声：

    “好白、好大！真是诱惑人犯罪啊！”

    郭欣紫的一双大长腿，也完完整整的暴露在眼前，她的身材火爆至极，又有着完美的黄金分割比例。

    面对这样一个只穿着内衣，形态动人的尤物，陈仙也不禁有些吃不消。

    他深吸一口气，将心中的旖旎压下，准备帮对方解除药性。

    可这时，郭欣紫却伸出双臂紧紧抱着陈仙，胸脯紧紧贴着陈仙，娇嫩如玫瑰花瓣般的红唇，印在了陈仙的双唇上……

    (本章完)


------------

第323章 没有谁，我惹不起

    同一时刻，在龙都，鼎鼎有名的龙都山庄中。

    有一对颇具威势的中年男子，正在一间古色古香、古韵十足的雅间内，一边品茗，一边下棋。

    身着古装的美丽女子，则在一旁焚香抚琴，琴音袅袅，幽香漫漫。

    咚咚咚！

    这时，突然有敲门声响起。

    其中一名留着络腮胡的中年男子微微皱眉，道：“什么事？”

    说话之人，正是郭毅峰，龙都的高官，权利极大。

    门外传来一道恭敬的声音：“郭高官，郭大少被人打了，他打电话给我，想要我给他调集一些人过去，帮他出气！”

    “哼，在龙都居然有人敢打我郭毅峰的儿子，真是吃了熊心豹子胆！”郭毅峰闻言，腾地站立而起，怒声道。

    郭毅峰本身也是半步宗师级武者，盛怒之下，威势惊人，吓得那抚琴女子，浑身瑟瑟发抖。

    他对儿子十分宠溺，郭大少是他唯一的儿子，这也是郭大少养成骄横跋扈、无法无天、欺男霸女性格的主要原因。

    如果不是有郭毅峰，估计郭大少也不敢如此肆无忌惮。

    “诶，郭兄不必动怒，有人敢欺负我家侄儿，我们一起去看看，顺便将那不知天高地厚之人收拾了便是。”与郭毅峰一起下棋的那位光头中年男子，嘿嘿笑着道：“到时，你身份特殊不便出面，你就坐在车里，我替你出面！”

    此人也是一位武者，而且，修为比郭毅峰还要高出不少，赫然是一位宗师。

    郭毅峰闻声，道：“那就听洪兄的，我们现在就去看看，到底是哪个狗东西，敢在我头上动土！”

    话语落下，郭毅峰和姓洪的宗师两人，离开了雅间。

    ……

    在龙都大酒店，用餐区的一间奢华大包厢内。

    陈仙强行控制住冲动，任凭郭欣紫贴着自己，将手掌放在郭欣紫娇嫩如玉般顺滑的后背肌肤上，从灵湖中调集出一缕灵力，于郭欣紫身体中运转一圈。

    郭欣紫身体中的躁动，渐渐消失，理智重新回归，绝美妩媚玉颜上的红霞也褪去了，恢复了正常的颜色。

    长长的睫毛颤动间，郭欣紫睁开双眼，一张如刀削般充满坚毅的脸庞，映入其视野里。

    当她看到对方脸上，有着一枚枚香艳红唇印记时，想起应该是自己的杰作后，脸颊不禁唰的红了起来，显得愈发诱人。

    “你总算是清醒了！”

    陈仙看着脸颊红润的绝色尤物，嘴角微翘，笑着道。

    郭欣紫点点头，感觉下腹有着硬邦邦的东西顶着自己，低头一看，脸颊更红了。

    她发现正是陈仙顶着自己，而自己只穿着一套豹纹的薄薄真丝内衣，穿与没穿差别并不大，身体的其他部分都暴露在了陈仙眼前。

    而且，更令人羞羞的是，她发现自己的下身衣物居然有潮湿掉的印记。

    郭欣紫赶忙捡起地上的衣物，慌乱的将衣服穿上。

    虽然，郭欣紫以性感、火辣，著称于娱乐圈，但是，内在里还是有些小女人的害羞，犹如小家碧玉般。

    陈仙看着对方慌乱的模样，更显诱惑，不禁有些好笑的道：

    “欣紫，刚才你实在是太疯狂了，差点我就没能控制住！”

    郭欣紫穿好衣服闻言，心里又不禁有些怅然若失：如果陈仙刚才真的控制不住，与自己发生点什么……

    终究，陈仙还是没有与她发生什么！

    为了掩饰内心的尴尬，郭欣紫故意道：“陈仙，你要是真的把我怎么啦，我那些粉丝们，肯定会拿着刀堵你家门口去，就问你怕不怕！”

    “哈哈，我怕，我非常害怕！”陈仙大笑着，伸手拍了拍郭欣紫的头。

    他的身高比郭欣紫要高出很多，即便对方穿着高跟鞋，他还是要高出对方半个头。

    郭欣紫并没有躲闪，不知为何，感受着陈仙的轻轻拍抚，心里还有种喜欢的感觉。

    这是一种亲密恋人间，才会出现的举动。

    渐渐将心中的害羞压下后，郭欣紫抬起头，美眸灼灼的看着陈仙，道：“陈仙，我好看吗？”

    “好看啊，男人应该都抵挡不住你的魅力！”陈仙笑着道。

    他不知道对方这样说，是什么意思，便将自己的真实感觉告诉了对方。

    郭欣紫继续追问，道：“那你喜欢我吗？”

    “……”

    遇到这个问题，陈仙不禁沉默了下来，一时间不知道该怎么回答好。

    他先后已经有了张欣、方静两个女朋友，还有有实无名的妖姬爱丽丝。

    若是再勾搭上郭欣紫这个绝色尤物，他不知道张欣、方静俩会不会将他给大卸八块了。

    正在陈仙踌躇间，郭欣紫却是已然“明白”了陈仙的心思，误以为自己入不了陈仙的眼，心中不禁颇为失落，甚至，有些委屈！

    陈仙是第一个看了她全身的男人，而且，她的初吻，也给了陈仙。

    现在，这个自己喜欢的男人，却看不上自己……

    陈仙看到郭欣紫的表情有些不对，他也不知道该如何回答。

    “快看，郭大少又回来了！”

    “他还带了很多人……”

    就在这时，突然有嘈杂的声音传来，将处在尴尬气氛中的陈仙与郭欣紫两人从那微妙的气氛中拉扯出来。

    “陈仙，郭大少在龙都很有势力，他父亲郭高官……陈仙，你快走，不要再沾惹这个是非，他们你惹不起。”郭欣紫想到郭大少的背景，赶忙焦急道。

    虽然，郭欣紫知道陈仙是陈氏集团的董事长，本身又有武功在身，在东南九州很有势力，但是，与龙都的郭高官比较起来，还是太弱了。

    陈仙与郭高官相比，就像三岁小孩之于壮汉。

    如果陈仙留在这里，与郭家斗，最终的结果，他只能被更强大的郭家覆灭。

    所以，郭欣紫不希望陈仙留在这里，她担心他出事。

    “欣紫，你放心，在蓝星，没有谁，是我惹不起的！”陈仙伸手拍了拍绝色尤物的肩膀道。

    其语气中，有着无与伦比的自信。

    语毕，陈仙伸手擦去脸颊上的那一枚枚红唇印记，随手一挥，将临时结界撤去。

    只见，不久前被他吓尿的郭大少，正带着一群人，杀气腾腾的朝包房而来，与其并肩而行的是一位光头中年男子，威势惊人。

    (本章完)


------------

第324章 你牛，他更牛

    那位光头中年男子，赫然是一位宗师级强者。

    正在奢华包房门口围观的客人们，感受到光头中年的威势，吓得纷纷退开，让出一条通道。

    他们感觉光头中年男子走来，就像一座大山压来，令他们喘不过气来。

    “我就说郭大少肯定不会善罢甘休，果然如此啊！”

    “那个跟郭大少抢女明星的板寸头青年完蛋了！”

    “与郭大少一起来的那位，简直就如同一头人形凶兽，太可怕了！”

    “接下来，有好戏看了！”

    众人小声议论开来。

    站在陈仙身侧的郭欣紫，感受到来人的可怕，娇躯慑慑发抖，内心充满恐惧，还有担忧。

    她担心郭大少会要了陈仙的命。

    想到这，郭欣紫即便心中恐惧万分，但还是一步跨出，站立在陈仙面前，盯着郭大少、光头中年男子等人，声音颤抖着道：“郭大少，这件事情不关我朋友的事，你放他走，我留下来……”

    她不想看到陈仙，因为自己，而将性命丢在这里。

    “臭娘们，你没有资格跟本少讨价还价，你本来就是本少的，我想上你就上你。那个板寸头青年，今天必须死！”郭大少强行打断郭欣紫，口出污言秽语道。

    啪啪啪！

    其话语刚落下，便响起巴掌声。

    只见郭大少应声倒飞出去，狠狠撞击在地面上，脸颊高高肿起，好似猪头，估计连他爹妈都不认识他了。

    而且，他的一嘴牙齿都被打掉了，混合着鲜血，从口中喷吐出来。

    在场之人，根本看不到，是谁出手打了郭大少。

    他们朝着板寸头青年的位置看去，发现对方依旧站在那里，好似根本就未曾移动半步。

    “怎么回事？”

    “到底是谁打了郭大少？”

    “真是怪了，莫非……见鬼了？”

    众人不禁好奇的嘀咕起来。

    原本惊惧不已的郭欣紫，美眸中也流露出了疑惑与好奇，看了看安然站在身后的陈仙。

    陈仙嘴角微翘，勾勒出一缕狂傲不羁的笑意，道：“满嘴喷屎的人，就该掌嘴！”

    此言一出，在场之人都知道，是陈仙出手打郭大少的脸了。

    郭大少颤颤巍巍的爬起来，甩了甩眩晕的脑袋，指着陈仙方向，嘶声大吼道：“洪伯伯，帮我杀了他，杀了那个王八蛋，将他碎尸万段！”

    洪姓中年男子闻声，却没有出手，而是呆愣的站在那里动也不动，双眼圆瞪，眨也不眨的盯着板寸头青年。

    其眼眸中，尽是震惊与恐惧！

    “洪伯伯，帮我杀了他！！！”郭大少见光头中年没有动，又大吼道。

    啪！

    郭大少刚说完，又响起一道清脆的巴掌声。

    郭大少被一巴掌甩飞出去。

    而这次出手的，却是洪姓中年男子。

    “洪伯伯，你……你居然帮着外人打我？你还是我洪伯伯吗？”

    “呜呜呜~~~姓洪的，我要去告诉我老爸，你打我，让我爸弄死你！”

    郭大少颤颤巍巍的站立起身，顶着一个大猪头，向着酒店外奔去，几名手下赶忙跟随着他而去。

    这一刻，众人都懵逼了。

    “那强大的光头到底是怎么回事，怎么打郭大少了？”

    “他不是郭大少叫来的帮手吗？”

    “这……这也太特么乱了，让人难以理解啊！”

    “难道……”

    在陈仙身前的郭欣紫，美眸中同样布满不解与好奇，看着光头中年男子。

    光头拍飞郭大少后，并没有去理会这个无法无天的二世祖，而是向前一步，朝着板寸头青年跪拜而下，满脸恭敬、虔诚之色，道：

    “陈大师，实在是对不起，我不知道那个姓郭的无知小儿，冒犯的是您。如果我知道，打死也不会来这里的！”

    这一幕，让在场所有人更加懵逼。

    “我的老天爷，我的脑袋不够用了，这……这到底是怎么回事？”

    “那光头强者，居然向板寸头青年下跪了，还称呼对方为陈大师……”

    洪姓宗师对于众人的言论，毫不在意，他将脑袋磕到地面上，浑身瑟瑟颤抖的等待着陈大师的审判。

    今天白天，洪姓宗师也在北天湖，他可是亲眼见过陈仙的。

    陈仙出手斩杀徐家老祖徐乾坤的一幕，深深震撼了他的心灵。

    陈仙在洪姓宗师眼中，已经是神灵般的存在，他根本得罪不起，若是得罪了陈大师，他知道自己必死无疑。

    因此，才有了刚才他暴打郭大少的一幕。

    “陈仙……”郭欣紫看了看光头，转过头满眼不解与震惊的看着陈仙，欲言欲止道。

    ……

    同一时刻，郭大少已经跑到酒店外的停车场，他来到一辆纯黑色的顶配奥迪A8前，打开后座车门，向着坐在里面的络腮胡子中年男子哭喊道：

    “爸，你一定要替儿子做主啊，不但那个板寸头青年打我，就连跟我一起去的洪伯伯，也不知道发了什么疯，也动手打我了，你看看我的脸，呜呜呜~~~”

    郭大少鼻涕一把、眼泪一把的向父亲控诉道。

    郭高官看着脸肿的跟猪头似的儿子，暴怒不已。

    刚刚要不是儿子出声，他都不认识这是自己的爱子了。

    郭高官对郭大少那是分外宠溺，自己都从来不忍心打一下，现在，居然被人打成了猪头，他怎能不怒。

    郭高官马上走下车，再也顾不得自己身份特殊，出面影响不好了，带着儿子向着酒店内快步而去，杀气腾腾。

    ……

    酒店内，陈仙看了一眼洪姓宗师，道：“无知者无罪，起来吧！”

    洪姓宗师闻言，赶忙又向对方磕了一个头，这才站立起来。

    “姓洪的，你怎么回事？居然帮着外人，打我儿子？！”

    就在这时，有一道带着威严与愤怒的声音响起，其声音很大响彻酒店二楼，落入所有人耳中。

    循声看去，只见一个留着络腮胡、满脸威严之色的中年男子，带着脸肿的跟猪头似的郭大少，快步向着包房走来。

    “是郭高官来了！”

    “对，就是郭高官，他那标志性的络腮胡很好辨认，今天，有好戏看了！”

    “郭高官亲自出马，板寸头青年，要完蛋了！”

    众人看清来人，不禁议论纷纷起来。

    郭欣紫妩媚的容颜上，顿时，布满紧张之色。

    陈仙伸出手，拍了拍她的香肩，道：“不要担心，没事的！”

    感谢书友：深爱不放手，打赏588书币！

    (本章完)


------------

第325章 自古英雄难过美人关

    洪宗师面对郭高官的质问，眉头一皱，脸上满是肃然之色，指向陈仙，语气严厉道：

    “郭兄，你看看，你儿子到底得罪了谁？！”

    郭高官闻声，顺着洪宗师所指看去。

    当他看到那位笔挺如枪、板寸头、脸庞似刀削斧劈、眸若星辰的青年时，不禁浑身一颤，起了满身的鸡皮疙瘩。

    今日白天，北天湖的巅峰之战，郭高官就在现场。

    他亲眼目睹眼前的这位青年，如何施展雷霆霹雳手段，只手斩杀徐家老祖，然后，当着九鼎豪门的面，吞并徐家。

    所有人，都不敢发一言，只能臣服在他的天威之下。

    这位叫陈仙的青年，简直就如天神下凡般，神威浩瀚，无人可敌。

    现在，自己的儿子，居然得罪了陈仙。

    这……这该如何是好！

    连九鼎豪门徐家老祖，陈仙都说杀就杀，更何况是他……

    “爸，不就是个乡巴佬吗，怕个球，动用你的能量，分分钟搞死他！”这时，郭大少站出来叫嚣道。

    郭高官闻声，吓得灵魂都要出窍了。

    他马上一把将脸肿的跟猪头似的郭大少，拽到身前，抬起手掌，就在郭大少原本就高高肿起的脸颊狂扇。

    啪啪啪！

    一阵啪啪声过后，郭大少被打得懵逼了，倒在地上，嘴角有着鲜血流出。

    “爸……爸，你干嘛打我，呜呜呜~~~”

    郭大少鼻涕一把，眼泪一把道。

    他可是知道，老爸从来都没有打过自己。

    在场众人看到这一幕，都不禁在心中暗叹：真是老爸是虎，儿子是犬啊！

    郭高官几乎用咆哮的声音，大吼道：“畜生，你知道你到底得罪了谁吗？”

    他自问自答道：“你得罪的可是陈大师，你现在还保着一条狗命，已经是陈大师仁慈、祖宗保佑了。畜生，马上给我跪下，向陈大师叩首认错！”

    现在，即便郭大少再蠢，也明白了那个板寸头青年能量巨大，自己惹不得。

    他赶忙跪下，满嘴漏风，道：“陈大师，对不起，对不起，是我有眼无珠不识泰山，求求您饶过我这一回，我下次再也不敢了！”

    郭大少几乎是哭着求饶。

    陈仙也懒得和郭高官、洪宗师、郭大少等人废话，随手一挥，从其指尖迸射出一缕光丝，落入郭大少身体后，道：“你们可以滚了！”

    其语气，蕴含着不可抗拒之意，宛如帝君开金口，金口玉言，不容违逆。

    “多……多谢陈大师！”

    郭高官、洪宗师等人，如逢大赦，赶忙向陈仙叩首离开。

    郭大少则是双手捂着下半身，在两名手下的搀扶下离开，脸上布满痛苦之色。

    郭欣紫从震撼中回过神来，看了郭大少一眼，下意识的向陈仙询问道：“那个郭大少怎么啦？”

    “死罪可免，活罪难逃，我阉割了他，以后他再也不能祸害女人了！”陈仙淡淡道。

    郭欣紫闻声，呆愣了一下。

    ……

    陈仙处理完郭欣紫的事情后，便向着自己的房间走去。

    他知道，就算借给郭大少一百个胆子，其也不敢再来骚扰郭欣紫了。

    留下一地满脸不可思议之色的看客，在那里发呆。

    等陈仙和郭欣紫身影完全消失在电梯口后，看客们才回过神来，爆发出激烈的议论。

    “卧槽，那个陈大师到底是什么身份？居然连郭高官都这样惧怕他！”

    “陈大师肯定很了不得！”

    “你这不是废话吗，要是陈大师不了不得，能那样嚣张、霸道！”

    “郭大少这次可算是踢到铁板上了，还被阉割了，真是惨，以后就算面对各种美人也没‘工具’用了！”

    “不行，我一定要把这件事，告知家族中的那几个纨绔后辈们，无论如何也不要得罪陈大师，否则就等着做太监吧。”

    “……”

    回到房间。

    接下来的时间，陈仙也不准备马上离开龙都，毕竟吞并九鼎豪门徐家，也是大事。

    他要亲自坐镇，等这件事情大致处理好，没有什么问题后，他再离开龙都。

    当然，这段时间陈仙也并不会浪费掉，他正好可以用来炼制【开灵丹】、【破镜丹】等丹药，炼制好后，便分给张欣、方静、父母、妹妹等人服用。

    一旦他们觉醒出灵轮，踏入灵修之路，陈仙的修炼之路就不孤单了。

    陈仙想到就准备行动，关上房门，随手布置下一个临时结界。

    咚咚咚！

    这时，响起了敲门声，很有礼貌的响了三下。

    陈仙神念之力释放而出，看清敲门之人，嘴角微翘，道：“进来吧！”

    言出法随，紧闭着的房门，自动开启。

    门外站着的正是郭欣紫，身材傲人，容颜绝丽，其脸蛋红扑扑的。

    她听到陈仙的声音，马上迈开长腿，踩着细高跟，走入房间。

    陈仙坐在沙发上，看了一眼对方，道：“欣紫，找我还有什么事吗？”

    “陈仙，你今晚救了我，我想请你吃宵夜，谢谢你！”郭欣紫脸上流露出妩媚的笑意，道。

    陈仙点点头，很干脆的道：“好的！”

    郭欣紫闻言很高兴，她略微犹豫了一下，马上走上前去，牵起陈仙的大手，高兴道：“那我们走吧！”

    陈仙感觉到手心软软、滑滑的，握着郭欣紫的小手感觉很不错。

    他没有挣脱，任凭绝色尤物拉着他向前走去……

    不久，关于郭高官儿子得罪陈大师，被阉割的消息，就像风吹过一样，在龙都的各大家族中传开来了。

    龙都的大家族长辈们，纷纷连夜不约而同的对族中后辈进行教育：让他们千万别得罪陈大师！

    九鼎豪门除徐家外的其他八大家族高层们，得知陈大师是为了一个叫郭欣紫的女明星，才阉割的郭大少，眼眸中纷纷折射出亮光。

    自古英雄难过美人关啊，真是至理名言。

    他们纷纷决定，将家族中未婚、容颜清丽的女子集合起来，组织一个聚会，邀请陈大师来参加。

    如果族中女子有幸，能被陈大师看中，那他们家族就发达了，一跃位于九鼎豪门之首。

    对于这些事情，陈仙并不知情，即便知道了也毫不在意。

    他与郭欣紫吃完宵夜后，回到房间门口，是郭欣紫送他回来的。

    临别之前，郭欣紫突然红着脸，大胆的将娇嫩如玫瑰花瓣般的红唇，蜻蜓点水似的在他双唇上点了一下，羞涩的道了一句：

    “晚安！”

    而后，她便扭动着水蛇般柔软的腰肢，小跑着离开，给陈仙留下一个性感、妩媚、令人浮想联翩的背影。

    (本章完)


------------

第326章 被盯上了

    陈仙目送郭欣紫离开后，走入房间，透过窗户，看了看夜色，知道现在已经是凌晨了。

    他看了一会，收回视线，拉上窗帘，盘膝坐下，随手一挥布置下一个临时结界。

    而后，陈仙抬起手，戴在无名指上的纳戒幽光闪烁，凝化出一个漩涡，徐徐旋转，喷吐出一样样物品。

    有古意黯然的升仙丹鼎、银笛玄草等炼制【开灵丹】的材料。

    当一切准备就绪后，陈仙闭上双眼，将神念聚集到脑海深处的超神宝树下，那一本《丹典.凡级》书册上，翻开到【开灵丹】的那一页，仔细的从头到尾再将开灵丹的炼制之法，细细领悟了一遍。

    接下来的时间，陈仙就开始全心全意炼制【开灵丹】。

    他双手穿花舞蝶般舞动，从指间迸射出一缕缕金色灵力，注入到眼前的升仙丹鼎中。

    嗡嗡嗡~~~

    伴随着声声震耳嗡鸣，丹鼎急剧震荡起来，其上的铭文宛若活过来般蠕动……

    时间到第二天，日出时分。

    睫毛颤动间，陈仙睁开了双眼，眸中有着难以掩饰的喜色浮现。

    因为，他已经炼制成功一炉开灵丹。

    原本漂浮在那里徐徐旋转的升仙丹鼎，也停止了旋转，缓缓降临到地面。

    陈仙意念一动，嗡，厚重的鼎盖开启，有着璀璨银光从丹鼎中倾泻而出，那夺目的宝光，将整间奢华的房间都染成银白之色。

    亦有，一缕缕令人闻之，精神一颤的丹香从丹鼎内逸散出来。

    陈仙看向升仙丹鼎，只见其内部静静地躺着十枚婴儿拳头大小的银白色丹药，银光灼灼，有着一道道细小银纹围绕着宝丹徐徐飞舞盘旋，宛如一个个银色精灵。

    这丹药，正是神奇的开灵丹，而且是品质达到极品的开灵丹。

    陈仙看了一眼，避免药效逃走，马上取出一个大点的白色瓷瓶，将十枚开灵丹，装入其中封存好。

    他有数十份炼制开灵丹的材料，现在才炼制了一份。

    陈仙决定继续再炼制，他盘膝坐下，又取出一份炼制开灵丹的材料，着手炼制宝丹……

    这时，在龙都大酒店门口，正停着一排限量定制版的劳斯莱斯，车前站着一位位穿着黑西装、戴黑墨镜散发强横威势的保镖，一看就绝非等闲。

    这些豪车都是来自九鼎豪门，车内坐着九鼎豪门的大佬，他们都在等待着陈大师出来。

    因为，大佬们是不速之客不请自来，所以，他们不敢冒冒失失进入酒店内，去寻找陈大师，害怕打扰了陈大师的清梦，被怪罪。

    大佬们只能在酒店外守候。

    同一时刻，从H州飞来的一架专机，降临到了龙都国际机场上。

    从这架专家上，走下一大群散发着强大威势的人来，为首的是两位穿着名品定制西装的中年男子，他们正是马天和马贺二人。

    两人得到陈仙命令，率领集团精锐，来到龙都，展开吞并徐氏家族事宜。

    马天、马贺带着集团精锐，刚刚走出机场，便看到有一排黑色豪车在等候，为首的是九鼎豪门徐家的宗师级强者。

    徐一荣、徐康等人都在场，他们看到陈氏集团的人出现，马上满脸笑意的迎上前去。

    如今，徐氏被陈氏吞并，已经是不容更改的事实，他们不愿意接受，也得接受。

    除非，徐一荣、徐康他们不想活命了，就去抵抗。

    既然，已经臣服于陈仙，徐一荣等就只能听从他的命令。

    马天、马贺本就是半步宗师级武者，一眼就看出来迎接他们的人中，有数位是宗师级存在，不禁挺直了腰杆，心中豪情万丈。

    这可是九鼎豪门的徐家啊！

    现在，徐家的宗师都亲自来迎接自己了！

    自己还是代表着陈氏集团，来吞并徐家的。

    这要是放在以前，马天、马贺等人想都不敢想。

    九鼎豪门徐家，那是站在华龙联邦国金字塔顶端的豪门，马家在徐家面前，就是蝼蚁，只有仰望徐家的份。

    他马天、马贺等人，见到徐家的任何一位族人，都要卑躬屈膝，阿谀奉承。

    如今，形势却是陡然翻转过来，徐家人在他们面前低下了高傲的脑袋，反过来对他马天、马贺等人阿谀奉承。

    马天、马贺两人，一时间心中不禁感慨万千。

    他们都知道，给他们带来这一切的，正是那位如同神明般的陈董事长。

    没有陈董事长，他们就没有今天。

    随着一排豪车离开，陈氏集团的精锐，被徐家人接走，前去展开接收事宜。

    时间转眼就到了晚上，华灯初上，霓虹闪烁。

    龙都大酒店门口，那一排限量版劳斯莱斯依旧停靠在那里，黑西装男子们笔挺如同标枪般站立。

    酒店内，一间奢华房间里。

    陈仙睁开了双眼，将升仙丹鼎中的第四炉开灵丹小心收好，做完这一切，他拉开窗帘，看看天色发现已经入夜了。

    炼制开灵丹很耗费精神，他便准备去吃点东西，放松一下，再继续炼制丹药。

    陈仙随手将临时结界一收，丹鼎等也收入纳戒内。

    咚咚咚！

    这时，有敲门声响起。

    陈仙打开房门，看到一个胸脯高挺，几欲要撑爆红色长裙，有着一双长腿，身材火爆，容颜妩媚艳丽的绝色尤物，正俏生生的立在门口。

    此女正是郭欣紫。

    陈仙感到有些意外，询问道：“欣紫，你不是说，今天要赶往L市，明天晚上那里有一场演唱会吗？”

    昨晚，与郭欣紫一起吃宵夜的时候，对方确实这样告知。

    “演唱会是明晚的事情，我明天赶去，时间应该来得及。”郭欣紫美眸灼灼的看着青年，娇声道：“所以，我留下来，请你一起吃晚餐！”

    陈仙闻言，点点头：“好的，我正好也准备去吃点东西。”

    “今晚，我带你去一家菜品很可口的餐厅，我们走吧！”郭欣紫说着，就伸出小手自然拉起陈仙的大手。

    两人来到酒店门口，就见一群气势不凡的人，围了上来。

    郭欣紫被吓了一跳，道：“你们想干什么？”

    “小姐不要误会，我们是来找陈大师的。”其中一位大佬脸上露出笑意道。

    陈仙微微皱眉，他根本就不认识这些家伙，淡淡道：“找我什么事？”

    (本章完)


------------

第327章 第一个服药者

    一位西装笔挺的中年男子，目光在郭欣紫身上扫了扫，有着惊艳之感。

    而后，他看向陈仙，灿灿的笑了笑，道：

    “陈大师，我是九鼎豪门周家的族长，其他几位是九鼎豪门其他家族的族长。我们很高兴能再次见到您，一睹您的绝世风彩……”

    “好了，你们有什么事，就直说吧！”陈仙不认识这些人，也没有时间跟他们寒暄，开门见山道。

    西装中年男子道：“我们八大家族准备在明晚，举办一个聚会，想邀请您去参加，不知您是否能赏脸？”

    “我还有要事处理，没时间。”

    陈仙说完，便不再理会这些九鼎豪门的大佬，牵着郭欣紫的小手，快步离开。

    “陈大师，届时我们八大豪门中最优秀的年轻女性都会参加，您不再考虑考虑吗？”

    “是啊，陈大师，这些女孩都是八大豪门最优秀的，她们身上有着优良的基因，容貌、智商、武道天赋在年轻一辈中都是佼佼者……”

    “陈大师您再考虑考虑吧！”

    从身后传来，八大豪门族长的声音。

    郭欣紫闻言，有些不高兴了，这帮老东西说举办聚会是假，要给陈仙相亲老婆才是真。

    她可是一直都喜欢着陈仙，别人给她喜欢的男人相亲，她自然不高兴了。

    “陈仙，看来你很受欢迎嘛，连九鼎豪门中的天之骄女，都削尖了脑袋，要往你怀里钻！”郭欣紫打趣道。

    这一刻，陈仙也明白了九鼎豪门的这些大佬，来找自己的真实目的了。

    他没有理会那些大佬，转头看向身侧的郭欣紫，一笑道：“我怎么感觉有点酸溜溜的，你吃醋了？”

    “谁……谁吃醋了？”郭欣紫被陈仙看穿心思，脸颊微红道：“你又不是我老公，也不是我男朋友，我吃什么醋！”

    陈仙看着对方窘迫的样子，只是笑了笑，道：“好，你没吃醋，行了吧！对了，郭大小姐我们去哪里吃饭啊，我可是饿得不行了！”

    两人来到距离龙都大酒店十分钟车程的一个中式会所中，要了一个雅间，点了几个可口小菜，并点了一小瓶状元红。

    郭欣紫、陈仙一边吃着菜肴、喝着小酒，一边聊着天。

    “陈仙，你的真实身份到底是什么，为什么连九鼎豪门的大佬，都对你客气有加？”郭欣紫一双美眸，眨也不眨的盯着陈仙，好奇道。

    陈仙莞尔一笑，道：“我的身份？你不是早就了解吗！”

    “那个应该不是你的真实身份吧？要不然，那些大佬也不会那么惧怕你，千方百计的想要讨好你。”

    “我的真实身份就是陈氏集团董事长，至于，九鼎豪门的大佬对我客客气气，想要拍马屁，是因为我能掌控他们的生死！”陈仙嘴角微翘，道。

    语气中，蕴含着无与伦比的自信。

    他说的是实话，他要这些人的命，很简单。

    这一刻，郭欣紫看着陈仙，不知为何，感觉他就像一位君临天下的大帝，散发着迷人的魅力。

    郭欣紫下意识的点点头。

    这顿饭，两个人边吃边聊，花费了差不多一个小时。

    在回去的路上，陈仙看着坐在身侧的性感、绝美尤物。

    还真别说，他与这位郭大明星还真的有些缘分：一次次对方遇到无法化解的危险时，他总能那么巧合的出现，英雄救美帮对方转危为安。

    好似这一切，都有一只无形的命运之手，在后面操控着，亦或说这便是上天的安排。

    再者他与此女关系暧昧，亲也亲了，不该看的也看了……

    陈仙决定送一场机缘造化给郭欣紫，确切的说，是送一颗【开灵丹】给郭欣紫，至于，她能否成功觉醒灵轮，踏上灵修之路，那就看郭欣紫自己的造化了。

    回到酒店，来到房间，陈仙看着郭欣紫，认真道：“你想变得强大，不再受人欺负吗？”

    “当然想了，谁不想掌握力量，变得强大，能够将命运抓在自己手里？”郭欣紫闻声，大眼睛扑闪扑闪的不假思索道。

    她说的是实话，她在星路上行走，总会遭受各色男人的骚扰，如果她有强大的实力，就能好好保护自己了，也能更好的保护家人。

    “好！”

    陈仙点点头，手中银光一闪，变魔术似的多出一颗银光灿灿的药丸，递到郭欣紫面前，道：

    “那你吃了它，一会按照我说的方法，去吸收这颗丹药的药力，你便有机会成为强者！当然，吞服下这颗丹药，你会遭遇痛苦！”

    郭欣紫闻声，没有任何怀疑、犹豫，伸出娇嫩的小手，抓起那颗婴儿拳头大小的开灵丹，张开红唇，将开灵丹吞入腹中。

    丹药吞下不久。

    轰！

    一声轻微的轰鸣声，在脏腑中响起。

    顿时，郭欣紫只觉，有一股热流在腹部流淌，感觉分外神奇。

    这是开灵丹化为了精纯药力。

    陈仙的声音兀的响起：“盘膝坐下，气沉丹田，也就是脐下三寸，导引药力……”

    郭欣紫听到后，马上坐下，闭上双眼，长长的睫毛颤动，按照陈仙说的去做，好似一个乖巧的学生……

    不久，她黛微微眉皱起，光洁如玉的额头上，冒出一颗颗汗珠，汗珠汇聚成液流，顺着她脸颊流淌而下，经过下巴，流淌到修长的脖颈，最后顺着胸前两片雪白簇拥形成的沟壑，流淌而下。

    郭欣紫的娇躯瑟瑟颤抖起来，胸前规模宏大的山峰，荡出惊人的幅度，好一个波涛荡漾。

    陈仙看的也是有些异样，心道：真是个魅惑人的妖精！

    这旖旎只是在心中一闪而过，陈仙便集中精神，密切关注着郭欣紫的状况。

    此刻，郭欣紫感觉到了痛苦，异常的痛苦，宛如有无数的钢针，在扎着自己的脑袋般。

    “郭欣紫，你一定不能放弃，如果放弃了，就放弃了成为强者的机会，也放弃了掌控命运的契机！”她咬着贝齿，在心中暗暗给自己打气。

    郭欣紫粉拳紧握，豆大的汗珠，越来越多。

    陈仙只能在一旁关注着，并无法去帮助她：是否能成功觉醒灵轮，只能靠她自己！

    别人根本就帮不了。

    自助者，天助！

    感谢书友浮云、书友深爱不放手，100书币打赏~

    (本章完)


------------

第328章 守得云开见月明

    时间滴答、滴答，一点点流逝而去。

    现在的每一秒钟，对于郭欣紫来说，都如同一个世纪般漫长。

    她身处在痛苦的漩涡中……

    现在，郭欣紫唯一能做的，便是咬紧牙关——坚持！

    三个小时后。

    轰！

    一声沉闷的轰鸣声，宛若开天辟地的声响，自郭欣紫娇躯内传出，同时，亦有圣洁的光芒，从她体内逸散出来。

    此刻，对于郭欣紫来说，确实是开天辟地。

    她终于守得云开见月明，成功觉醒出第一个灵轮，从此步入灵修大道。

    灵修新世界的大门，已经向郭欣紫开启。

    站在一旁，关注着她的陈仙，看到郭欣紫脸上的痛苦之色消失，紧皱着的眉头也舒展开来，脸上的汗水也消失了。

    他嘴角浮现出了笑意，他在为郭欣紫成功觉醒灵轮而感到高兴。

    从此，陈仙在修灵道路上，又多了一个伴侣。

    吾道不孤！

    郭欣紫吞服开灵丹，能成功觉醒灵轮，那么父母、妹妹、张欣、方静等至亲、挚爱之人，吞服下去，也有很大的几率可以觉醒成功。

    虽然，陈仙心中喜悦，但是，他没有去打扰对方。

    他知道，郭欣紫正在吸收觉醒灵轮后的好处。

    这段时间，对她来说很重要。

    这时郭欣紫感觉到四肢百脉间，有着一股股暖流在流淌，暖流所过之处，肌肉、细胞、骨骼、腱膜等都得到了滋养、增强。

    就像是久旱的大地，得到雨水滋养般。

    她清晰的感觉到，自己的体质在增强，力量也在变大，这种变强的感觉很好，很好！

    同时，郭欣紫还欣喜的发现，自己的腹部，居然出现了一片迷迷蒙蒙的空间。

    在这片空间中间，有一轮紫光璀璨的六芒星型轮盘存在。

    远远看去，就好似一轮紫色太阳，悬浮在那里……

    特殊暖流运转全身的过程，持续了差不多半个小时才结束。

    当暖流消失的那一刻，长长的睫毛颤动间，郭欣紫睁开了双眼，美眸中有着无法掩饰的喜色。

    她已然明白，自己成为了灵修，变得更加强大。

    “欣紫，恭喜你觉醒灵轮成功！”陈仙看到郭欣紫睁开眼睛，便笑着道。

    郭欣紫站立起身，激动的伸出双手，抱住陈仙，道：“谢谢你，陈仙！”

    陈仙感觉软玉在怀，感受着对方饱满胸脯挤压着自己的胸膛，不禁有些心猿意马。

    郭欣紫感觉到下方有异样，赶忙松开了双手，从陈仙的怀抱中挣脱出来，脸颊红彤彤的。

    陈仙微微运转《至尊混沌诀》，将心中的那一缕旖旎化去，整个人瞬间恢复了正常。

    他看着脸颊红彤彤的郭欣紫，认真道：“欣紫，你已成功觉醒灵轮，便踏上灵修之道了，现在你按照我教你的方法，将你的灵轮释放出来，让我看看。”

    “嗯，好的！”郭欣紫抬起头，看到陈仙满脸严肃认真，心中的尴尬也消弭无踪，点点头道。

    接下来的时间，陈仙一边说着，郭欣紫则记下来照做。

    很快，郭欣紫浑身爆发出璀璨的紫光，光辉交织扭曲间，一个六芒星型紫色灵轮，在她背后显化而出。

    陈仙看到此灵轮，眸中流露出奇光，赞叹道：

    “欣紫，你的灵修天赋很好，一觉醒灵轮就觉醒出了紫色地级中品灵轮，以后前途无量啊！”

    “什么地级中品灵轮？”郭欣紫一脸好奇，犹如一个好奇宝宝。

    陈仙微笑着，耐心解释道：

    “灵修一道，第一个境界便是蜕凡境，觉醒出一个灵轮便是蜕凡境一重。

    灵修觉醒出的灵轮品质高低，决定着灵修未来的成就，这是根基。

    灵轮的品质，从高到低，依次分为天地玄黄四等，在这四等的基础上，再分为下品、中品、上品。

    天级上品灵轮品质最佳，黄级下品灵轮品质最低。

    黄级灵轮显现的颜色是黄色，下品为淡黄色、中品为黄色、上品为深黄色；

    玄级灵轮显现的颜色是红色，下品为淡红色、中品为红色，上品为深红色；

    地级灵轮显现的颜色是紫色，下品为淡紫色、中品为紫色、上品为深紫色；

    天级灵轮显现的颜色是金色……

    灵轮品阶越高，其对修行越有利，灵轮内部的空间也越大，储存的灵气也愈多。

    另外，按照属性来分，灵轮还分为金木水火土风雷雨电等属性的灵轮，你拥有的是金属性的灵轮，长于攻击……”

    郭欣紫听了陈仙的解释后，心中对神秘的灵修世界更加的向往。

    陈仙将对方的表情，尽收眼底，接着，他继续道：“我现在传授你一篇功法，你好生修炼。”

    语毕，陈仙意念一动，戴在小手指上的纳戒，幽光闪烁，凝化出一个漩涡，从其内喷吐出一卷金属性功法。

    这功法正是他从低级木灵次元界的天外邪魔手中所得，品质虽然比不上他自己的无敌功法《至尊混沌诀》，但是，也算是难得一见的上好金属性功法了，里面还带有几种技能。

    郭欣紫修炼到一定程度，领悟了这些技能，便能施展。

    陈仙将功法送给郭欣紫，并教会她修炼，赐给她一瓶聚灵散后，才离开。

    以后，郭欣紫能修炼到什么地步，就看她自己了。

    师父领进门修行在个人。

    陈仙回到自己的房间，关上房门，布置下临时结界，继续开始炼制丹药。

    他准备炼制完开灵丹后，就接着炼制破镜丹。

    郭欣紫由于刚刚成为灵修，对这灵修一道分外好奇，便全身心的投入到修炼之中。

    直到第二天早上十点多，助理来找她才停止了修炼。

    因为晚上在L市还有一场演唱会，郭欣紫向陈仙道别后，马上坐飞机赶往L市。

    陈仙被郭欣紫打断，送走对方后，暂停了炼丹，他拿出电话，找到张欣的号码，拨了出去。

    他想要询问张欣在哪里，把【开灵丹】送给她服用。

    电话很快接通，从听筒里传来一道婉转动听如天籁般的少女声音：“仙，你这家伙终于想起我，给我打电话了！”

    “嗯，最近这段时间很忙……”陈仙解释道。

    “好了，我没有怪你啦，我知道你忙，我也一样很忙碌呢。”

    “你现在在那里？”陈仙听到女友体贴的声音，心中一暖，询问道。

    “我现在在M国，要跟生产设备商谈判，我准备引进几条最先进的香水、眼霜、口红生产线，开足马力生产【梦幻香氛】、【岁月无痕】和【千百变】。

    另外，我还准备联系M国这边的化妆品经销商，想要开拓M国的化妆品市场，让陈氏.美姿化妆品公司走出国门，国际化……”

    陈仙听了张欣的诉说后，嘱咐道：“欣，别太累了，要注意身体。还有，你回国后，记得来仙岛找我，我有一样礼物要送给你。”

    “……”

    陈仙与张欣聊了好一会，才挂断电话。

    不知为何，挂了电话后，陈仙的心，变得有些不安起来，总感觉好似有什么不好的事情要发生一般。

    但，具体要发生什么事情，又不得而知，这样的感觉非常不好。

    (本章完)


------------

第329章 张欣动了他的奶酪

    陈仙运转了一遍《至尊混沌诀》后，才将心中的不安压制下来。

    当心态恢复平静后，陈仙继续炼制【开灵丹】。

    时间飞逝，转眼过去一个星期。

    这段时间，陈仙都待在龙都大酒店房间里，炼制丹药。

    他不但将数十份【开灵丹】材料全部炼制成丹药，他还炼制出了一瓶【破镜丹】。

    陈仙看了看手中的【破镜丹】，拿出电话，给马天拨打了过去。

    电话很快接通，传来对方恭敬的声音：“陈董事长，您找我有什么事要吩咐吗？”

    “陈氏集团吞并徐氏的事情，进展的怎么样了？”陈仙开门见山询问道。

    这么多天来，他一直专注着炼丹，还没有关心过这件事。

    “启禀陈董事长，由于徐氏的人全力配合，陈氏吞并徐氏的事情进展的很顺利，最多再过十天，陈氏便能完成吞并事宜。”

    陈仙得到这个回答，满意的点点头，道：“你做的很好！”

    “陈董事长，这不是我做的好，而是您先前打下的基础打得好，徐氏害怕您，迫于您的威势，才会乖乖配合我的。”马天赶忙拍马屁道。

    陈仙闻言，知道对方说的也有道理，他不在这个问题上继续，转移了话题，道：

    “马天，你等一会来一趟龙都大酒店XX房间，我新炼制出了一种名为破镜丹的丹药，你拿两颗去，分一颗给马贺。

    你们两人的修为都达到半步宗师之境，只差一线，便能成为宗师。我的破镜丹，正好可以助你们一臂之力，成就宗师之位。”

    “陈董事长，您……您说的，是真的马？！”电话里，立刻传来马天颤抖的声音。

    这是太过激动所致。

    在蓝星，所有武者的梦想，就是成为宗师。

    他们从修武的第一天开始，老师们就教导他们立下成就宗师的志向。

    当然，志向归志向，真能成就宗师者，少之又少。

    马天原本别说成为宗师，就算是半步宗师都觉得无望。现在，陈仙告诉他，吞服下破镜丹，可以助他成就宗师之位，他怎能不激动！

    一时间，马天感觉有些不真实起来，才会发出以上的询问。

    陈仙好笑的道：“马天，你是在怀疑我的话吗？如果，你不相信，就不要来取破镜丹了！”

    “不，不，陈董事长您别误会，我对您的话，是百分之百相信的！你说太阳从西边出来，我就相信太阳从西边出来。陈董事长，我马上过来取破镜丹。”马天赶忙道。

    他深怕因为自己的一句话，而错过这场机缘造化。

    陈仙微微一笑：“好了，别拍马屁了，我在龙都大酒店等你！”

    语毕，他啪嗒一声挂了电话。

    陈仙之所以赐给马天、马贺两人破镜丹，是因为这两人作为陈氏集团的最高管理层之一，居然只有半步宗师的修为，出去也太镇不住场子了。

    两人的修为，与他们的身份地位，实在是有些不配套。

    他这才决定，让两人先行吞服破镜丹，将武道修为冲击到宗师之境。

    至于，是否让他们吞服【开灵丹】，则是要等陈仙父母、妹妹、方静、张欣、爱丽丝等人，全部都成功觉醒灵轮后，才会考虑让马天、马贺等人吞服开灵丹。

    毕竟，开灵丹数量有限，如果父母、张欣等至亲至爱之人，吞服一粒无法觉醒灵轮，就要吞服两粒、三粒，甚至更多。

    若是，陈仙提前就将【开灵丹】，分给手下，到时父母等人因为开灵丹不够，而无法觉醒灵轮，那该怎么办？

    蓝星上，根本就没办法凑齐炼制此丹的材料。

    陈仙也不知道，超神宝树能否再凝化出进入其他次元的界石。

    ……

    不出二十分钟，马天便来到了龙都大酒店。

    陈仙将两粒破镜丹，交给马天，并嘱咐对方，等成功完成徐氏的吞并事宜后，再吞服破镜丹，冲击宗师之境。

    现在，马天、马贺等人最重要的任务，还是吞并徐氏。

    送完丹药，加之陈氏集团吞并徐氏一切进展都顺利，应该不会节外生枝了，陈仙便决定离开龙都，先回一趟灵山。

    这次张欣赶往M国，决定要让陈氏.美姿的化妆品，进军国际市场，必定要开足马力生产永葆时光、岁月无痕等产品。

    而，这些拳头产品，都需要加入一样特殊的东西——灵水！

    到时，灵水的使用量将会剧增，仅凭目前布置下凡级.小型聚灵阵的灵山，可能无法满足美姿的发展需求。

    陈仙不能让灵水供应量不足，拉了陈氏.美姿发展的后腿。

    所以，陈仙决定回到灵山，将布置在灵山的凡级.小型聚灵阵进行升级，升级成凡级.中型聚灵阵，能够聚集更多、更浓郁的灵气到灵山来。

    从而为陈氏.美姿化妆品公司进军国际市场，独霸蓝星化妆品市场打下坚实基础。

    至于，升级小型聚灵阵的各种材料，陈仙在低级木灵次元界中就已经收集齐全。

    做出决定，陈仙便简单收拾了一下，走出房间，准备离开龙都大酒店，前往龙都国际机场，坐自己的专机回灵山去。

    陈仙刚刚走到龙都酒店门口，又看到了那一排顶级豪车。

    那八大豪门的族长，见陈仙到来，立刻跳下车，满脸堆笑的围了上来。

    而且，跟随在这些大佬身后的手下们，手中都提着一个个礼盒。

    陈仙见状，微微皱眉：这些大佬这是要干什么？前次要给自己介绍女人，现在……

    “陈大师，这是鄙人周天浩的一点小小心意，请您收下。”

    “陈大师……”

    正在陈仙皱眉时，八大九鼎豪门的大佬们，走上前来，满脸谄笑的道。

    他们并让手下们，将礼物放到陈仙面前。

    “好了，你们的礼物我收下，我现在还有急事，先走一步。”陈仙说着，抬起手臂，纳戒幽光闪烁，将那大大小小的礼盒全部收入其内。

    做完这一切，陈仙身形一闪，从原地消失。

    留下一地满脸震撼之色的大佬：陈大师手上的戒子，太神奇了……

    同一时刻，在M国，NY市，蓝紫集团总部大厦，董事长办公室内。

    金发碧眼、身材高大的菲斯诺斯，听着手下汇报关于张欣的最新消息，脸色阴沉似水，眸中迸射出惊人的杀机。

    因为，张欣动了他的奶酪……

    (本章完)


------------

第330章 异国来电

    菲斯诺斯得知，陈氏美姿化妆品公司总经理张欣，这次到M国来，不但要采购大量顶级化妆品生产设备，还要联系M国化妆品经销商，代理美姿的永葆时光面霜等产品。

    如果，让张欣与经销商们谈成功，那陈氏美姿的永葆时光，将会立刻进军M国市场。

    M国是全蓝星最大的中高端化妆品消费国，也是蓝紫集团总部所在，M国的销售额占据蓝紫集团年度销售额的20%。

    若让陈氏.美姿成功进军M国，凭借永葆时光的品质，定会侵吞了原本属于蓝紫集团的市场份额，动摇蓝紫的根基。

    而且，一旦美姿成功攻占M国市场，他们很快就会去攻占欧洲市场……

    这样的结果，蓝紫无法承受。

    菲斯诺斯隐隐间，已然看到蓝紫集团倒下，陈氏.美姿称霸蓝星的情景。

    “该死的陈氏.美姿，你们敢抢夺我的市场，我就要你们的命！”菲斯诺斯阴沉至极道。

    在办公室中的另外一位散发强大威势的白发蓝眼老者，看了一眼菲斯诺斯，道：

    “董事长，我还得到情报，陈氏美姿化妆品公司除了拥有永葆时光这款无敌产品外，另外还开发出了【岁月无痕】眼霜、【梦幻香氛】香水、【千百变】唇彩……

    只是现在这三种产品还没有上市而已！

    一旦等这三种产品上市，打入国际市场，就是我们蓝紫集团噩梦开始的时候。”

    菲斯诺斯闻言，点起一支雪茄，站在巨大的落地窗前，看着脚下的高楼，久久没有言语，眸光闪烁，使劲的吸着雪茄。

    宛若这雪茄就是他的仇敌，他要吸食其血肉一般。

    菲斯诺斯虽然没有言语，但脑海中却是思绪急转。

    “再过几个月，就是诺斯家族对自己这一代年轻子嗣进行绩效考核的时间了。

    原本，自己还打算给家族上交一份漂亮的成绩单，但现在看来，这不可能了。

    该死的陈氏美姿已几乎将华龙联邦国的化妆品中高端市场给霸占了，害蓝紫失去上千亿美元的市场。

    现在，她又想来M国大本营捣乱……

    我绝不能坐以待毙，否则，一旦蓝紫倒闭，以后在诺斯家族，我将失去一切。

    与克洛诺斯比起来，我已经差的太多了。

    他是血杀圣殿的大圣子，听说其即将要成为血杀圣殿的继任殿主。

    他一直瞧不起我菲斯诺斯，家族的那些大人物也瞧不起我，我要是失去蓝紫集团，我在家族中将沦为笑柄……”

    好一会之后，菲斯诺斯才将手中的雪茄用力掐灭，转过身来，浑身布满可怕杀气，向老者道：

    “给我密切注意张欣的情况，绝不能让她与M国的化妆品销售商们谈成合作事宜。

    另外，再想办法搞到岁月无痕、千百变、梦幻香氛三种产品的原始资料。”菲斯诺斯道。

    一般来说，他是不愿意去杀人的。

    前次，蓝紫华龙联邦国分部与陈氏美姿交锋事件，让菲斯诺斯有些看不清陈氏.美姿的真正实力。

    当然，如果其他手段都行不通，他并不介意动用武力。

    菲斯诺斯想来，自己若能得到那三种新产品的原始资料，在蓝紫将这些产品生产出来，推向市场，蓝紫集团将会走上另一个巅峰，获得巨大成就。

    他菲斯诺斯在诺斯家族中的地位，也将水涨船高。

    “好的董事长，我一定会尽全力。”

    白发蓝眼老者想了想，道：“如果通过窃密等无法得到您想要的资料，我能否直接抓张欣？”

    菲斯诺斯点点头，表示允许。

    ……

    一架波音客机，从云巅降落下来，最终降落到H州M市机场。

    陈仙走下飞机，坐上一辆陈氏集团的宾利顶级商务轿车，向着灵山方向而去。

    半个小时不到。

    宾利轿车开到了灵山之巅，停靠在四合院外。

    陈仙走下车，没有多做休息，就进入到密室中，感受着灵气的浓度，他不禁摇了摇头。

    他犹记得当初刚布置成功小型聚灵阵的时候，自己感觉密室中的灵气浓郁至极，欣喜不已。

    现在，陈仙却觉此处灵气分外虚淡了。

    随着修为不断提升，加之前往了一趟低级木灵次元界，陈仙的眼界变得越来越高，愈来愈开阔。

    他盘膝坐下，抬起手臂，意念一动，戴在小手指上的纳戒幽光闪烁，喷吐出一件件宝物来。

    正是得自低级木灵次元界蕴含有浓郁木灵气的玉石。

    陈仙意念一动，一块玉石飘飞到他面前，其双手凝成剑指状，从灵湖中调集出灵气、脑海中释放出神念，两者糅合在一起，不断在玉石上镌刻起来…

    嗞嗞嗞！

    伴随着声声异响，一枚枚神秘、强大的阵纹，出现在玉石上。

    两天后。

    用于升级凡级小型聚灵阵的材料，陈仙都已经全部处理完毕。

    接着，他毫不停息，马上对阵法进行升级。

    半日后。

    吼！吼！吼！

    一声声令人闻之，精神一振的嘶吼之声，从灵山之巅上传来。

    在灵山内工作、修行的陈氏集团之人见状，脸上纷纷流露出震惊之色，抬头看向山巅。

    只见灵山之巅上，出现了一个巨大的乳白色漩涡，徐徐旋转起来，那可怕的神秘兽吼之声，正是从那漩涡之中发出的。

    紧接着，众人还发现，分布在灵山各处的一个个阵基上，也凝化出一个个漩涡，同样有兽吼之声传出。

    同时，他们察觉到弥漫在周遭的灵气，兀的变得浓郁起来，而且是越来越浓郁。

    “我的老天爷，这……这到底是怎么回事？”

    “灵气，灵气比以前浓郁了十倍不止……”

    “难道灵山发生异变了？！”

    在众人震惊之刻，从山顶上传来一道淡淡的声音：

    “大家无须紧张，是我对灵山的小型聚灵阵进行了升级，使得这里的灵气比原先要浓郁。如此，无论是你们在这里修炼，还是生产灵水，都大有益处。”

    众人闻声，纷纷道：

    “是陈董事长的声音！”

    “陈董事长他回来了！”

    “陈董事长……”

    陈仙已经告知了他们灵气变浓郁的原因后，便不再理会他人。

    他从密室中走出来，看了看满山生长的郁郁苍苍的人参、灵芝等，迈动脚步向山下走去。

    这些人参、灵芝等名贵中药材，于陈仙来说已经没有用，不过，却可以用来炼制聚灵散培养手下。

    灵山事情已毕，他决定赶回仙岛。

    就在这时，陈仙的手机铃声响起，他一看是一个陌生号码，而且，好像是国外的。

    他眸中闪过一丝好奇，接起电话：“喂，是……是，是陈前辈吗？”

    从听筒里传来一道虚弱的女子声音。

    (本章完)


------------

第331章 敢动我的女人，找死！

    陈仙对这声音感觉有一点印象，但是记不清楚到底是谁的。

    他点点头，道：“我是陈仙。”

    “陈前辈，我是负责保护张欣总经理的那位宗师。对不起，是我无能，没能保护好张总，让她被人给抓走了！”电话那头，传来女子虚弱、愧疚的声音。

    陈仙闻声，抓着手机的手颤了颤，心中咯噔一下。

    他犹清楚记得方静被井上MX集团抓走，最后，被种下鬼种，险些身死的事情。

    这次，陈仙得知张欣被抓，心中兀的有一团惊天怒火，在熊熊燃烧，他咬牙道：“是谁干的？！”

    龙有逆鳞，触之必死！

    张欣就是他陈仙的逆鳞，谁敢动他的女人，他就要谁死！

    陈仙杀机毕露。

    “陈前辈……我……我无能，我只知道是一位白发蓝眼老头出手击败我，抓走张总，至于，这个白发蓝眼老头来自哪个势力，我不知道。”

    电话另一头的女宗师，感觉到了陈仙惊人的杀意，颤颤巍巍道。

    陈仙眉头紧皱：“那张欣，是什么时候被抓走的？”

    “张总在半个小时前被抓走，我拼命才逃出来……”

    可是，女宗师话语还没有说完，便被一道陌生的声音打断了。

    “原来你这只小老鼠躲在这里，让我找的好苦啊，哈哈哈！”这是一道苍老的声音，说的是纯正的英语。

    紧接着，有一道凄厉宛如生命绝音的惨叫声传来，然后电话就被挂断了。

    陈仙知道，这惨叫声是那位女宗师发出的，对方应该遭遇了不测。

    想到张欣也会有生死危险，他一颗心不禁都揪了起来。

    陈仙一连回拨了好几次刚刚打给他的电话号码，但是，均显示无法接通。

    他越发焦急起来。

    现在，连谁抓了张欣都不知道，想要营救，也不知道从何下手好。

    陈仙拿出手机，找到张欣的电话号码，继续拨过去，但是，显示的是关机状态。

    陈仙深呼吸了几下，压制住心中的焦急与滔天杀意，让自己平静下来。

    “是不是张欣家族的仇人，找她报复？”

    不过，这个想法很快就被他给否决了，张欣所在的张家，只是一个小家族而已，基本不大可能会有宗师级的强大仇敌。

    而且，那位白发蓝眼老者，能杀死宗师境中期的女宗师，说明对方至少有着宗师境后期修为，甚至更高。

    “难道是我的敌人，想要抓住张欣，来威胁我？如同当时的井上MX集团抓住方静一样？”

    “既然，对方想要抓住张欣威胁我，那为什么不给我打电话，还把张欣的手机给关掉了？”

    “想来，应该也不是我的敌人……”

    陈仙又否决了上面的想法。

    这时，“蓝紫集团”四个字跳入他的脑海中。

    天下熙熙皆以利往，很有可能是蓝紫集团抓的张欣。

    陈仙前几日与张欣通电话，她说过这次前往M国，要与那里的化妆品销售商商谈合作事宜，准备进军国际市场。

    前次，因为蓝紫集团陷害陈氏.美姿，陈仙专门查过蓝紫的资料，知道蓝紫集团的总部就坐落在M国，NY市。

    M国是全蓝星最大的中高端化妆品消费国，又是蓝紫集团的大本营所在。

    这次，张欣想要将陈氏.美姿的产品，销售到M国去，那就等于是在蓝紫集团的后院放了一把火，一把足以焚烧掉蓝紫集团的大火。

    蓝紫肯定会出手对付张欣……

    虽然，陈仙不知道事情的具体细节，但是，他想来这次抓张欣的幕后黑手，十有八九就是蓝紫集团。

    思及此，他便决定立刻赶往M国，营救张欣。

    不过，陈仙对M国并不熟悉，他的脑海中浮现出了一道倩影，正是爱丽丝。

    爱丽丝作为血杀圣殿的圣女，杀人无数，足迹遍及蓝星各地，而且，她手下有一票专门搞情报的人。

    这些人搞情报的能力远超陈氏集团的人，要不然，爱丽丝那次也不会在第一时间就知道了井上MX集团的余孽井上龙一藏身之地，并找到那座岛屿来，后来与陈仙发生了关系。

    陈仙决定让爱丽丝陪他一起前往M国，利用爱丽丝的情报网，应该能更快的找到张欣。

    他马上拿起电话，找到爱丽丝的电话号码，拨了出去。

    “喂，陈仙大人，是您吗？”电话接通，传来爱丽丝性感动听的声音。

    对，爱丽丝就是妖姬一般的女人，连声音都带着性感，基本没有男人可以抵挡她的魅力。

    陈仙开门见山道：“是我，爱丽丝，你马上坐飞机到H州M市来，我要你陪我一起去M国，救张欣。”

    “好的，陈仙大人，我马上赶来。”爱丽丝乖巧的答道，没有任何推脱。

    自从陈仙得到她第一次后，她就将陈仙视为自己的一切。

    “还有，你在M国有情报人员吗？”

    “有！”

    “那你马上，让你的情报人员帮我收集这十来天张欣在M国的资料，看看到底是谁抓了她。”陈仙下令道。

    虽然，他猜测十有八九是蓝紫抓的张欣，但是，还是确认一下为好。

    爱丽丝恭敬道：“好的，陈仙大人！”

    挂断电话，陈仙立刻赶往M市国际机场。

    数个小时后，爱丽丝出现在陈仙面前。

    今天，她穿了一身黑色女士商务包裙西装，内里是一件白色衬衣，脚踩一双黑色细高跟鞋。

    包裙将其浑圆的蜜桃臀曲线完美的勾勒出来，胸脯高高隆起，曲线诱人犯罪，再加上那张性感、妩媚至极、充满异域风情的容颜，此女简直就是妖姬现世。

    即便，陈仙多次见过爱丽丝，还拥有过对方的身体，每次看到她依旧有惊艳的感觉。

    “陈仙大人，我们现在可以出发了吗？”爱丽丝微微一笑，语气中透着恭敬之意，道。

    陈仙点点头：“我们马上出发，救人如救火。”

    语毕，他与爱丽丝一起登上专机，直飞M国NY市。

    ……

    大洋彼岸的M国，NY市，一处秘密地下基地中。

    这时，有一群人走入基地，为首的是一个金发碧眼的高大男子，散发出的威势很是惊人，在其身侧跟随着一个白发蓝眼老者，威势同样不容小觑。

    金发碧眼男子正是菲斯诺斯。

    很快，菲斯诺斯来到一间由特殊合金打造的密闭房间，只见房间里的一张合金椅子上，被囚禁着一个人，一个绝美的少女。

    (本章完)


------------

第332章 是我害了你

    这少女双十年华，容颜绝丽，身材高挑，穿着一套米色职业套装，整个人的气质犹如出水芙蓉般，透着干净。

    当然，她还有一股商场女王的气息。

    此女不是别人，正是陈氏.美姿化妆品公司的总经理张欣。

    此刻，她那张洁白如玉的小脸上，有着惊怒之色。

    在数个小时前，张欣正是被金发碧眼男子身后的白发蓝眼老者抓来。

    对方打破了她的火凤凰玉佩防御，并击败了保护她的女宗师，至今，她都不知道女宗师是生是死。

    “你们是什么人，为什么要抓我？”

    张欣虽然有些恐惧，但还是壮着胆子询问道。

    白发蓝眼老者走了出来，指了指身侧的金发碧眼高大男子，道：

    “张欣女士你好，我们是蓝紫集团的人，这位是我们蓝紫集团的董事长菲斯诺斯先生，我们请你来的目的，就由董事长亲自告诉你吧。”

    “请我来，有你们这样请的吗？”张欣冷哼道。

    菲斯诺斯嘴角微翘，勾勒出一缕笑意，看着张欣道：“美丽的张欣小姐，你不要生气，采用这样的手段将你‘请’来，我们也是迫不得已。

    只要你将陈氏.美姿化妆品公司新开发出来的【岁月无痕】、【千百变】和【梦幻香氛】，这三款新产品的原始资料给我，我就会派人安全的将你送回去。”

    “你们这样做，就不怕陈氏.美姿把蓝紫集团告上国际法庭，受到法律制裁吗？”

    张欣终于知道了蓝紫集团的阴谋诡计，原来对方是盯上了自己的新产品。

    “法律？”

    菲斯诺斯好似听到最可笑的笑话般，大笑道：“哈哈，张欣小姐，你觉得法律能约束得了蓝紫集团吗？再说了，其他人根本没有证据，证明是我蓝紫集团抓了你。”

    “你们真卑鄙，前次陷害我美姿，现在又采用这样卑劣的手段，想要夺取美姿的新产品。”张欣闻言，不禁愤怒道：“你们休想从我这里得到三款新产品的原始资料！”

    “哈哈，张欣小姐好骨气啊！不过，骨气并不能当饭吃。如果你不把原始资料给我，我就会像对付你的女保镖一样对付你。”菲斯诺斯说着，拍了拍手。

    啪啪！

    掌声刚刚落下，就见一个肌肉发达的黑西装西方男子，提着一个黑色塑料袋走了进来。

    黑西装来到张欣面前，将黑塑料袋放在她身前的合金桌子上。

    顿时，有一股令人欲呕的血腥味，从黑塑料袋中飘荡出来。

    “这是什么？”张欣皱着眉头道。

    菲斯诺斯没有回答她，而是看向黑西装手下，道：“解开张欣小姐的双手。”

    “是！”黑西装道了一句，拿出一个遥控器，按了一下。

    咔嚓！

    原本禁锢住张欣双手的合金环扣，自动解开，她的双手恢复了自由。

    菲斯诺斯嘴角浮现一缕嗜血的笑意，道：“张欣小姐想知道黑塑料袋里装的是什么东西，就自己打开来欣赏一下吧！”

    张欣闻声，伸手打开塑料袋，当她看到袋中物后，吓得发出一声尖叫。

    啊！！！

    只见塑料袋内，装着一颗鲜血淋漓的脑袋，头发杂乱，双眸圆睁，好似在临死之前，看到了什么恐怖东西一样。

    张欣被吓得，浑身瑟瑟发抖，小脸苍白。

    她从小到大，连杀鸡都没有见过，更别说看这鲜血淋漓的人头了。

    虽然，张欣被惊吓的不轻，但是，她还是认出了这颗人头，正是贴身保护她的女宗师的。

    “你们……你们这帮畜生……呜呜呜~~~”张欣哭泣着控诉道。

    菲斯诺斯被骂了，不但没有生气，脸上的笑容反而愈发灿烂起来，他似乎很喜欢看到张欣被惊吓的六魂无主的模样。

    “张欣小姐，如果你不把资料交给我，我也会把你的脑袋割下来，然后，送给你父母！你好好考虑考虑，我只给你一天时间。”

    菲斯诺斯说完，转身离开。

    他的手下们，也随之离开。

    合金密室内，只剩下张欣和桌案上那颗鲜血淋漓的脑袋。

    闻着浓郁的血腥味，张欣忍不住，大口呕吐起来。

    好一会，张欣才控制住异样情绪，不再那么害怕，也不再呕吐。

    她看着摆在桌案上的人头，美眸中满是泪水，充满愧疚的对头颅道：“对不起，是我害了你！！！”

    这一刻，张欣的脑海中，想到了男友陈仙。

    她是多么希望，他能出现在自己身旁，解救自己，把那帮蓝紫集团的恶魔，全部抓起来。

    ……

    M国，NY国际机场，一架来自华龙联邦国的波音客机，缓缓从高空降落下来，最终稳稳的停靠在机场上。

    陈仙与爱丽丝两人，走下飞机，向着机场外走去。

    由于爱丽丝容颜妩媚、靓丽至极，身材性感火爆，宛如魔鬼，一路走来，吸引了许多人的目光。

    很多男人都不自觉的咽了咽口水。

    不过，爱丽丝和陈仙两人，都浑然不在意。

    很快，他们俩走到机场外，立刻有一个留着泡面头，身高175左右的精廋黑人，向他们招了招手。

    确切的说，这个黑人是向爱丽丝招手。

    “这边！”爱丽丝对着陈仙道。

    两人朝着黑人走去，来到一辆奔驰车前，黑人立刻向爱丽丝恭敬行了一礼，语气虔诚道：“黑鹰，参见圣女殿下！”

    爱丽丝冲其点了点头。

    黑人打开奔驰后座车门，请爱丽丝和陈仙坐进去。

    自己则跑到驾驶座位，坐上去，启动汽车。

    爱丽丝看了陈仙一眼后，最后将目光看向前方的黑人，道：“黑鹰，我要你查的消息，查的怎么样了？”

    “启禀圣女殿下，我已经查到了，张欣在M国的这段时间，一直被蓝紫集团的情报人员监视，直到昨天张欣小姐失踪前，还有蓝紫的人监视她。”

    黑鹰用纯正的英文说道。

    爱丽丝追问道：“那你有没有查出，是谁抓了张欣，她人现在在什么地方？”

    “具体是谁抓了张欣，我不清楚，嫌疑最大的是蓝紫集团。另外，张欣最后是在NY市德克区的化妆品设备工厂厂区消失的！

    那里的摄像头我入侵过……不过，并没有发现什么有价值的东西，有些东西应该是被人删除了。”

    黑鹰没有给出具体的答案。

    陈仙闻言，他已经断定，肯定就是蓝紫的人抓了张欣。

    他眉头微微皱起，心中充满了担忧。

    如果无法尽快确认张欣的所在地，他担心她会有不测。

    爱丽丝看到陈仙忧心的模样，也分外焦急。

    救人如救火。

    陈仙眼眸转了转，果断道：“马上带我去蓝紫集团总部！”

    (本章完)


------------

第333章 敲山震虎

    奔驰车开到NY市中心，一栋摩天大楼前停下。

    黑鹰指了指大楼上标注着“蓝紫集团大厦”的英文，道：“到了！”

    陈仙没有言语，马上将强大至极的神念，释放出去，笼罩向蓝紫集团大厦。

    他的神念就像雷达扫描器般，对着大厦一层层的扫上去。

    陈仙想要看看，张欣是否在这座大厦里。

    若是她被羁押在蓝紫集团大厦，绝对逃不过陈仙强大神念的关注。

    随着时间流逝，陈仙眉头越皱越紧。

    一分钟后，他收回神念之力，他没有搜索到张欣的踪迹。

    陈仙在大厦里，也没有发现有宗师级强者存在。

    在来路上，他听黑鹰说，蓝紫集团有数位宗师级强者坐镇，其中最强大的是一位叫菲斯诺斯的金发碧眼男子，此人也是蓝紫集团的董事长。

    刚刚，陈仙用神念扫视整座大厦，却是没有见到这些强者。

    “陈仙大人，没有张欣小姐的确切消息，我们该怎么办？”爱丽丝有些焦急道。

    陈仙没有立刻回答，一双亮如星辰的眸子，紧紧盯着蓝紫集团大厦，思绪急转……

    数息时间后，他杀机腾腾道：“既然，那些狡猾、凶残的狐狸，不知所踪，那我就端掉他们的老巢，看他们是否还能藏得住！”

    “陈仙大人，您的意思是‘敲山震虎’？”爱丽丝美眸转了转，道。

    陈仙点点头，嘴角浮现出一缕冷笑，道：“你和黑鹰就在一旁看戏吧！”

    语毕，陈仙兀的闭上双眸，强横至极的神念之力向四周弥漫而去，顿时，在蓝紫大厦周围的所有摄像头都变得模糊，在显示屏里呈现出雪花状。

    “怎么回事？”

    “为什么所有摄像头都出现问题了？”

    在视频监控室里的工作人员，不解道。

    同一时刻，在蓝紫集团大厦内，正发生着令人惊恐的一幕。

    只见许多人都好似木雕般呆愣在那里，眼耳口鼻七窍中有着猩红鲜血流淌而下，眸中生机极速消逝。

    这些人或是武者，或者是修炼精神力者。

    其他普通人，倒是完好无损。

    他们看着办公室内的同事，突然七窍流血暴毙，吓得惊叫不已，向着蓝紫集团大厦外逃去。

    董事长的女秘书，浑身瑟瑟发抖，小脸惨白，边跑边拿出手机，准备拨打电话给董事长。

    ……

    在NY市，一座地下基地中。

    菲斯诺斯带着白发蓝眼老者等高手，进入到那间关押张欣的合金密室中。

    他看着脸色苍白如纸、眸中有着惊恐之色的张欣，嘴角微翘，勾勒出一缕不怀好意的笑意，道：“张欣小姐，你有没有考虑好，我给你的时间已经到了？”

    “就算我死，我也不会将原始资料给你的！”张欣紧握着粉拳，咬着贝齿道。

    岁月无痕、千百变、梦幻香氛三种产品，是陈仙的心血，她把这些产品视若生命，绝不会给其他人。

    “哈哈，张欣小姐还真是硬气，是不可多得女中豪杰啊！”

    菲斯诺斯怪笑着道：“既然如此，那我就只能给你打一针M国中情局专门用来套取犯人口供的SDCV级针剂，获取原始资料了，得到我要的东西后，再割下你的脑袋寄给你父母。”

    话语落下，菲斯诺斯亲自打开手下提着的一口金属箱子，从里面拿出一支针筒，里面装着猩红的药水，一看就知肯定是对人体破坏极大的药物。

    他拔下针盖，银色的针尖在灯光下，闪烁着寒光。

    菲斯诺斯拿着针，轻轻挤压，有一丁点气雾喷出，来到张欣面前，道：“只要这一针下去，你就什么都说了，骨头再硬也没有用，哈哈哈！”

    菲斯诺斯狂笑着，准备给张欣打针。

    “混蛋，你就是个变态……你不得好死~~~呜呜呜~~~”张欣充满绝望的哭泣着。

    她闭上了双眼。

    这一刻的张欣，是那么的无助！

    叮铃铃！

    就在这一刻，菲斯诺斯的电话响起了。

    他停顿了下来，他的电话，只有极少几个人知道，没有重要的事情不会有人给他打电话。

    菲斯诺斯拿出手机，一看是秘书打来的。

    他接通电话：“玛利亚，什么事？”

    “董事长，呜呜呜~~~大事不好了……”电话里传来女秘书惊慌失措的哭泣声。

    菲斯诺斯听到汇报后，眉头紧皱而起，浑身兀的迸射出惊人的杀机。

    “董事长，怎么啦？”

    “董事长，出什么事了？”

    在他身后的几位宗师级大佬，感知到菲斯诺斯散发出的可怕杀机，纷纷询问道。

    “总部出大事了，你们马上跟我回总部！”菲斯诺斯再也顾不得审讯张欣，大吼道。

    话语落下，他迈开脚步，向地下基地外冲去。

    “那这个女人的审讯，还要不要继续？”身后传来手下的声音。

    菲斯诺斯沉声道：“处理完总部的事情，再回来审讯，所有人立刻跟我走！”

    一众高手闻言，再也不多问，纷纷跟随着董事长离开地下基地。

    密室中，只留下张欣一人，带着泪珠的长长睫毛颤动间，她睁开了双眼，眸中还残留着惊恐。

    这一刻，她分外想见到陈仙。

    “仙，你在哪里？呜呜~~~”

    张欣呢喃着，哭泣道。

    ……

    20分钟后。

    一排劳斯莱斯、宾利豪车，向着蓝紫集团大厦疾驰而来，一路上不知闯了多少个红灯。

    菲斯诺斯正坐在第一辆劳斯莱斯内，此刻，他终于看到集团大厦了。

    不过，集团大厦却冒出冲天火焰与滚滚浓烟，同时，有着消防车与警车的刺耳警报声不断响起。

    “该死的！是谁干的！！我要杀你全家！！！”

    菲斯诺斯看着集团大厦被烈焰吞噬，那双原本是碧蓝色的眼眸变得通红，咬牙切齿道。

    其，状若疯狂。

    跟随着菲斯诺斯一起回来的蓝紫大佬们，看到这一幕，同样愤怒不已。

    老巢被端了，谁能不愤怒？！

    这时，停靠在蓝紫集团外围的一辆奔驰车内。

    原本一直紧闭着双眸的陈仙，兀的睁开双眼，自语道：“老狐狸们，终于肯现身了！”

    说着，陈仙一只眼眸变得银光灿灿，另一只眼眸则幽深如渊，他施展出破灭神目，向着菲斯诺斯所在方向看去。

    愤怒至极的菲斯诺斯，突然，浑身汗毛竖立，感觉若被远古凶兽盯上一般。

    (本章完)


------------

第334章 横行无忌，全部摧毁

    菲斯诺斯感觉自己所有秘密，都被人看穿了。

    确实，他的秘密全部被陈仙给看穿了，一点保留也没有。

    破灭神目一出，可窥破世间万象，直达本真。

    陈仙发现，张欣果然是被菲斯诺斯抓的，现在正被关押在一个地下基地密室中。

    对方准备从张欣身上，获得岁月无痕、千百变、梦幻香氛三种产品的原始资料后，就将张欣斩首。

    陈仙得知这些，浑身不禁迸射出滔天的杀机。

    “敢动我的女人，我要你死！”

    另外，陈仙还发现，蓝紫董事长居然与血杀圣殿大圣子克若诺斯来自同一个家族，诺斯家族。

    得到自己想要的信息后，陈仙淡淡开口道：“带我去地下基地！”

    这句话，他不是对黑鹰、爱丽丝说的，而是对数公里外，坐在劳斯莱斯内的菲斯诺斯说的。

    言出法随。

    陈仙施展出神念秘术，菲斯诺斯脸上出现麻木之色，向着开车的司机道：“马上回地下基地！”

    司机对于董事长的话，不敢有丝毫违背，调转车身，向着基地方向开去。

    其他几辆豪车内的暗劲、宗师级强者们，看到董事长的车辆掉头离开，不禁疑惑不已。

    他们刚想打电话询问，可是，他们已经没有机会了。

    这些蓝紫集团的高手们，突然好似中了美杜莎女王的石化之术般，一动不动，眼耳口鼻七窍中，有着猩红血水流淌而出，眸中生机极速消逝。

    他们被陈仙施展神念秘术，摧毁了精神，直接死亡。

    就连神境存在，在陈仙眼里也是蝼蚁，想杀就杀，更何况是这些小小的暗劲、宗师级武者。

    驾驶车辆的司机们，并没有发现异状，继续驾驶车辆，向燃起冲天火焰的蓝紫集团大厦开去。

    此刻，陈仙所坐的那辆黑色奔驰轿车，已经紧紧跟随着菲斯诺斯的劳斯莱斯而去。

    ……

    地下基地，合金密室。

    咔嚓！

    伴随着一声轻微的金属摩擦声音响起，密室大门开启。

    脸色苍白、容颜绝美的张欣，原本闭着双眼，听到异响，她赶忙睁开双眼。

    一位金发碧眼的高大男子出现在她的视野里。

    张欣本能的感到一阵害怕。

    不过，当她看到菲斯诺斯身后的那道身影后，心中的恐惧瞬间烟消云散，绝美的容颜上显露出激动之色，娇躯都微微颤抖着。

    因为，这道身影正是陈仙。

    是她张欣心爱的男人，更是她心目中的盖世英雄。

    陈仙看了一眼，看到张欣只是略受惊吓，其他无大碍后，一颗高悬着的心，算是放下来。

    他身形一闪，出现在了张欣面前，抬起手，抓住那扣住张欣手脚的特殊合金手环、脚环，咔咔咔，这些合金打造之物就像是纸糊的般，瞬间分崩离析，化为了一地粉末。

    张欣终于恢复了自由，她看着男友无比强横暴力的一幕，微微一愣神。

    只是愣了几秒钟，她便回过神来，伸出双臂，一把抱住了陈仙笔挺的身躯，将脑袋埋在他厚实的胸膛。

    感受着男友的体温与心跳，张欣很有安感，只是不知为何，泪水早已不受控制的涌出了眼眶。

    她就像一个受了委屈的孩子般。

    陈仙香软在怀，看到女友正在颤抖，他赶忙伸出双手抱着她，柔声道：“欣，别怕，我来了，一切有我！”

    好一会，张欣才停止了哭泣，抬起头来，看着男友。

    陈仙伸出手，轻轻的替她擦去脸颊上的泪水，道：“一切都过去了！”

    好一会，他才安抚好张欣，带着她离开。

    在走过菲斯诺斯身侧的时候，陈仙双眼兀的迸射出惊人杀机，看了一眼对方。

    菲斯诺斯连惨叫都没有来得及发出，便七窍流血而亡。

    至此，蓝紫集团总部首脑，被陈仙一网打尽。

    张欣并没有发现身后的异状。

    一个小时后，一座五星酒店内。

    陈仙抱着张欣，躺在床榻上。

    张欣躺在他的怀里，好似八爪鱼一样抱着他，睡得很安详，呼吸悠深而绵长。

    陈仙没有动一下，就像一个人形玩偶般，他不想惊醒睡梦中的张欣。

    他看着怀中的美人儿，微微出神。

    张欣非常美，就像九天谪落凡尘的仙子般。

    她的美与爱丽丝不同，爱丽丝是性感、妩媚、妖异如同绝世妖姬般，亦或说苏妲己一样的美。

    而张欣的美，则宛如出水芙蓉，清纯无比。

    虽然，美人在怀，但是，陈仙心中却没有过多的想法。

    他只想静静的抱着她，看着她安然睡去。

    这几天，张欣身心皆疲惫……

    陈仙看着熟睡中的绝美恋人，低下头，轻轻在其光洁如玉的额头上亲吻了一下。

    直到后半夜时分，陈仙才随手一挥，施展出一个临时隔音结界，拿出手机给赵选龙打去电话。

    “主上，您打电话给我，有何吩咐？”赵选龙恭敬的声音传来。

    陈仙开门见山道：“选龙，你马上派遣出所有宗师，给我将蓝紫集团在蓝星上的所有分部荡平！”

    其运气中蕴含着惊天杀伐之意。

    这次，陈仙真的动怒了，菲斯诺斯不但要从他的女人身上得到产品原始资料，还要杀了她。

    陈仙要让菲斯诺斯失去一切，这样才能消消他心中的那口恶气。

    “是，主上！”赵选龙没有二话，欣然领命。

    陈仙挂断了电话，他知道，要不了几天蓝紫集团就会彻底从蓝星上消失。

    第二天，蓝紫集团总部被焚毁，大量人员被烧死的消息，出现在各大主流媒体、网站上，传遍整个蓝星，引起轩然大波。

    M国出动了大量军警、FBA等，但是，在蓝紫集团总部现场却是一无所获。

    这消息，同样传到了Y国，诺斯家族。

    此刻，在诺斯家族议事厅中，正在召开圆桌会议。

    一位留着雪白大胡子，看起来像恩格斯一般的老者，威严的目光扫视全场一眼，语气有些阴沉道：“今天，我将大家召集起来的目的，想必诸位已经都猜测到了吧？”

    “族长，您是不是为了菲斯诺斯被人杀死、蓝紫集团总部被焚毁之事？”坐在圆桌上的一个中年男子道。

    族长菲力诺斯，杀机腾腾道：

    “对，我就是为了此事。虽然，菲斯诺斯在我诺斯家族中只是一个小角色，蓝紫集团也不算多大，但是，有人敢杀菲斯诺斯，焚毁蓝紫，就是打我诺斯家族的脸。”

    (本章完)


------------

第335章 宴会结束，滚！

    菲力诺斯族长此言一出，参与圆桌会议的一众诺斯家族大佬们，脸上也纷纷显露出怒色。

    “我诺斯家族，是有两位神境强者坐镇的超级武道家族。容不得他人，如此欺凌！”

    “对，敢动我诺斯家族的人，焚毁我诺斯家族产业者，我们一定要让他生不如死！”

    “族长，那贼人能杀死拥有宗师境巅峰修为的菲斯诺斯和其他几位宗师手下，说明他至少拥有宗师境大圆满修为，甚至有可能是神境存在。”

    “所以，我恳请族长，请动两位神境太上长老中的一位，前去灭杀那贼人，以震我诺斯家族声威！”

    “请族长请太上长老，灭杀那贼人，震我诺斯家族声威！”

    “请族长……”

    菲力诺斯闻言，点了点头，道：“本族长等会议结束，就去请太上长老！”

    ……

    在M国，陈仙并不知道，自己灭杀菲斯诺斯等蓝紫集团高层，焚毁蓝紫集团总部的事情，已经惹得诺斯家族非常愤怒，正在请动神境太上长老来对付他。

    当然，即便陈仙知道了，他也觉得没有什么，丝毫不会惧怕。

    神境强者，在蓝星的武者和神念师看来，是极为恐怖的存在了。

    不过，在他陈仙眼里，神境依旧是蝼蚁，最多算是大点的蝼蚁罢了，他在低级木灵次元界中，不知道斩杀过多少神境存在了。

    今天早上，张欣早早的便起床了，正在里面的浴室中洗澡。

    陈仙则坐在窗前，喝着早茶。

    哗啦啦！

    他听到了浴室的水声，朝着浴室方向看去，透过水气蒸腾的玻璃门，模模糊糊间看到一道曲线柔美的绝美身影。

    “仙，帮我拿一下放在红色袋子里的内衣，我忘了拿了！”这时，张欣婉转动听的声音传入陈仙耳中。

    这声音，带着一丝羞涩的味道。

    虽然，张欣与陈仙是情侣关系，小嘴也亲了，小手也拉了，但是，叫男友拿自己的贴身罩罩和内内，还是头一回，所以有些羞涩不好意思。

    不过，现在又急着要穿。

    陈仙闻声，“腾”的一声，马上从座位上跳起来，道：“欣，好的，我马上给你拿。”

    说着，他快步来到桌前，看着那个红色包包，伸手打开来，看到里面放着一套粉色内衣，而且还是蕾丝的，亦有一缕缕淡淡的香水味弥漫而出。

    陈仙看着内衣，不禁呼吸微微有些急促，想到这套内衣，要是穿在张欣那完美的身体上，该是怎样迷人……

    越想陈仙感觉自己的呼吸越发急促起来，现在他可是正处在男人一生中，荷尔蒙最旺盛的时候，想到那些旖旎美妙的画面，小腹下也不禁有了反应，那小兄弟已经支起了一个帐篷。

    “仙，找到了吗？”张欣婉转动听的声音，再次传来。

    陈仙闻言，道了一声：“找到了，我马上给你送过来。”

    语毕，他便捧着那套粉色蕾丝内衣，向着盥洗室跑去。

    许是，陈仙太过激动了，他跑到盥洗室门前，一不小心，砰，一声碎裂声响起，他居然……直接将门给撞碎了。

    啊！！！

    在盥洗室角落处、淋浴蓬头下，一丝未着的张欣，看到男友突然出现在面前，不禁本能的发出一声尖叫，十指修长的玉手，赶紧护住胸前。

    不过，由于胸前的一对玉兔有些大，却是怎么护也护不住，露出一片雪白。

    陈仙那双亮如星辰的双眼，眨也不眨的盯着对方，自语了一句：“好白、好大！”

    张欣一张绝美玉颜，唰的变得通红。

    她突然想起，护住了上半身，还有下半身那神秘之地没有去保护呢。

    张欣焦急的赶忙分出一只玉手，去保护下半身，却不料，使得胸脯失去了保护，完整的暴露在陈仙面前。

    “真没有想到，张欣这样高高瘦瘦，胸脯却这样有料！”陈仙忍不住在心中暗暗赞叹道。

    同时，他不禁拿张欣与爱丽丝两人的身材进行比较。

    爱丽丝是丰满、魔鬼般的身材，充满着视觉冲击力，将“性感”两个字演绎到极致；

    张欣的身材虽然没有爱丽丝那么魔鬼，但是也属于超好的那种了，估计许多模特儿的身材都比不上她，张欣的身材多出了一种纯洁如玉之感。

    “又是一个极品！”陈仙暗叹。

    正在陈仙不自觉的在心中，对张欣的身材进行评价时，她终于反应过来，自己只有一双手，哪能护住三点，赶忙娇怒道：“陈仙，你，马上给我转过身去，不许偷看！”

    陈仙闻言，本能的来了一句：“你是我媳妇，我看媳妇，还用偷吗？”

    “谁……谁是你媳妇了？你再不转过身去，我真的生气了，我说过：我们结婚那天，我会将一个完完整整的自己交给你，但，但不是现在，不许看了。”张欣气呼呼道。

    她是一个很封建、保守的女孩子。

    陈仙看着小丫头气呼呼的可爱模样，叹了口气，才转过身去。

    “把我的内衣给我！不准转身！”

    陈仙只好背对着小丫头，伸手将内衣递给张欣。

    ……

    好一会，张欣才穿好衣服，整个人也恢复了正常。

    这时，她看着陈仙，故作严肃道：“你刚才是故意撞碎盥洗室的玻璃门的吧？”

    “我……我真的不是故意的！”陈仙道。

    他确实不是故意的，只是太过激动罢了。

    “你确实不是故意的，你是有意的！”张欣道了一句。

    陈仙也不知道该怎么去辩驳好。

    这时，张欣低头看向陈仙的裤裆，发现他裤裆处鼓了起来，好似支起一个搭帐篷，不禁莞尔一笑道：“你干嘛支个帐篷，又不去露营？”

    陈仙闻言，低头一看，发现小兄弟雄赳赳的模样，看看张欣脸上带着“胜利”的笑容，心中一荡，道：

    “都是你叫我去拿内衣，才这样的，你要对这件事负责！”

    说着，陈仙一把将张欣拉入怀中，双唇霸道的印在张欣娇嫩的唇瓣上……

    张欣还没有反应过来，就被囚禁了。

    ……

    同一时刻，在Y国LD国际机场上，一位满头银发、鹰钩鼻的老者，正走入飞往M国NY市的专机头等舱。

    如果有诺斯家族的高层在这里，他一定会诚惶诚恐的向银发、鹰钩鼻老者行礼。

    这位老者，正是诺斯家族的两大神境太上长老之一。

    (本章完)


------------

第336章 蝼蚁而已

    这次，汉斯诺斯前往M国NY的目的，就是要惩戒杀死菲斯诺斯者。

    诺斯家族的威严，不容他人玷污。

    ……

    在NY市，五星酒店内。

    陈仙与张欣两人，缠绵了好一会，才分开来。

    他们也只是限于亲吻加一些小动作，并没有突破最后一步。

    这主要都是张欣坚持。

    陈仙也没办法，他总不可能强迫女友，去做那些她不愿意的事情。

    “好了，我现在要出去跟NY市的化妆品销售商谈关于代理陈氏美姿化妆品的事情。我想没有了蓝紫的阻挠，那些化妆品商应该会很乐意代理我们的产品。”张欣整理了一下，因为与男友缠绵而有些混乱的发丝，道。

    她是个事业心很强的女人。

    陈仙也知道这一点，便站立起身，伸出大手拉住张欣的娇嫩小手，道：“等等！”

    “仙，我已经来M国好久了，国内公司总部，还有一大堆事情等着我回去处理，我必须要尽快处理好M国这边的事情，不能再耽搁了。”

    张欣还以为陈仙，不让她离开，便解释道。

    陈仙闻言，感觉有些好笑，伸出手指，轻轻刮了刮张欣娇挺的琼鼻，道：“看把你急的，我知道你事业心强，我没有不让你出去办事。来，这个东西给你。”

    说着，他将一块火红色的玉佩递到张欣面前。

    确切的说，这是一块火凤凰玉佩。

    “这是？”张欣美眸中折射出不可思议的光芒，道：“你给我的那块护身玉符，不是被那个可怕的白发蓝眼老者给打碎了吗？”

    陈仙解释道：

    “这块火凤凰玉佩与你先前佩戴的那块不一样，这块比你之前的那块防御力强大百倍不止，在蓝星目前应该无人能够攻破它的防御。

    你带上它，以后就没有人能够抓住你了，任何地方你可来去自由。”

    陈仙手中的这枚护身玉符，是他昨夜趁张欣熟睡，用从低级木灵次元界中得到的蕴含浓郁灵气的古物化石为主材，炼制而成。

    经过这次蓝紫集团绑架张欣事件，陈仙觉得有必要给张欣炼制一块强大的护身符。

    这块护身符，没有超越神境的修为，休想打破其防御。

    带上它，张欣在蓝星应该就安全了。

    张欣闻言，感觉心中分外温暖，伸出玉手欲要接过凤凰型玉符。

    她经历了蓝紫的事情后，知道这个世界并不像表面看到的那么干净，而是充满着险恶。

    陈仙道：“我来帮你戴上吧！”

    他没有将玉佩给张欣，亲手帮她给戴上了。

    张欣转过身，踮起脚尖，娇嫩的唇瓣在陈仙脸上吻了一下，才转身离开。

    陈仙目送恋人离开后，才来到沙发上，盘膝坐下。

    他知道，有了那枚强大的护身玉符存在，张欣应该就安全了，所以，才放心让她一个人出去。

    同时，陈仙偷偷在张欣身上，留下了一只窃息子虫，只要她遇到敌人，他便能第一时间知道。

    接下来的时间，陈仙自己还有事情要做。

    他则抬起手，意念一动，纳戒幽光闪烁，从其内喷吐出一块块碧绿色的特殊玉石。

    它们正是陈仙从低级木灵次元界中得到的特殊古物化石，蕴含浓郁至极的灵气。

    他要将这些化石中的几块，炼制成护身玉符，送给父母、妹妹、方静和爱丽丝这几个人。

    经过这次蓝紫集团抓张欣事件，让陈仙知晓原来的护身玉符防御力太弱了，根本无法保护那些对他重要的人儿。

    从纳戒中除了喷吐出特殊玉石外，还有一口古鼎，与其他的一些材料。

    陈仙盘膝坐下，开始炼制升级版护身玉符……

    ……

    NY市，从Y国LD来的客机，降临到NY市国际机场。

    一头银发、鹰钩鼻的汉斯诺斯，从头等舱内走出，来到机场外。

    已经有一辆黑色宾利车等候在那里，一位散发着阴冷气息的西方男子，见老者出现，马上满脸恭敬之色的迎上前来。

    他给老者深深鞠了一躬，态度要多虔诚就多虔诚，道：“龙影诺斯，参见太上长老！”

    此人正是诺斯家族安排在M国的人员，负责刺探各种情报等，是一位宗师巅峰级强者。

    老者点点头，道：“上车说。”

    龙影诺斯立刻恭敬的打开车门，汉斯诺斯坐上车去。

    汽车启动，向前开去。

    “是谁杀了菲斯诺斯，焚毁了蓝紫集团大厦？”汉斯诺斯语气阴沉道。

    “启禀太上长老，虽然，我还无法锁定是何人杀了菲斯诺斯，但是，我已经可以确认这件事跟陈氏.美姿化妆品有限公司脱不了干系。”

    “我要的是确定的凶徒，而不是推测。”老者皱了皱眉道。

    龙影诺斯感觉到太上长老要发火，赶忙惶恐道：“太上长老，是我无能，我一定用最短的时间，查出凶手是谁？”

    “你怎么查？”

    显然，汉斯诺斯有些不相信龙影诺斯的话。

    “我可以从菲斯诺斯曾经绑架的张欣，也就是陈氏美姿的总经理身上下手。菲斯诺斯正是因为绑架了此女后，才被杀的……”龙影诺斯赶忙解释道。

    太上长老闻言，苍老的眸子转了转，道：“你直接带我去找那个女的，我可以施展神念秘术，搜索她的脑子！”

    “是，太上长老！”龙影诺斯不敢有二话，

    ……

    今天，张欣正在纽约的一间五星级大酒店中，宴请M国NY市、LSJ市等五个市的最大化妆品经销商。

    在现场，张欣凯凯而谈，显露出了商业女王的一面来。

    经销商们都对陈氏美姿的产品很感兴趣，特别是对那款叫做“永葆时光”的面霜。

    此刻，张欣正好让一位经销商的太太上来做实验。

    这位太太有五十多岁的年纪了，脸上布满了雀斑，眼角还有许多皱纹。

    张欣拿出了永葆时光和岁月无痕两款产品来，伸出玉手刚想去抹……

    就在这时，包房大门突然被人打开，进来了一位散发强大威势的中年男子与一位银发、鹰钩鼻老者。

    这两人正是龙影诺斯和汉斯诺斯。

    “先生、太太们，宴会已经结束了，你们可以滚了！”龙影诺斯发出阴冷的声音道。

    在场的经销商和家眷们，感觉这中年男子就像一头凶兽，不禁浑身瑟瑟发抖。

    感谢书友：♐何去何从 100书币打赏！

    (本章完)


------------

第337章 带我去

    汉斯诺斯看到自己的第一轮攻击，居然无法伤害陈仙分毫，又惊又怒。

    陈仙站在那里，跟没事人一样。

    汉斯诺斯不得不施展更加狂暴的手段，他手中黑光闪烁，凝化出一块黑色臂骨，其上布满密密麻麻的裂纹，宛若一阵风，就能将臂骨吹碎。

    他疯狂的将真气和神念之力，注入臂骨。

    嗡嗡嗡~~~

    乌黑臂骨震荡不已，黑光灼灼，亦有一道道细小铭文围绕其徐徐飞舞盘旋。

    顿时，包房中的温度都好似突然降低了一些，令人感到森森不安。

    黑光交织间，凝聚出一道道张牙舞爪的恶鬼幻影来，一双双眼眸猩红似血，这些鬼影呈现出的是西方吸血鬼形象，两颗犬牙特别长，似那野兽的獠牙，血腥、恐怖。

    嗷嗷嗷嗷~~~

    鬼影并没有立刻去进攻陈仙，而是围绕着汉斯诺斯徐徐盘旋起来，如同一群需要喂食的凶兽。

    就算不是修炼者的张欣，都能一眼就看出，这些恶鬼幻影，十分饥饿。

    与汉斯诺斯同来的龙影诺斯，看到这些恶鬼幻影，颇为惊惧，每一只恶鬼现在的实力就远远超过了他。

    随便一只恶鬼，都能将他给撕成碎片。

    汉斯诺斯看了数十只鬼影一眼，眸中也是布满凝重之色，紧接着，他突然抬起左手，右手一爪，抓出一柄匕首，往手腕上一划。

    割破筋脉，猩红鲜血，好似从高压水枪中喷射出来般，狂射不已，落向周围的恶鬼幻影。

    那些血滴分外特殊，每一滴的红光熠熠，看起来就像是一颗颗细小的血钻般，散发着浓郁血腥味儿。

    这些血滴，其实是汉斯诺斯的本命真血。

    嗷嗷嗷~~~

    恶鬼们兴奋的嗷嗷怪笑，伸出猩红的舌头，向着飞射到身前的血滴一卷，就将所有血滴都尽数卷入口中。

    嗡嗡嗡——

    一头头恶鬼虚影吞噬了本命真血后，变得愈发凝实起来，同时，散发出的威势也变得更加可怕。

    “给我去，杀了那个人！”

    汉斯诺斯满脸苍白之色，咬了咬牙，伸手向着陈仙所在一指。

    吃饱的恶鬼们犹如那忠诚的士卒，得到将军命令，马上张牙舞爪的向陈仙杀去。

    顿时，包房内鬼影重重，诡笑声不觉耳语。

    只是转眼间，数十头恶鬼就将陈仙给团团包围，里三层外三层，容不得陈仙挣脱。

    在一旁的张欣看到这一幕，焦急不已，目之所及，只有鬼影，根本就看不到陈仙的身影。

    “仙，你怎么样了？”张欣身影哽咽、颤抖着询问道。

    “呵呵，欣，你无须担心，几头小鬼而已，在我眼里连蝼蚁都算不上！”有着充满无与伦比自信之意的声音，从鬼影包围中传出，落入绝美少女耳中。

    不知为何，张欣听到这句话，原本紧张、焦急的心绪，消失的无影无踪。

    施展诡秘术法的汉斯诺斯却是，暴怒不已。

    他咬了咬牙，再次从手腕中释放出大量本命真血，向着恶鬼们飞驰而去。

    看去，就像是一片猩红的光霞，笼罩向恶鬼。

    汉斯诺斯要将这些恶鬼喂食的更饱，让它们发挥出最强大的战斗力，将那个可恶至极的陈仙撕成碎片，生吞活剥了。

    嗷嗷嗷嗷~~~

    恶鬼们看到血滴，再次兴奋至极的怪啸起来，伸出猩红舌头将血滴疯狂席卷入口中，发出“嘎吱嘎吱”的声音。

    同时，恶鬼散发出的威势，也更加强大。

    它们对陈仙发动更狂暴的攻击。

    不过，依旧无法奈何陈仙分毫，他的体表橙红之光闪烁，一个个漩涡凝化而出，吸收着攻击能量。

    如今，陈仙早已达到灵虚境一重，肉身之力都变得可怕至极，即便没有超神宝树作用，这些恶鬼也无法攻破他的肉身防御。

    施展出术法的汉斯诺斯，脸色变得更加苍白，散发出的威势也在减弱。

    他消耗大量本命真血，让他消耗巨大。

    汉斯诺斯手中握着的那块黑色臂骨上的裂纹，比之前又增加了许多。

    十几分钟后。

    “太弱了，太弱了，这点攻击，连给我挠痒痒都不够。看来没有必要浪费时间了，结束战斗吧！”这时，从重重鬼影中，传出陈仙狂傲不羁的声音。

    他说的是实话，鬼影们疯狂攻击了这么久，只给他的超神宝树，增加了一丁点能量，几乎可以忽略不计。

    陈仙根本就看不上了。

    言出法随！

    轰！

    嘎——！

    震耳的轰鸣声，凄厉至极的鬼哭声响起。

    包裹着陈仙的所有鬼影之上，出现密密麻麻的裂纹，轰然炸裂，化为点点黑光消灭无踪。

    砰！

    汉斯诺斯手中的漆黑臂骨，再也支撑不住，直接炸裂，化为一地齑粉。

    啊！！！

    汉斯诺斯本人也发出一声凄厉惨叫，喷吐出一口鲜血，站立不稳，一屁股跌坐在了地上。

    他满眼不可思议、绝望的看着背着双手站在那里，嘴角微微上挑，浮现着狂傲不羁之色的陈仙，宛如看到死神般。

    “你……你是超越神境的存在……”

    汉斯诺斯浑身颤抖着，吐出了这几个字来，声音中带着深深的绝望。

    在一旁的龙影诺斯听了太上长老的话，双腿直打颤，脸色如死灰：

    陈仙是超越神境的存在？

    这世界居然还有超越神境的存在？

    神境在龙影诺斯眼里，已经就是武道的绝对巅峰了，不可跨越的巅峰，现在有一位超越神境存在出现在眼前，对于他来说……

    “去死吧！”在龙影诺斯震撼不已之刻，一道淡漠的声音响起。

    啊！！！

    伴随着一声凄厉惨叫，汉斯诺斯七窍血流不止，苍老眼眸中的生机已然消逝。

    他，

    成为了一具冰冷的尸体。

    龙影诺斯回过神来，看到这一幕，惊恐不已，噗通一声，向陈仙跪拜而下。

    “陈仙大人，求求您饶过我吧！”

    “陈仙大人，只要您能绕过我，我甘愿做您最忠诚的奴仆！”

    “……”

    龙影诺斯被吓得肝胆俱裂。

    “做我的奴仆？”陈仙冷笑道：“不是不不可以，你带我去你们的老巢，灭掉诺斯家族，我就让你做奴仆！”

    “我……我愿意带您去！”龙影诺斯为了保命，马上道。

    (本章完)


------------

第338章 改变主意

    这次，先是菲斯诺斯欲要对张欣不利，等陈仙收拾了菲斯诺斯和蓝紫集团后，诺斯家族又派遣出有着神境中期修为的汉斯诺斯来找张欣麻烦，这令陈仙分外布满。

    他已然决定，将诺斯家族给连锅端掉，永绝后患。

    陈仙看了龙影诺斯一眼，抬起手，戴在无名指上的纳戒幽光闪烁，凝化出一个漩涡，直接将神境中期强者汉斯诺斯的尸体吸收入其中。

    ……

    同一时刻，在Y国，诺斯家族所在之地。

    一座宏伟的大殿内，族长菲力诺斯正与族中高层在召开圆桌会议。

    今天，菲力诺斯族长的心情很好，嘴角难得浮现着笑意，无法再保持威严、严肃之色。

    “族长，看您今天心情很好，是不是有什么大喜讯，要向我们宣布啊？”

    “对啊族长，我们已经很久没有看到过您这么高兴了？”

    坐在圆桌上的一众族中高层们，纷纷满眼好奇的看着族长，询问道。

    他们都想知道，到底是有什么好消息，族长要告知他们。

    菲力诺斯闻言，扫视众人一眼，微笑道：“我是有一个天大的好消息，要告诉大家！”

    众人闻声，心中都是充满期待。

    族长菲力诺斯刚刚故意买了个关子，停顿了一下，现在，他见大家的情绪都被调的差不多了，便一笑道：

    “这个天大的好消息，就是我儿克洛诺斯在刚才给我打来电话，说他已经达到神境了，现在正赶回血杀圣殿，接受殿主的封赏，成为继任殿主。”

    此话一出，全场短暂的沉寂了一下，落针可闻。

    一众族中大佬们，都不禁深深吸了口气，才将震撼的情绪给压制住。

    紧接着，现场爆发出激烈的议论声。

    “哈哈，这真是天大的好消息，克洛诺斯嫡长子成就神境，并且还将成为血杀圣殿的继任殿主，那么我们诺斯家族定将地位水涨船高，很有可能会成为全球第一大家族。”

    “克洛诺斯太了不起了，他才三十几岁，就达到神境，真是前无古人后无来者。以后，我们诺斯家族，定将能称霸全球！”

    “哈哈，只要克洛诺斯嫡长子成为血杀圣殿殿主的那一天，就是我们诺斯家族制霸全球的一天！”

    “……”

    诺斯家族的人，真的是为这件事感到兴奋、激动、喜悦。

    蓝星第一家族，那可不是开玩笑的。

    到时诺斯家族就将成为整颗蓝星，最强大的存在，号令蓝星武道界，谁若不从，格杀勿论。

    族长菲力诺斯，为自己的儿子克洛诺斯感到由衷的高兴、自豪，脸上布满笑意，满脸大胡子不断的颤抖着。

    当然，以上的话语，只是诺斯家族中人的自以为是罢了。

    他们若是知道，还有比他们更强大的家族存在，还有那位已经超越神境的陈仙存在，不知道会作何感想，也不知道他们还敢不敢说出刚才的那些话来。

    就在这时，响起了敲门声，而且，声音有些急促。

    菲力诺斯与在场的家族高层们，微微皱眉。

    诺斯家族有过规定，在举行重要圆桌会议的时候，是不能被打断的，除非有天大的事情出现。

    菲力诺斯感到了一丝不好的预感，今天，可是诺斯家族大喜的日子，克洛诺斯即将成为血杀圣殿继任殿主了。

    菲力诺斯可不想听到什么不好的消息，来破坏了心情。

    “进来！”不过，他还是道了一句。

    一位满脸皱纹的老者，马上冲入巨大奢华的会议大厅，就连向菲力诺斯族长行礼都忘了做，颤颤巍巍道：“族长……大……大事不好了！”

    菲力诺斯很是讲究礼仪与威严，见老者不行礼，眉头皱了皱，道：“什么事，慢慢说！”

    “启禀族长大人，汉斯诺斯太上长老留在灵魂殿的魂牌……碎了！”老者说出这句话的时候，整个身躯都是颤抖的。

    此言一出，全场陷入一片死寂，没有人言语。

    众人都被这个晴天霹雳般的消息，给惊呆了。

    神境中期的太上长老汉斯诺斯，在一众族人们心目中，那就是神灵啊，是不可能被杀死的呀。

    即便是面对神境圆满存在，汉斯诺斯不敌，逃跑保命，还是搓搓有余的。

    现在，灵魂殿的守护者居然是太上长老死了？

    这是什么概念，这等于是说，诺斯家族的一根擎天柱倒塌了啊……

    “你有没有看错？！”菲力诺斯回过神来，上前一把抓住老者的手臂，急声道。

    老者赶忙道：“族长大人，您……您要是不信我的话，你就去现场看一看吧！”

    菲力诺斯闻言，马上带领着一众族中高层，向着诺斯家族灵魂殿所在冲去。

    当他们看到碎成碎块的汉斯诺斯太上长老的灵魂牌后，一个个好似霜打的茄子般焉了。

    ……

    在NY市酒店大厅。

    陈仙处理完汉斯诺斯的尸体后。

    他看向了吓得面无血色的女秘书，并走到她面前，抬起手，好似佛陀在度化世人般，在此女脑袋前轻轻一摸，将对方脑海中关于刚才的一切全部抹去。

    有些东西，不让寻常人知道，还是不要知道的好。

    不知，也是福！

    做完这一切，陈仙看向张欣道：“欣，现在已经没事了，接下来我要去将这场危机完全化解，你就继续留在M国，与那些经销商们商谈，处理好陈氏美姿化妆品公司的事情。

    很快蓝紫集团和诺斯家族都会覆灭，我相信你的业务进展，一定会非常顺利的。

    有了那块火凤凰护身玉符，只要你一直佩戴着，没有人能够伤害你。

    我还会让赵选龙，派遣几位得力助手，来帮助你。”

    “好的！”张欣控制住自己的情绪后，点了点头道。

    陈仙马上给赵选龙打去电话，让他派遣三名宗师到M国来保护张欣。

    赵选龙没有二话，直接说，会派遣前往J国、G国、M国消灭蓝紫集团分部的宗师前往M国NY市，供张欣驱使。

    这几位宗师，也正好完成了摧毁蓝紫集团分部的事情。

    陈仙挂断电话，向张欣道别后，马上带着龙影诺斯离开这里。

    出了酒店，他又打电话给了爱丽丝，本来想让让爱丽丝到机场来，一起赶往Y国的。

    可是，爱丽丝说出的一番话，却让陈仙改变了主意。

    (本章完)


------------

第339章 争夺继续殿主

    陈仙打电话给爱丽丝，道明了自己的意思。

    爱丽丝却有些犹豫，道：“陈仙大人……”

    “你是不是有什么事，如果有事你就直接说吧？”陈仙见爱丽丝欲言又止，便道。

    爱丽丝略微停顿了一下，道出了心中的真实想法：

    “陈仙大人，我以前跟您说过，血杀圣殿十大圣子争夺继任殿主之位的事情，您还记得吗？”

    陈仙略一想，就想起来了：“我记得，是不是你血杀圣殿那边出现了什么事情？”

    “是的，陈仙大人！”爱丽丝道：“血杀圣殿在刚才给我传来讯息，说克洛诺斯已经突破了宗师境大圆满的瓶颈，成就神境强者。

    血杀圣殿准备将继任殿主之位，给予克洛诺斯，并于三天后，在血杀圣殿总殿举行继任殿主就任仪式。

    血杀圣殿让我赶回去，参加大典。

    到时，只怕我会丢掉性命，克洛诺斯对我恨之入骨。

    每一任继任殿主都有很大的权利，可以处死其他圣子、圣女，以防被后面的内斗……”

    陈仙听了爱丽丝的诉说后，只问了一个问题：“爱丽丝，你想成为血杀圣殿的殿主吗？”

    “陈仙大人，我……我当然想！”爱丽丝直接道出心中所想。

    陈仙没有二话，道：“那好，你带我去血杀圣殿，我让你当继任殿主！”

    其语气中，充满着无与伦比的自信。

    入籍，陈仙的修为已然达到灵虚境一重，早就超越了神境，目前在蓝星之上，根本就没有他的对手。

    他确实有资格，说出这样的话。

    “陈仙大人，您……您说的是真的吗？”爱丽丝声音颤抖着询问道，显示着她内心的激动。

    陈仙闻言，感觉有些好笑，嘴角微翘，道：“爱丽丝，你如果怀疑我的话，我就不去了！”

    “不……不是的，陈仙大人，我不敢、也不能够怀疑您，我相信您。那就麻烦您了，接下来的事情。”爱丽丝赶忙惶恐道。

    她绝对相信，这个拿走自己第一.次的男人，拥有这样的实力。

    自己的男人，可是如同神灵一般的存在。

    陈仙道了一句：“那你来机场吧，我在这里等你。”

    “是，陈仙大人！”爱丽丝喜悦道。

    说完，陈仙挂断电话。

    很快，一辆黑色奔驰车开到机场停下，穿着一身黑色皮装、带着黑色墨镜的爱丽丝，从后座走下来，步入机场。

    她那如同魔鬼般的身材，加上性感、妩媚至极的容颜，一路走来，惹得许多人围观。

    但是，因为爱丽丝身上散发出的强大气势，即便周围的男性们荷尔蒙爆表，很想与这个性感绝色尤物发生点什么，不过骇于对方的强大不敢上前来搭讪。

    不久，爱丽丝扭动着腰肢，来到陈仙面前。

    跟随在陈仙身旁的龙影诺斯，看到如此绝色尤物，也不禁被深深的给惊艳到了。

    即便龙影诺斯风流，御女无数，但是，也从来没有见过这么极品的性感尤物。

    龙影诺斯知道，这是那位超越神境的可怕存在陈仙的女人，他并不敢有任何不轨的心思，只是纯粹的欣赏罢了。

    对美好事物的欣赏。

    “爱丽丝，要去哪里，你去订机票吧！”陈仙向着眼前的绝色尤物，微微一笑道。

    语气中，透着柔和之意。

    毕竟，眼前的这个女人，是他的第一个女人，而且，这女人对他忠心耿耿。

    虽然，名义上爱丽丝是陈仙的侍女，但是，他并没有拿她当纯粹的侍女看待。

    “好的，陈仙大人，那这次事情就有劳您了！”爱丽丝恭敬道了一句。

    而后，她转身扭动着水蛇般柔软的腰肢，一步步走向订票处。

    陈仙看着女人性感的背影，嘴角浮现出了笑意。

    这次，他帮助爱丽丝去争夺继任殿主，是有他自己的目的的。

    血杀圣殿的势力极为庞大，陈仙让爱丽丝掌控了这股势力，爱丽丝对他忠心不二，也就等于是他自己掌握了血杀圣殿。

    陈仙面对的敌人，分外恐怖。

    那次在举办东南九州武道会的天绝峰上空出现的那道声音，只是一道声音，就有着如此恐怖的威能，若是声音主人降临，那又该可怕到何种程度。

    亦或，那可怕存在派遣手下降临蓝星，陈仙没有自己的势力，很难对抗。

    前往低级木灵次元界，陈仙见识了“天外邪魔”入侵事件后，对于，欲要争夺超神宝树的可怕存在，会入侵蓝星，没有了怀疑，这是迟早要发生的事情。

    所以，陈仙心中有紧迫感。

    很快爱丽丝便买好了三张头等舱的飞机票。

    陈仙、爱丽丝、龙影诺斯三人，一起登上飞机。

    一个小时后，飞机呼啸着飞上云霄。

    ……

    Y国，诺斯家族，议事大厅内。

    诺斯家族一众高层们，脸上都布满了悲痛之色，他们不得不接受一个现实：

    汉斯诺斯太上长老，真的被人给杀死了！

    诺斯家族的擎天柱真的倒了！

    “族长，我们一定要为太上长老复仇，他不能白死！”

    “对啊，族长，我们要找出凶徒！”

    “……”

    菲力诺斯脸色阴沉似水，一直没有说话。

    轰！

    就在这时，议事大厅的大门，轰然开启。

    一道身高足足有两米的老者，出现在了门口，其散发出的威势可怕至极。

    就算在场所有宗师境强者加在一起的威势，也不及他一人。

    此巨人般的老者，正是诺斯家族的另外一位神境强者，两大太上长老之一，修为比之汉斯诺斯还要高上一些。

    名叫亚力诺斯，只差一线便晋入神境后期境界。

    “报仇？”

    压力诺斯自问自答道：“能杀死汉斯诺斯的存在，至少有着神境巅峰的修为，就算我都不是对手，你们拿什么去报仇？”

    太上长老当头一盆冷水泼下来，顿时，让诺斯家族高层们冷静下来。

    太上长老说的是很有道理的。

    众人你看看我，我看看你。

    亚力诺斯再次开口道：“报仇这件事，从今往后不许再提！”

    其语气带着不容置疑之意，好似帝王的金口玉言。

    他深切明白，这次诺斯家族惹到了可怕至极的存在，若是再纠缠下去，只怕……

    (本章完)


------------

第340章 一线之隔，便是天堑

    亚力诺斯知道，一旦与那神秘、可怕的存在，继续纠缠，最终的结果，是让整个诺斯家族覆灭。

    这样的结果，他无法承受。

    所以，亚力诺斯才出关，对族中高层进行教育。

    对于，大太上长老的话，就算是族长菲力诺斯，也不敢反驳。

    大太上长老是诺斯家族中的最强者，在强者为尊的世界里，他就是诺斯家族的帝王。

    亚力诺斯扫了众人一眼，将众人失落的表情看在眼里，道：

    “虽然。汉斯诺斯死了，对我们诺斯家族来说损失惨重，但是，克洛诺斯才三十几岁就晋入神境，将来的成就远超我和汉斯诺斯，我们诺斯家族依旧会继续兴盛下去，而且，会更加兴旺。”

    语毕，亚力诺斯转身离开，一步跨出，身形便消失无踪了。

    诺斯家族众人目送大太上长老离去后，再次议论起来。

    “大太上长老说的对，有克洛诺斯在，我们诺斯家族将来会更加兴盛！”

    “……”

    在遥远的大洋深处，有两道人影正在空中风驰电掣。

    确切的说，是一个人带着另外一个人，在空中疾行。

    这两人正是陈仙、爱丽丝。

    陈仙一手揽着爱丽丝柔弱无骨的腰肢，将她侧抱着，形成一个金色光团，将两人都包裹在里面。

    即便面对狂暴的雷电，陈仙也是毫不停息、避让，直接穿过雷电区域。

    吓得被他抱着的爱丽丝，魂都快掉了。

    雷霆可是天地之威，而且，是如此恐怖的雷暴，宗师根本就不敢与之对抗。

    面对滔天巨浪，陈仙也一样，轻轻松松的就穿过去。

    更可怕的是，爱丽丝还发现，陈仙已经在汪洋大海上连续奔驰了一天一夜，没有丝毫休息。

    这样的高强度飞行，就算是神境强者都做不到。

    爱丽丝对自己男人的强大，有了更加清晰的了解。

    这真是个神一般的男人。

    爱丽丝在陈仙的怀中，嘴角上翘，流露出幸福的浅笑。

    她很喜欢这种被自己心爱男人抱着的感觉。

    因为，飞机到达KN国的LSS行省后，陈仙、爱丽丝、龙影诺斯三人时间匹配不上，错过了最后一班开往血杀圣殿所在方向的轮船，陈仙便带着爱丽丝直接飞奔而去。

    龙影诺斯则留在LSS行省，等待着他们归来。

    临行前，陈仙已经在龙影诺斯身上施展了特殊的神念秘术，只要对方敢有什么不好的想法，即便在千万里之外，他也能够要了对方的小命。

    陈仙修为达到灵虚境一重天后，无论是武技还是神念秘术，都变得更加强大。

    “爱丽丝，我们距离血杀圣殿所在的岛屿，还有多远？”陈仙紧紧怀中的绝色尤物，询问道。

    长长的睫毛颤动间，爱丽丝睁开美眸，抬起手腕，看了看戴在洁白手腕上的高科技设备，道：“仙，凭借现在的速度，我们还要半天时间，才能到达血杀圣殿总殿所在岛屿。”

    陈仙得到答案，点点头，继续风驰电掣般向前而去。

    ……

    在大洋深处，有一座巨大的岛屿，岛屿四周都有着重重迷雾遮挡，在岛屿外的海洋上，根本看到岛屿内的情况。

    若是，陈仙在这里，施展破灭神目，看破世间万物一切表象，直达本真，定能清楚看到岛内的情况。

    只见，偌大的一座岛屿，居然建设满了哥特式古建筑，有高大宏伟的教堂，有……

    这里简直就是一座小城市。

    里面的街道上，人来人往，络绎不绝。

    而且，这些人没有一个是普通人，要么有武道在身，要么是神念师，其中还有许多暗劲武者，宗师级存在也屡见不鲜。

    此刻，有着古朴、沉闷的钟鸣声响起，响彻岛屿。

    咚——！

    一下、两下、三下……九下。

    钟鸣总共响了九下，才停止。

    这时所有人都停止了下来，纷纷转头朝着中央大广场方向看去，脸上都带着肃然之色。

    “血杀圣钟，鸣九下，这是血杀圣殿要召开最高规格的全员大会啊！”

    “我们血杀圣殿都已经有数十年，没有鸣过九声血杀圣钟了，不知道这次有什么重大事情。”

    “都别说了，我们前去看一看，不就知晓了吗？”

    “走，血杀圣钟鸣钟九下，我们所有人必须要在10分钟内赶到血杀圣殿中心广场，否则将受到执法使的惩罚！”

    在岛屿上的所有血杀圣殿之人，纷纷向着巨大的中心广场方向而去。

    距离钟鸣才过去五分钟时间，血杀圣殿中心广场便已然人山人海，只有矗立在广场中间的那座高台上有一个人。

    此人便是主持今日这场大会的司仪，是一位老者。

    他低头看了看充满古朴气息的怀表，沉声道：“恭请血杀圣殿殿主与一众长老登场！”

    其声高亢，传遍广场内外。

    话语落下，便见肃穆、庄严的鼓乐之声响起。

    只见，从远处飞驰来一大队人马，这是戴着玄铁狰狞面具的卫士，每一个都有着宗师级修为，数量足有四十九人。

    这四十九人名为血杀圣卫，是血杀圣殿殿主的亲卫，战斗力强大，由殿主亲自指挥。

    他们正护送着，十二位散发着神境强横威势的存在，其中十一位都是上了年纪的存在，要么是老者，要么是中年男子。

    只有一人，看起来很年轻，那是一个身躯雄壮、有一头黄色卷发的青年，五官如刻，看起来有着一股桀骜不驯之感。

    此人，正是大圣子克洛诺斯，也是唯一一位能够与殿主、长老等并列行走的圣子。

    “参见殿主、长老、大圣子殿下！！！”

    众人见状，立刻恭敬跪拜而下，向着从空中飞驰而来的那十二位大佬行礼。

    很快，血杀圣卫与大佬们降临到高台上，血杀圣卫们恭敬立于四周，宛若一柄柄神枪矗立在那里，散发着冰冷肃杀的威势。

    这时，一位有着满头银发、面白无须的老者，坐在高台上的唯一一张奢华椅子上，他抬起双手，道：“诸位都起身吧！”

    犹如帝王，在让臣子平身。

    此人正是血杀圣殿殿主，血如天，拥有者神境圆满修为，只差一线就要超脱神境。

    但是，这一线之隔，却犹如天堑，他花费了几十年也无法逾越这道鸿沟，达到另外一个境界。

    众人闻声，这才纷纷站立起身。

    (本章完)


------------

第341章 我不同意

    同一时刻，在岛屿外围数百里外，正有两道身影，风驰电掣般向着岛屿而来。

    这两人正是陈仙与爱丽丝。

    在陈仙身侧的绝美女人，道：“陈仙大人，现在血杀圣殿的大典应该已经开始了，我们能不能再快点，否则，我怕会来不及。”

    爱丽丝的语气中，有着丝丝焦急之意。

    陈仙闻声，点点头道：“没问题，你抱紧我，我可要加速了！”

    “嗯！”爱丽丝乖巧的点了点头。

    陈仙兀的将《至尊风雷遁术》施展到极致，浑身雷电闪烁，一股股旋风不断生成，发出震耳的雷鸣之音与狂风呼啸声。

    陈仙速度陡然加快。

    就好似汽车突然加速，有着巨大的后坐力般，爱丽丝感觉身体瞬间就要往后边倒退而去。

    她赶忙紧紧抱住陈仙，那凹凸的魔鬼身躯紧紧的贴着陈仙。

    陈仙感觉香软在怀，心中也不禁荡出一丝丝旖旎。

    不过，他现在没有时间去做其他的，他全力操控《至尊风雷遁术》。

    同时，陈仙施展出破灭神目，左眼银光灼灼，右眼幽深如海，破灭神目一出，看破世间万象。

    随着他修为达到灵虚境一重天，他施展出破灭神目，威能也变得更加强大，探测的距离也更远起来。

    陈仙的视线穿透岛屿外围的重重迷雾，清楚看到岛屿内的情况。

    他清楚看到了血杀圣殿内正在举行盛大、隆重的聚会。

    ……

    血杀圣殿，广场高台上。

    大圣子克洛诺斯，就站在圣殿之主血如天身侧，脸上有着傲然之色。

    他三十几岁就达到其他武者，一生也无法企及的境界，确实有着傲世群雄的资本。

    此刻，不知为何克洛诺斯脑海中浮现出了一道身影。

    那是一道身材魔鬼、容颜妩媚性感至极的女子身影。

    这女子不是别人，正是十大圣子、圣女中的爱丽丝.阿德拉斯。

    想起此女，克洛诺斯嘴角不禁浮现出一缕邪意的笑容，暗自在心中自语道：

    “爱丽丝你这个骚货，要是甘愿做老子的玩物，在老子胯下承欢，老子可以饶你一命，将你金屋藏娇般养起来，供老子寻欢。

    如若你不不识好歹，老子定将你先将后刹。”

    克洛诺斯想来，自己天赋卓绝，是诺斯家族，乃至整个人类武道史上，最为杰出的天才，在而立之年就达到神境，而且又是血杀圣殿继任殿主。

    任何一个脑子正常的女人，都会臣服于自己。

    爱丽丝是一个很聪明的女人，应该会做出最明智的选择，选择成为自己的女人。

    一想到爱丽丝最终会臣服自己，在身下陈欢的场景，克洛诺斯嘴角的邪笑更甚几分。

    他并不知道，爱丽丝已经成为了陈仙的女人。

    要是克洛诺斯知晓了这一点，不知道还会作何感想。

    血杀圣殿殿主见众人都起身后，便看了司仪一眼，道：“现在，进入正题吧！”

    “是，殿下！”司仪恭恭敬敬的应了一声。

    语毕，他走向台前，拿着一卷金色卷轴，徐徐展开来，高声向着众人诵读道：

    “血杀圣殿，十大圣子、圣女角逐继任殿主之位，已经有三年时间。

    这段时间里，有八位圣子、圣女死于非命，被其他圣子圣女所刺杀，这是他们技不如人，死了也死了。

    剩下的两位，分别是大圣子克洛诺斯和圣女爱丽丝.阿德拉斯。

    大圣子克洛诺斯无论是获得功勋值，还是修为都要强过爱丽丝。

    大圣子已经于数日前，成功突破到神境，成为我血杀圣殿有史以来最年轻的神境强者，甚至，可以说是人类有史以来最年轻的神境强者。

    有如此天骄，未来带领我们血杀圣殿，定能让血杀圣殿取得更加长足的发展。

    所以，血杀圣殿殿主和十位神境长老，一致决定，由大圣子克洛诺斯成为血杀圣殿继任殿主。”

    此言一出，现场都安静了下来。

    克洛诺斯嘴角不自觉的浮现出了春风得意的笑容来。

    他现在可以说是最为春风得意的时刻。

    克洛诺斯的目光，不禁在下方人群中搜索起来，他想要找出爱丽丝来。

    不过，他的目光搜索了一圈，却是没有见到爱丽丝的身影，不禁微微有些失望。

    “骚货爱丽丝，以为不回到血杀圣殿来，就没事了，老子就找不到你了？做梦去吧，就算你逃到天涯海角，老子都会将你给揪出来！”克若诺斯暗暗在心中道。

    这时，圣殿殿主站立起身，威严的目光扫视了下方众人一眼，沉声道：

    “对于本殿主和众长老的决定，你们可否有意见？

    血杀圣殿是大家的血杀圣殿，大家如果有什么意见的话，现在可以提出来说，本殿主是开明的。”

    话语落下，高台下方众人，便议论纷纷起来。

    “大圣子克洛诺斯的强大，我们有目共睹，他成为继任殿主，那是实至名归！”

    “对，大圣子成为继任殿主，是实至名归。”

    “我们没有任何意见！”

    “大圣子成为继任殿主，将来带着我们血杀圣殿，定能取得更好的发展，我们高兴还来不及呢，怎么可能有意见。”

    “大圣子为继任殿主！！！”

    “大圣子……”

    在场的所有人，根本就没有一个人去反对殿主的这个决定。

    即便，有些人心中有点意见，但是，也不敢说出来，挑战殿主和未来殿主的威严。

    克洛诺斯听着众人对自己的拥护，脸上的笑意更加灿烂了几分。

    他毫不掩饰，自己的喜意，也根本没有必要去掩饰。

    血如天见状，点了点头：“好的，你们没有意见的话，那这件事情就这么决定下来了，由大圣子罗克诺斯做继任殿主，下面就举行继任殿主就位仪式。”

    殿主话语落下，广场上的众人都拍起手掌，响起排山倒海般的热烈掌声。

    “我不同意，克洛诺斯做继任殿主！”

    可是这时，却突兀的响起一道年轻男子的声音，语气中充满着讥讽之意。

    这道声音不大，但却诡异的盖过了所有掌声，清晰落入每一个人耳中。

    此言一出，现场所有人都呆愣住了，停止了鼓掌，现场一片寂静，死一般的沉寂。

    所有人都朝着声音传来方向看去，只见……

    (本章完)


------------

第342章 太弱了！

    众人向着广场外看去，只见两道身影，正凌空飞踏而来。

    这是一男一女。

    男的留着板寸头、脸若刀削斧劈、眸亮如星辰身形笔挺，女的则容颜绝美妩媚、身材火爆性感、特别是那胸前那一对高耸的峰峦，更吸引人眼球。

    这一男一女，看起来还是颇为相配。

    两人正是一路疾驰而来的陈仙与爱丽丝。

    此刻，他们的姿势，非常暧昧，陈仙的手搂着爱丽丝柔弱无骨的小蛮腰，两人看起来就像一对亲密恋人般。

    在场的众人，不认识陈仙，却一眼就认出了爱丽丝。

    “爱丽丝圣女回来了，那个男的是谁，居然胆敢搂着圣女？”

    “刚才的话，难道是爱丽丝带回来的那个男的发出的？”

    “应该就是他，他即便有点本事，也太胆大妄为了，居然，敢跟殿主说不？”

    “那男的，纯粹是找死！在血杀圣殿的地盘，以一个外人身份忤逆殿主之意！”

    “我们血杀圣殿的事情，岂能容一个外人擦嘴！”

    血杀圣殿成员们，对于突然到来、并出言阻止殿主决策的陈仙，都抱着敌意。

    高台上，站立在血杀圣殿殿主旁边的克洛诺斯，双眸眨也不眨的盯着陈仙，眼眸中有着难以掩饰的仇恨之芒。

    若是目光能够杀人，现在陈仙已经被他的目光给千刀万剐了。

    克洛诺斯先前还在窥觑爱丽丝的美，想要将她关入自己的金丝笼中圈养起来，供自己玩乐，成为自己的私人之物。

    没想到，现在爱丽丝却被那个陌生男子搂抱着，这叫他怎能不愤怒。

    更让克洛诺斯愤怒的是，这个陌生人，居然还敢开口反对他成为血杀圣殿的继任殿主。

    是可忍孰不可忍！

    克洛诺斯双拳紧握，就要杀将上去，将陈仙碎尸万段。

    不过，由于血杀圣殿殿主还没有说话，他强压住心中的滔天之怒。

    如果没有殿主的授意，他就私自行动的话，会被看做不尊重殿主。

    这是大逆不道！

    血如天威严的目光，扫向陈仙，最终定格在爱丽丝身上，冷声道：“爱丽丝，这里是血杀圣殿总坛所在，你居然带回个陌生的小畜生来，你好大的胆子？”

    血杀圣殿殿主的声音，落入爱丽丝耳中，犹如雷霆炸响。

    殿主威严，不容他人玷污。

    爱丽丝绝美的脸庞，也不禁微微一白，娇躯瑟瑟颤抖起来。

    她声音颤抖着道：“殿主，我……”

    就在这时，爱丽丝感觉到手心微暖，一股特殊的能量涌入体内，顿时，那紧张、惧怕之感消弭无踪。

    这是陈仙拉着她的手，将一缕灵力和神念之力注入她的身躯。

    否则，凭借爱丽丝现在的半步宗师修为，决然无法承受住殿主之威。

    “爱丽丝，告诉他们，你回来要做什么！”陈仙嘴角微微翘起，向爱丽丝道。

    对于殿主的喝问等，他丝毫不理会。

    爱丽丝稳定住心绪以后，目光看向高台方向，中断了刚才的话语，道：“我回到血杀圣殿总坛来的目的，就是为了成为继任殿主！”

    此言一出，全场哗然。

    “有没有搞错，爱丽丝居然是回来争夺继任殿主的？”

    “爱丽丝无论是获得的功勋点，还是本身的修为都比不上大圣子克洛诺斯，她哪来的底气争夺继任殿主？”

    “难道是，靠她带回来的这个小白脸吗？”

    “……”

    血如天听着众人议论，见那板寸头青年与爱丽丝，将自己的话，当做耳边风，眉头皱起。

    他堂堂血杀圣殿殿主、神境圆满级存在，从来只有他轻视别人的份，没想到今天却被一个黄毛小儿和手下给如此轻视，公然反驳他的决断。

    还有，爱丽丝带回来的这个黄毛小子，根本就是一个外人而已。

    血如天浑身不禁逸散出可怕的杀气，沉声道：“克洛诺斯，你去拿下那个黄毛小子和爱丽丝！”

    “好的，殿主！”

    克洛诺斯早就想要动手对付陈仙和爱丽丝了，好让大家看看他的可怕实力。

    现在得到殿主授意，他马上站了出来，准备杀向陈仙和爱丽丝。

    “就一个刚刚步入神境的蝼蚁，也想对付我，实在是太可笑了。”

    陈仙一手搂抱着爱丽丝，一手指向高台方向的血如天、克洛诺斯等人，狂傲不羁道：“要是想对付我，你们就一起上吧！”

    这一刻，他给血杀圣殿之人的感觉：

    狂妄，狂妄至极！

    除了爱丽丝之外，所有血杀圣殿的人，都愤怒不已。

    陈仙的话，绝对是整个血杀圣殿的侮辱。

    “殿主，让我们一起上，将这个不知从哪里冒出来的小畜生，给宰了！”

    “殿主……”

    站立在高台上的其他十位神境长老，也纷纷请战道。

    他们实在是看不下去了。

    血如天脸色阴沉，杀机腾腾道：“既然那小畜生想要找死，你们就去将他给宰了，爱丽丝带回了这样的人，罪不可赦，也一并斩杀！”

    “是，殿主！”

    十位神境长老异口同声道。

    语毕，他们与克洛诺斯一起，腾空而起，向着陈仙和爱丽丝包围而去。

    “继任殿主和长老们，将那个张狂至极的黄毛小子给碎尸万段了吧！”

    “杀了那个黄毛小儿！”

    “杀了他！杀了他！！杀了他！！！”

    血杀圣殿之人，都彻底愤怒了，愤怒至极，现在，只有用那个不速之客青年的鲜血，才能浇灭他们心中的熊熊怒火，才能洗刷血杀圣殿的耻辱！

    在陈仙身侧的爱丽丝，看着十大长老和克洛诺斯杀气腾腾而来，本能的感到了恐惧。

    这可是十一位神境存在啊！

    每一个都能将她给杀死千万遍，现在却同时出现了十一个。

    陈仙感受到了爱丽丝的焦急、担忧，嘴角微翘，道：“爱丽丝，你放心，这些人只不过是跳梁小丑罢了！”

    十一位神境存在，冲杀上前来，立刻施展出最强大的武技，杀向陈仙与爱丽丝。

    只见一道道足有十数米大小的拳影、掌印等，向着两人扑面而来。

    威势惊人。

    眨眼间，陈仙与爱丽丝两人都被拳影与掌印所形成的能量光团笼罩，无法看到身形。

    在血杀圣殿之人，以为陈仙、爱丽丝必死无疑之时。

    却是，从那攻击形成的能量光团中，传来了一道狂傲不羁的声音：“蝼蚁终究是蝼蚁，太弱了！”

    (本章完)


------------

第343章 一力镇压

    紧接着，在众人不可思议的目光中，那由十位神境长老和大圣子攻击所形成的能量光团，轰然炸裂，化为点点灵光消弭无踪。

    陈仙带着爱丽丝，重新出现众人视野里。

    “怎么可能？”

    “这不可能，绝对不可能，我们十一位神境强者合力施展出最强攻击，就算是神境大圆满的殿主想要接下来，也是困难重重啊！”

    “那个黄毛小儿，明明看起来最多只有神境修为，为什么他能接下这波攻击？”

    十位神境长老与克洛诺斯，看到这一幕，不禁都紧紧皱起眉头，不可思议的说道。

    正在观战的其他血杀圣殿众成员，也是瞪大了双眼，满眼不可思议的看向陈仙与爱丽丝。

    这一切，已经超出了他们的理解范畴。

    为何，那个看起来年纪轻轻的青年，会这么厉害？

    居然能安然无恙的从十一位神境大能的联手攻击中，安然走出来。

    威严的端坐在高台上的血如天，脸上亦是布满了凝重至极的神色。

    确实如那些神境长老所言，就算是他也无法如板寸头青年那般轻松写意的接下攻击。

    面对十一位神境强者的疯狂进攻，血如天也要施展出压箱底手段，才能抵挡住。

    这十一人修为最低的是神境入门级的克洛诺斯，最高的则已经达到神境巅峰，十一个人加在一起，实力绝对强横无匹。

    爱丽丝带回来的板寸头青年，能如此轻描淡写的将攻击化解，这只能说明一点：

    此青年的实力，还在他血如天之上！

    如此，在血杀圣殿，便是没有一个人能压住对方了。

    如果，再继续战斗下去，只能让血杀圣殿死伤惨重，甚至，最后凭借这青年的一手之力，就能将血杀圣殿覆灭。

    腾！

    血如天思及此，腾地站立起身，沉声大喝道：“住手！”

    原本，十位长老和克洛诺斯见一击未凑效，还想施展第二轮攻击，但听闻殿主之言，纷纷停手。

    这一刻，所有人都看向了殿主血如天。

    他向着陈仙方向，拱手一礼，道：“这位朋友，刚才多有冒犯，请多多海涵！”

    “来人，快给贵客备座！”

    血如天修为极高，是血杀圣殿第一高手，同时，他也是个聪明人，否则，血杀圣殿也不会发展到今天的规模，成为全蓝星最大、最强的杀手组织。

    血如天自己如果不聪明，也不可能有今天的武道成就。

    他知道，怎么样才会对自己和血杀圣殿最有利。

    血如天见识了陈仙的强大后，终于态度一百八十度大转变，从原先的愤怒，改为敬重。

    血杀圣殿，本就讲究强者为尊！

    陈仙表现出来的强大，已经获得了血如天的尊重。

    爱丽丝听闻殿主之言，微微一愣，绝美的容颜上，显露出不可思议之色。

    她没有想到，只是转眼间，眼前的局面便发生了不可思议的变化。

    自己男人的强横，同样超出了爱丽丝的想象。

    她原本就知道陈仙很强，但是没有想到，他已经强到了如此程度。

    这一刻，爱丽丝感受到殿主对陈仙的巴结之意，还有十大长老等整个血杀圣殿之人的震惊，不禁心中生出了自豪之感。

    她为自己的男人，感到与有荣焉。

    陈仙看到殿主如此模样，也是在心中一叹：血如天确实是个枭雄人物！

    这一次，他随着爱丽丝来血杀圣殿总坛，本来就不是为了杀人而来，他是为了收服血杀圣殿这股势力，为自己所用的。

    既然，殿主已经态度有所改变，陈仙也没必要再大动干戈，大开杀戒。

    他便准备带着爱丽丝，一起降临到高台上。

    “殿主，这个狗贼，敢侮辱殿主您，罪该万死啊，我们不能饶恕他！”克洛诺斯感觉风向不对，赶忙大声道。

    他隐隐觉得，陈仙的出现，会危急他的继任殿主之威。

    因此，克洛诺斯才会开口，想要激起殿主对陈仙的恶意，好让殿主亲自出手，斩杀陈仙。

    “大胆，这位是爱丽丝带回来的贵客，克洛诺斯你再敢对贵客出言不逊，我便动用圣殿之法，重重处罚你！”

    血如天闻言，怒声道。

    要是克洛诺斯的话，激怒了那位青年，惹得对方大开杀戒，这可就遭了。

    血如天才会出声呵斥。

    克洛诺斯被骂的狗血喷头，不禁脸色阴沉起来，双拳紧握。

    他满眼怨毒的看着陈仙与爱丽丝两人向着高台方向，一步步凌空踏去。

    “如果，让殿主与爱丽丝这个骚货带回来的男人交好，我的继任殿主之位，肯定就保不住了！”

    “为了这个继任殿主之位，我付出了极多，我绝不能失去这个位置，这个位置永远都是我的！”

    “我要是能将爱丽丝带回来的青年，给杀了，殿主应该也不会多说什么……”

    克洛诺斯阴毒的想着，目光如同鹰隼，紧紧盯着陈仙的背影。

    突然，他手中银光一闪，多出一把银光灿灿，布满神秘铭文的匕首，散发着无尽锋锐之感。

    克洛诺斯抓起匕首，身形一闪，出现在陈仙身后，朝着对方的后心狠狠扎去。

    这把匕首，是一件强大的道器，而且，是一次性使用品。

    就算是血如天，触不及防之下，被这把匕首刺中，不死也要实力大损。

    “给我死！！！”克洛诺斯大吼道。

    语气中蕴含着阴毒之意。

    这一幕，突然出现，让在场所有人都大惊。

    爱丽丝焦急道：“陈仙大人小心！！！”

    “克若诺斯，你找死！”血如天也是暴怒。

    他没有想到，克洛诺斯这么胆大妄为，连自己这个殿主的话语都不听，居然敢对陈仙出手。

    不过，作为事主的陈仙，脸上却是毫无惧色，依旧浮现着不羁的笑意，背着双手，向前走。

    嗡——

    克洛诺斯的匕首狠狠刺中陈仙后心，脸上显露出疯狂之意。

    但是，接下来出现的事情，却是让他目瞪口呆。

    匕首根本无法刺进陈仙的身躯，在离他体表还有1厘米不到的时候，被一股神秘力量阻挡下了。

    只有陈仙自己知道，那是超神宝树的神秘力量阻挡住匕首。

    陈仙缓缓转过身来，嘴角微翘：“你找死，我成全你！”

    (本章完)


------------

第344章 收编血杀圣殿

    言出法随！

    陈仙的话语刚刚落下，便见站在他身后的克洛诺斯，突然，好似中了美杜莎女王的石化之术般，站在那里一动不动。

    紧接着，只见克洛诺斯的眼耳口鼻七窍之中，有着猩红血水，汩汩流淌而出。

    他那一双蔚蓝色眸子中的生机，快速消逝。

    转眼间，克洛诺斯已经气息全无，一命呜呼。

    被誉为血杀圣殿最年轻的神境强者，最杰出的天才，就此陨落。

    而整个过程，陈仙除了说了一句话外，根本就没有动过手。

    砰——！

    那柄银色匕首，则是在光辉闪烁间，化为了齑粉，消弭无踪。

    根本就没有伤害到他分毫！

    众人看到这一幕，不禁倒吸了一口冷气，再次被深深震撼了。

    现场变得鸦雀无声，死一般的寂静！

    我的老天爷，克洛诺斯就这样死了？

    那个青年太可怕了！

    在众人震撼的目光中，陈仙动了，兀的探出手，在掌心处凝化出漩涡，徐徐旋转。

    七窍流血、死相恐怖的克洛诺斯尸体，徐徐旋转起来。

    嗞嗞嗞~

    其身躯以肉眼可见的速度，快速消融，化为一丝丝精纯的能量，融入到陈仙的手掌之中，最终，经过无敌功法《至尊混沌诀》的转化，化为精纯液态灵力，储存于灵湖之内。

    前后，只不过是数分钟时间。

    一具神境强者尸体，已经完全被陈仙炼化。

    这一幕，再一次让众人震惊的无以复加。

    一个个目瞪口呆，嘴巴大张，都能塞下几颗鸡蛋。

    这尼玛是人，还是魔鬼？

    那十位神境长老，看到陈仙意念一动，就镇杀了克洛诺斯，并连尸体都被他炼化了，不禁毛骨悚然，冷汗连连。

    要是，刚才陈仙出手对付他们，恐怕，他们现在已经连渣渣也没有剩下了。

    这个陈仙实在太可怕了！

    简直就是一只大魔在世！

    陈仙炼化完尸体，转过身，看向了站在高台上的血如天，嘴角微翘，道：“殿主，我杀了克洛诺斯，你不会介意吧？！”

    虽然，他用的是询问的口吻，但是，语气却有着不容违逆之意，宛如帝君开口。

    血如天闻声，整个人一个激灵。

    这……他就是想介意，也不敢啊！

    这个叫陈仙的青年，实力远远超过他。

    这一刻，血如天心中冒出一个令他心惊肉跳的想法：陈仙肯定是一位超越了神境的存在！

    血如天赶忙道：“陈前辈，克洛诺斯不听我号令，还卑鄙无耻的出黑手，想要暗算陈前辈您，真是死有余辜，咎由自取！”

    陈仙闻声，笑着点点头，表示对他的话赞赏。

    接着，他话锋一转，道：“殿主，你是个聪明人啊！那接下来由爱丽丝做血杀圣殿的继任殿主，整个血杀圣殿归入我陈仙麾下，你可有意见？”

    此言一出，现场再次陷入可怕的沉静当中，死一般的寂静，落针可闻。

    陈仙这是要硬生生的吞并血杀圣殿啊，而且，是以一种泰山压顶的高压之态！

    太霸道了！

    血杀圣殿成员们，愣愣的盯着板寸头青年。

    血如天同样呆愣了一下，眼眸中布满复杂之色的看着陈仙。

    爱丽丝亦是心中一跳：

    自己的男人，这也太强横了，敢当着血杀圣殿殿主与无数成员之面，直截了当的说要吞并血杀圣殿！

    陈仙自己倒不认为，这有什么不妥。

    在这个世界，无论怎么说都是实力为先，强者为尊。

    他的实力远远超过血杀圣殿殿主，想要覆灭血杀圣殿，简直是易如反掌般容易。

    既然如此，陈仙就可以这么强横，就可以这么横行无忌。

    没有必要与对方虚与委蛇，浪费时间，浪费心机。

    陈仙看着殿主，嘴角微翘，勾勒出一缕不羁的笑意，道：“殿主，你不同意吗？”

    他的话语一出，血如天一个激灵，从短暂的呆滞中回过神来，噗通，赶忙向着陈仙单膝着地跪拜而下，诚惶诚恐道：

    “陈前辈，我没有意见，绝对没有。您要入主血杀圣殿，是我血如天，也是所有血杀圣殿的机缘造化。

    有您带领着血杀圣殿，圣殿定能成为全蓝星最强大的势力，甚至会一统蓝星武道界，号令群雄。”

    血如天知道，今天自己要是违逆陈仙的意志的话，后果只有一个：他自己生死道消，血杀圣殿覆灭！

    他丝毫不怀疑陈仙拥有这个实力！

    殿主都跪拜在陈仙面前了，十位神境长老与一众血杀圣殿成员们，亦是纷纷向着他跪拜而下。

    “我等愿意效忠于陈前辈！”

    “我等愿以陈前辈马首是瞻！”

    “我等……”

    众人的声音汇聚在一起，震耳欲聋，惊天动地。

    这一刻，与陈仙并立在高台上的绝美性感尤物爱丽丝，脸上显露出了激动之色，娇躯忍不住瑟瑟发抖。

    只因，自己男人的一句话，她就当上了血杀圣殿的继任殿主！

    自己男人的一句话，他就成为血杀圣殿的至高主宰，殿主都要跪伏在他面前！

    爱丽丝对陈仙，内心充满了震撼！

    当然，还有骄傲与自豪！

    陈仙，就是她爱丽丝的荣光！

    陈仙扫视众人一眼，嘴角浮现着笑意，道：“很好，你们既然选择效忠于我，那就都对着心魔起誓，永不背叛吧！”

    其话语落下，现场一众血杀圣殿成员们，纷纷对着心魔起誓。

    陈仙的目光最后看向血如天，与那十位神境级长老。

    他的双手突然舞动起来，凝化出十一道手印，飞驰向他们。

    血如天与长老们见状，大惊失色，赶忙跪拜下来，高声道：“陈前辈饶命啊！！！”

    一个个声音凄厉，透着无尽惊恐与绝望。

    他们还以为，陈仙会要了他们性命。

    “别这么紧张，我只是让你们永远效忠于我罢了！”陈仙一笑道，语气轻松写意。

    他这是在向这些人施展神念控心种秘术，掌控他们的心灵，让他们永生无法反叛。

    陈仙修为提升至灵虚境一重天后，神念控心种秘术能够操控的人数，比之原先的3人，多出了许多。

    而且，他施展此秘术也变得简单许多。

    只是转眼间，陈仙就在血如天等十一人心中，种下了神念控心种，牢牢掌握了这些人。

    (本章完)


------------

第345章 要来的，终究会来

    顿时，陈仙感觉与他们建立起了某种心灵上的联系，只要自己一个念头，就能将血如天他们抹杀。

    血如天与十位神境长老，从反向亦感觉到，自己的生命被陈仙掌控。

    他们赶忙向着陈仙，信誓旦旦道：“我等誓死效忠陈前辈，刀山火海，在所不辞！”

    陈仙点点头，没有言语，径直走到原本属于血如天的位置，一屁股坐了下去。

    所有人都不敢有任何意见，好似这个位置，就是应该归他一般。

    ……

    控制住血杀圣殿殿主等人后，很快就举行隆重的继任殿主就任仪式。

    爱丽丝在万众瞩目中，登上了此宝座。

    虽然，她名为继任殿主，但是，血杀圣殿内没有人将她当继任殿主看，她的地位在众人心目中比真正的殿主血如天还要高，是除陈仙之外，血杀圣殿最有权力的人。

    主持完血杀圣殿事务后，陈仙带着爱丽丝，在众人欢送下，离开血杀圣殿。

    他们准备赶往诺斯家族，将这个巨大的隐患，给消除。

    陈仙与爱丽丝坐上一艘所属于血杀圣殿的轮船，向着FSS行省方向行去，龙影诺斯还在那里等候着他们。

    两人坐在巨大的甲板上，一边端着高脚杯品味着顶级红酒，一边享受着和煦的海风。

    今天，天气晴朗，万里无云，天穹碧蓝如洗，没有一丝乌云，海面碧波荡漾，波涛磷磷，碧蓝的海浪拍打着轮船。

    不时，还有几只海鸥飞过，发出清脆的鸣叫，一切都显得这样祥和、宁静。

    爱丽丝放下酒杯，来到陈仙身后，伸出如玉小手，轻轻的揉捏着他的肩膀。

    她的手法，很好，捏的很舒服。

    陈仙闭上了双眼，静静的享受着，这难得的闲暇时光。

    轰隆隆！

    呜呜呜！

    突然，有着震耳欲聋的雷鸣之声，狂风的呜咽声响起。

    “陈仙大人，您……您快看天空！”爱丽丝带着紧张与一丝惊恐的声音响起。

    睫毛颤动，陈仙兀的睁开双眼，抬头看向苍穹。

    只见，原本没有一丝云彩的天空，此刻却是布满了乌云，在狂风的作用下，风起云涌，乌云如同海浪般翻腾，宛若乌云之中存在着什么恐怖的存在。

    陈仙清晰感知到，乌云中有着一股令人心颤的气息，在弥漫。

    要知道，他已经拥有灵虚境修为，基本可以说是蓝星最强大的存在，就是天劫他都不惧怕，但现在乌云内的东西，却让他感到了心颤。

    这很反常，非常反常！

    陈仙从灵湖中，调集出两缕金色灵气，注入双眼之中。

    顿时，其一只眼眸变成银白之色，银光灼灼；另一只眼眸变成漆黑之色，幽深如渊般，他施展出了破灭神目。

    破灭神目一出，窥破世间万象，直达本真。

    眼前的乌云，遮不住陈仙的眼。

    其视线穿透乌云，看到了乌云后边的东西，令陈仙一愣。

    紧接着，他的眉头紧皱而起，形成一个深刻的“川”字，双拳紧握而起，神情显得无比凝重与紧张。

    “陈仙大人……您……您怎么啦？”

    爱丽丝看到男人表情不对，赶忙询问道。

    陈仙在她心中，一直都是无比自信的存在，就算泰山崩于前，也能面不改色的主。

    现在，他却显露出这般紧张、凝重，他到底看到了什么？

    “该来的，终究会到来，只是我没有想到这一天会来的这么快！”陈仙悠悠一叹道。

    爱丽丝闻言，丈二和尚摸不着头脑：“什么该来的？”

    陈仙没有解释，眼眸紧紧盯着苍穹。

    只见，那浓稠乌云之后，有一个巨大的漩涡存在，徐徐旋转着，散发着淡淡的绿光。

    确切的说，是一个漩涡虚影，还没有成型。

    这绿光，如果不是陈仙施展出破灭神目，外人根本就看不到。

    陈仙能够清晰察觉，那些绿光是灵气，浓郁的灵气。

    他在低级木灵次元界中，就看到过这样的漩涡，那里的土著，称之为——魔眼！

    是“天外邪魔”入侵本世界的通道。

    陈仙看到漩涡，心中不禁充满了紧迫、危机感。

    “肯定是前次在天绝峰出现的那道恐怖声音的主人，派遣强大存在，降临到蓝星来，争夺超神宝树了！”他在心中暗自猜测道。

    陈仙观察了好一会，只见那道漩涡虚影，在慢慢的凝聚成型，速度很慢很慢。

    “我必须要马上赶回仙岛去，升级那里的阵法，一旦天外邪魔入侵蓝星，阵法还没有升级好，很可能抵挡不住！”他不禁焦急不已。

    陈仙可是在低级木灵次元界，亲眼见识过恐怖的天外邪魔大军的。

    他们几乎是横扫了整个低级木灵次元界，当地的土著根本就没有多少反抗之力，大量部落被灭，而且是寸草不生、鸡犬不留。

    可见天外邪魔的可怕。

    陈仙思绪流转，盯着苍穹乌云背后的“魔眼”，突然，脑海中灵光一闪。

    他冒出了一个胆大包天的想法：不知道能不能在魔眼完全成型之前，将其直接给打掉，这样的话，就能阻止天外邪魔进入蓝星追杀我！

    陈仙这个念头一经出现，就不可抑制的马上想要去执行。

    他深吸口气，对在身后的爱丽丝道：“你在这里等我，我去去就来！”

    语毕，陈仙腾地站立起身，凌空虚踏，一步步向着天穹之巅走去，就像在他面前有一条无形的天梯般。

    同时，陈仙探出手，意念一动，一道银光从其腹部飞驰而出，确切的说，是从他丹田中飞出。

    银光落入手中，银光灼灼交织，凝化出一柄五尺银色刀刃来。

    刀身狭长，充满美感，亦有一股霸道至极的气息弥漫。

    在到身上，局那颗有九条栩栩如生的真龙，每一条都闭着龙目，此外，还有大量细小、古老、神秘铭文。

    此刀，正是神秘、强大的九龙刃。

    陈仙兀的将金色灵力，从灵湖中调集而出，注入到九龙刃内。

    嗷吼~~~

    九龙刃上传出震耳欲聋的可怕龙吟之声，其上九条原本紧闭着双眸的龙刻，猛然睁开双眼，宛若要活过来般。

    刀刃亦是散发出璀璨银光，好似一轮银色太阳握在陈仙手中。

    (本章完)


------------

第346章 天地异变

    手握九龙刃的陈仙，宛如一尊不败战神。

    甲板上的爱丽丝，看着他，美眸中异彩涟涟。

    陈仙继续向上走去，一步步。

    很快，他的身躯就钻入了滚滚乌云之中，消失在爱丽丝的视野之外。

    她的内心，有些焦急、担忧。

    此时，陈仙已然距离那个漩涡，亦或说魔眼，更为准确一些，越来越近。

    他越发能够清晰感受到魔眼的可怕，好似比之低级木灵次元界的要可怕的多，令人毛骨悚。

    犹如面对天威！不可抗拒！

    陈仙内心越发的不安起来。

    他紧握起九龙刃，朝着远去的魔眼狠狠一挥而去。

    嗷吼！嗷吼！

    伴随着惊天龙吟之声，只见九条迷你龙影，从九龙刃中迸射而出，刹那间，化为九条十米多长的龙影。

    金绿红蓝等颜色皆有，它们分别代表了九大属性之龙。

    每条都散发着可怕的威势。

    这一刻，好似这片天地都成为了龙的世界。

    九道龙影速度快若奔雷，向着魔眼飞驰而去，不过，当他们距离魔眼还有数百丈距离时，却无法在向前分毫了，好似有一道无形结界，将他们阻挡。

    嗷吼！

    金龙抬起龙爪，狠狠抓向面前虚空；

    雷霆之龙与电龙，则是喷射出一道道雷霆闪电击向虚空；

    木龙……

    九条属性之龙影，释放出的攻击，都分外强大，可谓是惊天动地，但是，都没能攻破了无形结界的阻隔。

    攻杀到魔眼之处。

    在漫天龙吟与震耳欲聋的轰鸣声中，结界岿然不动。

    陈仙见状，眉头紧皱。

    “该死的！居然无法攻破它！”

    陈仙咬了咬牙，暗道了一句。

    刚刚激发出九龙刃的威能，已经消耗了他不少灵力。

    接下来的时间，他深深看了一眼模样，便不再继续，他想来即便将他的所有灵力都耗光，也无法攻破那道结界防御。

    陈仙便意念一动，手中的九龙刃化为一道银光飞驰入其丹田中，消失不见。

    他深深看了一眼魔眼，就向着下方的轮船降临而去。

    很快，陈仙来到甲板上，马上拿出电话，给张欣打去电话，让他马上回到仙岛遥控指挥公司业务发展。

    张欣刚开始不同意，后来，经过陈仙一番劝说后，才同意下来。

    由于没有了蓝紫集团和诺斯家族之人的干扰，她很顺利的就谈下了M国的业务。

    安顿好张欣的事情，陈仙挂断电话，又给仙岛的总管赵选龙打去电话，让他全力防备，说蓝星大变将至。

    陈仙也不知道，天外邪魔是一天内，还是几天、半月、甚至数月内降临，所以，他要让赵选龙先做好准备。

    同时，陈仙还给马天打去电话，让他将收集到用来升级阵法的各种辅助材料，全部都运送到仙岛来，陈仙要对仙岛的小型金雷阵、小型聚灵阵等进行升级。

    除此之外，陈仙还要在仙岛布置下，其他防御力强大的阵法，做好准备，以应对天外邪魔到来。

    挂断电话，陈仙又给血杀圣殿的殿主血如天打去电话，让对方将血杀圣殿的成员，都迁移到仙岛去。

    血如天对于陈仙的话，没有任何异议。

    陈仙的话，就是金口玉言，就是圣旨。

    陈仙之所以这么做，是因为他没有更多的资源，在仙岛之外的地方布置各种强大阵法。

    如此，只有将血杀圣殿的人转移到仙岛，反正仙岛的地方宽广，容纳这些根本没有问题。

    血杀圣殿的成员，没有一个是凡夫俗子，皆是武者、神念师，好好培养将成为陈仙手底下战斗力极强的一支队伍。

    天外邪魔入侵，想要对付陈仙。

    陈仙必须建立自己强大的班底，以应对这场大劫。

    做好安排后，陈仙便一手揽着爱丽丝柔软若无骨的腰肢，凌空飞踏而去，速度比之轮船不知道要快上多少倍。

    陈仙急于赶回仙岛，没有时间在路上浪费。

    “陈仙大人，我们去哪里？”爱丽丝询问道。

    陈仙道：“回仙岛！”

    “我们不去消灭可恶的诺斯家族了吗？”

    “来不及去管这些事了，大变将至！”

    两人一边说着，一边风驰电掣般向着FSS行省方向疾驰而去。

    这一路上，陈仙感知到天地灵气的浓度，正在慢慢的变的浓郁起来。

    ……

    两日后。

    一架波音客机，穿过重重迷雾，缓缓降临到一座恍若世外桃源般的巨型岛屿上。

    此岛，正是仙岛。

    波音客机刚刚停下来，就有许多人迎了上来。

    为首的正是赵选龙，还有方静、陈仙父母、陈妮子、童银等人，他们一个个脸上都布满了凝重之色。

    因为，他们都知道了魔眼现世，天外邪魔要入侵的消息。

    陈仙、爱丽丝、龙影诺斯走下飞机。

    陈仙第一时间，就感知到仙岛的灵气变得浓郁了一些。

    他知道，这都是因为魔眼现世，使得整颗蓝星各处的灵气浓度都得到增强之故。

    陈仙马上召集所有高层，前往议事大厅，向大家交代了任务。

    巨大的会议室内，坐满了人。

    陈仙威严的目光扫视众人一眼，道：

    “现在，异界入侵我蓝星的通道‘魔眼’，已经缓缓凝化成型，当魔眼完全凝成之时，就会大量天外邪魔入侵此地！

    所以，在天外邪魔入侵之前，我们仙岛一定要做好完全准备。

    现在，我给大家发布任务：

    赵选龙、童银等神念师，协助我升级仙岛的阵法，布置新阵法；

    长老……全力建设仙岛，按照规划布局，将仙岛建设成适合百万人居住的城市，城市分为一座主城和六座卫城；

    ……”

    “一切谨遵主上旨意！”众人异口同声道。

    陈仙召开完会议后，将父母、妹妹和方静、爱丽丝、以及刚刚赶回来的张欣，全部召集起来，发给了他们每人一颗【开灵丹】，并教授他们觉醒灵轮之法。

    接下来的时间，父母他们吞服开灵丹觉醒灵轮，陈仙则在旁边镌刻升级阵法所用的阵法核心……

    此时，整颗蓝星都已经沸腾起来了。

    在网络上已经炸锅了。

    “在蓝星上空的亚洲之地，XX省，出现一个巨大的神秘漩涡。”

    “在欧洲的Y国，XXX地，出现另外一个神秘漩涡。”

    “全蓝星，总共出现了七个神秘漩涡，它们释放出的……”

    (本章完)


------------

第347章 封禁

    “亚洲XX省的树木、花草，一夜之间疯狂生长。”

    “Y国，XXX地，周围海域内的海洋生物，体型猛然增大，凶性大增，像海豚等生物，则变得更加智慧！”

    “……”

    “那神秘的漩涡，到底是什么东西，难道是上帝之眼、神之眼吗？”

    “我的天，这个世界，会不会出现，如世界中的灵气复苏场景？”

    “因为这七个漩涡出现，大地上的空气，都突然好似变得更加清新，每一个人的呼吸，都更加舒畅了！”

    “科学家检测出来，那七个神秘的漩涡内，会释放出一种神秘的物质，这种物质的化学成分依旧现有的科技手段根本无法分析出来。

    科学家们给这种神秘物质，命名——神元素！”

    “最新报道，Y国政府派遣出战斗机、航母，连同Y国武道界的高手一起，前往神秘漩涡之地，将以神秘漩涡为中心的方圆百里海域，全部封锁，不让任何人靠近。”

    “亚洲华龙联邦国也派遣出军队，将XX省内出现的漩涡之地周围百里，全部封锁。”

    “澳洲……”

    “根据可靠消息，诸多困在半步宗师之境数十年，苦苦无法突破瓶颈的武者，随着各国政府军队，来到神秘漩涡之地，一夜之间就冲破了瓶颈禁锢，成就宗师之位。”

    网络上的各种言论，很多都是真实的。

    这段时间里，确实有大量武者、神念师向着漩涡之地聚集。

    政府更是明确放出信号，只要选择效忠政府的武者、神念师，都可以到漩涡之地修行。

    政府这是要狭漩涡，令武者。

    想要掌控武道界。

    这也惹到武道界布满，自然是引起了一番波动。

    最后，政府与武道界的各大武道世家达成了一个协议，武者来漩涡修行可以，但是，要为政府出力，办一些事情，时间期限是一个月，

    ……

    陈仙对于外界的纷纷扰扰，现在并不关心。

    他全心全意镌刻着阵法核心，他准备将仙岛的原本的小型聚灵阵和小型金雷阵，全部都升级为凡级.中型聚灵阵、金雷阵。

    另外，陈仙还要利用手上剩余的蕴含浓郁灵气的玉石，布置出凡级.中型玄冰阵，与小型周天星辰运转阵法。

    中型玄冰阵，是一种强大的攻击阵法，利用仙岛存在的浓郁水元素之力，施展出来威能将更加强大。

    有了中型玄冰阵与中型金雷阵，两座以攻击力强悍著称的阵法，仙岛的安全性，将大大提高。

    陈仙在低级木灵次元界的时候，见到入侵那个界面的天外邪魔，最强大的便是那位金袍光头大汉首领，对方的修为应该是在灵虚境巅峰之境的样子，肯定没有达到圆满之境。

    再强大的天外邪魔，陈仙没有见到过了。

    他想来，肯定是低级木灵次元界的天地法则限制，无法让更强大的天外邪魔降临至那个界面之故。

    所以，陈仙觉得比低级木灵次元界更低级一些的蓝星，降临的最强者实力肯定不可能超过那位金袍光头大汉。

    仙岛有了凡级.中型玄冰阵和金雷阵，应该足以守护仙岛安全。

    在陈仙专心刻制阵法核心时，陈妮子、张欣、方静和爱丽丝四人，都成功觉醒出了灵轮。

    而且，他们都是一次性觉醒成功的，灵轮的品级，都很高，比之那位大明星郭欣紫丝毫不差。

    陈妮子觉醒出了天级下品灵轮，方静、张欣和爱丽丝三人也都觉醒出了天级中品灵轮。

    陈仙对于这一点根本没有想到。

    陈妮子、张欣、方静和爱丽丝四人的修炼天赋，居然如此妖孽。

    只差一点，她们四人就要赶上陈仙自己了。

    陈仙之所以能够觉醒出最高级别的灵轮，是因为他的脑海中融入了神秘的超神宝树之故。

    如果没有此至宝融入，他都不知道自己能不能觉醒出灵轮。

    陈仙为她们四人感到由衷的高兴。

    陈妮子是他的亲妹妹、方静、张欣和爱丽丝都是他的女人，这些人自然是实力越强大越好。

    他们觉醒灵轮成功，他的修炼之路，就不会再孤寂了。

    父母两人，则是一连吞服了三颗【开灵丹】都没有成功。

    陈仙让他们稍作休息后，调整好状态，再吞服第四颗丹药，进行灵轮的觉醒。

    花费了十多天时间。

    父母两人在吞服了五颗【开灵丹】后，终于觉醒出了黄级下品灵轮，最低等的。

    即便如此，陈仙也很高兴了。

    只要两位老人能觉醒出灵轮，他就有办法让他们增长修为，强健身体，杨长寿元。

    陈仙分别给他们赐予了修炼功法，这些修炼功法都是他精挑细选出来的，很适合父母、张欣、方静、陈妮子和爱丽丝六人。

    在这段时间内，陈仙自己也是完成了阵法核心的镌刻之事。

    以赵选龙为首的一众强大神念师们，也完成了阵法的其他配件的制作、镌刻工作。

    陈仙询问了关于神秘漩涡（魔眼）的事情，得知魔眼还没有开启，还在凝实中。

    至于，各国政府联合起来，想要占据这些魔眼的事情，陈仙没有去管。

    他只是让手下，在网上传播出，漩涡叫“魔眼”，是异世界侵略者入侵蓝星的通道。

    但是，陈仙手下的这些消息，刚刚发出不久，就被政府给封禁了。

    封禁原因是，说这些信息为虚假捏造信息，属于妖言惑众。

    陈仙得知了这一点后，便不在去管了。

    他知道，在面对人心的贪婪时，即便自己如何花费口舌，告知人们这些漩涡是“魔眼”，他们肯定不信，还认为自己居心叵测，想要让其他人都躲避，自己好去占领漩涡。

    再者，陈仙也不是救世主，他现在能保全自己和家人、朋友、手下，就已经很不错了。

    其他人，不听他的劝解，他也没有办法。

    现在，漩涡释放出灵气，想来是要改造蓝星，更加适合“天外邪魔”入侵。

    万事俱备，接下来陈仙马上开始对仙岛的小型聚灵阵和小型金雷阵进行升级。

    他飞身而起，来到半空中，清晰看到这半个多月时间来，仙岛上面发生了很大的改变。

    (本章完)


------------

第348章 侵入

    陈仙看到，想到上各处都在搞大建设，一座主城和六座卫城的轮廓，已经渐渐显现。

    一条条道路，不断穿插。

    能够这么快就有现在的局面，一方面是陈仙投下重金，不惜成本，另一方面则是仙岛上灵气浓郁、且操作机械的都是武者，他们基本可以不知疲倦的劳动工作，如此就极快的推进了工程进度。

    陈仙看了几眼，就收回视线。

    接下来的时间，他手臂抬起，戴在手指上的纳戒幽光闪烁不停。

    一块块镌刻着阵纹、蕴含浓郁灵气的玉石，从纳戒中飞驰而出，好似拥有灵性般，向着四周降落而去。

    确切的说，是向着原来的七座凡级.小型聚灵阵和小型金雷阵所在降落而去，融入那阵法核心布置之地。

    赵选龙、童银等强大神念师，则是将升级用的阵基，安放到各处。

    当一切都安置妥当后。

    陈仙盘膝坐在半空中，闭上双眸，双手穿花舞蝶般，极速舞动起来，凝化出一道道神秘的掌印光影，纷纷融入阵法之中。

    “凡级.中型聚灵阵启！”

    陈仙一声轻喝，其声响彻仙岛内外。

    言出法随！

    轰轰轰！

    伴随着一声声震耳轰鸣，只见在六龙戏珠所在之地，出现了七个漩涡，徐徐旋转，顿时周遭方圆万里之内的灵气，都向着这里极速汇聚而来……

    仙岛内的灵气，在以恐怖的速度，变得浓郁起来。

    比之原先，要浓郁一倍、两倍、三倍……

    顿时，仙岛上的名贵中草药、树木、花草等，不断摇晃起来，好似在舞蹈，在欢欣鼓舞，在生长。

    土生土长的飞禽走兽等生灵，亦是发出兴奋至极的欢叫声，并向着九龙戏珠之地的中心方向虔诚跪拜而下。

    在仙岛内的武者、神念师等所有人，都感觉呼吸变得顺畅至极起来，亦有灵气往身体里钻，滋养着肉身。

    众人感知到这一幕，不禁兴奋不已。

    “我的老天爷，这灵气的浓度比之先前，至少浓郁了好几倍啊！”

    “在这里修炼，我很快就能冲击半步宗师之境了！”

    “我很快便能达到宗师之境！”

    “太不可思议了……”

    在众人的议论声中，灵气浓度还在提升。

    仙岛上的生灵，显得喜悦欢欣。

    而，仙岛周围方圆万里地域之内的其他生灵，却是感到了惶恐了。

    因为，那些地方的灵气，正被不断抽走。

    此刻，在距离仙岛一千三百多里外的一处汪洋大海中，出现了一个水漩。

    有着奇怪的鸣叫声，从漩涡中发出来。

    紧随其后，是一条条足有一两米长的鱼，从漩涡中钻出来。

    不，那不是普通的鱼，而是半人半鱼的人鱼。

    若是有普通人在这里，看到这一幕一定会惊掉下巴。

    谁也没有想到，这个世界上，还真有传说中的人鱼存在。

    为首的是一个上半身是可爱小女孩的人鱼，她编着两根羊角辫。

    嘤嘤嘤！

    她张开小嘴，发出了人类听不懂，却分外动听的声音。

    紧接着，这条小女孩人鱼，挥舞着手中的小小银色三叉戟，甩动鱼尾，劈开水浪，向着前方奔驰而去。

    其他人鱼，则拿着长枪、长戟等各式兵器，紧紧跟随在小女孩人鱼身后。

    他们所去的方向，正是仙岛方向，速度极快。

    ……

    仙岛，上空。

    陈仙并不知道有大量人鱼，因为他升级阵法，几乎将周围灵气抽干，而赶来仙岛找他算账。

    陈仙看了看凡级.小型聚灵阵已然升级完成，知晓仙岛的灵气比之原先提升了数十倍。

    有了这凡级.中型聚灵阵，以后仙岛的人类修行速度，将会成倍成倍的提升起来，仙岛实力也将大增。

    接着，陈仙开始升级小型金雷阵。

    他的纳戒中，飞驰出一块块凡级.中型金雷阵阵法核心玉石……

    陈仙双手穿花舞蝶般舞动。

    时间向后推移半小时。

    轰隆隆！轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的雷鸣声响起，在仙岛中型之地，出现了两尊无比伟岸的金色身影，细看正是雷公电母。

    此刻，他们的身形比之前要高大的多，而且也更加凝实，散发出毁天灭地的恐怖气息。

    这两尊传说中的神灵，正是因为凡级.小型金雷阵，升级到中型金雷阵，而显化出来的。

    这时，仙岛内无数的生灵，感知到雷公电母的恐怖威压，尽皆跪拜下来，向着他们叩首起来。

    唯独有陈仙，盘膝坐在半空中，坐在雷公电母面前，未曾行礼。

    好一会，伟岸的雷公电母虚影才消弭，化为点点金光融入到阵法之中。

    陈仙相信，有了这金雷阵在，仙岛的防御能力定然大增。

    他查看一遍，确定阵法升级完成后。

    陈仙准备布置下凡级.中型玄冰阵法。

    仙岛地处汪洋大海深处，可谓是水元素最为丰富的地方，布置出凡级.中型玄冰阵，定能发挥出极为强悍的攻击力。

    嘤嘤嘤！

    正在这时，突然有令人闻之感觉耳膜都镇痛的诡异声音传来。

    岛屿上的普通生灵们，发出痛苦的嘶吼。

    半步宗师之下的武者们，也是捂住了耳朵，满脸痛苦之色。

    这声音倒是对陈仙没有什么影响。

    他第一时间察觉到了异状，立刻双手极速舞动，利用神念之力和灵力施展出一道道手印，融入阵法中。

    顿时，那些诡异的声音，便都消失无踪，突然被隔绝了。

    仙岛内的所有生灵，瞬间恢复了正常。

    腾！

    陈仙站立起身，浑身逸散出可怕杀气。

    他知道肯定是有敌人来进攻仙岛了，否则，根本不肯能会出现刚才的情况。

    陈仙浑身兀的凝化出雷霆闪电，亦有狂风漩涡出现，在风雷声中，他的身形从原地消失无踪。

    不久，他出现在仙岛外围的高空中。

    朝着下方看去，不知何时，已经有上千条长着半人半鱼身体的怪物，出现在仙岛周围。

    它们正张开嘴，鼓起腮帮，不断的发出了具有攻击性的嘤嘤嘤啼鸣之声。

    陈仙看到这一幕，脑海中冒出了一个词语——人鱼！

    没想到，世间还真有这种生灵存在！

    真是世界之大，无奇不有。

    (本章完)


------------

第349章 浩劫

    陈仙从灵湖中，调集出两缕灵气，兀的注入到双眸中。

    一只眼眸银光灼灼，另一只眼眸黑芒幽幽。

    陈仙施展出破灭神目，窥破世间万象，直达本真。

    他首先看向了为首的那条小女孩人鱼身上……

    顿时，这条人鱼首领，感觉毛骨悚然，宛若被绝世凶兽盯上一般，下半身的那一枚枚鳞片恐怖的倒竖而起，下半身大了一圈。

    她也自然而然的停止施展秘术，向着仙岛发出攻击。

    小女孩人鱼本能的看向头顶上空，看到了一个如神灵般站立在高空中的男子。

    板寸头、脸若刀削、眸如星辰、身形伟岸。

    陈仙也看向了小女孩人鱼。

    通过破灭神目，他已然将这条小女孩人鱼，完全看透了。

    知晓了关于她的一切。

    这条小女孩人鱼，是人鱼一族的首领，有着相当于人类神境大圆满的修为，而她现在150岁。

    小女孩人鱼拥有人鱼一族中，最高贵的血统，她的血液是淡金色的，被称为人鱼王之血。

    她是将来有望进阶成水属性之龙的存在。

    陈仙看清这一点，嘴角微翘，勾勒出一缕狂傲不羁的笑意。

    他开口道：“小小人鱼精怪，尽然敢进攻我仙岛，你们是不是活腻了！”

    其语气，带着惊天霸道之意。

    犹如滚滚天雷，在众人鱼耳畔炸响。

    人鱼们惊得浑身颤抖。

    还不待人鱼们发表意见，陈仙再次开口道：“念你们修行不易，若是你等肯忠心臣服于我，我可以饶你等不死，并送你们一场机缘造化，让你们有望将修为提升到更高境界。”

    嘤嘤嘤！

    其他人鱼还没有言语，那条小女孩人鱼顶着巨大的压力，率先开口，发出怪异的叫声。

    陈仙已然明白对方的意思，小女孩人鱼严厉拒绝。

    陈仙见状，嘴角微翘，道：“今天，不管你同不同意效忠于我，你都要成为我的坐骑！”

    他说的是真的。

    陈仙已经看上了这条人鱼，准备让对方成为自己的坐骑。

    只要陈仙稍加培养，凭借小女孩人鱼的天赋，很快就能进阶成一条低级属性之龙。

    有一条龙做为坐骑，上天下水，陈仙都将方便许多。

    言出法随。

    陈仙双手，穿花舞蝶般舞动起来，打出几道掌印光影，双唇张合喷吐出一个又一个古老音节。

    那些掌印光影，闪电般飞驰向小女孩人鱼。

    对方想要躲避，却根本就躲避不了，只能任凭掌印光影，融入脑海之中。

    顿时，小女孩人鱼一双灵动的双眼，变得麻木起来。

    嘤嘤嘤~

    周围的其他人鱼们见状，不禁焦急的怪叫起来。

    不一会。

    那条小女孩人鱼，终于缓缓清醒过来，眼眸中的麻木之色消失不见，取而代之的是清醒。

    她抬起头看向天穹之上，宛若神人般的陈仙。

    小女孩人鱼眼眸中显现出虔诚之色，赶忙向着陈仙跪拜而下，发出嘤嘤嘤的声音。

    陈仙听明白，这是这条小女孩人鱼向他表示虔诚之意。

    这一幕使得周围的其他人鱼，大惊失色。

    小女孩人鱼可是他们的王啊，没想到，自己的王，现在却向着一个人类臣服了。

    “你等还不臣服，难道想死吗？”小女孩人鱼转过身来，对着其他人鱼们道。

    王的命令下达。

    所有人鱼，都纷纷向着陈仙虔诚叩首。

    陈仙看了一眼，道：“你们都对心魔起誓吧，如若敢背叛我，将走火入魔而亡，死无葬身之地。”

    嘤嘤嘤~

    小女孩人鱼闻声，马上向着上千条人鱼们下达了命令。

    顿时，这些人鱼便都纷纷用他们人鱼族的语言，对着心魔起誓。

    很快，发誓完毕。

    陈仙知道，自己已经控制住了人鱼大军，便道：“你等现在可以随我进入仙岛了！”

    话语落下，他随手一挥，打开强大的金属性阵法，将这些人鱼大军全部带入到仙岛里面。

    嘤嘤嘤！

    人鱼们进入仙岛，感受到那浓郁至极的灵气，立刻兴奋的叫嚷起来。

    他们的到来，引起岛屿之内，众人浓烈的好奇，对着这些上半身人、下半身鱼的人鱼指指点点。

    “主上，这是……”赵选龙走上前来，疑惑道。

    陈仙看了这些人鱼一眼，一笑道：“他们是人鱼一族，已经选择效忠于我，以后就是自己人了。对了，你给他们安排一块独立的区域，作为他们的居住地，灵气要浓郁一些的。”

    “是，主上！”赵选龙听完陈仙介绍后，恭敬领命而去。

    陈仙让人鱼跟随赵选龙而去，由那条小女孩人鱼首领带领。

    陈仙安排好人鱼的事情后，自己便再次前去布置凡级.中型玄冰阵，与中型周天星辰运转阵法。

    布置好中型玄冰阵后，仙岛的防御能力将会大增；布置好中型周天星辰运转阵法后，引得周天星辰之力到达仙岛，此处灵气浓度，将再次提升。

    人在忙碌的时候，时间总是过的特别快。

    转眼到三天后。

    仙岛的凡级.中型玄冰阵、中型周天星辰运转阵法，两大阵法已经布置完全。

    顿时，原本呈现出白色、淡金色的仙岛阵法光罩之上，多出了水蓝色。

    每当夜幕降临时，阵法光罩上还会现出星辰虚影，与天空中的星辰交相辉映，熠熠生辉，吸引星辰之力融入阵法之内。

    由此，仙岛的灵气浓度，再次提升数倍。

    就在凡级.中型周天星辰运转阵法布置成功后的一天里，仙岛就有数万名暗劲巅峰武者突破至半步宗师，近千多名半步宗师突破至宗师之境。

    其他原本就达到宗师境入门、小成、大成、巅峰级别的存在，纷纷都提升了一个小境界。

    入门级变成小成，小成变成大成……

    很早就达到宗师境大圆满的赵选龙，也如愿以偿的冲击到梦寐以求的神境。

    之所以，有这么多暗劲武者、半步宗师，是因为血杀圣殿的人，在血如天带领下已经全部迁徙到仙岛来了。

    陈仙并没有因此感到高兴、激动，因为天外邪魔就快要入侵到蓝星上了。

    确实如他所料，这一天，出现在蓝星上的七处魔眼，发生了惊人异变，一场浩劫降临…

    (本章完)


------------

第350章 噬灵虫

    欧洲Y国，海洋上空的魔眼，已经完全凝实，天空中的乌云全部退散，只有一颗魔眼存在。

    轰轰轰！

    魔眼中发出震耳欲聋的轰鸣，下方海面剧烈震荡，一道道巨浪，犹如山岳般从海面上拔地而起。

    守卫在魔眼周围的上万吨的驱逐舰、超过五万吨的航空母舰等军舰，都好似纸船般，在海面上不断震荡，起起伏伏，险些直接被巨浪揭翻。

    “我的老天，我当舰长都快二十年了，但是，从来没有见到过这么恐怖的巨浪！”一位满脸沧桑、威严的老船长，声音颤抖的说道，他一只手紧紧抓着护栏。

    有些船员则已经吐了，随着船体上震下荡，他们感觉肠胃都好似要被揪出来一般，即便他们经过特殊训练，不晕船，但是这一刻也是忍不住。

    一时间，肚子里的东西，喷吐到甲板上，散发出阵阵恶臭。

    “麦尬的，我的上帝，快，快，撤退！”

    “马上掉头，要不然，我们的永不沉没航母，将要葬生海底！”

    “我的……”

    舰艇上的指挥官们，声音急切道。

    他们深怕慢上一步，就会葬生海底，成为鱼料。

    得到指挥官命令，船员们赶忙操作着驱逐舰、航母，准备向着后方退去。

    滋啦啦！

    滋啦啦！

    可就在此刻，只见头顶上方的“魔眼”，兀的出现无数闪电，一道道呈现出恐怖的青色，是众人从来没有见过的颜色。

    同时，魔眼被极速撑起，好似有什么恐怖的东西，要从里面钻出来般。

    “舰长，快看，那……那是什么？”一名船员，指着魔眼惊恐道。

    紧紧抓着栏杆的老舰长，抬头看向漩涡，只见有着恐怖的一幕，映入他那双蔚蓝色的眸子中。

    有着一颗恐怖的脑袋，欲要撑破漩涡表面的那一层薄薄的薄膜，冲出来。

    在电闪雷鸣中，漩涡前面的那一层薄膜状之物，呈现出不支之态，那颗恐怖的脑袋就要从里面钻出来。

    这一幕吓得舰艇上的军人们，浑身瑟瑟发抖。

    “快，撤退！！！”

    指挥官们，大声嘶吼道。

    可是，他们的动作却是迟了。

    轰——！

    吱——！

    魔眼前面的那一层薄膜，终于被撕扯开来，有着恐怖的诡异虫鸣之音传来，令人头皮发麻，犹如魔鬼之音。

    在下方舰艇军人们惊恐的目光中，一颗巨大无比如同足球场那么大的青色脑袋，从魔眼中钻了出来。

    其有着一只高塔般的青色尖角，闪电在其上环绕，张开巨口，发出恐怖之音，就要向着下方的舰艇咬来。

    “麦尬的，快，快发射导弹！”指挥官大吼道。

    声音中，带着恐惧，浓浓的恐惧。

    眼前的一幕，已经超过了军人们的认知。

    这简直就是美国好莱坞大片中的异形生物啊。

    轰轰轰！

    随着指挥官一声令下，一枚枚导弹喷吐着火焰，向着天空中的恐怖生物飞驰而去，眼看导弹就要击中目标。

    可接下来发生的一幕，却是超出众人意料。

    只见那巨大无比的头颅，猛地张开血盆巨口，对着那飞驰而来的数十枚导弹，就是一咬。

    所有导弹都被它吞入血盆巨口中。

    砰砰砰！

    紧接着，从青色巨大头颅的口中，传出爆豆般的砰砰声。

    然后，便没有然后了……

    那些导弹都被青色怪物给吞了。

    这一幕，震惊了所有人。

    “快逃！！！”

    “这恐怖生物，我们绝对抵挡不住，快逃！！！”

    驱逐舰、航母等，纷纷展开最大的速度，逃遁。

    不过，他们终究是逃不出去。

    轰轰轰！

    青色恐怖头颅从漩涡中不断钻出，带出一条长长的身躯，好似一条青色山脉横亘在天空中，给人以极大的压迫感。

    又好似一条无比巨大的青色巨虫，从魔眼中钻出来。

    如果陈仙在这里，他一定能一眼就认出来，这青色巨虫正是一种神秘的生物，名为：噬灵虫！

    噬灵虫，如其名，可以吞噬一切，而且，还有神秘的作用。

    噬灵虫，能够躲避天地法则的监督，是一种神秘至极的可怕生灵。

    吱——

    它发出一声恐怖的声音，青色巨大眼眸，紧紧盯着下方疯狂逃窜的舰船，杀机毕现。

    “快逃！！！”

    舰船上的指挥官们，看到这一幕，大惊失色。

    噬灵虫猛地张开血盆巨口，向着下方的驱逐舰咬来。

    驱逐舰想要逃离，根本就逃不出去。

    噬灵虫的血盆巨口，好似成人在吃长条形威化饼干般，直接将长达百米的驱逐舰，连同上面的军官、士兵们，全部吞入口中。

    这一幕，让其他舰船的军官、士兵们，感到恐怖至极。

    嘎嘣嘎嘣！

    噬灵虫咀嚼着，发出震耳轰鸣，这艘驱逐舰便被它咬碎，吞入腹中。

    而后，它的目光又看向了在海面上疯狂逃窜的其他舰船。

    噬灵虫看中了那艘航母，硕大如山岳的脑袋，再次向下探来。

    “NO！！！”

    “……”

    航母上的军官、士兵们，惊恐的尖叫起来，纷纷想要跳海。

    可是，即便他们跳入大海中，也没有用。

    噬灵虫的血盆巨口，猛地一吸就将航母和周围的海水全部都吸入血盆巨口中，当然，还包括跳入海洋的那些官兵。

    嘎嘣！嘎嘣！

    航母直接被噬灵虫咬碎，吞入腹中。

    接着，它向着其他军舰发动进攻……

    前后，只不过是数分钟，那一艘艘的驱逐舰和航母，尽然全部都被噬灵虫给吃了。

    其如同青色山脉般的身躯，猛地爆发出夺目青光，身躯如同吹气球似的膨胀了一圈。

    吱~~~

    噬灵虫炼化了这些东西的能量后，发出一声怪啸，再次张开血盆巨口，其内有着一个漩涡存在，徐徐旋转，传出恐怖吸力。

    嗖嗖嗖！

    无数的海鱼、海豹、鲨鱼、鲸鱼、珊瑚等海洋生物，尽皆万川归海般被噬灵虫吸入巨口中。

    ……

    在蓝星其他地域的魔眼，也发生了如同这里的恐怖一幕。

    无数围绕在魔眼前的政府军队、战机、武者等等，全部都被噬灵虫吞入腹中。

    吞噬完军队、武者后，噬灵虫又开始吞噬周围大地上的草木、蕴含能量的矿石等等……

    在不断的吞噬中，七条噬灵虫的身体，开始急剧膨胀。

    同时，天地间的灵气，也变得更加浓郁起来，那是噬灵虫在吞噬了外物的同时，也会释放出一部分灵气之故……

    一场浩劫，已然开始。

    (本章完)


------------

第351章 灭世七号

    在七个魔眼中，钻出噬灵虫的这一天，全球媒体争先进行报道。

    网上也是炸了锅。

    深深的绝望情绪，在蓝星人类的心灵中弥漫开来。

    “我的老天爷，那七头恐怖的生灵，到底是什么东西，为什么这么可怕？”

    “它们连金属、弹药、石油、天然气、煤炭等都能吞噬太……太吓人了！！！”

    “这……这是灭世之虫吗？”

    “难道上帝要毁灭人类了吗？可是，可是，我们的诺亚方舟在哪里？”

    “我……我真的不想死！！！”

    “……”

    在人们绝望的时刻，七条恐怖的噬灵虫，依旧在疯狂吞噬。

    仙岛，阵法核心之地。

    陈仙正拿着一个高科技设备，看着里面显示的画面，眉头微微皱起，脸上布满肃然与不解之色。

    “为什么，魔眼中钻出来的不是强大的异域灵修，而是恐怖的噬灵虫？”

    “在天绝峰上听到的那个恐怖声音的主人，不是想要抢夺我的超神宝树吗，为何他不派遣强者来？”

    “难道，那凝化出魔眼的神秘存在，想要毁灭蓝星？”

    “不，我绝不能让这样的事情发生！”

    “但是，凭借我目前的实力根本就干不过，那神秘、强横的噬灵虫，对方的肉身太强大、坚硬了！”

    “我该怎么办？”

    一时间，陈仙脑海中思绪急转。

    他懂得，覆巢之下无完卵的道理。

    若是蓝星上的人类、生灵、矿物等都被噬灵虫吞噬了，那仙岛也肯定就不复存在了。

    陈仙不禁陷入了为难之中。

    他的实力是灵虚境，而那七条噬灵虫的实力，明显要强于他，他根本就不是对手。

    “不行，即便如此，我也要去试一试，想尽一切办法，也要干掉这些噬灵虫！”

    “现在，趁着噬灵虫没有成长起来，我凭借超神宝树和《至尊风雷遁法》，也许还能吸收一些此虫的攻击能量，孕育出更多的超神宝果，也许新凝化出的宝果，就有破解眼前困局的方法。”

    “天无绝人之路！”

    陈仙做好决定，便站立起身，离开核心之地。

    他向赵选龙交代了一番后，马上离开了仙岛，向着距离他最近的那条噬灵虫所在方向而去。

    陈仙每一步踏出都有数百丈的距离，转眼就消失无踪了。

    仙岛内，张欣、方静、爱丽丝等，都在全力修炼，没有时间去管外界的事情。

    在同一时刻，全球政府则正在联合国总部，召开紧急大会。

    各国首脑、国防部长都全部出席，在会上原本处于对峙状态的华龙联邦国、M国、俄国、欧联等大国，全部都抛弃成见，难得的达成一致意见。

    全球所有国家形成了“蓝星守护大联盟”，由华龙联邦、M国、俄国和欧联四大国为首。

    这是历史上，从未有过的事情。

    在这次灭世危机之下，难得的人类空前大团结。

    蓝星守护大联盟准备调集出全部核武器，对七条恐怖至极的噬灵虫进行攻击，要毁灭它们。

    他们相信动用足以毁灭蓝星的所有核武，应该能杀死那七条恐怖巨虫。

    动用所有核武，在消灭七条恐怖巨虫时，耗费了核武的大部分能量后，至少会使得全球十分之一的地域，沦为生命禁区。

    这个结果，是通过超级计算机计算出来的，准确率相当高。

    至于，动用如此大量核武后，会对蓝星造成不可逆的破坏之事，蓝星守护大联盟已经没有办法再去顾及了。

    现在，如果不动用那些核武，那么整个人类都要毁灭。

    到时，即便蓝星还在，那又有何意义呢？

    在灭种危机面前，蓝星守护大联盟的各国首脑，都毫不犹豫的投了赞成使用票！

    商定好对策后。

    同时，“蓝星守护大联盟”已经通过高清卫星，超级计算机经过周密的运算，确定了七条噬灵虫的前进路线。

    他们给七条噬灵虫，分别命名为灭世1号、灭世2号、灭世3号……灭世7号。

    蓝星守护大联盟已经下达命令，将灭世1号……灭世7号即将会经过地域内的所有人员，全部紧急大撤离。

    否则，这些人都将沦为噬灵虫的腹中食。

    并安排好了攻击地点，现在正用大量大型运输机，将一枚枚核弹空运往指定的地点。

    经过近五天时间的大撤离，超级计算机推算出来的七条恐怖巨虫会经过的路线上的人类，不管愿不愿意，都全部撤离出了家园。

    七条噬灵虫也确实如预想的那样，先后经过这些地方，对当地产生恐怖至极的破坏。

    它们吞噬了一切植物、动物、遗留下来的矿石等等，就连那一栋栋高楼大厦都直接被它们咬碎，将水泥、砖块等喷吐出来，吃了里面的钢筋。

    沿途的城市，高楼被肢解，柏油浇灌的城市道路直接被吃……一座座城市成为废墟，满目苍痍。

    这一天，在蓝星亚洲，华龙联邦国境内的戈壁滩上，正有一条长到数公里、如同青色山脉般的巨虫，正向着前方游离而来，遇到阻挠它的山峰直接被其撞穿，顺便吞噬了里面蕴藏的矿石。

    只是花费半小时不到，它就游离过了上百公里，到达一座边城之前。

    噬灵虫看着空空如也的城市，一双巨大无比的青色眼眸中不禁流露出了失望之色。

    就在这时，它突然抬起头，看向天边，眸中迸射出贪婪之芒。

    吱吱吱~~~

    噬灵虫发出诡异、恐怖的叫声，身躯一摆，就向着天边游去，速度极快。

    这时，只见有一个光点，向着这里疾驰而来。

    细看，此光点正是一个人。

    板寸头、脸如刀削、眸若星辰，此人正是陈仙。

    他看到远处宛若一道移动山脉般的噬灵虫，也感到了震撼：好大的生物！

    微微一愣神后，陈仙回过神来，马上从灵湖中调集出两缕金色灵气，注入双眼之中。

    一只眼眸，变得银光灿灿，另一只眼眸变得黝黑至极，施展出破灭神目。

    此破灭神目一出，可窥破世间万象。

    虽然，噬灵虫很强大，但对方的实际修为并不高，只是肉身强横，陈仙的破灭神目能够窥觑之。

    这一刻，在联合国总部，蓝星守护大联盟的政要们，都通过巨大的显示屏紧紧盯着华龙联邦国戈壁滩的边城，M国总统小普已经准备按下核武发射按钮。

    一旦他摁下按钮，那里方圆千里之地，都将成为核爆中心，成为生命禁区。

    (本章完)


------------

第352章 就是一个字，干！

    “咦？怎么会有一个人类？”

    “他要做什么？”

    “这个人类，他能御空飞行，是一位武者？”

    “他难道就不怕被灭世七号给吃了吗？”

    “要不要发射核弹？”

    “等等，我们再观察一会！”

    在联合国总部的全球各国政要大佬们，盯着屏幕脸上都流露出惊奇之色。

    那些从恐怖漩涡中钻出来的巨虫的可怕，他们可是通过卫星看的清清楚楚，绝非人力能够抵挡，就算是神境强者都抵挡不了。

    现在，突然出现一个人类，要挑衅灭世7号，叫他们怎能不好奇？

    ……

    华龙联邦国，戈壁滩边城。

    陈仙施展出破灭神目后，窥破世间万象，直达本真。

    他的视线宛若化作无坚不摧的利箭，穿透了噬灵虫硕大无比的脑袋，清楚看到了其脑海中的记忆。

    陈仙看到了一片宇宙虚空、浩瀚星海，一个穿着紫金色长袍的伟岸身影，端坐在星空中，身影模模糊糊。

    即便是一道模糊的身影，也让陈仙心惊肉跳，比之侵入蓝星的噬灵虫强大千万倍不止。

    若将噬灵虫比之蝼蚁，那紫袍人便是巨象。

    陈仙强忍着心中的恐惧，仔细打量。

    他发现，

    那紫袍人不是自愿的坐在那里。

    而是，被囚禁了！

    只见紫金长袍人的四肢和脖颈都有一条巨大无比的锁链捆缚着，那一条条锁链布满了密密麻麻的裂纹，显得斑斑驳驳，有着一道道微弱的微芒在闪烁，细看那是一道道蕴含天地奥妙的铭文。

    五条即将腐朽的锁链，一端捆缚着紫袍人，另一端则延伸入浩渺宇宙深处，不知究竟连接到了哪里。

    紫袍人正是因为有了这些神秘锁链的捆缚，才被固定在宇宙虚空内。

    不过，从那锁链布满密密麻麻的裂纹看，这紫袍人应该用不了太久，就能挣脱束缚，重见天日，恢复自由了。

    陈仙极力想要看清紫袍人的真实面貌，但是，一切都是枉然。

    即便无法看清这道身影，但是，陈仙凭借直觉，依旧感觉这道身着紫金长袍之人，正是那位想要抢夺属于他的超神宝树的神秘强者。

    因为，对方的气息，实在太熟悉了。

    陈仙无法看清紫袍人，便将视线转移到紫金长袍人周围，那里悬浮着无数星球，对，就是无数星球。

    有些星球上存在着大量修炼者，每一个都强横无匹，具有翻江倒海，移山断河之能。

    有些星球上，则存在着恐怖的兽类，一头都有山岳那么大……

    还有几颗星球上，存在着噬灵虫，恐怖的噬灵虫，其中大型的噬灵虫的身躯，比之陈仙在蓝星上见到的这七条噬灵虫，还要大的多，至少大上千倍不止。

    小型的噬灵虫，则和陈仙在蓝星上见到的差不多。

    铿锵！铿锵！

    正在陈仙观察噬灵虫时，兀的有惊天动地的金戈交鸣之音传来。

    陈仙赶紧循着声音传来之处看去，只见那比之星球还要大上不知多少倍的紫袍人动了，他一双巨手不断舞动起来，凝化出七道掌印，向着前方一拍，七道掌印就没入虚空不见踪迹。

    铿铿铿！

    伴随着可怕金戈交鸣之音响起，五条密布裂纹的锁链，散发出璀璨光辉，凝化出无数符文，想要将紫袍人给镇压下去。

    但是，紫袍人并不让锁链如意。

    他随手一挥，无数符文，从其擎天巨手中飞驰而出，飞驰向周围的其中一颗星球。

    这些符文很是美丽，宛如一条符文之河，流淌向星球。

    符文速度快到极致，转瞬即至，只是眨眼间，这些符文就落到星球上。

    确切的说，符文是落到七条小型的噬灵虫身上，将他们浑身包裹，形成一个光茧。

    有一小部分符文则融入噬灵虫身躯之中。

    “去！”

    一个宛若洪钟大吕，令人精神大振的字眼，从那紫袍人口中喷吐而出。

    言出法随。

    光茧包裹着七条噬灵虫，转瞬间，就没入虚空之中不见了踪迹。

    陈仙清晰感觉到，那七条噬灵虫，正是入侵蓝星的这七条。

    他还想继续观看，可是，眼前的画面却好似被巨锤砸中的玻璃般，一块块崩碎。

    陈仙的视野重新拉回蓝星，拉回到了所在的边城。

    “为什么，那恐怖的紫袍人，要动用七条小型噬灵虫来到蓝星？”

    “为什么，他不派遣更加可怕的存在到来？”

    “难道是因为天地法则之故？”

    “不可能吧，凭借紫袍人的强大，他应该能够改变低级位面的天地法则……”

    “那么说来，是因为紫袍人被囚禁了，实力受限？”

    “……”

    一时间，陈仙心中震撼莫名，同时，浮现出了无数的好奇。

    不过，终究是没有人给他答案。

    他只能模棱两可！

    陈仙甩了甩头，看着距离自己越来越近的噬灵虫，他的脑海中灵光一闪，突然冒出了一个极为大胆的想法。

    “既然，噬灵虫的神念修为很是弱小，远远的弱于我，我能否施展出神念控心种秘术，将其给收服呢？”

    “如果，自己能将噬灵虫收服，那战斗能力，定将猛然大增啊！”

    “干，就是一个字！”

    陈仙从来都是一个行动派，想到了事情，一般他都会马上就去做。

    陈仙做好决断后，立刻施展出神秘的控心种神念秘术。

    可当他刚刚凝化出一道手印时，就从噬灵虫脑袋中，传出一道令人震惊至极的声音。

    “滚！！！”

    这一道声音，好似天雷炸响，在陈仙的脑海中。

    他感觉宛如有一柄重锤，吹袭自己的灵魂。

    陈仙大骇，赶忙想要运转起《至尊混沌诀》进行抵挡。

    嗡——

    就在这一刻，一个橙红漩涡浮现而出，正超神宝树的手段，疯狂吸收起这道声音攻击的能量。

    超神宝树树体，以肉眼可见的速度，快速凝实起来。

    陈仙压力骤然减去。

    吱——

    一道怪异的吼叫声，传入陈仙耳中。

    他猛地睁开双眼，看到噬灵虫已然张开血盆巨口，在其口中形成一个巨大漩涡，传出猛烈吸力，欲要将他的身体吸走。

    嗡嗡嗡~~~

    陈仙体表凝化出数个只有他自己可见的橙红漩涡，吸收那恐怖吸力。

    ……

    同一时刻，在联合国总部大厦内。

    “小普总统，灭世七号，已经进入最佳攻击位置，请按下发射核武按钮！”

    “请按下发射核武按钮，ower!”

    从音响设备中，传来检测人员的声音。

    (本章完)


------------

第353章 吞噬 沉睡？

    “小普总统，如果你在三十秒内不发射，那条恐怖的灭世七号，将会游走出最佳攻击位置！”

    “听到，请小普总统回复，OWER！”

    面对观测人员的声音，小普的手，有些抖。

    他伸手抓了抓，满头的金发，显示着内心的纠结。

    小普自上任以来，别说动用核武，而且是数千颗核弹头同时使用，他就连发动一场小型战争都没有发动过。

    此刻，小普的紧张，可以理解。

    “小普总统，发射吧！”

    全球各国首脑，几乎一致的道。

    因为，他们看到屏幕中的板寸头青年，只能苦苦抵挡灭世七号，根本就没有打败灭世七号的实力。

    小普听到众人的话语，点点头：“那我真按了！”

    其他元首听到此话，不禁都在心中暗自摇头，有些无语。

    小普总统的性格，确实有些古怪。

    小普见没有人再说话，便颤颤巍巍的按下了核武发射按钮。

    ……

    同一时刻，在华龙联邦国，戈壁滩，边陲小城周围。

    轰轰轰！

    有着震耳的轰鸣声传来，大地在振动，好似发生了地震一般。

    一枚枚携带着核弹头的导弹，从地底钻出，喷射着炽烈、恐怖的火焰，升空，向着那头恐怖至极的灭世七号所在飞射而去。

    杀机腾腾！

    这一幕极为震撼，导弹的数量足有近千枚。

    蓝星很多国家的总装备导弹量，都没有一千枚，这些导弹携带的数千枚核弹头，都能将许多国家夷为平地了。

    如果是在夜晚看去，好似在看一场美丽的流星雨，令人震撼。

    正在与灭世七号激战的陈仙，听到刺耳的破风声与轰鸣声，抬起眼看去，发现有大量导弹拖着长长尾焰，向着这里飞来，不禁一惊。

    他施展出破灭神目，窥破万物表现，看到了那一枚枚核弹头，心中大骇。

    核武器的威名，作为地球人，自然是心知肚明的，早已在内心烙下不可磨灭的印记。

    即便，如今陈仙已经达到灵虚境一重，修为远超神境强者，面对如此数量的核弹，他也根本就无法抵挡。

    他赶忙想要逃窜。

    吱——！

    这一刻，那头噬灵虫却是发出一声兴奋至极的怪叫。

    它感知到了有着浓郁能量向它袭来，它猛然转头，不去理会陈仙，看着天空中的一枚枚导弹，兀的张开血盆巨口，恐怖漩涡再次凝化而出，疯狂旋转。

    经过刚才的初次交锋，陈仙就明白，凭借自己目前的实力，即便拥有超神宝树在，能够吸收外在攻击能量，也绝然不是那头噬灵虫的对手。

    再加之，数千枚核弹即将爆炸，而且，这里又是核爆中心之地。

    陈仙已然决定后撤。

    他将《至尊风雷遁术》运转到极致，全身上下雷霆闪烁、狂风漩涡浮现而出，他化作一道光线，以一种不可思议的速度，向着天边疾驰而去。

    这一刻，在联合国总部大厦内的各国元首，震惊的下巴都快掉下来了。

    他们通过巨大的显示屏看到。

    那头好似青色山脉般的灭世七号，居然张开血盆巨口，形成漩涡，传出猛烈吸力，吞噬那数千枚核弹。

    一枚枚导弹的速度，陡然加快，万川归海般，向着灭世七号的血盆巨口中飞驰而来。

    转眼间，几乎全部的核弹都被灭世七号吞噬。

    只有零星的一两颗核弹头，攻击偏了，轰然爆炸，升起几朵恐怖至极的蘑菇云，散发出一圈圈光波。

    那头灭世七号对于爆炸的核弹，毫不在意。

    它的那张血盆巨口，正在不断的张合，在撕咬着吞入口中的核弹。

    轰轰轰！

    一声声震天动地的轰鸣声，从其中传来，这是核弹在其血盆巨口中不断爆炸。

    灭世七号却好似没事人一样，核爆对它没有丝毫影响。

    在联合国总部大厦内的各国元首，见到这一幕，被惊得目瞪口呆。

    “我的上帝，这……这到底是什么生物？数千枚核弹头，都能毁掉三分之一颗蓝星了，它居然毫发无损！！！”

    “麦尬的，我们，我们连最强的核武都动用了，还是毁灭不了灭世七号，我们该怎么办？”

    “我的老天……”

    按下发射按钮的小普，则是一屁股坐在了地上，满脸肥肉不断乱颤。

    显示着其内心的惊恐……

    同一时间，逃遁出很远的陈仙，转过身，施展出破灭神目，看向了噬灵虫所在，看到那不可思议的一幕，也是被震撼了。

    这——噬灵虫的强大，超出了他的想象！

    陈仙观察期间，噬灵虫却是书舒舒服服的闭上了双眼，巨大的嘴角微微翘起，露出享受之态，直接躺在了戈壁滩上。

    就好似一条青色山脉镇压下来，直接将那座边城中的所有建筑压得粉碎，好似纸糊的一样。

    噬灵虫全身青光不断收缩、闪烁，其体型也在以肉眼可见的速度变大、变大、再变大。

    陈仙知道，这怪物根本就不是死亡，而是因为吸收了足够的能量，陷入了沉睡之中，好似在消化数千枚核弹爆炸留下的能量。

    此刻，陈仙脑海中的超神宝树，依旧在运转着，吸收着那道从噬灵虫脑海中传来的恐怖声音余留的能量。

    只是这段短短的时间，超神宝树的树体，已经快要凝实了。

    只是一道声音，便有这么恐怖的威能，若是，那位被捆缚在宇宙深处的紫袍人亲自到来，该恐怖的何等程度。

    思及此，陈仙的内心，有着无比的紧迫。

    他想要快速提升修为，否则，在那恐怖紫袍人面前，他将没有还手之力，对方一个手指头，就能将他碾压。

    陈仙决定留下来，观察那噬灵虫，这些入侵蓝星的噬灵虫，是他快速提升修为的希望。

    他马上降临到地面，寻找了一座大山之巅，盘膝坐下。

    嗖~

    一道橙红之芒，从其身体中飞出，向着那头噬灵虫所在之地飞驰而去，陈仙想要利用窃息子虫来盯住噬灵虫。

    陈仙自己则取出一些丹药，开始吞服炼化，增进修为。

    他舍不得浪费时间。

    时间向后推移三天三夜。

    这三天三夜里，恐怖的噬灵虫除了身体增大，散发出的威压增强外，没有其他变化。

    可是，在日出时分。

    噬灵虫却发生了惊人变化，其身躯上显出一个个口子，不，那不是……
------------

第354章 机会来了

    只见，噬灵虫的体积，已经比之原先增加了整整十倍，足有数座边城那么大。

    其身躯上出现了一个个口子，表面有一道道神秘铭文，围绕着口子徐徐飞舞盘旋。

    吱吱吱~~~

    怪异的鸣叫之声，从那些口子中发出来，密密麻麻，令人闻之，有着心浮气躁之感。

    即便距离噬灵虫数百里远的陈仙，也是受到了影响。

    不过，在他运转起《至尊混沌诀》后，心中一片清明，没有再受到丝毫影响。

    陈仙一招手，那只附着在噬灵虫身上的窃息子虫，马上化为一缕橙红之光，向着主人所在方向，极速飞驰而回。

    紧接着，陈仙从灵湖内，调集出两缕灵力注入双眼之中，一只眼眸变得银光灼灼，另一只眼眸则黝黑至极，施展出破灭神目，看向了数百里外的噬灵虫。

    只见，此恐怖巨虫身上的那一个个口子中，喷吐出一道道青色霞光，将周遭的天地都染成了青色，好似这里成为一片青色世界。

    紧接着，有一个个高达百米、直径十米的椭圆形神秘物体，从噬灵虫身上的口子中喷吐出来。

    那椭圆形神秘之物上，镌刻着无数铭文。

    仔细一看，椭圆形之物就像是一颗颗青色的巨卵。

    陈仙发现噬灵虫从身体上的口子中，排出了足足有近千颗巨卵，它们以噬灵虫所在之地为中心，成圆形分布在四周。

    “难道噬灵虫要孕育下一代了？”

    陈仙暗自道。

    如果真的是这样，他必须要消灭掉这些巨卵。

    如今，蓝星出现七条噬灵虫，就已经是一片混乱，都无法抵御了，若是，那上千枚巨卵再孵化出上千条噬灵虫来，那整颗蓝星都会被它们给吃空了。

    在蓝星的联合国大厦总部。

    各国首脑们，透过巨大的显示屏，看到了戈壁滩边城上发生的这一幕，不禁炸开了锅。

    “我的老天爷，灭世7号这是要产仔啊，我们绝对不能让这些卵孵化出来，否则，我们蓝星就真的要毁灭了！”

    “对我们一定要阻止！”

    “但是，我们拿什么阻止？”

    “我们所有的核武器都已经使用光了，分别被灭世1号、2号、3号……7号吞噬，我们根本就没有核武器了。”

    “即便核武器没了，我们也依然要竭尽所能，去阻止这场浩劫，派出战斗机，发射常规导弹！”

    “……”

    经过一番激烈的讨论后，各国首脑最终决定，动用常规武器，攻击那些巨卵。

    决策形成，马上便由各国首脑下达命令，派出军队。

    一枚枚导弹、一架架战斗机，都赶赴到华龙联邦国戈壁滩。

    同一时刻。

    陈仙也动了，他猛然站立起身，有着一道银光从其腹部丹田中飞驰而出，落入掌心，银光闪烁间，化为了一柄银光灼灼的五尺长刀。

    此刀有着九条紧闭龙眸的龙刻，正是他最强大的武器，九龙刃。

    陈仙之所以动用九龙刃，是因为，他亲眼看到，有几条百米长的噬灵虫幼虫，从蛋壳中破壳而出。

    这些噬灵虫幼虫一经出现，就疯狂的啃食着周遭的建筑物，确切的说，是吃里面的钢筋等矿物质。

    同时，那条庞大若青色山脉的巨型噬灵虫，已然死去，没有了生机。

    不过，其浑身却是青光灼灼，无数铭文飞舞盘旋。

    在光辉闪烁间，噬灵虫的尸体发生了诡异的变化，不断扭曲、变形，最终，成为了一座高大千米的宏伟祭坛，其上存在着无数神秘镌刻。

    青色祭坛青光闪烁，无数青光直接飞射到天穹之上……

    陈仙施展破灭神目想要看穿之，但是，却根本就没有效果，有一股极为强横的力量阻止了他的窥探。

    “既然我无法看清神秘祭坛，那我就斩杀那些幼虫！

    若是我能够将这些幼虫都斩杀，炼化它们的尸体，我的修为定然能暴增。

    这些噬灵虫幼虫的尸体，比之许多丹药蕴含的能量还要多的多。

    在战斗中，我还能让超神宝树的第十四枚宝果，尽快凝实。

    今天这一战，就是我的机会。”

    陈仙暗自道。

    做好决定，他就提着九龙刃，向着那些孵化出来的幼虫方向冲去。

    浑身雷电闪烁、狂风呼啸，速度快到不可思议。

    很快，陈仙便飞跃了数百里距离，来到那座宏伟祭坛之前，握着九龙刃准备对那些幼虫发动攻击。

    轰轰轰！

    可是，就在这一刻，天空中有着震耳欲聋的轰鸣声，不断传来。

    陈仙不禁抬起头看向了天空，只见一枚枚导弹，带着熊熊尾焰，向着这里飞射来，杀机凌厉。

    “导弹？太弱了！”陈仙摇了摇头。

    似乎是为了证实他的话语。

    数枚导弹落下，击中一条青色幼虫，轰然爆炸，却是没有对幼虫造成什么巨大的破坏，只是破坏了噬灵虫幼虫几块表皮而已，有一丝丝青色血液流淌而出。

    陈仙见状，不再理会那些导弹，紧握起九龙刃，从丹田内的灵湖中，调集出极小一部分灵气，注入到九龙刃中。

    嗡~~~

    顿时，九龙刃爆发出璀璨之芒，宛若一轮银阳握在陈仙手中，光辉灼灼，散发着可怕威势。

    地面上的那些幼虫，似乎是感应到了陈仙的存在，它们纷纷抬起硕大的脑袋，一双双青目中折射出嗜血之芒，盯着陈仙。

    吱吱吱~~~

    噬灵虫幼虫猛地张开血盆巨口，发出怪异鸣叫声的同时，喷吐出一道道青色光柱，直接轰击向陈仙。

    青色光柱速度快若奔雷闪电，转眼间，就击中了陈仙。

    嗡嗡嗡~~~

    其体表马上凝化出一个漩涡，徐徐旋转，疯狂吸收着青色光柱的能量。

    将这些攻击能量，转化成橙色能量，注入到脑海中的超神宝树之内。

    只见，树体已经完全凝实，变成橙色，第十四枚宝果，也有半颗凝实的超神宝树，疯狂的吸收起这些能量。

    陈仙见状，紧握着九龙刃没有马上挥击出去。

    他在等，他要等榨干这些青色幼虫的攻击能量后，再施展雷霆霹雳手段，灭杀他们。

    陈仙闭上了双眼，神念聚集向超神宝树的第十四枚宝果，心中无比期待……

    他已经好久没有凝实新的宝果出来了。

    (本章完)


------------

第355章 周天隐灵

    随着噬灵虫幼虫的攻击能量，不断被超神宝树吸收，第十四枚宝果以肉眼可见的速度，缓缓凝实着……

    这时，又有数十枚导弹落下，轰炸那些青色幼虫。

    结果，与刚开始的那一拨导弹攻击一样，根本就没有多大效果，只不过是伤了幼虫的一点表皮罢了。

    在联合国总部大厦内的各国政要看到这一幕，脸色阴沉如锅底。

    全球各国元首，经过一番激烈讨论后，最终决定，暂停攻击那些幼虫。

    各国抓紧时间，让科学家们继续研制新的核武器。

    争取用最短的时间，研制成功，用来对付那些幼虫。

    发生噬灵虫产幼崽事件，并非只是个别事件，其他六条噬灵虫中，也有三条产了大量幼崽，本体化为三座宏伟祭坛。

    因为陈仙的体积太小了，他的到来，并没有引起处在震惊中的各国首脑的注意。

    ……

    陈仙则依旧在吸收着那噬灵虫幼崽的攻击能量。

    他看到宝果不断凝实，心情很不错。

    时间飞逝，转眼过去半天。

    陈仙超神宝树上的第十四枚宝果终于完全凝实，橙光灿灿，宛若一轮橙色太阳悬挂在枝头上，分外吸引众人注意。

    不顾外面的情况，陈仙立刻将神念的触角，延伸向第十四枚宝果，将其包裹着，并道了一句：“摘取！”

    第十枚宝果立刻从枝头上掉落下来，在降落的过程中，“咔嚓”，宝果从中间裂开来，有着璀璨光辉从里面倾泻而出，一看里面的宝物，就绝非凡品。

    当宝果完全裂开后。

    陈仙清楚看到，里面是一个阵盘，上面镌刻着密密麻麻的阵纹。

    在橙光闪烁间，阵盘的体积在快速增大起来，转眼间，就增大到了直径数百米大小。

    在阵盘上，除了神秘、强大的阵纹外，还有一篇文字存在，是古老的异界文字。

    陈仙修习了《阵典.凡级》后，可以看明白这些文字。

    “此阵盘，为周天隐灵阵三大阵盘之一，集齐三大阵盘，便能够布置出周天隐灵阵。

    周天隐灵阵，如其名，一旦布置下此阵，便可隐藏一切，扭转时空，防止外人窥觑。

    除非那人修为高深至极，突破了……

    三大阵盘一起，布置出周天隐灵阵，最大的隐藏范围是方圆一万里地域……”

    陈仙看清楚了这篇文字介绍后，心中对另外两个阵盘充满了渴望。

    若是，他能够集齐三大阵盘，就能够在仙岛中心布置下周天隐灵阵，隐藏好仙岛，即便大量的噬灵虫到来，也无法吞噬仙岛，更无法威胁到仙岛之人的安全。

    但是，该如何获得另外两个阵盘？

    陈仙想来，唯一的来源，便是超神宝树的宝果，只有凝化出更多的宝果来，才能有希望获得另外两个周天隐灵阵的阵盘。

    思及此，陈仙更加渴望吸收噬灵虫幼虫的攻击。

    兀的，陈仙睁开双眼，眸中精光流转，看向了地面上数十条早就孵化出的噬灵虫幼虫。

    它们已经被陈仙榨干了能量，现在正疲软的爬行着，准备去觅食。

    陈仙猛地抬起手臂，手中紧握的九龙刃向着那些幼虫一挥。

    嗷吼~~~

    嗷吼~~~

    伴随着震耳欲聋的恐怖、威严龙吟声响起，九龙刃上的九条龙刻兀的睁开龙目，有着九条龙影从九龙刃中迸射而出。

    每一条龙影，不长，只有五米。

    这一次，陈仙特意减弱了灵力注入九龙刃，减弱了它的威能，节省灵力消耗。

    陈仙觉得对付这些刚刚出生的噬灵虫幼虫，有五米长的龙影，已经足够了。

    嗷吼！

    金属性龙影冲在最前面，闪电般冲杀到一条百米长的青色幼虫头顶，张牙舞爪的直接撕开了幼虫的脑袋，一头扎入其中。

    顿时，幼虫发出凄厉至极的吱吱声，庞大的身躯疯狂扭动起来，抽打着地面，发出轰隆隆的轰鸣之声，并有青色鲜血不断流淌，浓郁的特殊味道在空气中弥漫开来。

    只见，此条幼虫的身躯不断凸起、凹陷……这都是金属性龙影在里面作用使然。

    只是一分钟时间不到，这条幼虫的身躯便干瘪了下去，生机完全消失，血肉失去了三分之二多，只剩下皮包骨了。

    嗷吼，一条金色龙影从这条幼虫尾部冲出，其长度已经由原来的五米猛然增长到了十五米，变得恐怖、吓人，这是它吸收了这条幼虫的大量血肉之力的缘故。

    金色龙影嘶吼着，又杀向另外一条疲惫不堪的幼虫……

    木属性的龙影、火属性龙影、水属性龙影、土属性龙影、风属性龙影等其他八条龙影，也完成了对八条疲惫幼虫的杀戮，它们的身长同样增加到15米，长啸着杀向其他疲惫幼虫。

    这些龙影突然出现，惹得那些新孵化出来的幼虫惊恐不已。

    它们没有去攻击站立在半空中的陈仙，而是调转枪口，纷纷喷吐出青色光柱，去攻击那些龙影。

    陈仙见状，眉头一皱，捏出一道指决，口中一声轻喝：“回归！”

    九条长达十五米的金木水火土风雷雨电属性龙影，纷纷颇巨灵性的飞回到陈仙手中的九龙刃中，确切的说是融入到九龙刃上的九条神秘龙刻之中。

    随着九条龙影回归。

    陈仙明显感觉到，九龙刃的威能增强了——这都是刚才九龙刃吸收了九条噬灵虫幼虫血肉能量之故。

    他满意的点点头，看向了那些新孵化出的幼虫，大喝道：“畜生，你们的目标在这里！”

    新孵化的幼虫，见九龙龙影回归到陈仙所在，又听到大喝。

    它们纷纷发出“吱吱吱”的怪叫声，张开血盆大口，喷吐出青色光柱，攻击向陈仙。

    陈仙见状，嘴角微翘，勾勒出一缕不羁的笑意。

    他的目的已然达到，他就是要自己来吸收这些幼虫的攻击之能，凝结更多的宝果出来。

    陈仙成功吸引新孵化幼虫注意后，不久，再次动用九龙刃，去斩杀那些疲惫的幼虫。

    这次，他同样释放出九龙刃中的九条龙影，长度依旧是五米。

    不过，陈仙消耗的灵力，却是比前一次要少了许多。

    这都是九龙刃吸收了外在能量增多的缘故……

    (本章完)


------------

第356章 遍及蓝星

    随着九龙刃吸收外在能量越来越多，陈仙激发出此刃威能，所需消耗的自身灵力，也会减少一些。

    九条五米之长的金木水火土风雷雨电属性之龙龙影，向着那些疲惫的噬灵虫幼虫杀去。

    吱吱吱！

    随着一声声凄厉宛如生命绝音的凄厉啼鸣之音响起，那一条条百米之长的疲惫幼虫便殒命而去。

    它们尸体的绝大部分血肉之力，都被九条属性之龙的龙影所吸收。

    ……

    此刻，在联合国总部大厦内。

    各国元首都发现了陈仙的存在，现场再次爆发出激烈的议论。

    他们对陈仙，充满了好奇与震惊。

    “这就是前几天，想要阻拦灭世七号的那个人，他怎么突然间变得这么厉害了？”

    “快，快去联系这个人，我们一定要将他招入蓝星守卫大联盟。”

    “对，如此人才……”

    各国首脑一致认为，要招揽陈仙。

    当然，这只是他们的一厢情愿罢了，陈仙是不可能为他们服务的。

    他将来注定要登临絶巅，踏上修炼之道的巅峰，傲视天下。

    如此人物，怎会屈居人下？

    时间向后推移三天三夜。

    华龙联邦国戈壁滩上，布满了一具具干瘪的尸体。

    确切的说是，布满了噬灵虫幼虫的干尸，它们的绝大多数血肉之力，都被九龙刃吸收了。

    陈仙傲然站立在那一座青色宏伟祭坛之下，看着满地的尸体，嘴角浮现出一缕笑意。

    这些尸体对于别人来说，是无用之物，唯恐避之不及。

    但是，对于陈仙来说，这些幼虫尸体，可是增进修为的灵丹妙药。

    这时，陈仙突然抬起脑袋看向天边，一只眼眸变得银光灼灼，另一只眼眸则幽深如渊，施展出了破灭神目。

    他正好看到，有数十架战机，正从数百公里外，向着这里疾驰而来。

    官方还派战斗机过来干什么？

    难道是想摧毁青色祭坛？

    这根本不可能！

    陈仙在之前，就动用过九龙刃，想要将这座由最大的噬灵虫尸体凝化的祭坛摧毁，却是根本没有效果。

    同时，他施展出破灭神目，也无法看穿祭坛内部，他也不知道，这座祭坛的作用。

    这座祭坛，是由那位被囚禁在浩渺星空中的强大紫袍人，施展特殊手段与噬灵虫体内，最终演化而成，一般灵修还真是无法击溃。

    就算是目前的陈仙，也不行。

    陈仙收回破灭神目，抬起手臂，戴在无名指上的纳戒，幽光闪烁，凝化出一个漩涡，徐徐旋转，传出吸力。

    嗖嗖嗖~~~

    地面上的上千具噬灵虫幼虫干尸，纷纷万川归海般，飞驰而来，进入纳戒。

    转眼间，地面上的所有尸体，全部都被收走。

    陈仙做完这一切，不再停留。

    他漂浮而起，浑身浮现出雷霆闪电、狂风，向着天边飞射而去，转眼就从原地消失无踪。

    陈仙不想与官方的人，有太多交集。

    当他离开后不久，果然有数十架先进战斗机飞驰到宏伟祭坛所在之处，飞行员通过电子设备观察，地面上除了那座如同山岳般的宏伟青色祭坛外，看不到那位神秘青年的身影，也看不到噬灵虫幼虫的尸体。

    飞行员们立刻向联合国总部，发去信息，告知全球各国首脑这里的情况。

    其实，各国元首已经通过卫星看到了。

    蓝星守卫联盟下达命令，让战机回到基地去，并没有对那神秘的祭坛下达攻击命令。

    因为，此前就有战机发射导弹，对其他几处由灭世巨虫凝化的神秘祭坛发动攻击，不过，却没有任何效果。

    所以，蓝星守卫联盟也不再浪费弹药。

    ……

    陈仙已经出现在了一座大山之巅，他取出一份电子设备，查看起其他六只噬灵虫现在所在的位置。

    他准备继续去灭杀噬灵虫幼虫，增强九龙刃威能，收获幼虫尸体用来增强自身修为，让超神宝树吸收幼虫攻击从而凝实第十五枚、第十六枚宝果。

    以期待，从宝果中开出周天隐灵阵的其他两个阵盘，从而，给仙岛布置下神秘至极的周天隐灵阵。

    陈仙总觉得，那位被囚禁在宇宙深处的紫袍人，将七条噬灵虫送入蓝星，肯定有别样的目的。

    并非眼前看到的这么简单。

    所以，陈仙觉得务必要在最短的时间内，凑齐周天隐灵阵的三大阵盘，如此，即便有什么变数，自己也能好掌控主动。

    陈仙查看电子设备，发现进入蓝星的七条噬灵虫，已经有六条吸收了大量核弹能量的噬灵虫完成幼虫生产，自身化为了六座青色神秘宏伟祭坛，矗立在天地间。

    大量噬灵虫幼虫，已经向着以祭坛为中心的四周扩散而去，不断吞噬周围的动物、植物、矿物质等蕴含能量体，对蓝星造成巨大破坏。

    蓝星守卫联盟动用大量导弹、战机等，根本就无法杀死这些幼虫，只是对它们造成极为有限的伤害罢了。

    最终，蓝星守卫联盟也只能作罢，不断撤退这些幼虫可能出现的地域内的人类，只有等核武生产出来后，再继续对付这些幼虫。

    还有一点，就是幼虫的运动速度比较慢，不像七条噬灵虫那么快速，只有他们的百分之一的速度。

    这一点，对于人类来说，应该是好消息。

    剩余下来的最后一条噬灵虫，正在生产幼虫，已经生产了几十条。

    陈仙所选定的目标，就是这条噬灵虫。

    确切的说，是这条噬灵虫产出的子虫。

    陈仙选定好目标，就一路风驰电掣的向着最后一条处在生产状态中的噬灵虫方向而去。

    飞行不久。

    叮铃铃！

    陈仙的手机响起，他拿起电话一看，发现是一位熟人打来的。

    这位熟人正是郭欣紫，曾经与陈仙有过数面之缘。

    “喂，欣紫，你找我有什么事吗？”陈仙接通电话，道。

    电话里传来对方略带紧张的声音：“陈仙，你能带我去你的仙岛吗？”

    “可以，你在哪里？”陈仙询问道。

    他还从电话中听到，很是嘈杂的声音。

    “我现在处在洛城，因为预测到一天后，会有一条灭世凶虫幼虫要进攻洛城，我们正在紧急撤离……”

    (本章完)


------------

第357章 提前

    陈仙闻言，发现自己此次前去的目的地，正好要经过洛城。

    他便道：“欣紫，这样，你在洛城等我，我最多两小时，就能到达洛城，到时我带你一起去仙岛。”

    “好的，那我等你！”郭欣紫说完，挂断电话。

    陈仙对于郭欣紫的选择，并没有感到意外。

    现在处于乱世，人人自危，谁还有心情去看什么演唱会，谁还有心情去追星？

    郭欣紫选择到他的仙岛，静心修炼，才是最佳的选择。

    在这末世一般的世界里，只有投靠强者，不断增强自己的实力，才是最好的。

    陈仙浑身雷电闪烁、狂风旋转，风驰电掣般赶向洛城。

    两小时后，洛城。

    郭欣紫正坐在一家五星酒店的大堂内，喝着咖啡，等待着陈仙的到来。

    这杯咖啡，是她自己泡制的。

    由于灭世凶虫在22小时后，就要到来，这里的工作人员，都已经先撤离了。

    嘟——嘟——

    就在这时，突然，有震耳欲聋的尖锐警报声响起，令人精神高度紧张。

    原本有些悠闲的郭欣紫腾的站立而起，傲人的娇躯不禁一荡，胸脯前波涛汹涌，那张妩媚的容颜上有着震惊之色。

    “发生了什么事，为什么突然响起警报？”

    郭欣紫自问道。

    其话语刚落下，便听到了一道充满焦急的声音透过扩音设备，扩散而出。

    “在十分钟内，数条灭世凶虫幼虫，就要到达洛城，所有人马上撤离，不要再在城内逗留!!!”

    郭欣紫闻声，妩媚、绝美的脸庞上，布满焦急之色，赶忙冲出酒店大堂。

    她一边跑着，一边拿起电话，想要给陈仙拨过去。

    可是，电话却打不通。

    也许是信号故障的原因。

    郭欣紫再也顾不得其他，跑到一辆奔驰车上，对那司机道：“快，马上出城！”

    这辆车，是她的专车。

    司机得到命令，马上启动汽车，向着城外开去。

    坐在车上的郭欣紫，心中还是充满了担忧，她看过很多关于灭世凶虫的报道，简直是恐怖至极，不但吃人，还吃各种动物、植物、矿石等等。

    原本，按照洛城官方消息，只有一条灭世凶虫在24小时后到达洛城。

    为什么，现在不但时间提前了这么多，而且灭世凶虫的数量，也变成了数条？

    郭欣紫心中充满不解。

    她拿出电话，再次给陈仙拨打过去，但是，还是拨不出去。

    郭欣紫拿起手机看了看，发现上面的信号已经消失了。

    “郭小姐，导航收不到信号了，这里的道路我不熟悉，现在，该怎么办？”

    此刻，司机焦急的声音也响了起来。

    郭欣紫闻声，黛眉紧皱。

    吱——

    突然，有一道令人耳膜隐隐生疼的声音，悠悠传来。

    郭欣紫在以前的报道中，听到过这声音，正是那恐怖灭世凶虫的声音。

    她想到这些心中大骇，赶忙道：“快，马上向前开，往大路方向开，肯定能够上高速！！！”

    司机也听到了那恐怖叫声，他一脚油门，发动机发出野兽般的咆哮声，向前疾驰而去。

    一切，正如郭欣紫所想。

    确实有一条噬灵虫幼虫，已经到达洛城郊区。

    一百多米长的身躯横冲直撞，赚翻一座座建筑，张开血盆巨口，疯狂吞噬建筑中蕴含的钢筋等。

    好在郊区的人类，已经提前一步，先行撤走，没有成为噬灵虫幼虫的腹中食。

    幼虫霸道至极，吃了建筑物的钢筋等矿物质后，高压线也直接被它撕咬下来，那跳动的高压电弧，根本就伤害不了它分毫，被它直接吞噬。

    吱吱吱！

    这时，又有五条噬灵虫幼虫，从四面八方向着洛城冲来，有些冲到加油站，张开血盆巨口，将储油池中的汽油、柴油好似一条条溪流般，直接被它吸入血盆巨口中。

    有些幼虫，则是将一辆辆废弃的汽车，吸入巨口中，咔咔咔，撕咬几下，吞入腹中。

    噬灵虫幼虫一路横冲直撞，所向披靡。

    ……

    郭欣紫的奔驰车，一路疾驰，眼看就要冲出城区，远远的能看到高速公路路牌了。

    吱——

    就在这时，突然有一道令人耳膜隐隐生疼的怪异嘶吼声传来。

    紧接着，只见前方近千米处，出现了一道巨大的身影。

    确切的说，这是一条身长超过百米的巨型幼虫，其人立而起，在阳光照射下，青光灼灼，并投下大片的阴影，有着强大的压迫感袭来，令人毛骨悚然。

    正在驾车的司机，直接被吓得都忘了操控方向盘了。

    郭欣紫也是脸色苍白，娇躯瑟瑟颤抖。

    她猛然发现汽车正在失控，赶忙道：“快，握紧方向盘，调转方向！”

    司机听到郭欣紫的叫声，这才强压下心中的恐惧，赶忙握紧方向盘，准备调转方向。

    轰隆隆！

    突然有着震耳欲聋的轰鸣传来，只见灭世凶虫幼虫一甩如同小型山脉般的身躯，直接将高速公路路桥打的粉碎，混泥土碎块四散飞射，宛如炮弹的弹片般。

    砰砰砰！

    混泥土碎块洞穿了周围的建筑、树木。

    紧接着，灭世凶虫张开血盆巨口，将裸露出来的钢筋直接吞噬。

    郭欣紫和司机看到这一幕，被吓得毛骨悚然。

    虽然，早就看过关于灭世凶虫的报道，但是，亲眼见到后，还是震惊的无以复加。

    司机终于调转车头，准备向着远去疾驰而去，逃离这个绝世凶物。

    吱——

    就在这一瞬间，那头正在吞噬路桥钢筋的噬灵虫幼虫，终于发现了郭欣紫所乘坐的车辆，一双青色巨目中，兀的迸射出骇人青光，张开血盆巨口，凝化出一个漩涡。

    随着漩涡徐徐旋转，有着恐怖吸力传出。原本正在疾驰的奔驰车，脱离了地面，被噬灵虫幼虫拉扯而去。

    车轮在空中疯狂转动，但是没有了摩擦物，根本就开不动，向着灭世凶虫大口方向飞去。

    坐在后排的郭欣紫，看到这一幕，一张性感、妩媚的脸蛋吓得没有丝毫血色，美眸中不禁流露出绝望的泪水。

    “难道……我今天就要死在灭世凶虫的巨口中了吗？”她在心底发出了绝望的质问。

    轰隆隆！

    呜呜呜~~~

    就在这一刻，有着雷鸣、狂风呼啸之音传来。

    郭欣紫微微一愣，抬头看去，只见在巨虫头顶上出现了一个光团…

    (本章完)


------------

第358章 祭坛异动

    郭欣紫凝目细看，看到了一个板寸头、脸若刀削、眸如星辰的青年，正站立在噬灵虫幼虫头顶。

    来人正是陈仙。

    郭欣紫看清楚来人，泪眼迷蒙的美眸不禁一亮。

    她那颗原本绝望的心灵，也是升起了希望。

    这一刻，陈仙动了，其抬起手臂，猛地一挥，一道金光从其手掌中迸射而出，快若奔雷。

    转瞬间。

    金光便化为一只金色光手，将飞驰向噬灵虫幼虫的奔驰汽车拖住。

    看似薄薄的一层金色手掌，却能牢牢掌控住汽车，不让噬灵虫幼虫吞噬。

    吱——

    此刻，噬灵虫幼虫发现了陈仙的到来，它不再去管奔驰车内的郭欣紫和司机，猛然抬头，一双青色巨目中折射出滔天杀机，猛然张开血盆巨口，狠狠咬向陈仙。

    顿时，陈仙感觉到有一股腥臭之气，扑面而来，令人闻之欲呕。

    “哼，小小蠕虫，敢来咬我？”

    陈仙一声冷哼。

    不过，他岿然不动如山，任凭那噬灵虫的血盆巨口咬下来。

    嗡嗡嗡~

    当噬灵虫咬下来后，陈仙的身体立刻浮现出一个个漩涡，阻挡住了噬灵虫的牙齿，让牙齿无法前进分毫。

    吱吱吱~

    使得幼虫愤怒不已，拼命撕咬，但是依旧没有用。

    此时，陈仙施展手段凝化出的金色手掌，已经拖着奔驰轿车稳稳的降落到地面上。

    郭欣紫满眼紧张的看着正在噬灵虫口中的陈仙。

    好一会，噬灵虫见久攻不下，猛地从口中砰吐出一道青色光柱，想要将陈仙给轰出去。

    陈仙犹如一块卡在喉咙的鱼骨，不吐不快。

    陈仙浑身被橙色漩涡包裹，幼虫无法伤害到他分毫，突然，他耳朵一动。

    吱！吱！吱！

    轰隆隆！

    感觉到有诡异、恐怖的啼鸣声传来，还有大地在震荡，若发生地震般。

    陈仙兀的从丹田灵湖中调集出两缕金色灵力，一缕注入双眼，一只眼眸银光灼灼，另一只眼眸黑光幽幽，施展出破灭神目。

    视线宛如无坚不摧的利箭，穿透幼虫嘴巴，看到四周有数条噬灵虫幼虫向着这里冲来，一路横冲直撞，将建筑都全部撞翻。

    陈仙见状，没有再噬灵虫口中停留，意念一动，从噬灵虫巨口中弹射而出，站立在半空中。

    吱吱吱！

    噬灵虫见状，愤怒的张开巨口，喷吐出一道道青色光柱，狠狠击向陈仙。

    这时，其他几条后面赶来的噬灵虫，也纷纷张口，喷吐青色光柱，击向他。

    陈仙魏然不惧，站立半空，如同一个绝世高手。

    现在，所有噬灵虫幼虫的注意力，全部都被陈仙吸引，根本无暇去顾及其他。

    时间向后推移一刻钟，所有幼虫都已经疲惫了，能量用去差不多。

    陈仙道了一句：“现在，是时候送你们下地狱了！”

    言出法随，其手掌银光闪烁，凝化出一柄银光灿灿的五尺长刀，镌刻着九条龙刻，正是九龙刃。

    陈仙轻轻一挥。

    九条五米长的龙影飞驰而出，向着那些疲惫的幼虫，冲杀而去。

    吱——！

    伴随着一声声凄厉啼鸣声响起，这数条噬灵虫幼虫，直接被斩杀。

    它们的尸体，则快速被吸收干了肉身，成为一具具干尸。

    陈仙抬起手臂，戴在手指上的纳戒，幽光闪烁，凝化成一个漩涡，嗖嗖，将所有尸体尽数吸收入纳戒。

    九龙刃也化为一道银光，没入腹部丹田。

    战斗完毕，陈仙纵身一跃，来到了奔驰车面前，看着坐在车内的郭欣紫，嘴角微翘，道：“欣紫，危险已经解除！”

    郭欣紫闻言，却是没有言语，一双美眸通红。

    她走下车，一把抱住了陈仙，扑在他怀里，呜呜哭泣起来。

    郭欣紫心中有委屈，有激动，有感激……

    一会后，陈仙拍了拍郭欣紫的后背，道：“好了，别哭了，你到仙岛后，就安全了！”

    ……

    处理好郭欣紫的事情，陈仙带着他直奔第七条噬灵虫方向而去。

    半天后。

    陈仙施展出破灭神目，看到在三百多里外，有一头山脉般的噬灵虫趴伏在地面上，其身躯上有着一个个口子，不断的产出巨卵，同时，有巨卵孵化成幼虫。

    “欣紫，你在这里，我去处理前面的噬灵虫！”陈仙道。

    郭欣紫闻言，乖巧的点点头，伸出玉手拉住陈仙的衣角，道了一句：“你要小心！”

    陈仙微微一笑，道：“没事的，那些噬灵虫还无法伤害我。”

    语毕，他将郭欣紫放到地面上。

    而后，陈仙施展出《至尊风雷遁术》，向前飞驰而去。

    三百里的距离，对于陈仙来说，并不远。

    只是数分钟，他便来到了那头正在产仔的噬灵虫所在之地。

    “孽畜，受死吧！”

    陈仙一声冷喝，向着那些已经孵化出的上百条幼虫，施展出一些攻击。

    顿时，他成功勾起噬灵虫幼虫的仇恨。

    轰轰轰！

    它们纷纷张开血盆巨口，砰吐出一道道青色光柱攻击陈仙。

    如同预想的那样，陈仙岿然不动，站立在半空中，任凭那些青色光柱狠狠攻向自己。

    嗡嗡嗡~

    体表浮现出一个个橙色漩涡，疯狂旋转，吸收起青色光柱的攻击能量，疯狂注入到超神宝树之内，宝树不断凝实、变红。

    时间向后推移数个小时。

    这里留下了满地干尸，确切的说是幼虫干尸。

    它们的绝大部分血肉之力，都被陈仙的九龙刃所吸收，九龙刃的威力变得越来越强大。

    比之噬灵虫降临蓝星之前，九龙刃的威力提升了数十倍。

    另外，陈仙的第十五枚超神宝果，也终于如愿以偿的凝化成功。

    他将神念的触角，延伸向宝果，道了一声：摘取。

    宝果落下，打开来，陈仙又获得了一个周天隐灵阵阵盘。

    陈仙见状，心中大喜：只要自己再多猎杀噬灵虫幼虫，凝化出第十六枚宝果，打开来，很有可能还会获得一个周天隐灵阵阵盘。

    如此，便能在仙岛布置下周天隐灵大阵，在面对危机时，也更加安全。

    此时，那条噬灵虫母，也已然化为了青色宏伟祭坛。

    第七座祭坛。

    此刻，天空中的太阳也落了下去，星辰爬上了夜空。

    嗡嗡嗡~~

    陈仙刚想离开，那座宏伟祭坛，兀的猛烈震荡起来，爆发出刺目光辉……

    (本章完)


------------

第359章 暴涨

    轰隆隆！

    山岳似的祭坛，剧烈震荡，周围的山岳也似振动起来，山石滚滚而落，若发生7级地震般。

    大地上出现一道道裂痕。

    祭坛青光灼灼，好似一轮青色大日，矗立在地面上。

    夺目的青色光辉，将周遭方圆千里之地，都染成青色，似一片青色世界。

    祭坛上的铭文，随之蠕动起来，活过来般。

    铭文不断聚合，形成特殊的图案，与周天星辰遥相呼应。

    紧接着，陈仙清楚看到周天星辰之力，被祭坛吸引下来，顿时，陈仙清楚感知到周围灵气暴涨起来，以一种不可思议的速度。

    “这……这是吸收日月精华之力，化为灵气？”

    “不知道其他六座由噬灵虫所化祭坛，是否也如眼前这座祭坛一样？”

    陈仙喃喃自语道。

    说着，他拿出手机，查看起其他六座祭坛所在的位置，想要看看有没有人拍摄视频传到网上来。

    不过，他失望了。

    同一时刻，在联合国总部大厦内，各国元首们正看到不可思议的一幕。

    只见巨型显示屏上，正播放着卫星传回来的高清图像。

    分别坐落在全球各处的七座由灭世凶虫所化的宏伟祭坛，冒出璀璨青光，剧烈震颤，即便隔着屏幕，都能感知到振动的剧烈，亦有一道道光华，从夜空中的星辰、月亮中飞驰出来，被祭坛吸引入蓝星。

    “我的上帝，那七座祭坛是在吸收传说中的日月精华吗？”

    “太不可思议了！”

    “快看，那七座祭坛的排列位置，是不是与夜空中的北斗七星一样？”

    有一位元首喊了一嗓子，其他元首闻言，紧紧盯着屏幕。

    他们仔细查看，发觉在蓝星大地上的七座祭坛，果然与天幕中的北斗七星一样排列，成长长的勺子状。

    “我的老天爷，确实如此！”

    “看来……”

    陈仙查看了一番第七座祭坛后，感知到越来越浓郁的灵气，心中的不安更甚几分。

    他抬起手臂，戴在无名指上的纳戒幽光闪烁，将地面上上千条噬灵虫幼虫尸体尽数收集入纳戒中。

    做完这一切，陈仙立刻施展出《至尊风雷遁术》，向着郭欣紫所在的方向飞驰而去。

    速度快到不可思议。

    很快，陈仙来到郭欣紫所在。

    “陈仙，你有没有受伤？”郭欣紫一双美眸中满是关切之色的打量着陈仙，娇声道。

    陈仙微微一笑，道：“欣紫，放心吧，我没有事。好了，我现在先带你去仙岛。”

    郭欣紫乖巧的点点头。

    陈仙说着，伸出大手，一把揽住此女的柔软若无骨的腰肢。

    郭欣紫也不禁将脑袋靠在了陈仙的身上，伸出玉手紧紧环抱着陈仙，心中感觉很踏实。

    陈仙和郭欣紫两人，浑身电弧闪烁，狂风呼啸，升空而起，向着仙岛方向疾驰而去。

    日落时分，陈仙终于到达仙岛。

    在这一夜，蓝星上的灵气浓度，突然暴涨了不少。

    仙岛上的灵气浓度，同样暴涨不少。

    同时，陈仙上网查看，网上消息说祭坛都停止了异动。

    陈仙安顿好郭欣紫后，便离开仙岛，再次踏上灭杀噬灵虫之旅。

    现在，想要大批量灭杀噬灵虫，有些难度。

    因为，其他五条噬灵虫母产下的幼虫，早已经四散而去，不断吞噬着动物、植物、矿物质等。

    好在陈仙已经致电联合国总部，他告知那些元首们，自己有能力灭杀噬灵虫，让他们不断给自己提供噬灵虫的分布情况。

    由于有卫星的检测，元首们想要获得这些信息并不难。

    他们想都没有想，就答应给陈仙提供信息。

    毕竟，那数以千计的噬灵虫幼虫，如果不除去的话，对蓝星人类来说，将是灭世之灾。

    一旦等这些噬灵虫幼虫再次成长起来，如同那些母虫一样，就算大量核武也对付不了它们了。

    到时候，人类只有灭亡一途。

    陈仙得到了联合国总部提供的卫星图像，他很快就选定了行进路线，少走冤枉路。

    半日后。

    陈仙来到一座名为LK城的大城市上空，俯瞰下去，发现足足有一百多条噬灵虫，正在这座人口有几百万的大城市中肆虐。

    这些噬灵虫每一条都有150多米的身长，它们比之刚出生时，成长了不少。

    此刻，噬灵虫们正推倒一座座建筑，一条条桥梁，吞噬内部蕴含的钢筋等金属和矿物质。

    整座城市，可以说是满目苍痍。

    陈仙看了一眼，微微皱起眉头，这些东西的破坏力实在是太惊人了。

    “孽畜们，受死吧！”他张口后了一嗓子。

    其声滚滚，尤若雷霆炸响。

    清晰的传入所有噬灵虫幼虫的耳中，成功吸引了它们的注意力。

    吱吱吱！！！

    噬灵虫幼虫们愤怒的嘶吼起来，纷纷张开血盆巨口，向着天穹中的陈仙，喷吐出一道道蕴含恐怖能量的青色光柱。

    上百道光柱击中陈仙，顿时，他在半空中，就好似一轮青色的太阳般。

    嗡嗡嗡——

    同一时刻，陈仙体表凝化出一个个漩涡，不断旋转，疯狂吸收着青色光柱的攻击能量。

    脑海中的超神宝树，则是快速凝实起来……

    时间向后推移一个小时不到。

    陈仙已经感知到，那些噬灵虫陷入了疲惫状态之中。

    他没有再犹豫，伸出手，一道银光飞驰入手心，银光交织扭曲间，显化出蕴含恐怖威能的九龙刃来。

    陈仙紧握这九龙刃，轻轻一挥。

    嗷吼！嗷吼！

    伴随着惊天龙吟之声，九道五米长的金木水火土风雷雨电属性之龙龙影凝化而出，向着下方的噬灵虫幼虫张牙舞爪而去……

    如今，陈仙动用九龙刃，只要不是凝化特别强大的龙影，消耗的自身能量，已经越来越少。

    只是过去几分钟，所有幼虫全部伏诛，化为了一具具干尸般的存在。

    九龙刃吸收了它们的大量血肉之力，威能再次增长。

    陈仙将九龙刃收回到腹部丹田的灵湖内，抬起手臂，纳戒幽光闪烁，将这些噬灵虫收入其中。

    做完这一切后，陈仙身形一闪，伴随着惊天雷鸣与狂风呼啸之声，向着天边极速飞驰而去。

    他赶往下一个战场！

    (本章完)


------------

第360章 木灵米

    陈仙想来，将蓝星上剩余的噬灵虫幼虫，全部斩杀干净，自己的超神宝树，就应该能够凝化第十六枚宝果。

    按照先前的第十四、第十五枚宝果开出的情况推断，他觉得第十六枚宝果，应该是周天隐灵阵的阵盘。

    陈仙思及此，脚下的速度都不禁越发快起来。

    时间飞逝，到了夜里。

    七座分布在蓝星上的青色宏伟祭坛，再次异动，光辉灼灼，震颤不已，引动周天星辰之力注入蓝星。

    而且，这七座祭坛引动的星辰之力，是陈仙在仙岛布置下的凡级.中型周天星辰运转阵法吸引星辰之力的千万倍，两者犹如云泥之别，不可同日而语。

    时间飞逝，转眼过去七天七夜。

    这一日，有着震耳雷鸣、狂风呼啸之声，在仙岛外响起。

    凝目细看，发现正有一道璀璨光华，向着仙岛方向疾驰而来，速度快到不可思议，用迅雷闪电，都不足以形容其快。

    这道光华，正是陈仙。

    转眼间，他就来到了仙岛，一头扎入大阵之中。

    陈仙回到仙岛，先是扫视了一眼整座岛屿。

    他发觉，一座主城和六座卫城，都已经形成了大体的轮廓，许多建筑拔地而起，犹如雨后春笋般。

    仙岛的建设速度，不可谓不快。

    这都是天量资金投入、大量武者参与的结果。

    陈仙想来，按照目前的速度，最多再过一个月，六座卫城和那座主城的建设，就能完成了。

    若是这七座城池全部建设完成，容纳几百万人居住，都没有问题。

    而且，能够完全自给自足。

    仙岛在建设城池的同时，还开垦出了大片良田，用来种植特殊的木灵米。

    木灵米的种子，是陈仙从低级木灵次元界中得到的。

    木灵米需要生长在灵气浓郁之地，就算普通人长期服用木灵米，也能身强体壮，若是武修和灵修服用木灵米，便能快速增进实力。

    原先的仙岛，即便是布置了凡级.中型聚灵阵，也还不适合木灵米的生长，但是现在，因为那七座神秘祭坛的存在，吸引了无数日月星辰之力注入蓝星。

    使得仙岛的灵气浓度，也是暴增，种植木灵米已经搓搓有余了。

    陈仙决定让手下，现在开始种植木灵米。

    木灵米的产量极高，远超蓝星上的超级杂交水稻。

    陈仙想来只要种植下木灵米，六座卫城、一座主城中全部住满人，也能够供他们吃饱喝足。

    陈仙想到这，就立刻召见了赵选龙等手下，将木灵米种子发给他们，让他们在开垦出的良田上种植下木灵米。

    至于，那些人参、灵芝等名贵中草药，就算炼制出聚灵散，效果也不及木灵米。

    所以，陈仙让手下，将人参、灵芝等中草药全部拔除，腾出土地用来种植木灵米。

    这些名贵中草药，则用来炼制聚灵散，发给手下们服用。

    安排好这些事情后，陈仙则去看了一下，父母、妹妹、张欣、方静、爱丽丝、郭欣紫等人，看他们的修炼进度如何了。

    陈仙发现，他们的修炼进度还算马马虎虎，不过，相对来说还是慢了。

    陈仙对他们进行了指点。

    指点完毕后，他来到了后山的密室中，洞厅内的灵气浓郁至极，整个洞厅都好似化作了一片灵池。

    虽然，这里的灵气分外浓郁，对于神境强者来说，就是洞天福地了，但是，对于陈仙来说，还是不够浓郁。

    他飞驰入灵池，盘膝坐在上方，意念一动，纳戒幽光闪烁，飞驰出三样东西。

    光辉灼灼，细看，这是三块阵盘，其上布满了神秘的铭文，散发出浩瀚、神秘的气息。

    这三块阵盘，正是周天隐灵阵阵盘。

    陈仙在猎杀完蓝星上的所有噬灵虫幼虫后，终于如愿以偿的将第十六枚宝果凝实。

    打开此枚宝果，也如他预想的那般，开出了第三块阵盘。

    陈仙看着眼前的阵盘，眼眸中流露出期待之色：不知道，布置出周天隐灵阵后，不知会有怎样的结果……

    陈仙怀着期待之情，双手凝化出一道道掌印光影，融入到三大阵盘之中。

    嗡嗡嗡！

    三座阵盘剧烈震荡起来，爆发出璀璨光辉，那阵盘上的无数符文，也是蠕动、飞舞起来，宛若活过来般。

    不久，嗖，三座阵盘飞驰了出去，呈现出铁三角之势，分别漂浮在仙岛的三个角上。

    三座周天隐灵阵的阵盘体积，也增加了千万倍，有三座足球场那么大。

    嗡嗡嗡！

    阵盘上凝化出三个巨大漩涡，徐徐旋转起来，吸收着灵气之力。

    不久，从三座阵盘上释放出大量浓稠光霞，在天穹中不断交织，宛若交织成一张无比庞大的幕布，笼罩而下，将整座仙岛包裹在里面。

    隆隆隆！

    紧接着，陈仙清晰感知到，整座仙岛，都好似运动了起来般。

    “这周天隐灵阵，真是太神奇了！”陈仙不禁暗暗称赞道。

    过了三个小时，周天隐灵阵才算布置完成，整座庞大的仙岛，已经彻底从世人的眼界中消失。

    确切的说，仙岛是被周天隐灵阵给隐藏起来了。

    陈仙腾的站立起身，浑身雷电闪烁、狂风呼啸，兀的从洞厅灵池中消失无踪，转眼间，来到了仙岛外围。

    他一眼看去，眼前空空如也，除了一望无际的海水，还是海水。

    紧接着，陈仙施展出破灭神目，发现眼前依旧是一望无垠的汪洋大海，并没有仙岛的踪迹。

    这下，陈仙心中震撼莫名：周天隐灵阵果然厉害！

    当然，这都是陈仙自己修为还低的缘故，若是他的修为达到极其高深的境界，施展出破灭神目，一定能看穿周天隐灵阵。

    最后，陈仙只有拿出一枚阵珠，注入一缕灵力。

    阵珠爆发出一束光，落入眼前的汪洋大海中。

    光辉交织，形成一扇光门，陈仙透过光门，才看到里面存在着一座巨大的岛屿——仙岛。

    陈仙身形一闪，身躯穿过光门，进入岛屿。

    很快，他回归到山洞深处的洞厅灵池中，意念一动，手上的纳戒幽光闪烁，释放出一具噬灵虫幼虫干尸。

    陈仙满眼期待的看了看，施展出《至尊混沌诀》开始快速炼化之……

    同一时刻，在浩渺宇宙深处的另一片时空中，突然传来“铿铿铿”的震耳金戈交鸣之音。

    (本章完)


------------

第361章 神龙变

    只见五条庞大无比、就算用山脉来形容，都嫌太小的斑驳锁链，在宇宙虚空中震荡不已。

    无数符文，围绕着斑斑驳驳、布满裂纹的锁链，不断震荡、飞舞盘旋。

    一位被锁链捆缚了脖颈、四肢的紫袍人，猛地睁开双眼，一双眼眸，爆发出可怕光辉，猩红如血，如同两轮血日镶嵌在眼眶中。

    那一双眼。

    似能看穿万古。

    似能看穿无尽时空。

    他看向了苍茫无垠的宇宙。

    一会后，他猛然开口：“只有七头噬灵虫母虫活下来，最终变为祭坛，其他幼虫居然全部都殒命了！看来计划，要发生变化了！”

    其声雄浑无比，宛若万古神主之言。

    语毕，紫袍人一双血日般的巨目，看向了周围漂浮着的一颗星球。

    顿时，那颗星球上的所有修者，都感知到了。

    他们刚忙跪拜下来，诚惶诚恐的叩首。

    “尔等做好准备，随时等待出击!”

    紫袍人雄浑、蕴含无上威严的声音响起。

    ……

    仙岛，后山洞厅灵池。

    陈仙双手凝化出两个漩涡急剧旋转起来，那一具长达百米的噬灵虫幼虫干尸，随着漩涡不断旋转，快速消融。

    干尸所化的能量，经过《至尊混沌诀》无敌功法的转化，化为一缕缕精纯灵力，注入到陈仙的灵湖之中。

    只是半个小时不到，一具噬灵虫幼虫干尸，便被陈仙全部炼化，灵湖内的灵力增加了不少。

    陈仙接着取出第二具噬灵虫幼虫干尸，施展无敌功法，进行炼化吸收。

    随着，他炼化吸收的尸体越来越多，其炼化尸体的速度也是越来越快。

    三天三夜后，陈仙吸收了数百具干尸后，丹田中的第一个灵湖终于注满了金色灵力。

    陈仙立刻按照《至尊混沌诀》记载的方法，开始冲击灵虚境第二重。

    其盘膝坐在灵池上，双手不断舞动，循着特殊的轨迹，凝化出一道道掌印……

    一个小时后。

    陈仙浑身散发出的威势，陡然提升，比之原先要强大的多。

    紧接着，其丹田处显化出两片灵湖虚影，金光灼灼，他赫然达到灵虚境二重天。

    陈仙的第一、第二灵湖中都没有什么灵力存在了。

    他稍微稳固了一下修为，马上又开始，炼化噬灵虫的干尸。

    在陈仙炼化增强修为期间，仙岛则在大肆建设。

    木灵米也被大量种植下去，生根发芽，长出一株株幼苗。

    每一株幼苗都碧绿悠悠，每一张叶片上都有一个漩涡存在，徐徐旋转着吸收灵气，融入植株内。

    木灵米幼苗在茁壮的成长。

    阳光照耀下来，植株叶片上的水滴，折射出耀眼的光辉。

    另外，陈氏集团的所有人，都全部都迁徙到了仙岛上来了。

    现在，外面的世界一片混乱，人心惶惶，大家都忙着逃命，维持生计，谁会去买化妆品、房子等。

    还有陈仙的灵山，也已经被噬灵虫给毁灭了。

    于是，陈仙索性将这些人员全部都召集回仙岛来。

    如今，仙岛的六座卫城和一座主城，已经建设了许多，足够陈仙手底下的成员居住。

    仙岛上总共有五十多万人了，包括了仙岛上原本的赵家人、陈仙陈氏集团的人员、还有血杀圣殿的人员。

    若是六座卫城和一座主城全部建设好，足以容纳数百万人居住。

    仙岛，将会成为陈仙的大本营所在。

    外面的世界，因为陈仙消灭了所有的七八千头噬灵虫幼虫，使得蓝星的灭世危机，暂时得到解除。

    不过，人类并没有因此而放松警惕，因为七座成北斗七星形排列的祭坛还在。

    这七座祭坛每每到夜晚，总会发生异动，吸引周天星辰之力融入蓝星。

    这也使得蓝星的灵气浓度，变得极为浓郁，虽然，还比不上以前陈仙去过的低级木灵次元界灵气浓度高，但是相差的也不多了。

    随着时间的流逝，只要这七座神秘祭坛还在，蓝星的灵气将会变得越来越浓郁起来，超过低级木灵次元界也并非难事。

    在浓郁灵气的滋养下，蓝星无论是人类、动物，还是植物，都在发生着变化。

    确切的说，应该是进化才对。

    修武的武者们，轻而易举就能炼出暗劲，达到半步宗师、宗师境界的人数也在激增，神境存在同样也在增加；普通人的寿元，亦在提升。

    那些动物们的智商，也在提高。

    动物的身体变得越来越强壮，力量变得越来越大起来。

    总之，整颗蓝星上的所有生命，都在进行，而且，还有很多的新物种诞生。

    世界变了！

    官方的约束力，变得越来越弱。

    这些事情，陈仙并不知道，他正全心全意炼化噬灵虫干尸，努力提升修为，争取早日达到灵虚境的下面一个大境界。

    他所面对的敌人，实在是太强大了。

    陈仙只有不断提升自己的修为，让自己变得越来越强，才能保住超神宝树，保住性命。

    时间就像长了翅膀，快速飞逝而去。

    转眼过去一个半月多。

    这一日，在仙岛灵池内的陈仙，终于将噬灵虫幼虫干尸全部炼化吸收干净。

    他的修为得到了极大的提升，达到了灵虚境六重天，实力也是暴涨了一大截。

    陈仙的超神宝树每日吸收能量的上限，也陡然提升许多。

    另外，陈仙的那本《龙象神拳》也解封出了第三式，神龙变。

    顾名思义，神龙变，就是让自身变化成神龙，获得神龙之力，让自身战斗力猛然暴涨。

    还有就是《神念操纵秘术》中，亦是新解封出许多新的神念秘术来，对于陈仙来说都是很有用的。

    陈仙修炼完毕后，站立起身，浑身骨骼劈啪作响，散发出可怕至极的气息来，宛若一头荒古凶兽站立起身。

    强大的感觉，真好！

    陈仙意念一动，从灵池内消失无踪。

    紧接着，他出现在了仙岛上空，猛地释放出强横无比的神念之力，笼罩四野。

    陈仙将仙岛上的所有情况，一览无余。

    看清楚后，他嘴角不禁微微翘起，浮现出满意的笑容来。

    这段时间，仙岛已经发展的非常不错了。

    (本章完)


------------

第362章 第二波入侵

    仙岛上的六座卫城与一座主城，已经全部建设完成。

    六座卫城中，一座座高楼大厦林立，如同雨后春笋般拔地而起，一条条笔直宽阔的道路，也全部修建完成。

    卫城采用的是现代化的建筑风格，而主城则是采用古式建筑风格。

    在主城的中间位置，以那座后山为中心，建设了一片皇宫般的宫殿群，有后花园，有湖泊等等，这里将成为陈仙的住所。

    确切的说，是陈仙和其家人、以及下人居住的地方。

    这里的灵气，也是整座仙岛之地，最为浓郁的地方，比其他地方浓郁数十倍不止。

    除了皇宫般的建筑群外，主城其他的建筑府邸，则是陈仙手下高层居住的地方，主城的灵气浓郁程度，也远非卫城可比。

    可以这么说，能够住在主城的都是陈仙手下的高层人员。

    都是，他手底下的大人物。

    当然，虽然卫城的灵气浓郁程度相对主城来说，要稀薄许多，但是与仙岛之外的蓝星比较起来，却是要浓郁不知多少倍了。

    就算是仙岛边缘的一小块地方，对于蓝星的武者来说，皆是仙家洞天福地了。

    血杀圣殿、陈氏集团、赵家的普通成员们，能够入住卫城，已经对陈仙感恩戴德，兴奋不已。

    正是因为，仙岛的灵气浓郁程度远远超过蓝星其他地方，陈仙手下也是高手辈出。

    许多原本只有暗劲修为的武者，修为都已然达到了宗师之境，许多明劲武者也都达到了暗劲巅峰或者半步宗师，原本的宗师很多都达到宗师境大圆满神境存在了。

    在陈仙的神念之力扫视下，整座仙岛根本没有任何秘密可言。

    那些仙岛上本土生长的动物，如猿猴、喜鹊等等，都得到了进化，变得越来越聪慧，与普通的妖兽已然没有什么区别了。

    虽然，这些动物向着妖兽方向进化，但是，它们并不会凶残，对于仙岛上的人类很是敬畏，友善。

    这些聪慧的动物，都知道，它们自己能够有今天的成就。

    都是陈仙的功劳，是陈仙布置下各种阵法，才让这里的灵气变得如此浓郁，也才有了它们现在的进化。

    陈仙已经早就对赵选龙吩咐过，不要动仙岛上的动物。

    这些动物都拥有了很高的智慧，其实与人类比较起来，并没有多大的区别。

    有了这些动物，使得仙岛也多了一些生趣。

    仙岛上的灵气浓度，已经远远超过了陈仙曾经去过的低级木灵次元界，这些动物能这样进化，他没有感到丝毫意外。

    另外，在六座卫城和主城之间，则种植着大量木灵米。

    现在，每一株木灵米都有两米多高了，叶片翠绿，散发着光辉，看起来就像是一株株小树般，其上已经开出了淡青色的小花，散发着悠悠芳香。

    想来在不久之后，就会结出灵米来，慢慢成熟。

    一旦这第一批灵米成熟，便足够仙岛六座卫城一座主城中的所有人食用了，而且，还能改善他们的体质。

    陈仙对这些灵米，也给予了厚望。

    接着，陈仙的神念之力，扫视向仙岛内在六座卫城之旁的一片湖泊。

    此湖方圆数十里大小，湖面碧波粼粼，从高空看下去宛如一块绿宝石镶嵌在大地上，美轮美奂。

    这里正是那上千条人鱼的居住之地。

    陈仙发现人鱼在仙岛待了数月，修为都有了极大的提升，那条小女孩人鱼的修为，已经到大神境的极限了，就快要突破到下一个境界了。

    人鱼族，属于妖族。

    根据在低级木灵次元界的经验，妖族一般分为妖兵、妖将、妖帅、妖宗、妖王……等级。

    妖兵相当与武者的明劲和暗劲武者，妖将则相当于武者中的宗师，妖帅便是神境存在、妖宗则是超越了神境的……

    那条小女孩人鱼首领，一旦修为达到妖宗之境，便能初显蛟龙之身。

    如此，陈仙就可以将她当做坐骑了，人鱼一旦化身蛟龙，飞行速度也是极快的，是极好的坐骑。

    以后，陈仙出去，将会方便许多。

    他决定给人鱼小女孩多提供一些上乘的丹药，或者，让人鱼进入灵池修炼，让她能尽快冲击到妖宗之境。

    在陈仙所获得的《丹典.凡级》中，就有能帮助妖兽冲击妖宗的神奇丹药存在，不过，需要的材料，有些特殊。

    陈仙想要凑齐这些材料有些困难。

    他浑身兀的有雷霆闪电、狂风浮现，身形一闪，便从原地消失无踪。

    转眼间，陈仙出现在了湖泊上空。

    噗通！噗通！

    湖内的人鱼，察觉到有人到来，纷纷冒着泡，从湖水中钻了出来，露出一颗颗脑袋。

    包括那条小女孩人鱼。

    他们看到是陈仙到来后，纷纷向着陈仙鞠躬行礼，态度分外虔诚。

    这些人鱼进入仙岛的湖泊后，获得了莫大好处，在这里修炼一天，几乎相当于在外界修炼大半年，能在如此洞天福地修炼，他们自然对陈仙感恩戴德。

    而且，他们也已经选择效忠陈仙，尊他为主上。

    陈仙扫视了一眼，笑着道：“好了，你们都免礼吧！”

    说着，他看向了那条小女孩人鱼，小女孩皮肤白皙如玉，眸子转了转，道：“以后，我就叫你做小玉吧！”

    小女孩人鱼赶忙点点头，她对这个名字很满意。

    “小玉，我现在带你去另外一个灵气更加浓郁的地方修炼，你可愿意？”陈仙询问道。

    嘤嘤嘤！

    小玉闻声，赶忙点着小脑袋，好似捣蒜一样。

    她心中一百个愿意。

    陈仙衣袖一挥，一股力量释放而出，包裹着小玉腾空而起，向着灵池方向飞驰而去。

    很快，他们俩就来到了灵池。

    小玉感知到那浓郁道几乎令人窒息的灵气，不禁双眼瞪得溜圆，眼睛几欲要凸出眼眶，显示着内心的激动。

    ……

    同一时刻，在浩渺宇宙深处，那一尊紫袍人突然动了，双唇张合，发出威严、雄浑的声音：

    “蓝星灵气浓度已然适合尔等入内，尔等马上前往，谁能帮我首先找到超神宝树拥有者，并施展秘术夺取超神宝树，我重重有赏！”

    (本章完)


------------

第363章 七拨

    “你们进入其中，需将部分修为进行封印，不可动用太过强大的力量，以防止蓝星天劫，对你等造成毁灭性的进攻。

    随着七座祭坛吸收到周天日月星辰之力的增加，天劫所允许你等释放出的攻击上限也会提升，到时，你们便可继续解封修为了，有助于完成我交给尔等的任务。”

    神秘强大紫袍人的话语，清晰传入其中一颗星辰的修者耳中。

    他们闻声，激动不已。

    他们都知道，那位被囚禁在星空中的紫袍人，是一尊无比可怕的存在，实力惊天动地，若是能够得到他的赏赐，他们的修为定能突飞猛进，达到以前想都不敢想的高度。

    修者，毕生的追求，就是达到修炼一途的高峰。

    现在，就有一个机会摆在他们面前。

    “我等谨遵主上法旨！”这颗星球上的修者们，纷纷跪拜而下，无比虔诚的道。

    星空中，身躯庞大无比的紫袍人闻言，点点了头。

    对于这些蝼蚁的回答，他很满意。

    紫袍人继续道：“你们将会分成七波人马，分别由七大强者率领，你们进入蓝星的目的，只有一个找到那位拥有超神宝树者，并动用秘法将超神宝树从那人身体上剥离，带回来给我。

    那一拨人马能完成这项任务，那一拨人马就将有重赏。

    剥离超神宝树的秘法，我现在传给你们七支队伍的首领…”

    话语落下。

    紫袍人抬起一双擎天巨手，舞动起来，凝化出一道道神秘掌印，向着下方的一颗星球飘飞而去。

    铿铿铿！

    那捆缚着紫袍人四肢的巨型锁链，发出金戈交鸣之音，无数符文，飞旋盘旋，想要束缚住紫袍人，不再让他动弹。

    紫袍人看了一眼布满裂纹的巨型锁链，血目中迸射出凌厉之芒，自语道：“这五条无极困神链，已经束缚了我不知道多少岁月，我倒要看看你们还能捆缚我多久！”

    紫袍人的话语之意，就是这五条无极困神链，已经困不了他多久了。

    语毕，他继续施展手段。

    ……

    是夜，蓝星的夜空没有一丝云彩，群星闪烁，熠熠生辉。

    分布在蓝星七处，呈现出北斗七星之状的七座青色宏伟祭坛，一如以往一样，继续震荡不已，发出隆隆之音，青光夺目。

    同时，七座巨型祭坛，引动周天星辰，吸收着日月星辰之力，到达祭坛，经过特殊的转化，化为精纯灵气，融入蓝星之中。

    使得蓝星的灵气浓度不断提升起来。

    嗡！嗡！嗡！

    正在这时，天穹之上，突然传来震耳的嗡鸣声，人们抬头看去，发现整片宽广无垠的夜幕都在颤抖，连同其上的星辰，也在震颤。

    好似，整片天穹就要坍塌下来一般，令人胆颤心惊。

    “我的老天爷，快看漫天星辰振动了！”

    “是不是天要塌下来了？！”

    “这到底是怎么回事，天要是塌下来……”

    人们看到这一幕，震惊不已，内心充满了恐惧。

    紧接着其后，在人类惊恐的目光中，七座宏伟祭坛上空再次凝化出七个诡异的漩涡，徐徐旋转，散发出诡异、可怕的气息，宛若有可怕生物要从其中钻出来一般。

    这七个漩涡，一个金光灿灿，一个青光熠熠，一个蓝光夺目，一个通红似火，一个显现为土黄之色，一个充满了狂风，一个电光闪烁。

    蓝星上的人类，看到新凝化出的七个漩涡，感觉魂都快被吓掉了。

    他们可是清楚记得，上一次出现七个漩涡，便引来了七只无物不噬的灭世凶虫，就连核弹都消灭不了。

    现在，再次显现七个漩涡，不知道会出现何等可怕的外星生灵。

    轰轰轰！

    伴随着惊天动地的轰鸣声，一道道各色光柱，从七个漩涡中释放出来，投递到蓝星的大地上。

    若有心人仔细查看，定会发现。

    在一道道各色光柱之中，有着大量的人形生物、以及特殊的植被降临。

    只见数量数之不尽的浑身金光灿灿的怪人、浑身燃烧着火焰的怪人……

    这是金木水火土风雷七大属性的物种，或者说七大属性修炼者才对，那些特殊植被则是属于另外一个星球的物种，也可称之为修炼资源。

    这些异时空的生灵，降临到蓝星祭坛上，并没有马上进攻，而是在祭坛周围开始大肆建设，似乎是要守卫祭坛。

    一道道城墙拔地而起，一座座建筑凭空浮现……

    同一时刻，蓝星，联合国总部大厦内，却是乱做了一团，各国元首震惊不已。

    因为，他们惊恐的发现，全部卫星都失效了。

    在现代科技社会，没有了卫星，就等于是没有了眼睛，什么也看不到。

    大量大威能武器无法使用……

    他们也无法再观察到七座祭坛的情况，导弹、核武器、通信设备、战机等等需要卫星的武器，全部不能使用。

    这等于是，将人类的武器给缴了。

    他们怎能不紧张？！

    在仙岛内的陈仙，也发觉到了异常。

    他让小女孩人鱼首领，留在灵池中修炼，他自己则出了仙岛，向着记忆中七座祭坛所在的方向疾驰而去，一路风驰电掣。

    第二天日出时分。

    陈仙停留在一座大山上空，从灵湖中调集出两缕金色灵力，注入双眼之中，一只眼眸变得银光灼灼，另一只眼眸则变得幽深如渊。

    他将破灭神目施展到极致，朝着数百里之外看去。

    陈仙赫然看到，在数百里外存在着一片金光闪闪的地域。

    确切的说，那里是一座金色的城池，被一座金色大阵守护着，表面有着无数铭文飞舞盘旋着。

    那座青色巨岳般的宏伟祭坛，也被包裹在金色光罩中。

    除了这些之外，在金色城池内，还有大量浑身皮肤都呈现出金色、有着人类外形的生灵，以及金色的植被，金色的兽类等存在。

    金色人类则在来来往往，忙碌着建造这座城池。

    看他们模样，是要将这座城池建设成为入侵蓝星的永久基地。

    金色生灵的修为都很强，最低的都有蜕凡境五重以上，许多都是灵虚境存在。

    其中还有几位，就连陈仙施展出破灭神目，都无法看透他们的修为。

    就在这时，在一座高大金色大殿中，突然有一道强横无匹的神念之力释放而出，向着陈仙所在方向笼罩而来。

    陈仙心中一惊。

    (本章完)


------------

第364章 金灵族，金銮

    从宫殿中释放出来的那道神念，犹如惊涛骇浪般向陈仙袭来。

    他能够清楚感知到，此神念的主人，要强于他不少。

    陈仙不敢再作停留，准备转身就逃。

    前次面对噬灵虫母虫虽然对方也很强大，但是它没有什么智慧，陈仙不惧怕之。

    不过，这次面对的这个神秘人物，可是有着高智慧的存在，如果陈仙不逃的话，很有可能会有危险。

    陈仙浑身闪现出雷霆闪电与狂风，噼啪之声，呜呜呜之声，同时响起。

    同一时刻，在金色宫殿内。

    一位留着金色辫子的绝美少女，兀的睁开双眼，那纯金色的眸子中流露出兴奋之色，嘴角微翘，自语道：“没想到，本座刚刚来到蓝星，那猎物就自己送上门来了！”

    金色少女手中，握着一颗圆珠，其正释放着浓烈的光芒。

    这颗圆珠正是那位神秘、强大无比的紫袍人给她的，紫袍人说过，只要那位拥有超神宝树之人，接近圆珠五百里地域之内，这颗圆珠就是散发出浓烈光芒，并会指向那人所在。

    金发少女知道，并不是紫袍人没有更强大的异宝，能够锁定那位拥有超神宝树之人，而是，蓝星的天地法则所限，只能使用圆珠这种低等级的宝物。

    而且，紫袍人似乎是担忧着什么，并不敢大肆改变蓝星的天地法则。

    腾！

    金色少女猛地站立起身，化为一道金色流光，向着陈仙所在方向急冲冲的追击而去。

    不过，当她赶到陈仙原来立身的山巅时，那位拥有超神宝树的人类，已经不知所踪了。

    同时，金色少女手中握着的圆珠，也失去了光辉。

    这说明，对方已经距离她五百里之外了。

    “嗯？”

    “没想到这个拥有超神宝树的人类，身法居然这般玄妙！”

    “哼！你能够逃过圆珠法宝的感知，但是，你绝对无法逃过我神念之力的追踪！”

    金色少女说着，闭上双眼，兀的释放出强横无匹的神念之力。

    这神念之力强度已经远远超过灵虚境灵修该有的强度，顿时，她的神念将方圆周遭数千里地域都笼罩在内。

    金色少女转眼间，就发现了拥有超神宝树之人所在。

    正在逃窜的陈仙，感觉毛骨悚然，心中大惊。

    宛若被绝世凶物给盯上一般。

    金色少女锁定陈仙后，嘴角流露出一缕讥讽的笑意：“蝼蚁，想要逃出本座的手掌心，简直是痴心妄想，紫袍主上果然是多虑了，抓拿这样一个小人物，居然如此兴师动众。看我分分钟将此贼……”

    可是，金色少女的话语还没有说完，就勃然色变。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    只见，原本万里无云，晴空一片的天空，突然有着惊天雷鸣之声响起，亦有恐怖的雷电，从天穹中降落而下。

    雷霆的目标，赫然是金色少女。

    “糟糕，我动用的神念之力，超过了蓝星限制，引动天劫！！！”

    金色少女大惊失色，再也顾不得去追击陈仙，赶忙将强横无匹的神念一收而回，双手穿花舞蝶般极速舞动起来，凝化出一道道掌印。

    刹那间，她就在头顶凝化出一片金光灿灿的光盾，其上铭文飞舞盘旋，一看就知非凡。

    轰！

    滋啦啦！

    可是，在恐怖的天劫之力面前，这道金色光盾还是不够看。

    恐怖的天劫闪电轰击在光盾上，立刻出现密密麻麻的裂纹，应声碎裂，化为点点金光消弭无踪。

    金色少女已经来不及施展其他手段，只能凭借自己的肉身之力，硬抗天劫之威。

    她被闪电包裹……

    约莫十分钟后，雷电消失，天空中的天劫因为金色少女收敛了强大神念，失去目标，也散去了。

    不过，金色少女自身，却是很狼狈，脑袋上的金色头发全部被劈焦掉落，成了光头，身上的金色华美衣袍，也在天劫之下，化为了碎片，一具娇躯就这样显露了出来。

    她的脸色不是很好看，嘴角还有着一丝金色的液体，应该是她的鲜血。

    金色少女看着陈仙消失的方向，咬了咬牙，道：“该死的天地法则，该死的超神宝树拥有者，总有一天我要抓住你，让你受尽折磨而亡！！！”

    语毕，金色少女一挥手，浑身金光闪烁间，一件金色衣袍凝化而出，将那傲人的娇躯给包裹了起来。

    紧接着，她调转身形，向着大本营方向飞驰而去，化为一道金光。

    金发少女名为金銮，是金灵一族的首领。

    她原本以为，自己能占尽先机，抓拿下陈仙，施展秘法剥离出超神宝树，向那神秘强大无比的紫袍主上邀功，然后，让金灵一族都获得赏赐，快速崛起。

    从此，金灵一族稳稳压制住木灵、火灵、水灵、风灵、土灵和电灵六族，成为那颗星球上最强大的种族。

    不过，这一切只不过是金銮的一番臆想罢了！

    ……

    在另一边，正在逃跑中的陈仙，也已然知晓了天劫降临，紧接着，那道强横无匹的神念消失的情况。

    陈仙想来，肯定是那位神秘的金灵族，动用了超过蓝星天地法则限制的力量，引来天劫，对其进行惩罚。

    一切都如同陈仙预想的那样。

    陈仙思及此，不再逃窜，而是调转方向，继续去查看金色城池中的情况。

    刚刚的那次窥探，他只是重重一瞥，并没有看清楚金色城池中的情况。

    他决定要探查清楚，知己知彼，方能百战不殆。

    这一次，陈仙学聪明了，他站在了距离金色城池近九百里之外的地域，这是目前他施展出破灭神目能观察到的极限距离。

    越远越安全，抱着这个理念，陈仙才这样做。

    陈仙将破灭神目施展到极致后，观察起那座城池，他看到了许许多多的金色植被和金色妖兽。

    “咦，里面居然种植着金雷玄藤，这可是炼制能够帮助小玉突破至妖宗境的神秘丹药——妖宗破镜丹，的主要材料之一！”

    陈仙喃喃自语道。

    同时，他的心中，已然决定，要想尽办法，获取这株金雷玄藤。

    陈仙的脑袋，极速运转了起来……

    (本章完)


------------

第365章 好可怕

    金雷玄藤是一株通体金光灿灿的植物，叶片呈现出菱形，枝干上镌刻着一枚枚神秘的铭文，整株植物表面，有着一道道闪电不断跳动，显得很是神秘。

    陈仙眼眸眨也不眨的盯着金雷玄藤，其是炼制妖宗破镜丹的三大主材之一。

    陈仙志在必得。

    眼眸转动间，他脑中灵光一闪，已然有了主意。

    陈仙眉心处突然凝化出一个漩涡，徐徐旋转，有着一道橙色光华飞驰而出。

    转瞬间，橙色光华化为一只有一对透明羽翼的怪虫，正是窃息子虫。

    “去！”陈仙道了一句。

    橙色窃息子虫很有灵性，听闻主人之音，点点脑袋，振动双翅，化为一道橙光，向着近千里外的金色城池所在飞驰而去。

    窃息子虫的速度很快，不久，它就飞驰到了金色城池外围，停留在金色阵法之外。

    金灵族之人并没有发现子虫到来，依旧在里面忙碌着。

    陈仙则在极远处，施展出破灭神目，静静观察着金色城池内的情况，他的视线不敢去窥觑那座最高大的宏伟大殿。

    陈仙担心，会引起那位强大存在的注意。

    其实，他不知道的是，刚才他之所以会被那位金发绝美少女发现，并不是因为他动用破灭神目窥觑，而是，他距离金色绝美少女首领在五百里之内，被那颗神秘圆珠宝物感应到。

    陈仙就像一个极富耐心的猎人，静静等待。

    日升月落，三天时间弹指而逝。

    金色城池终于建设完成，金灵族的建设速度，可谓快速至极，效率极高。

    当城池完全建成后，上百位强大的金灵族人进入那座最宏伟的金色大殿中。

    陈仙终于按捺不住，将视线看向了那座宏伟宫殿。

    宫殿内，绝美金灵族少女首领端坐在主位上，她威严的目光，扫视了进入殿内的一百多位金灵族强者后，开口道：

    “现在，我金灵族降临到蓝星的大本营，已经建设完成，接下来的时间，你们这些人分成一百个分队，带领族人，在蓝星大地上展开大肆杀戮。

    杀了土著人类，将他们的精血收集起来，带回来，我有大用，直到你们装满手中的宝瓶为止。”

    其语气，充满冰冷的杀伐之意。

    话语落下，金灵族绝美少女一挥手，有一道道金光从其衣袖中飞驰而出，落在了百位强者的手上。

    金光交织扭曲，化为了一只只金光灿灿的宝瓶，表面有着铭文飞舞盘旋。

    “谨遵首领法旨！”百位金灵族强者，拿着宝瓶，恭敬向金色绝美少女道。

    语毕，百位强者依次退出大殿，点齐手下，马上飞驰出金色城池，以此城为中心，向四面八方扩散而去。

    一场针对蓝星人类的大杀戮，已然开始。

    巨殿内，金色绝美少女，则盘膝坐在一个蒲团上，静静打坐，浑身电弧缭绕。

    陈仙知晓了这些事后，不禁双拳紧握而起，咬了咬牙：“该死的金灵族，居然向人类举起屠刀！”

    虽然气愤，但是陈仙除了在心中暗骂几句外，并无法去做救世主，拯救全人类。

    毕竟，他现在连金灵族的女首领，都打不过。

    更别说，这次降临蓝星的异族，除了金灵族首领外，还有很多位。

    陈仙深吸几口气，强压下心中的愤怒。

    眼眸转了转，他浑身雷电闪烁、狂风生成，向着一个方向飞驰而去。

    他准备对出去斩杀人类的金灵族动手。

    虽然，陈仙不是那位金灵族女首领的对手，但是，对付那百位金灵族强者中的一位，陈仙动用九龙刃还是有自信的。

    ……

    在人类的一座城池中。

    许多人类吃完午饭，正在休息。

    噼里啪啦！

    突然，城市上空传来电闪雷鸣之声。

    人们好奇的抬头看向天空，只见原本碧蓝如洗的天空中，出现了一道道金色光团，密密麻麻，数量成千上万。

    这些光团都被雷电包裹着。

    那惊人的雷霆之音，正是从这些光团中发出的。

    仔细看，发现光团之中，包裹着一个个浑身金光灿灿的人类外形的生灵，它们胯下骑着金色的独角怪兽。

    “妈，是……是什么东西，宝宝怕！”坐在婴儿车中的一个牙牙学语的小男孩，伸出肥嘟嘟的小手指着天空中的金色光团，喃喃道。

    正在推车的孩子妈妈，来不及解释，赶忙推着婴儿车，慌乱的向旁边的建筑冲去。

    “嘎嘎嘎！人类你们就是牧养的牲口，现在全部都乖乖出来，接受我们的宰杀吧！”

    就在这时，从天空中传来令人毛骨悚然的怪声。

    “快跑！”

    “妖怪来了！”

    城市中的人类们，惊恐的四散而逃，向着周围的建筑逃去。

    道路上的汽车不断碰撞，哀嚎声不断传来。

    骑着金色独角怪兽的金灵族，看着地面上慌乱不已的人类，一个个脸上露出嗜血的笑意。

    他们很是享受，这种看着人类慌乱、惊恐的感觉。

    让他们生出一种，能主宰他人生死的高高在上之感。

    仿佛他们就是神灵，主宰万物的神灵。

    哐当！

    那位骑着最高大独角金色怪兽的金灵族领队大汉，布满横肉的大脸上，流露出狰狞、嗜血的笑意，大手一把抓住挂在腰间的金刀，猛然抽出，一指下方的人群，杀机腾腾道：

    “所有金灵族听令，给我杀，一个不留！”

    哐当！

    哐当！

    那些金灵族小喽喽们闻声，纷纷怪啸着抽出金刀，驾驭着金色独角兽，向着下方人类城池冲杀而去。

    “快逃啊！！！”

    “呜呜呜~~~”

    “不要杀我啊！！！”

    城池中的人类慌乱做了一团，惊恐不已，慌不择路的逃窜，你挤我，我挤你。

    正在推着婴儿车的女人，由于逃的太着急，不小心扭了脚。

    婴儿车被甩了出去，牙牙学语的小男孩从婴儿车中滚了出来，疼痛使然，他哇哇的哭泣起来。

    周围的人们，一脸惊恐的向着这里冲来，如果不及时抱起孩子，很有可能会被慌乱的人群，踩踏而亡。

    孩子妈妈脚崴了，好似断了般疼痛，想爬起来，却怎么也爬不起来，焦急的泪流满面：“好心人啊，求求你们抱抱我的孩子！！！”

    嗖——

    就在这时，有着电闪雷鸣、狂风呼啸之音传来。

    只见一位板寸头，脸若刀削的青年，兀的从天而降，出现在小男孩面前。

    (本章完)


------------

第366章 调虎离山

    这位青年不是别人，正是赶来的陈仙。

    他弯下腰，伸出手轻柔的抱起小男孩，冲着小男孩微微一笑道：“乖，不哭！”

    同时，从陈仙抱着小男孩的手掌中，有一缕淡淡的灵气，注入小娃娃体内。

    他的话语，好似有责惊人的魔力。

    原本哭的很凶的小娃娃闻言，出奇的不再哭泣，更是破涕为笑，冲着陈仙流露出纯真的笑容。

    陈仙抱着小男孩，来到孩子妈妈面前，将小男孩递给对方，并随手一挥，一道金光融入女子受伤的脚腕处。

    顿时，女子感觉脚上的疼痛消失，全身暖洋洋的。

    她赶忙抱着孩子，想要向陈仙叩首，感谢。

    陈仙却道：“不必多礼！”

    语毕，他脸上的神色猛然一变，变得充满杀伐之意。

    陈仙兀的抬起头，看向天空，看向那成千上万向着地面冲杀而来的金灵族族人。

    “给我死！”

    他张开口，吐出三个字。

    语气冰冷至极，宛若万古冰原吹来的寒风。

    言出法随。

    顿时，只见那些金灵族人鱼怪兽，纷纷都停留在半空中，依旧保持着举刀，向下狂冲之势。

    这些金灵族人鱼金灵族兽类，都好似中了美杜莎女王的石化之术般，一动不动。

    若是，有细心人去仔细查看，定会看到，它们一个个的眼耳口鼻七窍之中，有着金色液体流淌而下，眼眸中的生机极速消逝而去。

    那些金色液体，正是金灵族人和怪兽的血液。

    正是陈仙施展出大量强横无比的神念，动用神念秘术，直接将金灵族人和怪兽的灵魂给震碎了，把他们给杀死。

    在天穹高处，那位骑着最大独角金色怪兽的金灵族强者，看到这一幕，愤怒至极，金色眼眸中迸射出滔天杀机，盯着陈仙，咬牙切齿道：

    “卑鄙的人类，敢对我金灵族人下杀手，我让你生不如死！！！”

    金灵族强者紧握着手中金刀，身下独角怪兽发出一声惊天咆哮，便向着陈仙杀来。

    陈仙脸上没有丝毫惧色，其意念一动眉心处凝化出一个漩涡，一道黝黑之芒，从漩涡中震慑而出。

    黑光交织扭曲间，显化出一头通体乌黑如墨的可爱折耳小黑猫，正是魅猫。

    陈仙戴在无名指上的纳戒，从手指上飞驰而出，落在魅猫面前。

    小魅一爪抓住戒子。

    “小魅，将那些金灵族尸体全部收集起来！”

    陈仙道了一句，便腾空而起，浑身雷电闪烁、狂风呼啸的向着那位金灵族强者冲上去。

    喵~~~

    小魅点点乌黑的小脑袋，发出一声动听的猫叫之声，就向着天穹上的那些尸体所在飞驰而去。

    纳戒在魅猫爪中幽光闪烁，凝化出漩涡，将一具具尸体收入其内。

    在天穹中的另一方，陈仙已经与这位金灵族强者战斗到了一处。

    轰轰轰！

    金灵族强者猛然挥舞着金色长刀，凝化出一道道足有数十米长的金色刀影，狠狠击向陈仙。

    这些刀影表面有着无数铭文飞舞盘旋，还有着一道道雷电环绕，声势骇人至极。

    刀影将陈仙包裹在其中。

    嗡嗡嗡~

    陈仙体表浮现出一个个橙色漩涡，徐徐旋转，疯狂吸收着刀影的攻击能量，转化成橙色能量，注入到脑海中的超神宝树中。

    超神宝树呈现出透明、灰白之色的树体，在缓缓凝实起来。

    “金灵族的小畜生，如果你只有这么点实力，那你可以去死了！”陈仙狂傲不羁的声音，从刀影光团中传出。

    金灵族强者闻声，勃然大怒：“该死！！！”

    语毕，他猛然咬破舌尖，朝着手中的那柄金刀，喷吐出一口金色精血。

    嗡嗡嗡~~~

    金色长刀金光大放，恍如一轮金色大日握在金灵族强者手中。

    金刀震颤不已，发出兴奋至极的嗡鸣。

    “金刀欲嗜血，给我杀了他！”

    金灵族强者一声吼。

    金色长刀立刻脱手而出，向着陈仙所在飞射去。

    转瞬间，金色长刀就没入了金色光团中……

    时间向后推移半小时。

    金灵族强者和他身下的金灵族怪兽，都成为了两具冰冷的尸体，坠落向下方的大地。

    不过，他们在坠落地面之前，有一道黑光飞驰而来。

    这黑光正是魅猫，她抓着纳戒，幽光闪烁，直接将金灵族强者和怪兽的尸体，收入其中。

    陈仙刚刚斩杀的金灵族强者，并非动用了九龙刃。

    他是施展出其他手段，将对方给灭杀掉的。

    这位金灵族强者和身下的金灵族独角怪兽，并没有陈仙想象中的强大。

    现在，他迫切需要强者尸体，来提升修为，能够不动用九龙刃，他就不动用。

    这样，敌人尸体蕴含的血肉之力，就不会大部分都被九龙刃吸收走了。

    陈仙向着小魅一招手，小魅身形一闪，从原地消失无踪，出现在陈仙面前。

    他抱住魅猫，摸了摸她那润滑如顶级丝绸的脑袋，一笑道：“小魅，我们走！”

    语毕，陈仙体表雷霆闪电闪烁不已，狂风呼啸，转瞬间，从原地消失无踪。

    此刻，在地面上的人类们，纷纷朝着陈仙远去的方向，跪拜而下，不断叩首、

    刚刚被陈仙救下的小男孩，向着母亲喃喃道：“妈妈，那个蜀黍，是奥特曼吗？！”

    在小孩子幼小的心灵里，陈仙就是能够将怪兽打得满地找牙的奥特曼。

    ……

    陈仙向着下一处，存在着金灵族的地方疾驰而去。

    他的目的，就是要消灭这些金灵族凶徒。

    时间向后推移半天。

    在一座城池上空，陈仙刚刚斩杀了一位金灵族强者，其他金灵族小喽喽早已伏诛。

    他亲手将这位金灵族强者的尸体收起。

    这是陈仙今天连续消灭的第五波金灵族队伍了。

    就在这时，陈仙若有所感，看向了金灵族大本营方向，嘴角浮现出一缕笑意，自语道：“猛虎，被调离了！”

    他刚刚得到安插在金灵族大本营的窃息子虫传回来的消息。

    那位金灵族女首领，正怒火冲天的从大本营中冲杀出来。

    对方显然是得到了五波手下被灭杀的消息，要找陈仙复仇来。

    当然，陈仙不会坐在这里等着金灵族女首领杀来。

    他将《至尊风雷遁术》施展到极致，在雷鸣电闪、狂风呼啸中，向着金灵族大本营方向而去。

    (本章完)


------------

第367章 大闹老巢，鸡飞狗跳

    金灵族大本营外。

    此刻，金色绝美少女首领那张脸上，布满了阴霾。

    她得到了手底下五支队伍，被诛杀的消息，火冒三丈。

    刚刚降临到蓝星不久，她金灵族寸功未建，却先折损了近五万族人，叫她怎能不愤怒。

    女首领只想将消灭她族人的贼人们抓住，碎尸万段，以解心头之恨。

    她的速度极快，宛若一道雷霆，风驰电掣般，向着最后的事发地方向冲杀而去。

    数个小时后。

    金色绝美少女首领，赶到了第五波被陈仙杀死的金灵族人所到达的城池。

    现在，哪里还有陈仙的踪影。

    女首领一双金目盯着下方的城市，眸中迸射出滔天杀伐之芒，道：“人类，都该死！”

    话语落下。

    女首领双手猛然舞动起来，有着一道道金色掌印凝化而出。

    转瞬间，这些掌印凝聚在一起，在天穹上，凝化出一个庞大的金色漩涡，徐徐旋转，传出猛烈吸力。

    “啊！不要！”

    “不——！”

    “别杀我啊！！！”

    顿时，有着大量人类被金色漩涡吸引而来，他们在狂风中乱舞，想要从那恐怖的吸力中挣脱出来。

    但是，他们的力量实在是太弱了，根本就无法挣脱。

    人类被吸收入金色漩涡中，马上就化为血水……

    同一时刻，在金灵族大本营。

    金色阵法光罩之外，飞驰来了一群人，每一个脸上都流露出苍白、惊恐之色。

    这些人浑身金光灿灿，正是金灵族“族人”。

    “快，快打开阵法，让我们进去。”

    “兄弟们……”

    这些金灵族族人们，向着守护阵法的族人大喊道。

    守卫者不疑有他，马上打开阵法。

    紧接着，只见金色光罩一阵扭曲，在前面形成一扇巨大的金色光门。

    那些归来的族人们，马上通过光门，进入到金色城池中。

    “你们怎么回事，为什么会这么狼狈？”那些负责守卫阵法的族人，向归来者询问道。

    一个个眼眸中，都有着浓浓的好奇之意。

    他们不明白，这些族人，为什么这么狼狈？

    金灵族女首领在离开的时候，并没有告诉镇守大本营的族人，外出斩杀人类的队伍受到攻击之事。

    这时，其中一位归来者，冲着那些询问的守卫阵法者们咧嘴一笑，道：“是我干的！”

    “你说这话什么意思啊？”

    “你这人怎么回事？”

    守卫者们不明所以，纷纷皱着眉头，看着那位说话的归来者。

    这时，异变突起。

    只见那位归来者的双眼，兀的发生了变化。

    原本金色的双眸，一只变成了银白之色，银光灼灼；另一只眼眸，则是幽深如渊，散发着黝黑之芒，似能吞噬一切。

    他们只是看了看这双眼睛，脑海中便传来轰鸣之音，接着，就什么也不知道了。

    双眼发生变化的归来者，身形光辉一闪，变成了一个板寸头、脸若刀削的消瘦青年，正是陈仙。

    他嘴角微翘，冲着那些阵法守护者们，一笑道：“去，把这座守卫阵法给我拆下来！”

    守阵者们点了点头，显得很是木讷。

    他们手中多出了一面面金色的阵旗，将能量注入其中，便开始拆除阵法的阵基。

    轰轰轰！

    这一刻，大本营内传来震耳欲聋的轰鸣声，整座城池都在震荡。

    异变突现，使得留守在大本营的金灵族族人们大惊，他们纷纷从老巢中冲出来，当他们看到是守阵者在拆除阵法后，便想要去阻止。

    轰！轰！轰！

    这一瞬间，这些欲要阻挡者们，脑海中纷纷传来轰鸣声，呆愣在了原地，眼耳口鼻中有着金色血液流淌而出，眼眸中生机极速消失而去。

    他们已然被抹杀了灵魂。

    这一切，都是陈仙做的。

    在操控守阵者拆除阵法、消灭金灵族人的同时，陈仙还带着魅猫一起，去收集金灵族内的金雷玄藤等珍稀宝药……

    由于最强的金灵族女首领和大量强者，都已经离开。

    现在的金灵族大本营，除了那个强大的金色阵法外，便没有什么能阻止陈仙了。

    那金色的阵法，已经被陈仙混入，并让人去给破坏了。

    如今，陈仙进入金灵族老巢，如入无人之境。

    很快，陈仙来到一株有着菱形叶片、枝条上布满神秘铭文、被闪电所环绕的宝药前。

    此药正是金雷玄藤。

    陈仙伸出手抓住此宝药的根部，用力一拔，将其给拔了出来，戴在无名指上的纳戒幽光闪烁，直接将其收入其内。

    收完金雷玄藤后。陈仙便向着其他宝药冲去。

    可以预见，接下来许多珍惜宝物都将成为他的囊中之物。

    ……

    同一时刻，在一座人类城市上空。

    金色绝美少女首领刚刚杀了数千名人类，将他们的精血收入金瓶中。

    突然，她感知到异样，随手一挥，在面前凝化出一面金色光境。

    镜面之内，显化出一副画面。

    只见，一个板寸头、脸如刀削的青年，正在金色城池内，不断的收割宝药、斩杀金灵族人……

    金色绝美少女看到这一幕，眉头紧皱而起，形成一个川字。

    “该死的混蛋！！！”她咬了咬牙，浑身逸散出可怕至极的杀伐之气。

    语毕，金色绝美少女再也顾不得斩杀这座城市的人类泄愤，她随手一招，将金瓶收入手中，化为一道闪电向着大本营方向疾驰而去。

    大本营是她立身蓝星的根本所在，若是大本营被那可恶至极的人类扫灭，就是断了她的根基。

    这样的事情，金色绝美少女绝不容许发生。

    她施展出了生平最快的速度，不惜一切代价，急着赶回到大本营。

    ……

    金灵族大本营中。

    陈仙将种植在大本营中的所有宝药，全部搜刮一空后，收获巨大，目光看向了那座宝库。

    宝库，正是金灵族珍藏宝物的地方，是重地。

    金灵族宝库是一座尖塔型宏伟金色建筑，金光熠熠。

    陈仙一步步走向宝库，当他距离宝库还剩下十米不到时。

    嗖嗖嗖！

    此刻，从那金色宏伟尖塔中飞驰出数道金光，向着陈仙杀来。

    金光之中，蕴含着一位位金色怪人，他们散发的气息很是可怕。

    (本章完)


------------

第368章 三光政策

    陈仙清晰感知到，那些金色怪人，每一个都有着不俗的实力。

    不过，他丝毫不惧。

    陈仙浑身兀的爆发出夺目青光，在青光闪烁间，凝化出一片片菱形的鳞片，将其双臂牢牢包裹住。

    转瞬间，陈仙的双臂，大了整整一圈，已经完全龙化。

    在陈仙的十指之处，则生长出一根根倒勾，正是龙的爪子，寒光四射，分外彪悍。

    除了双臂外，其他地方并没有龙化。

    陈仙正是施展出了不久前，才学会的《龙象神拳》第三式，神龙变。

    现在，他的修为还低，只能让双臂龙化，若是他的修为继续提升，其身体其他部分，也会不断龙化。

    届时，陈仙整个身躯都将变成神龙的形态特征。

    施展出神龙变后，陈仙散发出的威势陡然提升，其整个人散发着无尽锋锐之意，亦有龙的气息弥漫。

    杀！！！

    陈仙仰天一声大吼，杀机四射，迎着冲杀而来的几位金色怪人杀去。

    那些金灵族守卫宝库的强者，手中皆握着金色刀刃。

    金刀朝着陈仙砍来，其双臂极速舞动。

    铿铿铿！

    刀刃与手臂不断撞击，有着金戈交鸣之音传来，亦有一串串火星，四散飞射。

    同时，陈仙身躯上，凝化出一个个漩涡，徐徐旋转起来，不断吸收着金刀的攻击能量。

    金灵族强者们，并没有伤到陈仙分毫。

    反而是，自己感到压力山大，险象环生。

    金灵族强者们，不禁大惊失色。

    陈仙越长越兴奋，战意更浓。

    时间向后推移二十分钟，陈仙抓住机会，一爪向着一位攻势以老无法再变化的金灵族强者脑袋抓去。

    噗嗤！

    啊——！

    血肉被击穿的声音，与凄厉宛如生命绝音的惨叫声，同时响起。

    金色血液迸射，伴随着脑浆，这位强者直接被他抓爆了脑袋，一命呜呼。

    其那张脸孔上，不甘、恐怖的表情，永远定格在了那里。

    此时，其他金灵族强者们，也是消耗巨大，正是斩杀他们的好机会。

    陈仙浑身上下，雷霆不断闪烁，狂风漩涡凝化而出，他将《至尊风雷遁术》施展到极致，身形一闪，宛若鬼魅般，出现在一位金灵族强者身后。

    他以迅雷不及掩耳之势，一爪探出，直接刺穿了这位强者的胸口，将其心脏抓爆。

    陈仙不再丝毫停留，身形一闪，又出现在另一位疲惫不堪的金灵族强者身前……

    数分钟后，那些守卫宝库的金灵族强者们，全部被陈仙斩杀，没有一人幸免。

    抬起手臂，戴在无名指上的纳戒，幽光闪烁，凝成一个漩涡，不断旋转，将这些强者尸体尽数都收入纳戒之中。

    做完这一切，陈仙出现在宝库前，一个金色光罩浮现，阻挡住他前进的道路。

    陈仙伸出手，手中金光闪烁，在金光交织间，一枚金色令牌浮现而出。

    这枚令牌，是他才刚刚被他杀死的金灵族强者身上所得，他们负责守卫宝库，自然拥有开启宝库阵法的阵令。

    金令爆发出光辉，有着一道光柱飞驰而出，落在前方的宝库上。

    顿时，金光不断闪烁，一扇金色光门凝化而出。

    陈仙身形一闪，进入宝库之内。

    他看到了宝库内堆满了各种金灵族的修炼资源，不禁眸中现出浓浓的贪婪之色。

    若是将这些宝物都带回到仙岛去，不但能让自己修为大增，还可以让仙岛上的手下们，同样修为大增。

    宝库中有许多炼制开灵丹的材料，还有各种金灵族的修炼宝典、丹药等等。

    陈仙看了看，没有犹豫，从口袋中取出几枚纳戒，将灵力注入这些纳戒中。

    嗡嗡嗡~

    所有纳戒都幽光不断闪烁，凝化出漩涡，极速旋转，将宝库内的所有资源，都收入其中。

    足足用去五分钟时间。

    陈仙才将整座宝库的所有资源，都收走。

    他看着空空如也的宝库，嘴角刘露出一缕笑意。

    而后，陈仙并没有闲着，他看了看布置在宝库周围的阵法，自己动手开始拆除。

    这座阵法，他拆了去，正好可以布置在仙岛上的宝库，作为守卫阵法。

    陈仙的动作很快，花费半小时，就将宝库守卫阵法给拆了，装入到纳戒中。

    紧接着，他离开宝库，开始收集横七竖八的倒在地上的金灵族人尸体，对于别人来说，尸体为恐怖之不及，是不吉利的。

    但是，对陈仙来说，这些尸体，也是增进修为的修炼资源。

    很快，陈仙将尸体搜刮一空。

    这时，那些负责守卫金灵族大本营阵法的守阵者们，也正好将整座大阵给完完整整的拆除下来。

    陈仙没有客气，上前去就将守卫大阵的阵基等等，全部都收入纳戒中。

    这座大阵可是有着强大的防御力和攻击力，是攻防相结合的存在。

    比之他仙岛上的那些阵法，还要强大。

    只是因为，陈仙采用了迷幻之术，才混入其中。

    要不然，那些守阵者们警惕性高一些，动用阵法的力量，就算十个陈仙来也不是对手。

    所以，陈仙必须要将这个阵法带回去，布置在仙岛上，增强仙岛的防御、攻击能力。

    做完这一切，陈仙又施展出破灭神目，将整座金灵族大本营搜了一遍，发现没有遗漏后，他才站立起身，腾空而起。

    陈仙浑身雷霆闪电不断闪烁，狂风凝化而出，将《至尊风雷遁术》施展到极致，向着天边破空而去。

    他此去的方向，并非仙岛，而是另外一座祭坛所在。

    陈仙想要看看，其他祭坛那里，存在着怎样的外星异类。

    另外，他也想要看看，能否凑齐炼制妖宗破镜丹的材料，其中金雷玄藤他已经有了，还差两种主材料。

    陈仙一边飞行，一边想着那位金灵族绝美少女首领，要是回到大本营，看到大本营已经被破坏的满目苍痍、所有值钱之物都被他给拿走，不知道会不会活活被气死了！

    ……

    金灵族大本营的天边。

    有着一道璀璨金光，向着大本营所在极速而来，看起来，就像是一颗金色流星，坠落向这里。

    若细看，能看到璀璨金色光团之内，有着一个满脸肃杀之色的金色绝美少女。

    (本章完)


------------

第369章 重回仙岛

    这位金色绝美少女，正是金灵族的女首领。

    那一双金目，看到成为废墟的金灵族大本营，眸中有着可怕的杀机与滔天之怒浮现。

    大本营的护城大阵被拆；

    大本营的宝库被盗取一空；

    大本营内种植的所有珍贵金灵族宝药，遗失殆尽；

    大本营留守之人，尽数被诛杀……

    看着这一切，金灵族首领金銮的脸色，分外难看。

    呜哇！

    女首领忍不住，喷吐出一口金色的鲜血，这是怒急攻心所致。

    “该死的超神宝树拥有者，我要将你碎尸万段，生不如死！！！”女首领咬牙切齿道。

    她若不斩杀陈仙，难解心头之恨。

    紧接着，她立刻下达命令，让在外斩杀人类的族人，全部归来，重新组建新大本营。

    ……

    接下来的时间，陈仙前往了七座祭坛中的另外六座祭坛，他转了一圈，发现那些祭坛所在之处，都建立起了一座座城池，有着强大的阵法守护。

    分别是木水火土风雷六大灵族的聚集地。

    这六大领族的强者们，似乎是得到了金灵族大本营被扫荡的消息，他们都没有派出大量强者去扫荡人类，而是，只派出一小部分。

    另外，这六大灵族也学的精明了，他们给每一个守卫阵法者，炼制了能够准确识别本族人的宝物。

    如此，陈仙就算想要混入其中，都很难做到。

    除非，陈仙的实力足够强大，能够一举击破灵族大阵才可以，亦或者，陈仙拥有能够躲避对方阵法守卫者宝物检测的手段。

    目前，陈仙并不具备，能够斩杀各大灵族首领的实力，他若被他们给困住，将会很危险；至于躲避宝物检测的手段，暂时也没有。

    所以，陈仙只能先退回仙岛，给仙岛布置下大阵、增强自身修为等再说。

    另外，陈仙在木灵族和水灵族之地，发现了炼制“妖宗破镜丹”的另外两种主材。

    不过，因为他没有办法进入其中，暂时，也没有办法得到这两种主材。

    陈仙将《至尊风雷遁术》施展到极致，浑身雷霆闪烁、狂风呼啸，向着仙岛方向疾驰而去。

    一切如同陈仙预料的那般，确实是其他六大种族安插在金灵族中的奸细，向六大种族发回金灵族大本营被端的消息，他们才做出了这番调整的。

    数日后。

    陈仙来到一片漫漫海域，他取出一枚阵珠，阵珠光辉闪烁，迸射出一道光柱，落入眼前的空旷海域。

    突然，闪现出一个透明光罩，并有一座巨大的岛屿，显现而出。

    这正是仙岛。

    在光辉闪烁间，一扇巨大的光门，凝化而出。

    陈仙身形一闪，进入大阵之内。

    他释放出强横无比的神念之力，观察了一下整座岛屿，发现岛屿与他离开时差不多，没有多大变化。

    陈仙来到了主城的皇宫之中，马上召集来了赵选龙、血如天、童银等一众高层。

    如今，童银的修为也达到神境初期。

    陈仙向众人交代了任务：

    首先，让岛内的所有神念师们，协助他布置出金灵族的护城大阵。

    此阵威能比之仙岛现有的所有阵法，都要强大的多。

    虽然，其名为护城大阵，但是，保护整座仙岛搓搓有余，没有丝毫问题。

    其次，陈仙要教会赵选龙、血如天、童银等强大神念师们，炼制开灵丹的方法。

    这次陈仙得到许多炼制开灵丹的材料，他准备将这些材料全部都炼制成开灵丹，先行让仙岛内的那些半步宗师、宗师境、神境强者服用，让他们也都成为灵修。

    如此，便能极大的增强仙岛的实力。

    至于，其他半步宗师之下修为者，则再等等，等陈仙弄到更多炼制开灵丹的材料后，炼制出丹药，再让他们吞服觉醒灵轮，成为灵修。

    再者，陈仙给大家发放了许多珍贵的金灵族修炼资源，让他们拿去服用之，能够增强实力。

    虽然，这些人都还没有成为灵修，但是，服用这些修炼资源并无大碍，修炼资源的能量会储存在他们身体中，一旦等他们觉醒灵轮成功，这些药力便会转化成精纯灵气。

    第四，陈仙前去看了父母、妹妹、爱丽丝、张欣、方静和郭欣紫他们，看看他们的修炼进度如何，再对他们进行了指点，同时，也给了他们一些修炼资源。

    第五，陈仙还去了人鱼族所在的湖泊，给他们也分配了许多修炼资源。

    当然，那位人鱼族的首领，小女孩人鱼也是少不了的。

    陈仙分出去的金灵族修炼资源，对于其他人来说已经十分珍贵，属于难得一见之物了，但是，对于陈仙自己来说，这些修炼资源的药效却太弱小了。

    他把金灵族得到的所有蕴含强大药力的修炼资源，都给自己留下来了，用来提升自身的修为。

    做好这一切安排后，陈仙带着血如天、赵选龙、童银等强大神念师，一起在仙岛上忙碌起来。

    他们将一个个金色的阵基，布置在仙岛上的一处处指定地点……

    经过了一天的时间忙碌，终于将所有阵基和阵法核心布置完成。

    此时，已经是入夜时分了。

    天穹之上，升起了一轮圆月，无数的星辰熠熠生辉，好似一颗颗碎钻，布满了天空。

    陈仙与一众神念师强者们，飞到仙岛上空。

    陈仙双手循着充满玄妙之意的轨迹舞动起来，凝化出一道道掌印光影，大喝一声：“阵旗！”

    所有掌印，都纷纷融入到下方。

    言出法随。

    轰轰轰！

    伴随着一声声震耳欲聋的轰鸣，一道道金色光柱，冲天而起，金光交织扭曲，显化出一柄柄宛若擎天巨柱般的金色剑影。

    这一幕，震撼人心。

    整座仙岛，看起来就像是被无数金色神剑给包围着一般，金光灿灿，仙岛宛若成为了一片剑之领域。

    在陈仙身侧的血如天、赵选龙、童银等强大神念师，感知到那一柄柄擎天剑影，散发出的可怕气息，不禁震撼的说不出话来。

    他们感觉，随便一道剑影，就能让他们粉身碎骨，连渣子都留不下。

    陈仙脸上却是没有丝毫异色，他早就知晓这座金灵族护城大阵的可怕，见怪不怪了。

    他双手继续舞动，继续着阵法的布置工作…

    (本章完)


------------

第370章 偷天换日

    不久，一个巨大的金色光罩浮现而出，将整座仙岛都笼罩在里面。

    在仙岛内的人们抬头看上去，能够看到有无数金色剑影，在阵法光罩表面不断飞舞盘旋，显得无比神秘。

    每一道剑影都蕴含着可怕的威能。

    异象持续了差不多一个小时后，才消失。

    仙岛恢复了宁静。

    陈仙感知了一下阵法，嘴角微翘，浮现出一缕满意的笑容。

    “主上，有此阵加持，我仙岛可固若金汤！”

    “主上，这阵法实在太厉害了，就算是超越神境的强大存在到来，也能将其斩杀。”

    跟随陈仙一起布阵的血如天、赵选龙、童银等人，纷纷满脸震惊的赞叹道。

    仙岛的实力增强，对于他们来说是天大的好事。

    他们可都是仙岛的一员，他们都将仙岛当家了，在这大乱之世，仙岛的实力自然是越强越好。

    陈仙点点头，道：“好了，阵法布置完成，现在，我就教授你们炼制【开灵丹】的方法，炼制出【开灵丹】后诸位服用之，便能踏上与我一样的灵修之路了。”

    “请主上赐教！”血如天、赵选龙、童银等人恭敬道。

    他们心中，对这开灵丹充满了期待。

    陈仙带着众人来到炼丹殿，开始亲自示范、教授开灵丹炼制之法，其他多种丹药的炼制之法，他已经交给众人。

    为了炼丹方便，陈仙专门设立了炼丹殿。

    花费一天时间，陈仙将开灵丹的炼制之法交给了赵选龙、童银等人。

    做完这一切后，陈仙自己则马上来到后山，蕴含着浓郁至极的灵气的灵池之地。

    一条小女孩人鱼正在专心修炼，她正是人鱼族的首领小玉。

    小玉见主人到来，马上睁开双眼，恭敬向陈仙行礼。

    陈仙看了一眼小玉，发现她的实力又有所增加，不过，想要达到妖宗之境，却是有些困难。

    陈仙道：“小玉不必多礼，你好好修炼吧！”

    嘤嘤嘤！

    小玉发出了清脆的鸣叫声。

    陈仙盘膝坐下后，额头幽光闪烁，凝化出一个漩涡，徐徐旋转。

    从漩涡之中，首先喷吐出一道黑光。

    黑光交织扭曲，显化为一头通体漆黑如墨、有着蔚蓝如海眼眸的可爱折耳小黑猫，正是魅猫。

    接着，是一道道橙红之光，这些橙红之光则是窃息虫母与那些子虫。

    陈仙让他们出来，在灵池中修炼，提升实力。

    灵池内蕴含着的浓郁至极的灵气，对他们的修炼都很有利。

    现在，由于外在生灵大举入侵，魅猫和窃息虫母、子虫的实力，都已经不够了，显得有些抓襟见肘。

    陈仙决定让两者，好好提升一下实力。

    除此之外，陈仙还拿出许多蕴含灵气的宝物，赏赐给窃息子虫、虫母和魅猫服用，希望他们早日突破到更高的境界。

    做好这些后，陈仙抬起手臂，戴在小手指上的纳戒，幽光闪烁，喷吐出一具具金光灿灿的尸体，正是金灵族人的尸体。

    他双手循着奇妙的轨迹舞动起来，将《至尊混沌诀》施展到极致，在双手掌心处凝化出两个旋涡，极速旋转起来。

    嗡嗡嗡~~~

    一具具金灵族人尸体，随着漩涡旋转而旋转。

    尸体不断消融，化为一滴滴金色液体，融入漩涡，最终经过无敌至尊功法的转化，化为了精纯的灵力，注入到灵湖内……

    修炼无岁月。

    转眼过去大半年。

    在这段时间里，陈仙不但将数万具金灵族人的尸体全部炼化，转化成特殊灵气注入灵湖内，而且，他还将金灵族宝库中得到的所有对他有用的天材地宝全部给炼化吸收了。

    这一次，陈仙为了节省时间，并没有将这些天材地宝炼制成丹药吸收，而是粗暴的直接将天材地宝炼化吸收。

    虽然，这样做会浪费一些，但是，更节省时间。

    现在，这个末世，时间就是最宝贵的资源。

    陈仙炼化吸收了这么多东西后，修为也是暴涨。

    他的修为直接从灵虚境六重天提升至灵虚境大圆满之境，只要给他提供足够的修炼资源，将第九、第十灵湖注满灵力，他就能冲击更高的玄元境了。

    现在，仙岛内的灵气浓度，虽然已经很浓郁，但是，根本就无法满足陈仙的修炼需求。

    陈仙决定，自己一个人出去继续斩杀七大灵族的人，夺取他们的资源，来成就自己的玄元境。

    玄元境此境，与蜕凡境、灵虚境截然不同。

    一旦陈仙达到玄元境，实力才算是真正的突飞猛进。

    因为，达到玄元境，便可沟通诸天星辰，获取星辰之力。

    陈仙对玄元境，很是渴望。

    另外，陈仙达到灵虚境大圆满后，他获得了另外一项天赐之技——偷天换日！

    偷天换日顾名思义，就是一种掩人耳目的技能。

    只要施展出此技，如果大量不动用自身的灵力、元力等，即便敌人高出自己几个大境界，也是无法看穿，许多强大的宝物，亦无法窥探到。

    随着陈仙修为不断提升，施展偷天换日的威能也将越强，越能迷惑敌人。

    【偷天换日】此技，对于陈仙来说，可谓是正好适用。

    他一直想着要进入七大灵族的大本营，却一直苦于没有办法。

    有了这偷天换日后，陈仙想来，自己应该就能潜入七大灵族的驻地，盗取对方的修炼资源了。

    陈仙并没有马上离开仙岛，他释放出强大的神念之力，将整座仙岛笼罩在内，一草一木、一虫一兽，都逃不过他的感知。

    陈仙感知到，仙岛内的所有人修为都提升了，那些服用了开灵丹的半步宗师、宗师境、神境存在，因为服用了开灵丹，有许多都达到了蜕凡境五重天以上，血如天、赵选龙等人，更是将修为提升到了灵虚境一重天，进展可谓神速。

    爱丽丝、张欣、方静、陈妮子、郭欣紫等人，修为则达到了蜕凡境六重天至九重天不等，这样的速度比之血如天他们还要可怕。

    她们的天赋远超仙岛上的其他人，修炼进度快，也是在陈仙预料之中。

    父母则就慢了许多，才蜕凡境二重。

    陈仙查看了一遍后，注意到了种植下的木灵米，发现不但已经结出了一颗颗花生大小的果实，还成熟了。

    “太好了，今天我就尝一尝木灵米做出来的饭，看看味道如何？”

    (本章完)


------------

第371章 四位大嫂

    虽然，陈仙在低级木灵次元界见识过木灵米，也获得了大量种子，但是，他还没有真正尝过木灵米饭的味道。

    陈仙身形一闪，从原地消失无踪。

    他出现在了一株木灵米树下，有着比之其他地方浓郁的灵气，扑面而来。

    陈仙看着一粒粒足有花生大小的木灵米，嘴角浮现出笑意，伸手去摘取。

    摘下五六斤的数量后，陈仙身形一闪，来到张欣、方静、爱丽丝、郭欣紫等人居住的那一片居所。

    她们感知到了陈仙的气息，纷纷停止修炼，从屋舍内走出。

    陈仙看到四女，发现她们比原先更加漂亮了，皮肤散发着莹莹光泽，如同白玉一般，而且，一个个的气质也有了一些变化，变的更好了，简直就是从九天坠落凡尘的仙女。

    陈仙看的微微一愣：个个国色天香啊！

    四女看到陈仙在发呆，不禁微微一笑。

    她们住的很近，经过近一年时间相处下来，四女已经相处的如同姐妹、闺蜜。

    心思灵敏的张欣和方静，已经发觉爱丽丝和郭欣紫两女，与陈仙的关系肯定不简单。

    在两女的再三逼问下，爱丽丝、郭欣紫两女，承认了自己与陈仙的关系。

    张欣和方静俩，也接受了这两个女人，与她们分享陈仙的事实。

    张欣、方静都知道，像陈仙这样的天子骄子，任何一个女人也不可能完全占有他的心，她们能得到陈仙的垂爱，已经是她们此生最幸运的事情了。

    她们也不敢去奢求更多，甚至霸占陈仙。

    陈仙这样的男人，注定是拥有很多女人。

    如果，不是有陈仙在，于这大灾之世，她们已经被天外邪物杀死，现在她们不但活下来，还走上了灵修之路，成为强者。

    而且，她们的家人也因为陈仙，得以移居到仙岛，过上了以前想都不敢想的生活，踏入灵修之道。

    这一切，都是陈仙给予的。

    方静、张欣两女，心中都对陈仙充满感激，当然，还有深情如海的爱意。

    只要陈仙开心，她们就开心。

    爱其所爱，恨其所恨，及其所及。

    “仙，是不是看我们越来越漂亮了啊？”张欣发出动听宛如天籁的声音，笑着打趣道。

    陈仙点点头：“你们一个个美如天仙！”

    “哼，好家伙，你不但占有了我和方静姐姐，还与爱丽丝和郭欣紫姐姐发展了关系，仙，你告诉我，在外面你到底还有多少女人？”张欣故意板着绝美的脸蛋，“质问”道。

    陈仙闻声，尴尬的笑了笑，道：“欣，你听我说……”

    “好了，我没有生气！”张欣见陈仙紧张的样子，不禁有些好笑。

    方静出来打圆场，道：“仙，你不是一直都很忙吗，今天怎么有空来看我们姐妹？”

    “木灵米已经成熟了，我摘了一些过来，想煮起来，让大家尝尝鲜。”陈仙赶忙道。

    四女闻声，美眸都不禁冒出亮光。

    接下来的时间，便开始煮木灵米饭。

    半小时后，从锅里冒出淡淡的清香，令人闻之直流口水。

    “可以了！”陈仙道了一句。

    这时，他将父母和妹妹陈妮子也一起叫了过来。

    陈仙上前打开锅盖，看到里面满满的一锅散发着淡淡青光，逸散这诱人芬芳的木灵米饭。

    “开饭咯！”陈妮子兴奋的搓着小手，道：“看起来很好吃的样子。”

    很快，陈仙给每个人都打了一碗木灵米饭，然后坐到桌案上，桌子上已经摆上了好几道精美的小菜，是郭欣紫做的。

    陈仙没有想到，郭欣紫作为一个大明星，还有这么好的厨艺。

    真是出得厅堂，入得厨房，典型的贤妻良母。

    陈妮子吃了一口木灵米饭后，大赞了好吃。

    陈仙、张欣等人也开始吃。

    果然，味道极好，而且，蕴含有浓郁的灵气，对于灵修来说，绝对是上好的食材。

    不过，陈仙的修为太高了，木灵米饭蕴含的灵气，于他来说，却是太稀薄了。

    其他灵虚境九重之下的灵修，食用起来，还是极好的。

    吃下一碗木灵米饭后，陈妮子拿起酒杯，倒了一杯顶级红酒，举杯道：“今天，是哥哥和四位嫂子、爸妈一起吃的第一顿团圆饭，我们干一杯！”

    父母闻言，并没有感到任何意外。

    显然，陈妮子和陈仙爸妈，早就知道陈仙与四女的关系。

    张欣、方静、郭欣紫和爱丽丝四女闻言，也端起酒杯，陈仙站立起身端起酒杯，大家砰了一下，将杯中酒一饮而尽。

    这顿饭足足吃了一个多小时。

    吃完饭，陈仙没有再做停留，他马上离开仙岛，向着木灵族所在方向而去。

    如今，陈仙的敌人正在窥觑他，他根本没有时间，去过多的享受天伦之乐。

    陈仙必须要尽快，让自己的实力继续提升。

    只有干掉那个幕后敌人，陈仙才能安全。

    这次，他之所以先选择木灵族领地。

    一是因为，木灵族领地距离陈仙最近。

    而是，陈仙记得在木灵族领地中，就有炼制妖宗破镜丹的一种主材。

    在全力施展《至尊风雷遁术》的情况下，陈仙的速度变得极快，半日不到时间，他就来到距离木灵族五百里之外的地方。

    这一路走来，他看到了许许多多城市，成为了废墟，根本就没有人。

    陈仙知道，这都是七大灵族干的好事。

    若是有能力，他定要将这七大灵族连根拔起。

    在路上，陈仙还顺手斩杀了一小波木灵族势力，并施展出破灭神目，读取了他们的记忆。

    知晓了许多事情。

    他了解到，七大灵族的族长，都有一枚可以感知到他气息的宝珠，只要他进入宝珠所在五百里之内地域，宝珠就会准确定位他。

    这也是陈仙选择在距离木灵族五百里之外，停下来的原因。

    他马上施展出《偷天换日》。

    转眼间，陈仙就变成了一个青光灼灼的木灵族强者，这人正是不久前被他杀的那位。

    宝珠的探测距离只有五百里，陈仙就不信这宝珠能看透他的《偷天换日》。

    施展完毕后，陈仙就凌空而起，向着木灵族城池所在而去。

    他施展的是模仿木灵族的飞遁之术，这术法他从木灵族强者脑海中所得，凭借他的悟性只是几分钟就学会了。

    而且，这遁术并不会消耗多少灵力，陈仙自信敌人和宝珠应该发现不了自己。

    他放心大胆的飞行。

    不久，青光灼灼的木灵族领地，便出现在陈仙视野里。

    (本章完)


------------

第372章 建功

    这一路走来，敌人果然没有发现陈仙。

    他越发的放心起来，他可是从木灵族强者脑海中读取记忆得知，木灵族的首领还在木灵城内的。

    要是木灵族首领手中的宝珠有反应，早就冲出来对付自己了。

    陈仙这样想着。

    很快，他来到木灵族城池前，立刻有一个木灵族站在城池内，手中握着一块宝镜，向陈仙投来一道青色光辉，将其笼罩。

    很显然，这块宝镜就是专门用来识别本族人的，防止有外人假冒木灵族人进入城池。

    宝镜没有看穿施展出“偷天换日”陈仙的伪装。

    在青光交织间，在青色护城阵法光罩上凝化出一扇光门。

    陈仙放心大胆的进入其中，他没有马上动手，而是，在木灵族城池中待了一会后，又出城去了。

    说是去执行任务。

    陈仙出城超过五百里距离后，撤去偷天换日天赐之技，恢复回本来的面貌，浑身雷电闪烁、狂风呼啸，将【至尊风雷遁术】施展到极致，向着一个方向极速飞遁而去。

    此方向有一支足有两万多人的木灵族队伍，他们是去灭杀人类的。

    陈仙准备故技重施，将这支队伍消灭，然后把那位他暂时还无法对付的木灵族首领，吸引过来。

    接着，他就利用自己的遁术快的优势，重新潜回木灵族城池，摘取种植在里面的炼制妖宗破镜丹用的三种主材之一的青天妖树。

    数个小时后。

    陈仙看到一座城池轮廓，他从灵湖中调集出两缕灵气注入双眼，一只眼眸银光灼灼，另一只眼眸幽深如渊，施展出破灭神目。

    他清楚看到，整座城池已经空了。

    确切的说，是所有的人类都死了，他们的尸体正在被木灵族人炼化成精血，其中绝大部分尸体都已经炼化成功了。

    陈仙见状，眉头紧皱：“这些该死的天外邪魔，不知道毁灭了多少座人类城池，杀死了多少人类！”

    语毕，陈仙向着这座城池冲杀而去……

    一个小时后，两万多木灵族人全部成为尸体，被陈仙收入纳戒中。

    那些人类的精血，也被他一并收走。

    陈仙在杀死这些木灵族时，特意让他们的领队者，给在木灵城的木灵族首领传回去消息。

    他预料的没错的话，木灵族的首领应该正向这里杀气腾腾而来。

    一切如陈仙预料的那样，从木灵城中飞驰出一道璀璨青色光团，宛若一轮青色太阳，向着陈仙所在方向疾驰而来。

    这道青色光团中，有一位青色皮肤的老者，长满了青色虬髯，此人正是木灵城的首领。

    现在，他放心的出击。

    至于城池内的情况，木灵族首领觉得拥有大阵守护，再加上可以识别族人和非族人的宝镜在，那可恶的拥有超神宝树者，肯定无法闯入大本营搞破坏。

    ……

    陈仙则是施展出《至尊风雷遁术》，朝着木灵族大本营方向疾驰而去。

    这一战，他不但收获了大量木灵族尸体，还让自己的超神宝树凝实了不少。

    数小时后，陈仙再次来到木灵城。

    不过，这一次他施展出了【偷天换日】，变成木灵族的样子，成功骗过守阵者，进入其中。

    一进入里面，陈仙施展出破灭神目，看向一位守阵者，窥破其记忆，得知木灵族首领在数个小时前就已经怒火冲冲的离开了。

    陈仙嘴角微翘，流露出一缕计谋的成的笑意。

    紧接着，他就立刻动用神念秘术，掌控了那些守阵者，让他们开始大肆拆除木灵城的守城大阵。

    这一举动，引起城中其他木灵族强者的注意。

    他们纷纷向陈仙杀气腾腾而来。

    陈仙毫不惧怕，施展出手段与这些木灵族大战……

    三小时后，陈仙从木灵族城池中出来，向着天边疾驰而去，速度快若奔雷闪电。

    这次，他所去的目标之地，正是木灵族另外一支在外对人类城池展开杀戮的队伍所在。

    陈仙估摸着，木灵族首领现在肯定是怒火冲天的赶回木灵城来。

    此刻的木灵城，在陈仙的淫威肆虐之下，已然成为了一片废墟，里面的所有宝物都被陈仙搜刮一空，一根毛也没有留下。

    包括那护城大阵、宝库阵法等，都被陈仙拆了去。

    当然，那炼制妖宗破镜丹的主材之一青天妖树，也被陈仙拔走了。

    陈仙脸上浮现着笑意。

    他想来，等那木灵族首领赶回木灵城，定会气的吐血而亡。

    十日后。

    陈仙安然回到了仙岛。

    这段时间里，他又分别端掉了水灵城和火灵城的老巢，利用的还是老一套的调虎离山之技。

    当然，他能接连成功，还得多亏了【偷天换日】这项天赐之技。

    没有此技，一切都白搭。

    陈仙原本是还想去将土灵城、电灵城、风灵城的大本营给端掉的。

    但是奈何，这三个灵城的首领，得知了木灵城、水灵城和火灵城被端掉的消息后，他们便将所有在外的族人全部都召唤回来，龟缩在大本营中了。

    陈仙就没有办法再施展调虎离山之技。

    所以，他决定先回到仙岛，将这次获得的巨大战果，先给好好消化了先。

    陈仙一回到仙岛，首先做的一件事，就是立刻把血如天、赵选龙、童银等一众具有强大神念的存在召集起来，在仙岛上布置阵法。

    确切的说，是布置从木灵城、水灵城和火灵城三地得来的护城大阵。

    原先仙岛已经布置下了金灵族的护城大阵。

    陈仙与一众强大神念师们，将木、水、火三大灵族的护城阵法阵基，布置下去……

    时间过去一天一夜。

    陈仙与一众强者，终于布置完阵基与阵法核心，站立在高空。

    陈仙双手不断舞动，凝化出一道道掌印，融入下方的仙岛中。

    他猛然大喝一声：“阵启！”

    言出法随！

    轰轰轰！

    伴随着一声声隆隆声，一道道青色、蓝色、火红色光柱冲天而起，整座庞大的仙岛，都在颤抖着，宛若发生地震一般。

    仙岛上正在修炼的人们，纷纷走出屋舍，抬头看向苍穹，脸上布满震撼之色。

    紧接着，异变再起。

    (本章完)


------------

第373章 化龙

    青色的光柱化为了一株株如同山岳般的青色巨树，接天连地，散发着浓郁至极的木灵气来。

    水蓝色光柱则化为一道道……

    火红色光柱……

    时间向后推移半个小时，仙岛上空浮现出一个青色光罩、一个水蓝色光罩、一个火红色光罩。

    苍天巨树虚影、汪洋大海幻影、滔天火海幻影，接连交替显现。

    不但，血如天、赵选龙、童银等人看着三座阵法，震惊不已。

    陈仙自己看着这三座大阵，也感觉到心惊肉跳，若是这三座大阵同时对自己发动进攻，他就算拥有超神宝树，也不一定能保住自己的性命。

    新布置下的三大阵法，也是属于防御、进攻一体的超强大阵。

    陈仙对仙岛现在的防御，十分满意。

    接下来，他将从木灵族、水灵族和火灵族处，得到的炼制开灵丹的材料，全部都交给赵选龙、血如天等人，让他们炼制出来，分给仙岛上的人们服用，尽量让所有人都觉醒出灵轮来。

    血如天等人欣然领命。

    陈仙做好这些事情后，飞驰入炼丹大殿，取出升仙丹鼎。

    盘膝坐下，抬起手臂，戴在小手指上的纳戒幽光闪烁，凝化出漩涡，飞驰出炼制【妖宗破镜丹】的材料，开始炼制此丹。

    陈仙双手不断凝化出一道道掌印，没入到升仙丹鼎中。

    嗡嗡嗡~~~

    丹鼎徐徐旋转起来，散发出夺目光辉，同一时刻，地火被引出，熊熊燃烧炙烤着升仙丹鼎。

    紧接着，厚重鼎盖轰然开启。

    陈仙意念一动，金雷玄藤、青天妖木等炼制【妖宗破镜丹】的材料，依次飞驰入丹鼎内……

    时间飞逝，转眼过去三天三夜。

    升仙丹鼎停止了旋转，下方的火焰也尽数熄灭而去，亦有一缕缕令人闻之精神一振的丹香，飘逸而出。

    陈仙意念一动，厚重的鼎盖轰然开启，有着璀璨金光，从丹鼎之中倾泻而出，将整座大殿内部，都染成金色。

    浓郁的丹香，弥漫开来。

    看去，只见丹鼎内静静的躺着一枚枚金光灿灿的丹药，其上有着一道道细小金色铭文徐徐飞舞盘旋，一看就知绝非凡品。

    陈仙看了看，取出瓷瓶，一粒粒金色丹药，从丹鼎底部飞驰而出，落入瓷瓶内。

    收拾好妖宗破镜丹，陈仙收好升仙丹鼎，身形一闪从大鼎内消失无踪。

    他很想看到人鱼小女孩首领，服用下妖宗破镜丹后，化成龙的场景。

    很快，陈仙进入灵池内。

    正在修炼的小玉，长长的睫毛颤动间，睁开了双眼，她看到陈仙到来，马上摇摆着鱼身，向陈仙行礼。

    发出嘤嘤嘤的声音，显得既尊敬，又亲昵。

    陈仙走上前，伸手摸了摸小玉柔顺的秀发，意念一动，戴在小手指上的纳戒幽光闪烁，从其内飞驰出一枚金光灿灿的丹药，无数细小金色铭文，围绕着金丹飞舞盘旋，亦有浓郁至极的丹香，在灵池内弥漫开来。

    小玉看到这颗【妖宗破镜丹】，一双眼眸，散发出夺目光芒，眨巴眨巴嘴，发出嘤嘤嘤的声音，表达着心中的渴望。

    虽然，她还不知道这颗金色丹药，到底是什么，但是，直觉告诉她此丹于她肯定大有用途。

    陈仙见状，嘴角微翘，微微一笑道：“小玉，你吃了这颗妖宗破镜丹，就开始冲击妖宗之境吧，它能助你突破之。一旦你突破到妖宗，便能实力大增。”

    嘤嘤嘤~~

    小玉闻言，赶忙脑袋点的跟小鸡啄米似的。

    她从主人手中接过妖宗破镜丹，立刻张开樱桃小嘴，吞入口中。

    妖宗破镜丹入口即化，化为一股温暖的热流，涌入丹田。

    轰！

    强大至极的药力，立刻化开来，好似化为一条条药之神龙，在小玉的四肢百脉中游走。

    小玉赶忙闭上双眼，全力炼化药力。

    此刻，陈仙清楚看到，小玉的身躯散发出璀璨的金光，将整座灵池都染成金光灿灿之色。

    陈仙没有去做其他的事情，就一直在一旁，为小玉护法。

    他知道，突破大境界时，容不得外人打扰。

    一旦被敌人破坏之，轻则重伤、修为倒退，重则，走火入魔而亡。

    在陈仙的守护下，小玉静静的炼化着药力……

    时间飞逝，转眼过去一天一夜。

    此刻，小玉已经被一个金光灼灼的光茧给包裹着了，无法看到身形。

    金色光茧宛若一轮金色大日，散发出神圣、强横的气息。

    三小时后。

    滋啦啦！滋啦啦！

    金色光茧表面浮现出一道道裂纹，有着更加强横、神圣的气息逸散而出。

    嗷吼！

    不久，一声震天动地的龙吟之声，从金色光茧中传出来。

    砰——！

    紧接着，金色光茧轰然炸裂，化为点点金光消弭无踪。

    原本呈现出上身是小女孩、下身是鱼身的小玉，已经消失不见。

    取而代之的是一条金光灿灿的蛟龙，威风凛凛，其头顶上有两个小小的龙角存在，威势可怕。

    嗷吼！

    金色蛟龙发出一声惊天龙吟，龙身一甩，便在灵池内飞舞起来。

    确切的说，是围绕着陈仙飞舞盘旋，像一个孩子耍宝般。

    陈仙见状，微微一笑，纵身一跃，坐在了金色蛟龙头顶之上，道：“小玉，出灵池，去仙岛施展出你最快的速度，飞行一圈，给我看看。”

    “是，主人！”

    身下的金色蛟龙，口吐人言道。

    声音是少女声音，很好听的那种。

    不再是，那嘤嘤嘤的声音。

    陈仙并没有因此而感到奇怪，毕竟小玉达到了妖宗之境，能口吐人言，化为人形都是再正常不过的事情了。

    话语落下，金色蛟龙一摆龙躯，身形从灵池内消失无踪。

    转瞬间，她便出现在了仙岛的天空中，化作一道金光，极速飞驰而去。

    坐在龙首上的陈仙，耳畔尽是狂风呼啸的声音，只是几十秒时间，金色蛟龙虚影便饶仙岛飞行了一圈，回归到原地了。

    陈仙对小玉的速度很满意，其全力飞行下，比之自己施展出《至尊飞遁遁术》丝毫不慢。

    以后，有小玉在，陈仙便不用自己再赶路了，跑脚的事情由小玉代劳。

    飞回到后山山顶。

    陈仙从龙首上跳下来，对面前威风凛凛的金色蛟龙道：“小玉，你现在应该能化形了吧？”

    (本章完)


------------

第374章 玄元境

    陈仙话语落下，金色蛟龙点了点硕大的龙首，声音动听道：“启禀主人，我能够化形了。”

    “那你变出来，让主人看看！”陈仙充满好奇的说道。

    确实，陈仙是好奇的。

    “嗯！”

    小玉点点脑袋。

    其浑身金光灿灿，无数的金色符文围绕蛟龙之躯飞舞盘旋，在光辉闪烁间，金色蛟龙身躯转眼间，就化为了一个少女。

    一个亭亭玉立的少女，容颜清丽。

    她脑袋上，有两个小小的龙角，很是精致。

    这对龙角，不但没有破坏了少女的美，反而给她增添了一种别样的美，令人见之印象深刻，难以忘记。

    美丽少女窈窕的身上，穿着一条金色细鳞铠甲，将其有些凹凸的身段勾勒了出来。

    总的来说，这是个很美丽的少女，而且，她的美带着一股别样的感觉，很独特。

    看着她，给人的感觉很好。

    “你的化形，非常不错，很漂亮。”陈仙悠悠赞叹道。

    小玉闻言，那张清丽的容颜上，难得的浮现出了羞红之色，低着头，声若蚊蝇道：“谢谢主人夸赞！”

    “哈哈，我的小玉长大了，知道害羞了！”陈仙笑着上前摸了摸小玉的头。

    接着，他抬起手，戴在小手指上的纳戒幽光闪烁，凝化出一个漩涡，从其内飞驰出一些修炼资源。

    陈仙将这些东西递给小玉，道：“你拿着好好吞服，炼化了这些资源的药力，巩固一下修为。”

    “多谢主人！”小玉点点头，道。

    说着接过修炼资源。

    “好了，你去巩固修为，我也修炼了，冲击更高的境界！”陈仙道。

    语毕，其身形一闪，从原地消失无踪，进入了灵池。

    陈仙从纳戒中取出一具具表面火光闪烁的尸体，正是火灵族的族人尸体。

    陈仙盘膝坐下，将《至尊混沌诀》运转到极致，双手你挂出两个漩涡，徐徐旋转，一具具火灵族人的尸体，随之运转起来，并不断的消融，化为了精纯的能量，注入到他的灵湖之内。

    确切的说，是注入到第九、第十个灵湖空间之内。

    随着时间流逝，一具具尸体不断的消融而去，数量在极速减少。

    陈仙第九、第十灵湖内的金色灵力，却是在不断的增多起来。

    修炼无岁月，转眼过去了半年。

    陈仙将所有的木灵族、火灵族和水灵族三大种族的尸体，全部炼化，同时，他还将收集到的那些地球人类的精血，也一并给炼化吸收了。

    另外，陈仙还将从这三大种族的城池中，收集到的大部分修炼资源，都给炼化吸收了。

    终于，他的第九、第十灵轮，被注满了金色的灵力。

    盘膝坐在灵池中的陈仙，意念一动，丹田处浮现出十个金色的湖泊虚影，显得无比神秘。

    这是个湖泊虚影，正是他的灵湖。

    陈仙将神念之力，投入到丹田内，看着十个灵湖，金色湖水微微荡漾，他很是满意。

    他还看到了那柄镌刻九条龙影的银色九龙刃，其正漂浮在灵湖上空。

    陈仙查看了一会，收回神念之力，睫毛颤动间睁开了双眼。

    眸中神光湛湛，他感觉浑身充斥强横的力量，修为大进了。

    在一旁修炼的小玉也睁开了双眼，看着主人，眸中流露出吃惊之色：“主人的修为，又增加了！”

    “我将十大灵湖注满灵气而已，并没有增加多少实力。”陈仙看着头上有两颗小龙角的美丽少女，微微一笑道。

    语毕，他不再言语，闭上双眼，静静的宁心静气。

    半年时间不间断的修炼，即便陈仙强大，但是也是有一些疲惫。

    陈仙准备让自己的心境归于平静，将所有疲惫都淡去后，就开始冲击下一个大境界——玄元境！

    毕竟，冲击玄元境是大事，必须要做好十足的准备，将自己的状态调整道最佳状态。

    如此，方可提升成功率。

    对玄元境境界，陈仙也很是期待。

    小玉见主人不言语，她也不敢打扰，静静的继续修炼。

    时间静悄悄流逝，过去一天一夜。

    睫毛颤动间，陈仙睁开了双眼，眸中一片平静，心如止水。

    经过一天一夜的休养生息，陈仙身上、心灵上的疲惫，都已经淡去，整个人的状态也是调整到了最佳。

    陈仙闭上双眼，准备开始冲击玄元境。

    不过，在冲击玄元境之前，陈仙还是先在细细看一遍《至尊混沌诀》，再领悟一遍突破之法。

    虽然，他以前早就看过了，但还是选择再看一次。

    无敌功法《至尊混沌诀.凡级篇》一字一世界，充满无尽玄妙，最多可以修炼至玄元境一重天，以后的境界无法再修炼。

    此功法介绍：

    在宇宙之中，苍穹之上，存在有神秘、浩瀚的九重星魂天，每一重星魂天上，皆存在着无尽星魂。

    灵修在达到灵虚境九重天（天赋卓绝者，达到灵虚境十重天俗称大圆满）后，便可让九大灵湖或者十大灵湖聚合成一片灵元海，面积是九大灵湖或十大灵湖之和。

    此时，元海内容纳的已经不再是灵气、灵力，而是一种比灵气等级更高的能量元气（元力）。

    同时，灵修便能让自己的意识（神念），登上九天星河，可沟通第一重星魂天上的无尽星魂，形成星婴，获得此星婴的某种天赋，天赋技能等等。

    星婴刚刚凝化成功，只有一寸高，是为玄元境一重天；

    当星婴达到两寸，便是玄元境二重天；

    ……

    星婴高度达到九寸，为玄元境九重天。

    玄元境修为每提升一重天，元海的面积，便会不断扩大，如同灵修蜕凡境时的灵轮一样。

    二重天扩大两倍、三重天扩大……

    “灵虚境大圆满者冲击玄元境，需要……”

    陈仙花费整整一个小时，将突破之法认真查看、领悟一遍后，睁开双眼，意念一动，召唤来了血如天、赵选龙等一众强者，让他们与小玉一起，为他护法，不要让任何人靠近后山。

    这些手下，得到主上命令后，纷纷选好自己的位置，为主上护法。

    陈仙于灵池之内，闭上双眸，双手循着充满无尽玄妙的轨迹，舞动起来……

    冲击玄元境！

    (本章完)


------------

第375章 星魂天

    陈仙按照《至尊混沌诀》记载之法，冲击玄元境。

    很快，他的全部神念之力，便全部都脱离了肉身的禁锢，向着天穹飞去。

    此刻，已经是黑夜，天穹乌云滚滚，没有一颗星辰存在。

    陈仙的神念之力不断向上、向上、再向上……

    他的本体，则是安静的坐在灵池中，仿若一尊亘古未动的石佛，神态安详。

    很快，陈仙的神念之力已经穿过了浓浓乌云，穿过了大气层，他可以清晰看到下方的蓝星，可以看到五大洋，看到那在夜晚散发着璀璨光辉的祭坛，看到无数的星辰之力，被那些祭坛吸收而去，而又转化成灵气释放出来……

    陈仙的神念之力，还在继续向上攀升，离蓝星越来越远。

    他看到有着枯萎、毫无生命的星辰，看到了散发夺目光辉的恒星，看到了宇宙乱流，看到了陨石群……

    轰！

    不知过去多久，伴随着一声轰鸣响起，宛若开天辟地般的声音。

    陈仙的神念之力，只觉眼前一阵虚幻。

    紧接着，他看到宇宙虚空裂开一道巨大的裂缝，有着璀璨光辉从其内释放而出，同时，还有一股陈仙无法抵抗的吸力传来。

    他的神念之力被吸收入裂缝之内。

    一阵天旋地转，有着眩晕之感。

    不知过去多久，那眩晕之感才终于消失。

    陈仙发觉自己来到一片璀璨的星空之中，周围到处都是耀眼夺目的星辰，还有一条星河横亘在中间。

    他看到星河之内，有着无数的星辰存在。

    这些星辰的颜色都是蓝色的，宛如一颗颗巨大的蓝色宝石。

    “一重星魂天！”

    眼前的这些星辰，与寻常时候看到的星辰并不一样，这里的星辰每一颗之内，都有着特殊的标记。

    有的是一柄蓝色长剑；有的是一柄蓝色长锤；有的是一把刀；

    有的是一只猛虎；有的是三头怪鸟；有的是一条河流；

    有的是一股旋风；有的是一把蓝色火焰；有的是一滴水滴；

    有的……

    总之各种形态的标记都有。

    根据无敌功法《至尊混沌诀.凡级篇》的介绍，这些有着特殊标记的星辰，正是传说中的星辰。

    一重星魂天的星魂颜色，是蓝色；

    二重星魂天的星辰颜色，是黄色；

    三重星魂天的星辰颜色，是红色；

    ……

    至高九重星魂天的颜色，是暗金色。

    现在，陈仙刚刚冲击玄元境，能够进入的便是一重星魂天，更高等级的二重星魂天，只有他达到玄元境的下一个大境界地元境，才能够进入其中。

    另外，每一重星魂天内的星魂等级，也是有高有低的。

    从低到高，分为一环星魂、二环星魂、三环星魂……九环星魂。

    星魂上的星环越多，代表星魂的等级越高，越强大。

    陈仙的神念之力，扫视眼前的星魂天，他看到许多一环星魂存在，他没有去选择这些最低等的星魂。

    他的神念继续向前飘飞而去，去寻找等级更高的星魂。

    灵修达到玄元境才能沟通一颗星魂，获取星魂之力，凝化星婴，陈仙自然要选择最高等级的。

    按照《至尊混沌诀.凡级篇》的介绍，修炼此功法，便能够沟通最高等级的星魂，即九环星魂。

    陈仙的神念之力，不断向前。

    他看到的星魂等级，也在提高，二环、三环、四环……

    另外，陈仙感知到随着自己的神念之力不断向前，神念之力也在快速的消耗而去。

    好在他修炼《至尊混沌诀》，加之又吞服了大量灵魂宝果，神念之力远超同境界灵修。

    如果是其他灵修，只怕现在神念之力已经消耗的七七八八，只能草草选择一颗星魂进行沟通了。

    时间一点点流逝，陈仙的神念一点点向前，其神念之力也一点点的消耗。

    不知过去多久，陈仙终于看到前方之处，存在着九颗蓝光最为刺目耀眼的星魂。

    它们恍若九轮蓝色太阳，悬浮在虚空中，是那样的夺人眼球。

    而且，这九颗星辰之上，每一颗都有着九道星魂存在，是为等级最高的九环星魂。

    陈仙见状，心中一喜，赶忙加快速度向着那九颗星魂所在靠近，不惜增加神念之力的消耗。

    很快，他来到了九颗星魂所在。

    不过，又有一个新难题，出现在陈仙面前了。

    这九颗可都是九环星魂啊，自己到底该选择那一颗星魂呢？

    一颗表面有着一柄长剑标志，很显然，若是沟通这个星魂成功，陈仙的星婴肯定是一柄剑，而且，所拥有的星婴之技，也是跟剑道有关的；

    一颗表面是一道冰蓝色的火焰，在不断摇曳着……

    一颗表面是一把巨锤……

    ……

    一颗表面是一股旋风，发出呜呜呜的声音。

    陈仙看着九颗顶级星魂，心绪急转……

    经过了一番权衡后，他最终选择了那颗表面有着旋风标志的星魂。

    风！

    代表着速度，极致的速度！

    还有风的破坏力也是惊人的，每年夏天台风所过之处，一片狼藉！

    陈仙选择风型星魂，有着自己的考虑。

    他面对的敌人都十分强大，那位神秘的星空紫袍人更是不用说，他有种强烈预感，也许自己很快就会与其交手。

    陈仙有自知之明，自己肯定是打不过对方的，能够从那紫袍人手中逃走，已经是万幸了。

    他为了保命，选择风型星魂，也许在关键时刻，可以救自己一命。

    做好决断，陈仙不再犹豫，将自己的所有神念之力，都向着这颗风型星魂延伸而去。

    嗡——

    当陈仙的神念之力接触到星魂时，其猛然一震，光辉大放。

    并且，在星魂表面，极速凝成一个漩涡，传出恐怖吸力，将陈仙的所有神念之力尽数吸入其中。

    一阵天旋地转后。

    陈仙发现自己来到了一片神秘浩大的世界之中。

    这里到处都是风，有巨大的龙卷，有狂暴的飓风，有……有一条条风龙。

    “幸运的灵修，欢迎你来到风之星魂的世界，你若想得到风之星魂的认可，就去领悟这天地间的风吧，去领悟风之道，领悟风之柔，风之速，风之霸，风之……”

    就在这一刻，一道蕴含着沧桑之意的古老声音在陈仙耳畔响起。

    (本章完)


------------

第376章 星婴

    .陈仙闻言，看向这处世界存在着的各种形态的风。

    龙卷风席卷而过，直接将下方的一座大山，连根拔起，托举着此山飞上九天；

    飓风所过，在汪洋大海中刮起滔天巨浪，似能吞噬一切；

    风之龙，一摆龙躯，瞬息数百万里之巨，速度恐怖如斯；

    风之……

    陈仙看了看，便将自己强大的神念之力，全部释放而出，向着那些龙卷、风龙、飓风等等形态的风延伸而去，最终融入其中，去领悟那蕴含的风之道……

    时间不知过去多久，陈仙感觉自己的所有神念之力，都快要消耗光了，脑袋都炸裂开来了。

    终于，他悟了，领悟了！

    “幸运的灵修，恭喜你成功领悟风之星魂，可获得风之星魂之力，凝化星婴，冲击玄元境成功！”这一刻，那道古老、沧桑的神秘声音，再次于陈仙耳畔响起。

    他闻言，心中为之一喜。

    呜呜呜~~~

    顿时，耳畔尽是狂风呼啸之音。

    原本已经变得极其微弱的神念之力，在以一种恐怖的速度激增起来……

    恍若只是过去一瞬间，又如同过去一个世纪般漫长，陈仙的神念离开了九魂风之星魂，离开了第一重星魂天，重新回归到自己的身体之中。

    蓝星，仙岛，灵池内。

    盘膝坐在那里一动不动，恍若石佛般的陈仙，嘴角浮现出了一缕笑意。

    此刻，他清楚看到，自己丹田处的十片灵湖，已经完全消失无踪，取而代之的是一片无比宽广的海洋，里面存在着浅浅的一点金色液体。

    陈仙知道，这是自己进入了玄元之境，十片灵湖聚合，形成了元海。

    元海内的金色液体，看起来与金色灵力一样。

    但是，陈仙知道这些金色液体并不是灵力，而是蕴含更加恐怖威能的元力。

    别看只是浅浅的一点元力，陈仙感知到，这些元力蕴含的能量要要远超原来的十大灵湖蕴藏的所有灵力。

    以后，他用元力施展技能，无论是《龙象神拳》，还是《破灭神目》，威能都将有了巨大的提升，发生质的飞跃。

    在元海上空，漂浮的银色长剑，也在不断颤抖着，显得很是兴奋。

    这长剑正是九龙刃。

    因为，在不久之前，陈仙获得风之星魂认可后，受到风之星魂的能量灌体，确切的说，是元气灌体，九龙刃也吸收了一部分精纯的元气能量，威能陡然提升。

    寻常的元气能量，九龙刃根本就吸收不了，但是，来自风之星魂的特殊、精纯元气，它可以吸收。

    陈仙见状，心中喜悦不已。

    这还真是意外之喜啊！

    接着，陈仙的神念继续在丹田中巡视起来。

    很快，他就看到了一尊只有一寸高，呈现旋风之态的蓝色雕塑般的神秘存在，整个造型只有成人巴掌大小，好似由巨型蓝宝石雕琢而成，蓝光熠熠。

    而且，在着神秘存在之上，还有九个光环存在着。

    这正是陈仙凝化的星婴，风之星婴。

    别看风之星婴只有巴掌大小，但是，蕴藏的能量，却是惊人至极，恍若一头荒古巨兽般。

    风之星婴蕴藏的能量，他可以用来施展星婴技能，进行战斗。

    陈仙在风之星魂世界中，领悟风之道的时候。

    已经领悟了好几种风之星婴的强大技能。

    以后，他要施展这些风之技能，都必须要靠这星婴中蕴含的特殊能量进行驱动之。

    陈仙除了获得以上好处外，他的神念之力也大增了不少。

    另外，他的肉身之力，在接受了神秘星魂之力的洗礼后，肉身也变得更加强大了。

    此刻，陈仙整个人的战斗力，可以说是百倍千倍的提升，比之灵虚境圆满之时。

    轰隆隆！

    正在陈仙查看自身状态时，突然有着震天动地的雷鸣之声响起。

    陈仙释放出神念之力一看，发现天空之上，有着一道足有水缸粗细的雷霆闪电光柱，正向着他所在轰击而来。

    他知道，这是自己冲击玄元境成功后，必须要承受的天劫洗礼。

    陈仙没有紧张，他实力大增，加之拥有超神宝树和《至尊混沌诀》在，别人眼里恐怖的天劫，于他来说，只是送能量而已。

    轰隆隆！

    雷霆光柱穿透了山顶，落入灵池之内，笼罩住了陈仙。

    嗡嗡嗡~~~

    陈仙体表立刻浮现出一个个漩涡，徐徐旋转起来，疯狂吸收着天劫中蕴含的恐怖能量。

    这是超神宝树在吸收天劫能量。

    同时，陈仙自己也将《至尊混沌诀.凡级篇》运转到极致，将一部分雷霆闪电之力，转化成精纯的元气，储存入元海之中。

    ……

    此刻，整座仙岛的人类，都感到惧怕不已。

    他们看着那道落向主城后山的雷电光柱，好似面对死神一般。

    只要那道雷电光柱逸散出一点能量来，就能让他们飞灰湮灭。

    就算是，已经达到妖宗之境的小玉，看到天劫光柱，也是胆颤心惊。

    同时，所有人都在为陈仙担忧，害怕他无法抵挡住天劫之力。

    这才是第一道天劫，余下还有八道。

    陈仙可是仙岛的擎天柱，若是他有个三长两短，那整个仙岛就是末日到来了。

    不过，众人的担忧，似乎是多余的。

    随着时间流逝而去，九轮天劫轰击都全部过去了。

    原本笼罩在仙岛上空的那宛若远古魔兽的恐怖乌云，也散去了，天穹重新恢复了正常的蓝色。

    人们心中的那块大石，终于落下。

    嗷吼！

    就在这时，兀的有一声惊天动地的长啸之声，自那后山发出，直冲九霄云巅。

    在这长啸声之下，整座庞大的仙岛，都不禁颤了颤，若发生地震一般，可见这啸声之可怕。

    这啸声，是在向着天地，宣誓着自己的强大与力量。

    啸声正是陈仙所发出。

    灵池内，陈仙站立起身，给人的感觉，就像是一座巨岳拔地而起般，恐怖万分。

    他吸收了九轮天劫的轰击，终于将超神宝树的第十七枚宝果，完全凝实了。

    另外陈仙元海中的元力也是大增了不少。

    陈仙平静了一下心绪后，立刻闭上双眸，将神念之力聚集向脑海。

    确切的说，是聚集是超神宝树…nbsp;


------------

第377章 霸道的仙级篇

    .如今，随着陈仙修为达到玄元境，超神宝树的颜色，也已经发生了变化，变成了紫色，紫光璀璨。

    那第十七枚超神宝果，也如同紫色大日般，悬挂在宝树上。

    陈仙将神念的触角，延伸向宝果，暗道了一声：“摘取！”

    宝果应声坠落，在下坠的过程中，从中间裂开，散发出璀璨紫金之光，亦有神秘浩瀚的气息释放而出。

    当宝果完全打开后，才看到那是一本紫金灿灿的书册。

    充满着厚重之感。

    紫金封面上，书有一个个蕴含着沧桑、无尽玄妙之意的字体——《至尊混沌诀.仙级篇》。

    陈仙原本拥有的《至尊混沌诀.凡级篇》，当他突破到玄元境，达到玄元境一重天后，就无法再继续修炼了。

    这本紫金色的《至尊混沌诀.仙级篇》于他来说，可是及时雨，正好可以继续修炼。

    陈仙意念一动，打开仙级篇的封面，里面有着全新的内容。

    “至尊混沌诀.仙级篇，可让无尽门人，共修之，天下……”

    陈仙花费了整整三天三夜，才将这仙级篇关于玄元境十重天的修炼法门领悟透彻。

    这是很不正常的事情。

    陈仙可是清楚记得，他在得到《至尊混沌诀.凡级篇》的时候，只是花了很短的时间，就将凡级篇领悟透彻。

    现在，他修为狂增，达到玄元境一重天，神念之力变得超强，领悟力于刚得到凡级篇时比较起来，两者犹如云泥之别。

    如此强大的领悟能力，本该很快就能领悟仙级篇的玄元境十重天修炼法门才对。

    陈仙却用去三天三夜，足见仙级篇之玄妙无尽。

    同时，也可从侧面说明，此功法强横无匹，旷绝今古。

    仙级篇确实玄妙、霸道无比。

    陈仙领悟完全玄元境十重天的修炼法门后，内心久久无法平静，震撼之情难以言表。

    好一会之后，他才压制住心中的震撼。

    陈仙修炼仙级篇后，他可以让其他人一起共同修炼凡级篇、仙级篇，当然，其他人修炼的是凡级篇、仙级篇子篇，陈仙修炼的是母篇。

    这不是最关键的，最关键的是，其他人修炼了凡级篇、仙级篇的子篇后，陈仙的修为也会随之不断提升。

    就是，陈仙能够获得其他人的劳动成果。

    这可不得了。

    就是修炼陈仙传授的《至尊混沌诀.凡级篇》、《至尊混沌诀.仙级篇》的人越多，进展越快，陈仙获得反馈也将越多，能更快的提升修为。

    就像是蓝星上那些搞传销的家伙差不多，最高组织者手底下的人员越多，他获得收益也越高。

    唯一不同的是，陈仙获得的只不过是元气、神念等特殊能量罢了。

    在玄元境一重天的时候，陈仙可以传授十万人共同修炼《至尊混沌诀》，二重天的时候，可让二十万人共同修炼之，三重天可让四十万人共同修炼，四重天可让四百万人共同修炼……

    以后，陈仙只要传授更多的人修炼《至尊混沌诀》，他自己就算不修炼，也能快速提升修为。

    《至尊混沌诀.仙级篇》中，就有关于如何让此功法的凡级篇、仙级篇修改成子篇的具体方法。

    陈仙之所以花费三天三夜的时间领悟，是他也改了功法的凡级篇，成为子篇。

    子篇，相较于母篇，变得精简了许多，也变得浅显了许多。

    不但人类能够修炼子篇，其他妖兽等等生灵，都能够修炼之。

    再加上陈仙利用特殊的神念之法传授，只要是稍有天赋的觉醒灵轮者，都能够修炼《至尊混沌诀.凡级篇》子篇。

    另外，修炼子篇者，修炼的越久，对陈仙也是越虔诚、越忠心耿耿。

    相当于，陈仙就是修炼子篇者，心灵中的神灵般，他们都是他的虔诚信徒。

    《至尊混沌诀》强横、霸道无匹，万古奇功。

    ……

    陈仙站立起身，走出灵池，来到仙岛上空，强大无匹的神念之力以他为中心，向着四周扩散出去，瞬间将整座仙岛，都笼罩在了里面。

    仙岛上的一人、一花一草、一鸟一兽都没有逃过，他的感知。

    陈仙发现仙岛上，已经有五万多人成功觉醒出灵轮，成为灵修，妖兽也有几千头，包括哪些人鱼在内。

    排在第一梯队的是血如天、赵选龙、童银、爱丽丝、郭欣紫、张欣、方静和陈妮子等人，其中最强的是血如天，这没有什么好奇怪，他在成为灵修之前，就已经是即将要突破神境桎梏的存在。

    陈仙发觉有这么多人成为灵修后，嘴角微翘，流露出满意的笑意。

    “仙岛，所有觉醒成功灵轮的灵修、妖兽，马上到仙岛主城中心广场，我有重要的事情，要向你等宣布！”陈仙开口道。

    他的声音，蕴含着威严之音，尤若雷霆，清晰传遍仙岛，落入每一个人耳中。

    此言一出，无论是在仙岛内修炼，还是干其他事情的灵修、妖兽，尽皆纷纷停止了下来，向着中心广场蜂拥而来。

    主上的话，对于仙岛中的人们来说，那就是圣旨，就是帝王的金口玉言。

    陈仙清楚的掌控了所有人的举动，他看向了小玉所在的方向，意念一动。

    正在后山某处，脑袋上有着两颗龙角的美丽少女，立刻向着陈仙所在之处，飞驰而来。

    在飞驰的过程中，她浑身兀的散发出璀璨金光，在精光闪烁间，美丽俊秀少女不见踪迹，取而代之的是一条威风凛凛、龙威浩荡的金色蛟龙。

    她来到陈仙面前，乖巧的漂浮在面前。

    陈仙身形一动，盘膝坐在了金色蛟龙的头顶之上，显得无比神圣。

    ……

    只是用去不到十五分钟时间，仙岛内的五万多名灵修，一条多条人鱼，两千多头妖兽、妖禽，也都全部到达了中心广场。

    此广场十分巨大，即便容纳了这么多生灵，也丝毫不显拥挤。

    “主上，把我们集中起来，不知道所为何事？”

    “莫不是，主上要带着我们出去消灭入侵蓝星者？”

    “这个……”

    聚集在广场上的灵修们，有些好奇的小声讨论着。

    嗷吼~~~

    就在这时，有着一道充满威严的龙吟之声响起，响彻广场。

    众人纷纷抬头，朝着龙吟传来之处看去。nbsp;
------------

第378章 万人齐修

    众人目光所及之处，只见一条金光灿灿，无比威严的蛟龙，正翻滚着云雾，向着中心广场所在而来。

    只是转眼间，那威严的金色蛟龙，便降临到广场上空。

    此时，在场的人们才看到，在金色蛟龙头顶之上，盘膝坐着一个板寸头、脸若刀削、眸如星辰，散发着无上威严的男子。

    他正是陈仙。

    “拜见主上！”众修齐齐恭敬道。

    陈仙点点头，扫视众人一眼，开口道：

    “不必多礼，今日，我将你们召集到此处，是有一无上法门，要传给你等。

    此法，为无敌修炼法门，本是我的主修之功法，原本需要无上悟性，才能领悟修行之。

    现在，因我进行了修改，让这篇无敌功法，变得更加适合修炼，你等也能修习之。

    一旦，你等修习此功法有成，必能横扫同阶无敌手，甚至，其中的佼佼者，还能跨阶而战，也并非不可能。

    你等可愿意修习之？”

    陈仙的声音，宛若洪钟大吕撞击，清晰传入众人耳中。

    在场的无论是灵修，还是妖兽们闻言，脸上尽是显露出激动之色来。

    主上修炼的无敌功法啊，这可是可遇而不可求的啊，他们平时就算是挤破脑袋，都不可能修炼得到。

    现在，主上说传授他们此无敌功法，怎能不激动？！

    主上的强大，他们是打心眼里佩服的，修炼了主上的无上功法，他们不奢求变得跟主上一样强大，就算是只有主上的百分之一强大，他们都心满意足了。

    这等于是，主上送给在场之人，每人一场机缘造化。

    “我们愿意！”

    “我们愿意，请主上赐法！”

    “请主上赐法！”

    “吼吼吼！”

    “嘤嘤嘤！”

    在场的所有人，包括张欣、方静、爱丽丝等人，都激动至极的说道，还有那些还无法发出人言的妖兽们、人鱼们则发出震耳的嘶吼。

    陈仙对于众人的反应，很满意，他点了点头，道：“那我就送你们一场机缘造化！”

    在陈仙身下的小玉，此刻，也着急的发出了声音：“主人，还有我，别忘了我！”

    陈仙微微一笑，道：“放心，有你的份！”

    嗡~~~

    突然，陈仙额头上浮现出一个漩涡，徐徐旋转起来，有着一道黝黑之光飞驰而出，转瞬间，在黑光灼灼间，化为了一头通体黝黑、有着一对折耳、宛若蓝宝石般的眼眸的猫咪来。

    “主人，我也要修炼！”魅猫发出清脆动听的女童声音。

    陈仙伸手揉了揉小魅的脑袋，那毛发宛若顶级黑色绸缎般顺滑。

    “放心，主人也会传授给你！”陈仙道了一句。

    喵~~~

    小魅发出一声兴奋的猫叫。

    陈仙安顿好小玉和小魅，这两个小家伙后，继续冲着所有人，道：“现在，我即将开始传授无敌法《至尊混沌诀.凡级篇》子篇，所有要修习此无上功法者，立刻闭上双眼，敞开心灵，接受我的传授。”

    其声传遍广场内外，落入所有人、兽耳中。

    他们纷纷满脸虔诚之色的闭上了双眼，不再言语，现场变得雅雀无声、落针可闻。

    现场一片寂静，只有风儿吹过的声音。

    陈仙扫视众人一眼后，便马上自己也闭上双眼，强横无匹的神念之力兀的释放而出。

    以他自己为中心，宛若水面上的一圈圈涟漪般，荡漾开去，笼罩向在广场的所有人、妖兽。

    陈仙已经将《至尊混沌诀.凡级篇》子篇的修炼法门，融入到神念之中，透过神念之力，进入这些灵修、妖兽的脑海，将修炼之法，采用春雨润物细无声的方式，传授给了他们，融入他们的灵魂。

    一次性给五万多位传授此功法，即便强大如陈仙，也是感到微微有些吃力。

    传授的过程，只是短短的一分钟而已。

    陈仙便将强横的神念之力一收而回。

    在中心广场的灵修和妖兽们，却是呆愣在原地，好似化为了一尊尊没有生命的雕塑般，站在那里。

    他们正沉浸在《至尊混沌诀.凡级篇》子篇的无尽奥妙之中，里面的每一个字，都让他们震撼。

    包括，悬浮在空中的金色蛟龙、小魅两位。

    陈仙扫视广场一眼后，嘴角微微翘起，浮现出一缕笑意。

    他没有去打扰他们，让他们沉浸在无敌法的玄妙意境之中，这对他们很有好处。

    现在，传授给这些门人《至尊混沌诀.凡级篇》的子篇，已经完全够用了，至于，仙级篇的子篇等以后再慢慢传授也是不迟。

    陈仙自己则身形一闪，从原地消失无踪，回到了灵池之内。

    他想闭目静静养养神。

    陈仙刚刚闭目，就立刻感觉到，有一缕缕神念之力向着他的脑海聚集而来，融入到他的神念之中，增强他的神念之力。

    同时，还有一缕缕极为淡薄的元气，朝着他的元海涌来，融入其中。

    “这么快，就收到反馈了？”陈仙暗自自语道。

    他马上将神念释放出去，笼罩向中心广场，他赫然发现，正是方静、张欣、爱丽丝、郭欣紫和陈妮子这五个天赋异禀者，在运转《至尊混沌诀.凡级篇》子篇功法，在吸收天地灵气进行修炼。

    《至尊混沌诀》此无敌功法，在修炼时，不但可以增加灵气、元气，还可以增加神念之力。

    这也是陈仙能同时收到元气、神念之力回馈的原因。

    因为，陈仙的修为达到玄元境后，其元海中储存的已经不是灵气，反馈的能量会自动将灵力转化成元力进行反馈，可谓是玄妙无比。

    当然，灵力转化成元力后数量会大为减少，但是，其中蕴含的能量却是不会减少。

    随着时间流逝，血如天、赵选龙、童银、红姑等等天赋比之方静等次之者，也纷纷领悟透彻了子篇修炼法门，开始修炼起来。

    陈仙收到的神念之力、元气反馈，则是越来越多起来。

    陈仙很满意。

    时间过去三天三夜，当所有人、妖兽都领悟透彻子篇后。

    陈仙便离开了仙岛，独自一人，向着入侵地球的七大灵族所在方向而去。

    他不知道，自己现在的战斗力究竟如何，能不能与异族首领一较高下。

    所以，陈仙想去好好大战一场。

    (本章完)


------------

第379章 震怒！

    这次，陈仙一方面想要灭杀更多的七大灵族，收拾他们的尸体，增加修为；

    另一方面，陈仙也想让超神宝树吸收更多的能量，好凝实更多的宝果；

    第三方面，陈仙也想验证自己达到玄元境后，战斗力究竟如何。

    半日后。

    木灵族城池所在之地，原先被破坏掉的城池已经重新建设起来了，不过，那护城大阵却是变弱了许多。

    木灵族之人入侵蓝星，所带来的资源，也有限。

    他们刚开始布置出来的阵法，是最强大的了，自从被陈仙撬走后，再也没有材料布置原先那样强大的阵法了。

    这时，有一道璀璨金色光华，向着木灵族城池极速飞驰而来，远远看去，恍若一轮金色大日，向着木灵族城池飞驰而来。

    顿时，便引起木灵族的注意。

    在木灵族城池中，祭坛之下，一座高大的巨殿之内。

    原本正在闭目修炼的一位墨绿色虬髯巨汉，兀的睁开双眼，眼眸中迸射出滔天杀机。

    他的大手中，突然，显化出一颗圆珠，光辉耀眼，并且显化出一个箭头，指向一个方向。

    这位虬髯大汉正是木灵族的首领，他看着手中的圆珠，咬牙切齿道：“该死的超神宝树拥有者，前次你将我的木灵城给拆了，杀了我那么多族人，今日，还敢来。我定要将你抓住，让你生不如死，挖出超神宝树送给主上！”

    话语落下，腾，绿色虬髯大汉站立而起，身形一闪从原地消失无踪。

    转眼间，木灵族首领就出现在了城池外边，他伸出大手，手心绿光爆闪，一柄绿色巨斧，在光辉交织间凝化而出。

    这柄巨斧是木灵族首领最强大的一件宝物，他现在要将陈仙的砍杀掉。

    木灵族首领手持巨斧，向着金色光团冲去，速度快若闪电。

    金色光团之内，正是陈仙。

    他看着冲来的墨绿色光团不但没有丝毫惧色，反而有着滔天战意在心中弥漫。

    陈仙双拳紧握而起，浑身清光交织，凝化出一片片青色鳞片。

    手臂布满了龙鳞、双手出现了龙爪、躯干也布满了龙鳞，好似穿上了一声龙鳞铠甲一般，其他的头颅、双腿还没有龙化。

    他施展出的正是强大的神龙变，《龙象神拳》中的第三式。

    随着陈仙突破到玄元境一重天，施展出神龙变，威力也是陡然增加。

    他向着木灵族首领冲杀而去。

    轰！

    两者很快撞击在一处。

    木灵族首领挥舞着手中巨斧，向着陈仙疯狂劈砍。

    嗡嗡嗡！

    陈仙体表浮现出一个个只有他自己才能看见的紫色漩涡，徐徐旋转起来，疯狂吸收着木灵族首领的攻击能量，转化成紫色的神秘气体，注入到超神宝树之内，使得宝树不断凝实、变紫。

    同时，陈仙的双手，也狠狠向着木灵族首领攻杀而去。

    两者的战斗，不分伯仲。

    陈仙无法打败木灵族首领，木灵族首领也无法打败陈仙。

    当然，这只是暂时性的，时间一长，木灵族首领身躯上的能量不断消耗掉，而陈仙因为超神宝树的存在消耗能量大为减少，在最后木灵族首很有可能不敌陈仙。

    再者，若是陈仙动用九龙刃，胜算将更大一些。

    陈仙的修为达到玄元境之后，其超神宝树每日吸收能量的上限，比之原先的时候，不知道提升了多少倍。

    时间一点点流逝而去。

    木灵族首领越战越心惊，他施展出蓝星能够动用的最大战力，却是这么久都无法拿下这个可恶的超神宝树拥有者。

    而且，看对方的样子，似乎很轻松。

    若是，再长时间战斗下去，对自己将会很不利。

    可是，他不能动用更加强大的力量，否则，战胜此贼还是有很大胜算的。

    因为，一旦木灵族首领动用超过蓝星天地法则所允许的最大力量，定会引得恐怖的天劫到来，届时，在恐怖天劫之下，他很有可能会殒命。

    思及此，木灵族首领大喝道：“所有木灵族人听令，马上布置十绝屠杀大阵，诛灭此贼！”

    “是，首领！”

    大量木灵族强者纷纷恭敬领命。

    嗖嗖嗖！

    他们从木灵城内飞驰而出，数量足有十万之多，他们双手不断舞动，循着奇妙的轨迹。

    只是过去十几分钟。

    轰轰轰！

    在天地间，立刻有一道道青色的光柱冲天而起，青光交织扭曲，转瞬间，化为了一个巨大的青色光罩，将陈仙和木灵族首领都笼罩在里面。

    “小子，你就尝尝十绝屠灭大阵的厉害吧！”木灵族首领道了一句，身形一闪，从原地消失无踪。

    转眼间，他出现在了阵法之外。

    木灵族首领知道，此阵法的攻击威能，也只是相当于他现在的攻击威能。

    他如此做的原因，就是要利用此阵，大量消耗陈仙的能量，最后，他自己再出手，将此贼生擒活抓。

    陈仙对于木灵族首领退出阵法之外，并没与感到意外，他也没有追击。

    而是静静的看着阵法。

    嗡嗡嗡——

    阵法猛烈振动，光罩之上，凝化出一颗颗苍天巨木来，凝厚如同实质，发出震天动地的轰鸣声，呼啸着，向陈仙杀来。

    他没有去抵抗。

    陈仙站在那里，任由这些苍天巨木攻击自己。

    陈仙的体表，继续凝化着一个个紫色漩涡，疯狂吸收苍天巨木的攻击，转化成特殊能量，凝实超神宝树。

    ……

    在陈仙大战木灵族时，浩渺无垠的宇宙深处，亦或是另外一个位面中，星空中，那位巨大无比、威压纵横苍穹的紫袍人，眉头却是紧皱而起。

    他喃喃自语道：“该死的七大灵族，这群没用的废物！

    居然花去了这么多时间，还没有将那超神宝树拥有者拿下！

    如果再拖下去，就到了那些人到来的时间了，届时，他们一定会发现异样！

    我的所有努力，都将前功尽弃！

    看来，最后还得要我自己亲自出手，去援助这群废物才行。”

    话语落下，周围的无数星辰，都在不断震颤着，好似无法承受话语之威。

    不过，紫袍人却是没有马上行动，而是闭上那双巨大的眼眸，似乎是在酝酿着什么一般。

    ……

    蓝星，陈仙并知道，一场更大的危机，即将来临。

    (本章完)


------------

第380章 解封

    陈仙被木灵族的十绝屠灭大阵围困在中间。

    无数的苍天巨木落下，砸向他。

    每一根苍天巨木所过之处，空间不断震颤，发出嗡鸣，似无法承受其威。

    不过，陈仙毫发无伤。

    他干脆盘膝坐下，闭上双眼，静静的让苍天巨木围攻。

    陈仙清楚看到，脑海内的超神宝树在快速凝实、变紫。

    时间飞逝，转眼过去三天三夜。

    原本捆缚住陈仙的十绝屠灭大阵，已然变得十分稀薄，那原本凝厚如实的苍天巨木，也都变成了一道道虚影。

    陈仙发觉超神宝树的树体已经完全凝实、变紫了，现在，第十八枚宝果虚影内形成一个漩涡，徐徐旋转，正在吸收着能量，缓缓变紫起来。

    “可惜了，这阵法马上就要失去能量了！”陈仙释放出神念之力，感知了一下，兀自叹了口气道。

    在外面施展十绝屠灭大阵的那数十万的木灵族们，一个个已经脸色苍白不已，浑身气息虚弱至极。

    他们所有能量，都即将耗尽了。

    但是，尼玛的却根本奈何不了那位坐在大阵中的人类。

    更为可恶的是，那青年却好似在泡澡般，悠哉悠哉的。

    “首领，我们顶不住了！”

    “首领，接下来该怎么办？”

    “……”

    木灵族族人们纷纷焦急不已的向着首领道。

    “一群没用的废物，都给本首领退下吧！”从宫殿中，传来首领震耳欲聋的声音。

    虚弱不已的木灵族人们闻言，纷纷如逢大赦，赶忙向着城池之内撤退而去。

    嗖！

    这时，从城池内飞驰出一道璀璨的绿光团，宛若一轮绿色大日。

    光团之内，正是那位木灵族首领，其手中紧握着墨绿色巨斧，杀气腾腾的向着陈仙杀来。

    他觉得经过十绝屠灭大阵三天三夜的消耗，超神宝树拥有者肯定也被消耗了大量能量。

    现在，正是趁你病，要你命的时候。

    “给我死！”木灵族首领冲到陈仙面前，举起巨斧，当头向着坐在那里的陈仙劈砍下来。

    木灵族首领见陈仙没有施展任何手段进行防御，脸上不禁流露出大喜之色来。

    他觉得一斧子，就能将陈仙劈成重伤。

    但是，接下来发生的一幕，却是超出所料。

    当首领的巨斧到达陈仙头顶上方只剩下一厘米不到的地方时，却是无论如何也劈砍不下去了。

    因为，在陈仙头顶上凝化出了超神宝树的紫色漩涡。

    陈仙兀的睁开双眼，再次施展出神龙变，双臂龙化，对着木灵族首领进行攻击。

    他要牢牢的将对方给拖住，让对方不断对自己张开攻击，好让超神宝树上的第十八没宝果，能够吸收到足够的特殊能量，从而凝结出第十八没超神宝果来。

    木灵族首领遭到陈仙的攻击，顿时，也是有了压力。

    虽然，超神宝树拥有者的攻击手段，并不能将其直接斩杀，但是，也会让他受伤。

    所谓，蚁多咬死象，这样的攻击要是承受的多了的话。

    木灵族首领也要扒层皮。

    所以，他在进攻陈仙的同时，也要施展一些手段进行防御。

    不过，木灵族首领相信，陈仙也坚持不了多久。

    毕竟，十绝屠灭大阵已经消耗了对方三天三夜的时间。

    时间向后推移，数个小时。

    木灵族首领赫然发现，超神宝树拥有者的攻击力度却是丝毫没有减少，好似后劲十足一般。

    他见状，又惊又怒。

    这超神宝树拥有者修炼的是他么鬼怪功法，居然耐力这么足。

    而，木灵族首领自己连续进攻了数个小时，消耗却十分巨大。

    “不行，要是再这样下去，我最后，估计要被超神宝树拥有者给活活磨死！”

    “我必须要解封一部分修为，让攻击变得更强大，做到一击斩杀超神宝树拥有者！”

    “即便，这样会遭到天劫反噬，也在所不惜！”

    “而且，我只是施展一次攻击，也只是一道天劫而已，应该能够顶住，不会受到不可逆的伤害！”

    木灵族首领脑海中，思绪闪电般极速流转起来。

    做好决断，他紧握着巨斧，向着陈仙疯狂的连续挥舞数十下，击出密密麻麻的斧影，将陈仙包围住。

    嗖！

    木灵族首领自己，则是身形一闪，向着后方爆退而去，拉开了一大段距离后。

    他手中的墨绿色巨斧漂浮到了身前，他抬起双手，悬着充满无尽玄妙的轨迹，舞动起来，凝化出一道道掌印。

    转瞬间，木灵族首领就凝化出了九九八十一道手印光影。

    这些手印光影，九九聚合，最终化为九道掌印，向着全身上下的九处地方拍击而去。

    轰轰轰！

    伴随着九声震天动地的轰鸣声响起，木灵族首领浑身兀的爆发出璀璨的青光。

    并且，有着九条青色锁链浮现而出，每一条锁链上都有着无数的细小神秘铭文在飞舞盘旋。

    这九条青色锁链，正是木灵族首领用来封印自身修为用的。

    嘎嘣！嘎嘣！

    伴随着崩裂声传来，九条锁链轰然断裂。

    轰！

    一股比之现在强横数十倍的强大威势，宛如惊涛骇浪般从木灵族首领身上释放而出。

    滋啦啦！

    滋啦啦！

    顿时，周围的空间都无法承受他的狂暴威压，出现了一丝丝细小的裂纹。

    木灵族首领紧握起青色巨斧，瞪着陈仙恶狠狠道：“该死的超神宝树拥有者，老子要废了你！！！”

    话语落下，他猛地挥动青色巨斧。

    有着一道道蕴含恐怖威能的斧影，猛然迸射而出，转瞬间，飞驰到陈仙周身，急剧缩小，想要融入陈仙的周身穴位之中，将其全部修为封印。

    如此，木灵族首领就能抓住陈仙，施展手段挖出超神宝树，向主上邀功了。

    可是，那些缩小，蕴含着恐怖。狂暴威能的斧影，却是无法将陈仙封印。

    因为，每一把细小斧影之前，都有一个个紫色漩涡，不断凝化而出，疯狂吸收着斧影的能量。

    陈仙可以清楚感知到，超神宝树内的第十八枚宝果，极速凝实起来。

    陈仙见状，心中大喜：看来超神宝树的第十八枚宝果，凝视有望了！

    轰隆隆！

    就在这一刻，天空中响起一声震天动地的晴天霹雳。

    只见一道庞大无比的雷霆光柱，从天而降，冲击向那位木灵族首领。

    (本章完)


------------

第381章 第十八枚宝果

    木灵族首领见状，大惊失色。

    这道天劫的恐怖威能，惊人至极，木灵族首领感觉足以让自己修为倒退，甚至将自己给轰死。

    他马上准备施展手段，想要抵挡住天劫的轰击。

    在一旁的陈仙，看到那道恐怖至极的天劫，却是大喜。

    “我要是完全吸收了这道天劫的威能，肯定能够，让超神宝树的第十八枚宝果凝实变紫！”

    陈仙思及此，浑身浮现出雷霆闪电、狂风呼啸，向着木灵族首领急冲而去。

    他可不想天劫将木灵族首领给劈了，消失无踪。

    这可是凝化超神宝树第十八枚宝果的资粮啊！

    陈仙身形一闪，从原地消失无踪，出现在了木灵族首领的头顶上方。

    不过，在他出现的时候，那道恐怖的天劫雷霆光柱，已经轰击中了木灵族首领。

    将其身躯包裹，无数雷电闪烁不定，轰鸣声不绝于耳。

    陈仙的出现，立刻有至少一半的天劫之力，向他轰击而来。

    嗡嗡嗡~

    陈仙体表的紫色漩涡，极速旋转，疯狂吸收天劫能量。

    超神宝树宝果极速变紫、凝实……

    陈仙帮助木灵族首领，抵挡住了一部分天劫，吸收了其中的一部分能量。

    顿时，木灵族首领感觉压力一轻，原本无法抵抗的天劫，也变得可以抵抗起来。

    他甚至找到机会，对陈仙发动进攻。‘

    木灵族首领手中的青色巨斧，对着陈仙就是一阵猛砍。

    不过，他依然无法伤到陈仙分毫，超神宝树的强大，超乎想象。

    很快，天劫之力消失。

    木灵族首领还来及高兴，轰隆隆，第二轮天劫又轰下了。

    原本，使用超过蓝星极限的能量，只会引来一轮天劫的，木灵族首领见状大惊失色。

    这第二轮天劫所形成的雷霆光柱，更加粗壮，威能亦更恐怖。

    这是因为外人干预，所以，才会降下第二轮天劫来。

    相较于木灵族首领的恐慌，陈仙则是大喜。

    他巴不得天劫降临的越多越好，这可都是能量啊，既可以让超神宝树吸收凝化宝果，也可以施展《至尊混沌诀》吸收之，转化成特殊的元力，存储于元海中。

    木灵族首领再也顾不得攻击陈仙，兀自收手，施展手段全力应对第二轮天劫。

    他一边抵挡一边大吼道：“卑鄙的人类，你不要过来！”

    木灵族首领害怕陈仙再过来干扰，会降下第三轮更加恐怖的天劫。

    第二轮，他也许还能抵抗，若是，降下更加恐怖的第三轮天劫，就真的无法抵御了。

    可是，陈仙更本不理会对方，朝着那道粗壮的雷霆光柱，猛然冲去……

    五分钟后，第三轮天劫如约而至。

    十分钟后，第四轮天劫降临此处。

    十五分钟后，第五轮天劫猛然降临。

    二十分钟后，第六轮天劫轰然降下。

    ……

    三十五分钟后，第九轮天劫已然降下。

    轰隆隆！

    啊！！！

    伴随着震天动地的雷鸣之音，凄厉宛如生命绝音的惨叫声响起，一道身影从天空中坠落而下。

    轰！

    那道身影将下方大地砸出一个大坑，尘土漫天飞扬。

    陈仙体表的紫色漩涡缓缓收敛，恐怖的天劫之力，也消失无踪了。

    他嘴角微翘，浮现出一缕喜悦的笑意。

    陈仙看到神秘至极的超神宝树，已经凝化第十八枚宝果成功。

    他没有马上去摘取宝果，而是，低头看向了下方的大地。

    视线穿透滚滚烟尘，看到在大地的巨坑之下，躺着一个人，一个浑身焦黑恍如黑炭般的人，其焦黑的身躯上，还冒着阵阵青烟，好一个里嫩外焦。

    这具尸体的主人，正是木灵族首领。

    陈仙看了一眼，身形一动，向着坑底降临而去。

    转眼间，他就出现在巨坑底部，抬起手，戴在小手指上的纳戒幽光闪烁，凝出一个漩涡，徐徐旋转，猛然将这具尸体吸收入其中。

    于别人来说是恐怖、唯恐避之不及的尸体，但是，于陈仙来说这可是增强修为的宝药。

    木灵族首领看起来是一位实力至少要超过玄元境的存在，其尸体中肯定蕴含着恐怖的能量。

    陈仙收拾好尸体，身形一闪，从原地消失无踪，转眼，他出现在木灵族的护城大阵之前。

    他的视线穿透阵法，看到城池内那数十万木灵族成员，满脸惊恐之色的看着他。

    这些木灵族人，不知道屠杀了多少人类，手上长满了人类鲜血，一个也不能留。

    陈仙浑身逸散出一股惊天杀伐之气，道：“你们是自己出来受死，还是要我杀进来？”

    其语气冰冷至极，一如万古冰原吹袭来的寒风，令人毛骨悚然。

    “卑鄙无耻的人类，你杀了我们首领，你一定会遭到法力通天的紫袍主上的惩罚的！”

    “卑鄙人类，你如果不想永不超生的话，就马上跪地……”

    在木灵城中的木灵族们，叫嚣道。

    他们是是想要用紫袍主上的威名，震慑住陈仙。

    “哈哈哈！！！”陈仙突然大笑了起来，他觉得这些木灵族人实在是太愚蠢了。

    他伸出手，手心中绿光闪烁，凝化出一块绿色令牌。

    嗡——

    随着陈仙将元力注入其中，令牌绿光大放，并喷吐出一道绿色光柱，击向那木灵族护城大阵。

    青光交织扭曲，立刻形成了一扇巨大的光门。

    这令牌，正是他从木灵族首领身上得到的开启阵法的钥匙。

    陈仙浑身雷电闪烁，狂风呼啸，兀的从原地消失，刹那间，他进入到了木灵城。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    木灵城中的幸存者们，纷纷怪叫着向陈仙冲杀而来。

    他们知道，今日不战是死，战也是死，所以，他们选择了战。

    陈仙见状，兀的浑身释放出璀璨金光，胸膛鼓荡，猛然张开大口，发出了一声惊天动地的可怕啸声。

    吼！！！

    一圈圈金色光波，从其口中发出，宛若水面上的涟漪一般，向着四周席卷而去。

    那些被金色光波笼罩住的木灵族人，纷纷发出凄厉惨叫，眼耳口鼻七窍有着猩红鲜血流淌而下……

    同一时刻，在浩渺宇宙深处。

    那位比之星辰还要大得多的紫袍人，动了！

    (本章完)


------------

第382章 抓捕天意

    紫袍人猛的睁开双眼，张开巨口，发出无比威严，同时亦蕴含着惊天怒意的声音：

    “废物，真是废物，七大灵族降临蓝星，每一个灵族的首领，皆是超越玄元境的地元境存在，不但迟迟无法抓住超神宝树拥有者，其中的木灵族首领还死了！”

    随着恐怖紫袍人话语发出，其双手也猛的动了起来。

    铿铿铿！

    那自无尽星空深处延伸而来、布满密密麻麻裂纹的锁链，互相撞击，发出震天的金戈交鸣之音，锁链上光芒大放，无数细小符文极速飞舞盘旋。

    那恐怖的金戈交鸣之音传去，漂浮在紫袍人周围的星辰上的所有生灵，都痛苦的无上了耳朵。

    他们纷纷满脸惊恐的跪拜下来，向着紫袍人所在方向，不断叩首求饶。

    好一会，紫袍人才停止挥舞手臂，那一条条眼看就要碎去的锁链，也才停止了撞击，金戈交鸣之音消失。

    周围星球上的生灵们，如逢大赦，不断叩首。

    紫袍人没有去管周围的生灵，它们在他的眼里，只不过是蝼蚁。

    甚至，连蝼蚁都算不上。

    “看来，我必须要助那些蠢货一臂之力了，否则，他们还真无法完成我交给他们的任务！”

    “该死的，要不是担心，会被那星空深处的那几位发现，我一定亲自动手抓拿超神宝树拥有者！”

    紫袍人自语道，其声响彻天地。

    话语落下，紫袍人的一只巨大血目中，兀的有六缕血光飞驰而出，以无法用言语形容的速度，飞驰向浩渺宇宙的一处。

    眨眼间，这六缕血光就消弭无踪，变得无迹可寻起来。

    血光所去的方向，正是蓝星所在方向。

    ……

    蓝星，金灵族、土灵族、火灵族、水灵族、风灵族、雷灵族六大种族所在的城池祭坛上空，都兀的出现了一个血色漩涡，徐徐旋转，散发着恐怖、诡秘的威势。

    这六大种族之人，见到出现在祭坛上方的血色漩涡，纷纷虔诚无比的跪拜下来，不断叩首。

    紧接着，从血色漩涡中飞驰出六道血光，落入这六大灵族的首领手中。

    血光交织闪烁，显化出六颗散发着血光、有着一道道神秘铭文，围绕着圆珠徐徐飞舞盘旋，一看就知绝非凡品。

    “金灵族、水灵族、火灵族、土灵族、风灵族、雷灵珠六大首领听令，拿着你们手中的造化珠，你们合力，将蓝星的天意捕获，收服天意，你们就能知晓蓝星的一切，还可动用天劫之力。捕获之法……

    若是，这样你们六人还无法捉住那超神宝树拥有者，你们就都提头来见。”

    就在这时，有一道蕴含着无上威严之意的浑厚声音，在六大种族首领耳中响起。

    金水火土风雷六大灵族首领闻声，心中激动不已，赶忙道：“请主上放心，我等定会捕获天意，抓拿住超神宝树拥有者，敬献给您。”

    “这样最好，否则，你们就都不用活了！”

    话语落下，祭坛上的血色漩涡，消弭无踪。

    六大灵族首领松了口气。

    ……

    木灵族所在之地。

    宽广的大地上，到处都是尸体，木灵族族人的尸体，布满了大地，绿色的血液，亦是不断流淌。

    陈仙施展强大手段，已然将所有木灵族人都斩杀干净。

    他扫视一眼大地，抬起手，小手指上的纳戒幽光闪烁不停，凝化漩涡极速旋转起来。

    嗖嗖嗖！

    无数尸体宛若万川归海般，向着纳戒聚集而来，融入其内。

    很快，陈仙就将整座木灵城内的所有木灵族尸首全部收走，接着，他开始搜刮木灵族内拥有的宝物。

    只要是用的着的，他都全部把它们搬走，准备带回仙岛去。

    花费了差不多一个小时。

    陈仙将木灵族城池里里外外搜刮了个遍，能用的全部收走后。

    他的目光看向了那座宏伟祭坛。

    陈仙总感觉这祭坛太过碍眼和古怪，他抬起手，一道银光自丹田处飞驰而出，落入掌心，银光闪烁间，化为一柄五尺长的银色刀刃，其上有九条龙型镌刻。

    此刀刃，正是九龙刃。

    陈仙注入一些元气，于九龙刃中。

    嗷吼~~~

    九龙刃光辉大放，宛若一轮银色大日，握在陈仙手中，震颤不已，其上的九条龙刻猛然睁开龙目。

    陈仙抓着九龙刃朝着祭坛用力一挥。

    嗷吼！嗷吼！

    震天动地的龙吟声响起，九条龙影从九龙刃中迸射而出，杀向祭坛。

    正是金木水火土风雷雨电九大属性之龙龙影。

    陈仙修为达到玄元境后，实力大增，施展出九龙刃来，攻击也比原先要强大的多。

    不过，最终还是没有攻破诡异祭坛的防御，其依旧岿然立在天地间。

    陈仙只好无奈的收起九龙刃。

    虽然，他没有毁掉祭坛，但是，他对于这次来木灵族的收获，还是非常非常的满意的。

    超神宝树的第十八枚宝果，凝化成功；

    木灵族被灭杀，获得大量尸体，可用于提升修为；

    收获木灵族城池内的大量宝物；

    斩杀了木灵族首领。

    当然，能够斩杀对方，超神宝树和天劫居功至伟。

    如果没有超神宝树和天劫，陈仙就算动用九龙刃和星婴，也很有可能杀不死木灵族首领。

    陈仙思及此，便盘膝坐下，闭上双眼，将神念聚集向脑海。

    他的神念触角向着超神宝树上那一颗宛若紫阳般的宝果延伸而去，当触及宝果后，道了一声：“摘取！”

    宝果应声坠落。

    咔嚓！

    宝果在坠落过程中，从中间裂开来，有着璀璨的土黄色光华释放而出。

    陈仙分外好奇，当宝果完全裂开后，出现了一颗土黄色的圆珠，表面看起来，平凡无奇。

    不过，陈仙并没有小看这颗土黄色圆珠。

    他知道，很多时候，看起来越是平凡的东西，越不平凡。

    所谓大巧若拙，大智若愚。

    陈仙意念一动，眉心处凝化出一个漩涡，徐徐旋转，一道土黄色光华飞驰而出。

    他伸手一接。

    轰！

    土黄色圆珠刚刚落入手中，陈仙却是拿捏不住，整个人摔倒在地。

    他满眼震撼，这看起来只有玻璃珠大小的圆珠，居然沉重如斯！！！

    (本章完)


------------

第383章 这是一颗星球

    要知道，陈仙的修为达到玄元境后，经过一重星魂天的顶级星婴的洗礼，肉身已经强横无比了。

    可以毫不夸张的说，就算是一座山，他都能够拿捏得住。

    而眼前的这颗土黄色玻璃珠般的存在，陈仙却直接被压趴在地，太不可思议了。

    “此珠并非普通珠子，而是一颗失了‘天意’的星辰，或者被称之为一个灵修界面才对，名为‘噬星’。你若是能够找到的新的天意融入其中，便能让这颗星球重新焕发生机，成为洞天福地。

    刚才，要不是我施展手段，你早已被噬星压成肉泥了。

    此圆珠还有诸多神秘妙处，你将一滴精血滴入其中，将其收服后，便能知晓。”

    就在陈仙震撼之刻，一道古老、沧桑、神秘的声音，在其脑海中悠悠响起。

    陈仙闻声，心中震撼莫名。

    同时，他知道肯定是超神宝树中的神秘存在发出的声音。

    陈仙没有想太多，赶忙咬破舌尖，喷吐出一滴血液，确切的说是精血才对。

    精血，血之精华！

    这滴精血就像是一颗血钻般，血光灼灼，闪烁至极。

    精血滴一飞而出，那颗土黄色圆珠顿时便凝化出一个漩涡，宛若一张嘴般，将那滴精血吸收入其中。

    嗡嗡嗡~

    土黄色圆珠震颤不已，散发出的光辉，也由原来的土黄色变成了血红色，亦有一道道细小红色铭文在盘旋……

    异状持续了差不多一分钟，终于那血红色光华、细小铭文全部消弭无踪。

    陈仙闭上了双眸，他感知到自己与“噬星”，建立起了神秘的联系，或者说成为它的主人才对。

    他细细感知，发现了很多关于噬星的信息，心中震撼莫名。

    陈仙的神念之力探入噬星，发现这是一颗巨大无比的星球。

    此刻，他的神念正漂浮在噬星上空，他就好似这颗星球的创世神，能将噬星的一切都看清楚。

    噬星与陈仙现在所处的蓝星比较起来，简直是大巫见小巫。

    噬星的体积成千上万倍于蓝星，其上有平原、高山、大川大河、汪洋大海、冰原……各种地貌一应俱全。

    虽然，噬星很大很大，但是，噬星上却没有丝毫生命的气息，好似一片绝地。

    陈仙知道，这一切都是噬星没有天意的缘故。

    所谓天意，其实就是噬星的魂魄，也可称之为星魂。

    一旦陈仙能够捕获新的星魂，让其融入噬星，噬星便能完全活过来，爆发出新的生机来，变得适合人居住。

    此时，陈仙与噬星已经融为了一体，他就是噬星，噬星就是他。

    陈仙感觉到了深深的饥饿感，确切的说，这是噬星传来的饥饿感。

    噬星因为没有了天意，太久太久，其内的所有能量几乎都流逝殆尽，只有那重量还在，急需补充各种能量。

    但是，在补充能量之前，必须要融入天意。

    否则，无法吞噬……

    噬星如其名，可以吞噬世间万物，化为它的能量。

    “我该去哪里寻找天意呢？”陈仙了解这些之后，不禁陷入了踌躇。

    天意，那可是一颗星球至高无上的天意啊，凭借陈仙现在的修为，根本就无法与天意斗。

    即便是蓝星的天意，也足以碾压他。

    就算拥有，超神宝树，陈仙去找蓝星的天意，也只有死路一条啊！

    “天意啊，天意！”陈仙喃喃自语道。

    好一会，陈仙也没有想到拘捕天意的办法。

    他只好作罢，盘膝坐在祭坛之上，抬起手臂，戴在小手指上的纳戒幽光闪烁，有着一具尸体，一具焦黑的尸体喷吐而出。

    这具尸体正是木灵族首领的。

    陈仙马上运转起《至尊混沌诀》仙级篇，浑身金光灿灿，于双手掌间，显化出两个漩涡，徐徐旋转，那木灵族首领焦黑的尸体，也随之转动起来。

    呲呲呲！

    尸体不断的消融，一点点的消融而去。

    有着精纯的金色元力，源源不断的注入到宽广的元海之内。

    元海的液面，在以肉眼可见的速度，在缓缓上升着。

    “真不愧是超越玄元境的灵族首领，蕴含的能量就是浑厚啊！”陈仙暗自赞叹道。

    他想来，将这位木灵族首领肉身完全炼化，再加上那数十万的木灵族族人尸体也炼化了，他应该能够注满元海，达到玄元境二重天吧！

    怀着期待的心情，陈仙继续心无旁骛的炼化尸体。

    ……

    数个小时后，夜幕渐渐拉下。

    蓝星，金水火土风雷六大灵族的六座祭坛所在之地。

    大量的六大种族之人，围坐在祭坛四周，闭上双眼，双手不断舞动，循着奇妙的轨迹。

    在祭坛之巅，则盘膝坐着六大种族的首领，他们面前皆漂浮着一颗血红色的圆珠，徐徐旋转着。

    夜空中的星辰，熠熠生辉，不断有着星光从苍穹之上被祭坛吸引下来。

    不过，这一次的星辰之力，都没有被祭坛吸收，转化成灵气，而是被那六大灵族首领手中的血色圆珠吸收。

    随着时间流逝。

    六颗血色圆珠散发出的光辉，变得越来越炽烈，越来越恐怖。

    时间向后推移两个小时。

    轰轰轰！

    伴随着一声声震天动地的轰鸣，六道血色光柱冲天而起，在蓝星上空猛然聚合成一个庞大无比的血色光团，宛若一个血色太阳，出现在午夜的苍穹之上。

    这一刻，天穹上的星辰，也是猛然一振。

    嗡嗡嗡~~~

    在阵阵震天动地的嗡鸣声中，那轮血阳，兀的剧烈震颤，光辉连连闪烁，不断交织扭曲，缓缓形成了一只擎天柱地的巨手。

    一只血色巨手，将天穹都遮掩了，散发着血光，大半个蓝星突然间，好似成为了一片血色世界，有着巨大无比的压迫感。

    所有的生灵，都感觉到了窒息。

    正在修炼的陈仙，兀的睁开双眼，其抬头看向苍穹，其眸中有着震撼与不解之色。

    那血色巨手是什么东西，为什么如此可怕，它要做什么？

    陈仙的心中，有着一大串疑问，但是，没有人回答他。

    在凝视间，天穹中的血色巨手掌心处，兀的凝化出一个漩涡，急剧旋转，有着猛烈吸力传出。

    嗡嗡嗡！

    这一刻，整颗蓝星都剧烈震颤了起来。

    有着一道淡蓝色的光影，被血色漩涡，从蓝星中吸扯而出……

    (本章完)


------------

第384章 蓝星天意

    这道巨大的蓝色光影出现，几乎是整颗蓝星上的所有生灵都能看到。

    陈仙发现，蓝影在剧烈挣扎，似要挣脱血色漩涡的束缚。

    这道巨大的蓝影，看起来时而像一头远古巨龙，时而像九天仙女，时而像一头……

    它的形状，不断变化着。

    “嗷~~~我的子民们，快帮我杀死天外邪魔，只要你们能杀死一个，我就赐予你们力量……”

    就在这一刻，陈仙听到了一道蕴含着沧桑气息的神秘声音，好似母亲的呼唤般。

    不但陈仙听到了，所有蓝星的生灵，都听到了这声音。

    “谁的声音？”

    “难道是蓝星的天意？”

    陈仙思绪急转，突然他想到了一个可能。

    他不禁大惊失色，有人要捕抓蓝星的天意？！

    这也太大胆了吧！

    但，那又是谁要捕抓蓝星天意呢？

    “莫不是，六大灵族的人！”陈仙想到这，心中充满着急。

    “绝不能让六大灵族捕抓住天意，如果真让他们得逞了，那么他们就可以掌控整颗蓝星，就算是天劫也可以掌控。

    真是这样的话，于我来说，十分不利！“陈仙暗自说着。

    他来不及再炼化木灵族首领的尸体，意念一动，将残缺尸体收入纳戒中。

    陈仙浑身雷电闪烁、旋风浮现，施展出《至尊风雷遁术》，同时在他头顶上，还浮现出一尊一寸高的旋风状蓝色星婴，其上有着九个光环。

    嗡嗡嗡！

    星婴急剧闪烁，有着狂风浮现而出，加持到陈仙的身躯上。

    嗖——！

    陈仙从原地消失无踪，速度快到无法想象，比之平时将《至尊风雷遁术》施展到极致，还要快不知道多少倍。

    他所去方向，正是金灵族所在之地。

    陈仙要斩杀了金灵族所有族人，按照蓝星天意之说法，只要斩杀了天外邪魔，应该就能帮到天意。

    同一时刻，许多原本躲藏在暗处的人类幸存者们也纷纷出动了。

    这些人类幸存者，大都是高手，他们受到了天意的指引，根本就无法抵抗。

    天穹之上，血色漩涡与蓝星天意的拉锯战，还在继续，愈演愈烈。

    此刻，血色漩涡释放出的猛烈吸力，已经变成了一张巨大无比的血色光网，不断收缩起来。

    被血色光网包裹在其中的蓝色光影剧烈挣扎，将光网撑得不断变幻形状。

    在六座祭坛上的六位灵族首领，看着天空中的争斗，他们继续施展手段，继续将自己的能量、祭坛的能量疯狂注入到血色圆珠之中。

    “大家都不要可惜自身的能量，都给本首领注入到血色圆珠中，只要我们能捕抓蓝星的天意，然后，逼出超神宝树拥有者，获取他的超神宝树。紫袍主上会给我们赏赐，能够让我们得到我们梦寐以求的东西。”

    “诸位，出死力的时候，到了！”

    “诸位，用尽你们的能量，为紫袍主上效忠吧！”

    “……”

    六大灵族的首领们，纷纷大声道。

    他们的声音宛如滚滚天雷，响彻六大灵族城池，清晰落入每一个族人耳中。

    六大灵族之人听到紫袍主上的赏赐后，好似打了鸡血般，兴奋不已。

    他们纷纷不惜一切的将自身的能量，注入到那血色圆珠之中。

    嗡嗡嗡！

    血色圆珠震颤不已，激射出一道道光柱，注入到天穹中的血色漩涡之内。

    顿时，血色漩涡光辉，陡然一盛，散发出的威压，也变得更加可怕。

    嗖嗖嗖！

    无数的血红色光线，从血色漩涡中释放而出，融入下方的血色光网之中，让此光网变得更加凝实、浑厚。

    同时，还有一道道血光，化为了一柄血色长剑，杀机凛凛的射向血色光网中的蓝色虚影。

    血剑铺天盖地，宛若雨点般，对蓝影造成了很大的威胁。

    吼！！！

    吼！！！

    从蓝影中，传来痛苦至极的嘶吼。

    这些血剑，多蓝星天意，造成了不小的伤害。

    正在下方施展手段的六大灵族族人们见状，心中不禁一喜。

    只要能重伤蓝星天意，在其虚弱之下，他们就能更快的收服蓝星天意，从而掌控整个蓝星。

    到时，他们想要那位超神宝树拥有者圆就圆，扁就扁。

    对于，那位超神宝树拥有者，他们也是恨之入骨的。

    此人神出鬼没，经常出暗招，令人防不胜防，害的几大灵族损失惨重。

    六大灵族之人欲要快点收服蓝星天意，更加疯狂的将自身能量注入血色宝珠中，那一座座祭坛也是运转都极致，吸收周天星辰之力而来，融入到宝珠内。

    顿时，天穹之上的那个血色漩涡，变得更加璀璨，散发出的威势，亦是攀升到极致。

    有着更多的血色光线从漩涡中喷吐而出，融入到血色光网内，对蓝色天意的束缚之力，变得更加恐怖。

    亦有越多的血色光剑凝化，漫天暴雨般，飞驰向下方，攻击蓝星天意。

    吼吼吼！

    伴随着凄厉嘶吼之声响彻蓝星，那蓝色天意变得越来越虚弱起来。

    ……

    同一刻，在蓝星金灵族所在城池，有着一道璀璨金光，像是一颗金色流星般，向着这里极速奔驰而来。

    那速度，简直无法用言语形容之。

    金色光团之中，存在着一个人，正是陈仙。

    他施展出破灭神目，清楚看到，视线穿透金灵族的护城大阵，清楚看到，在祭坛周围围满了金灵族族人，还有那位金色绝美少女，正在祭坛之巅，面前漂浮着一颗血色圆珠。

    金灵族人正在施展术法。

    很显然，天穹之上的血色漩涡，就是血色圆珠给提供能量的。

    陈仙见状，没有丝毫犹豫，手中银光闪烁，一柄银光灿灿的银色刀刃凝化而出，正是九龙刃。

    他来到金灵族城池之前，双手紧握着九龙刃，疯狂的将金色元力调集而出，注入到九龙刃中。

    嗡嗡嗡~~~

    九龙刃震颤不已，爆发出璀璨的银光，将周遭大地都染成了银白之色，显得无比霸道。

    嗷吼！

    嗷吼！

    一声声震天动地的龙吟之声，从那九龙刃中传递而出，显得威武、威严。

    这一幕，也是让金灵族人发现了。

    金灵族绝美少女首领大喝道：“不要让那个超神宝树拥有者进入！”

    负责守卫阵法者，纷纷施展手段，将阵法之力进行增强。

    陈仙手握九龙刃，猛地朝着金灵族护城大阵狠狠一挥。

    (本章完)


------------

第385章 接连不断

    嗷吼！！！

    伴随着震天动地的可怕龙吟之声。

    有九条恐怖的龙影，从九龙刃中迸射而出。

    每一条龙影都达到了恐怖的千米之巨，这是陈仙修为达到玄元境后，并全力施展九龙刃的结果。

    他要做到一击，就将金灵族护城大阵给击破。

    金木说火土风雷雨电，九大属性之龙龙影，张牙舞爪的杀向阵法光罩。

    金属性之龙，抬起龙爪，狠狠抓下；

    木属性之龙，则砰吐出青色光柱；

    火属性之龙，砰吐出一片火海；

    ……

    转瞬间，原本金光灿灿的护城大阵，被各色光华所淹没。

    滋啦啦！

    滋啦啦！

    阵法光罩之上，出现一道道裂纹，这些裂纹宛若拥有生命，向着四周极速延伸而去，刹那间，就布满了整个庞大无比的光罩。

    轰——！

    紧接着，一声震耳欲聋的轰鸣声响起。

    金色护城大阵轰然炸裂，化为点点金色光华消弭无踪。

    那些原本正在守阵的金灵族族人，则好似狂风下的纸片人一般，倒飞了出去，在空中金色血液狂凸不止，浑身气息虚弱至极。

    他们手中紧握着的阵旗，也是砰然碎裂，化为了齑粉。

    陈仙动用九龙刃，全力一击，恐怖如斯！

    这一刻，正在超控着血色圆珠的金灵族首领，看到这一幕，眉头紧皱而起，那张绝美的容颜上，难得的浮现出焦急之色来。

    现在，她正在全力催动宝珠，对付蓝星的星魂，哪里有时间来对付陈仙。

    但是，不对付又不行。

    金色绝美少女大吼道：“金灵族十二金刚，给我全力抵挡住超神宝树拥有者，你们就算是死，也要给我抵挡住。你们的灵魂，紫袍主上会般你们复活！”

    随着首领一声令下，十二位气势强大的金灵族强者，猛然飞驰向陈仙。

    他们手中皆握着一柄金光灿灿的长剑。

    十二大金刚手中长剑，猛然脱手而飞，向着陈仙杀来。

    金刚们则双手凝成剑指，不断的变幻指决，操控金色长剑。

    金剑金光爆闪，金剑的长度猛的剧增起来，瞬间达到百米之巨，宛若十二根金色巨柱倒塌下来。

    陈仙手握九龙刃，没有丝毫紧张，朝着这些金剑猛然一挥。

    嗷吼！嗷吼！

    伴随着一声声惊天龙吟，九条属性之灵从九龙刃中迸射而出，张牙舞爪的向着十二把金剑抓去。

    砰砰砰！

    九条属性之龙与十二把金剑撞击，金剑根本就无法阻挡，仿若纸糊的一样。

    在九龙的攻击下，化为了一堆齑粉，随风而逝。

    这十二柄金剑是十二大金刚的本命金剑，本命金剑连同他们的契机，金剑受损，十二金刚也是一损俱损，身受重创。

    嗷吼！嗷吼！

    九条属性之龙龙影，抓碎金剑后，并没有完全散去，还蕴含着强大的攻击之能。

    它们愤怒咆哮着，张牙舞爪向十二大金刚冲杀去。

    “不！！！”

    十二金刚惊恐的大声嘶吼，想要逃窜，但是，根本就逃不出就大属性之龙的掌控。

    九条龙影嘶吼着，直接将十二金刚撕成了碎片。

    吼吼吼！！！

    这时，从天穹之上，传来凄厉至极的嘶吼之声。

    陈仙抬头看去，发现被血色巨网笼罩着的蓝星天意，体积已经变小了许多，其散发出的威势，也变得虚弱起来。

    陈仙见状，不再犹豫，紧握着九龙刃，元力从元海中疯狂调集而出，向着坐在祭坛上全力超控血色宝珠无法分身的金灵族首领狠狠一挥而去。

    嗷吼！嗷吼！

    九条足有千米之巨的金木水火土风雷雨电之龙，立刻凝化而出，确切的说，依旧是龙影。

    它们而狠狠的杀向祭坛。

    陈仙施展出第一招后，并没有停止下来，他依旧不顾及元力大量消耗，再次将元气注入九龙刃，猛然一挥。

    伴随着阵阵可怕龙吟，又有九条恐怖龙影显化，杀向金灵族首领。

    祭坛上，金色绝美少女感知到可怕的杀机传递而来，再也顾不得其他，赶忙一边操控血色圆珠，一边施展出手段进行对抗。

    她一心二用，一条手臂不断挥舞，凝化出一道道金色掌印，同时，喷吐出三十六滴金光灿灿的精血融入掌印中，杀向十八条属性之龙。

    金色绝美少女足足凝化出了三十六道金色掌印，两道掌印聚合在一起，形成一个巨大的金色光团，向着属性之龙光影冲杀而去。

    转瞬间，十八个金色光团便与十八条龙影撞击到一处，光辉交织扭曲间，显化为一个个金色牢笼来。

    金色绝美少女见十八条龙影已经被捆缚，便又继续全心全意操纵起血色圆珠。

    天空之上的争斗，才是重中之重。

    她知道，只有抓住了天意，控制了天意，才能抓住那个可恶的超神宝树拥有者。

    其速度太快了，寻常时候，金灵族首领等虽然实力可以压制对方，但是，因为对方速度快，还是为让对方给逃了。

    若是掌控了蓝星天意，超神宝树拥有者将逃无可逃。

    陈仙看到十八条龙影被困，眉头紧皱，他刚才连续施展九龙刃，并激发其最大威能，已经消耗了他大量元力，也感到有些吃不消。

    同时，给他的肉身，也造成了一定负担。

    不过，现在不是节省元力的时候，即便拼了老命，也要将那位金灵族首领斩杀，破坏了天外邪魔对蓝星天意的抓捕。

    否则，天意一旦被天外邪魔抓捕成功，就是陈仙的末日了。

    他一咬牙，咬破舌尖喷吐出一口精血，没入到九龙刃之中，同时将元力疯狂注入九龙刃。

    嗷吼！

    九龙刃银光大放。

    陈仙朝着金色绝美少女，狠狠一挥。

    九条同样达到千米之巨，却是更加凝实的龙影，迸射而出，杀气腾腾的冲杀向金色少女。

    “哼，该死的！”

    金色绝美少女，见九条比之刚才更加恐怖的龙影出现，也是眉头大皱。

    要是平时，她绝对不惧这些龙影，有许多手段化解。

    但是，现在因为绝大部分能量都要注入到血色圆珠中，对付这九条龙影，却是有些麻烦了。

    “看来，只有解封修为了！”金色绝美少女道了一句，极速施展秘术，浑身兀的爆发出一股恐怖至极的威势出来。

    陈仙见状，也是大惊！

    (本章完)


------------

第386章 砸穿了？

    金色绝美少女散发出的威势，比之被陈仙斩杀掉的木灵族首领还要强大的多。

    陈仙感知到那浩大的威压，脸上显露出凝重至极的神色来。

    他紧握着九龙刃，准备继续施展九大属性之龙龙影，对金色绝美少女进行攻击。

    但是，对方的速度比他还要快。

    只见金色绝美少女双手凝成掌状，向着陈仙所在不断拍击。

    轰轰轰！

    一道道蕴含着神秘威能的金色掌印，从其双掌中迸射而出，掌印在飞驰过程中，急剧放大，转瞬间，就成为一个个十米高的巨掌光影。

    给人的感觉，就像是一座座金色小山向着陈仙撞击而来。

    金色掌印所过之处，空间甚至出现了一条条细小的裂纹，有着诡秘的罡风从裂缝中弥漫而出。

    这是要打爆空间的节奏啊！

    陈仙见状，更加骇然，他不知道超神宝树能不能抵挡住那些可怖的掌印。

    他只能竭尽所能，将肉身之力，激发到极致。

    转瞬间，那一道道蕴含恐怖威能的掌印，已经攻击到了他身前。

    金色掌印将陈仙彻底淹没。

    嗡嗡嗡~

    陈仙体表立刻浮现出一个个紫色漩涡，徐徐旋转，不断吸收着掌印的恐怖攻击能量，脑海内的超神宝树因为吸收了神秘的紫色攻击能量，原本透明的宝树不断凝实起来。

    陈仙见状，这才松了口气。

    对面坐在祭坛之巅的金色绝美少女，看到金色掌印已经将那个可恶的超神宝树拥有者给完全包裹，便不再去管对方。

    她知道，就算是普通玄元境圆满级别的灵修，也不一定能够接下这样的攻击，更何况超神宝树拥有者根本不可能达到那个境界。

    这些掌印，应该足够超神宝树拥有者焦头烂额了。

    金色绝美少女不再去管陈仙，她准备继续操控着血色旋转，抓捕住蓝星的天意。

    在掌印包裹中的陈仙，施展出破灭神目，视线穿过金色掌印的阻隔，看到了天穹上被血色光网笼罩着的蓝色天意，已经变得越来越虚弱起来。

    照这种情形发展下去。

    蓝星的天意最多只能再支撑一天，便会被天外邪魔给捕获了。

    这样的事情，陈仙绝对不允许发生。

    该怎么办？

    我如何才能阻止这样的事情发生？

    陈仙脑海中思绪急转，突然间，他脑中灵光乍现。

    陈仙闭上双眼，将神念聚集到脑海中，确切的说，是聚集到那颗土黄色圆珠之上。

    “看来，出其不意的动用‘噬星’，它的重量惊人，不知道能不能将那金灵族的首领杀死。

    若是能将对方除去，再毁灭掉那枚血红色的圆珠，应该能够让蓝星天意，获得喘气的机会。

    是否能破解眼前危局，就在此一举。”

    陈仙做好决断，立刻顶着那些金光灿灿、威能巨大的掌印光影，向着端坐在祭坛上的绝美金色少女所在，飞驰而去。

    陈仙准备动用噬星的力量，对付金灵族首领。

    金色绝美少女看到陈仙顶着金色掌印，向自己飞驰而来，冷声道：“哼，这只可恶的臭虫，居然还敢上前来，那我就将你先废掉！”

    语毕，金色绝美少女双手伸出，在其双掌之间，形成了一个金色光团，猛地一扯，化为一柄金光灿灿的长剑。

    有着无数的神秘符文，围绕着金色长剑不断飞舞盘旋，显得极为神秘、强悍。

    金色长剑一经凝化而出，散发出的剑气，便把周围的空间都给撕扯出来一道道裂纹。

    足见此金剑之恐怖，若是金剑直接斩杀下来，威能足以惊天动地。

    这一刻，正在帮忙施展手段，操控血色圆珠的其他金灵族人，看到那把金剑，一个个脸上都流露出既惊恐、又兴奋之色。

    “这可是首领的最强宝物啊，此金剑一出，那超神宝树拥有者要完蛋了！”

    “哈哈，看来我们根本不需要收服蓝星的天意，就能完成紫袍主上交代下来的任务，重伤超神宝树拥有者，从而将超神宝树从对方身上剥离下来，交给紫袍主上！”

    “我们首领……”

    在部下的敬仰目光中，金色绝美少女一把抓住金剑，此刻，那金色掌印光团连同里面包裹着的超神宝树拥有者，已经来到了其头顶之上。

    金灵族首领紧握着金剑，用力向上一击而去，准备穿透金色掌印，攻击在里面的陈仙。

    可是这一刻，突然从那金色掌印包裹之中，传出一道恐怖至极的气息。

    这股气息，横扫八荒六合，震铄古今，令人毛骨悚然。

    即便强大如金灵族首领，也是忍不住浑身战栗，犹如面对不可抗拒的天威一般。

    除了那位紫袍主上，金灵族首领还是第一次见到这样恐怖的威压。

    这时，她想要抽回金色长剑逃离此处，这是她心底最真实的想法。

    但是，她根本就逃离不了。

    只见头顶之上，闪现出璀璨至极的土黄色光华，紧接着一颗直径超过十米的土黄色巨球，凭空出现，以迅雷不及掩耳之势向着她砸落而来。

    滋啦啦！

    滋啦啦！

    金色长剑刚刚触碰到土黄色巨球，金剑就宛若纸糊的一样，其上立刻出现了密密麻麻的裂纹。

    砰——！

    紧接其后，一声震耳的爆鸣声响起。

    看似威能恐怖的金色长剑，直接炸裂，化为了齑粉，一阵微风拂过，消失无踪。

    那颗土黄色巨球狠狠的砸在了金色绝美少女头顶之上。

    “不——！！！”

    她发出一声宛如生命绝音的凄厉惨叫，双眼狂凸而出，眸中充满了无尽惊恐与绝望。

    但是，金色绝美少女根本就咩有多余的手段，进行抵挡了。

    就算她要抵挡，施展出浑身解数也是不肯能的。

    在绝对的力量面前，一切反抗与挣扎，都是徒劳的。

    轰隆隆！

    伴随着一声震天动地的巨响传来，金色绝美少女，连同她身下的祭坛、那颗血红色圆珠一起被砸下了地底中去。

    尘土漫天风扬。

    陈仙施展出破灭神目看去，只见脚下出现了一个深不见底的巨坑，好似这个坑洞，直接把蓝星都给砸穿了一般。

    恐怖如斯！

    (本章完)


------------

第387章 臣民，贡献出来吧！

    陈仙的破灭神目不断向下，穿透重重尘土。

    他终于看到，在地底极深之处，那金灵族首领，那位绝美少女，已经化作了一滩金色的肉泥。

    那原本看起来坚不摧的神秘祭坛，也化为了一堆齑粉。

    那颗神秘的血红色圆珠，也在噬星的恐怖压力之下，变成了一堆红色齑粉，化为点点光辉消失无踪。

    轰轰轰！

    陈仙还看到，在坑定有着血红色的浆液在不断奔涌咆哮，这是——岩浆！

    陈仙的那颗土黄色噬星，已经砸到了岩浆层。

    可怕如斯！

    陈仙也是感到了毛骨悚然，前次，刚刚从超神宝树上摘取下噬星，还没有滴入精血认主时，若不是那神秘的存在，控制住了噬星，将其重量降到最轻，陈仙可能当时就已经化成了一堆肉泥。

    他给噬星融入了精血，让其认主后，现在噬星倒是不至于将他给压爆。

    噬星，在陈仙手中，感觉上，就像是一颗玻璃珠般。

    虽然，陈仙已经人噬星认主了，但是，因为噬星之内缺少了天意，他也无法操控噬星进行灵活的对敌攻击。

    现在，他能做的就是跑到敌人头顶，然后将噬星释放出来，出其不意的对敌。

    好在，陈仙拥有超神宝树协助，否则，他就算是想冲到金灵族首领的头顶去释放噬星，也是不可能的事情。

    “快逃！”

    “首领死了！”

    “那个超神宝树拥有者就是一个魔鬼，我们不能够与之匹敌！”

    “快逃，若是我们留下来，就是死路一条啊！”

    “快……”

    原本盘膝在祭坛周围的那些金灵族族人们看到这恐怖至极的一幕，吓得立刻四散而逃，做鸟兽散去。

    陈仙看了一眼那些金灵族人，意念一动，那冲入到地底深处的土黄色噬星，化作一道璀璨的土黄之光，从下方飞驰而出，转瞬间，没入了陈仙的丹田之内，无迹可寻起来。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    因为没有了噬星的镇压，地底深处的那些恐怖岩浆，直接奔涌上来，好似一道道红色的光柱。

    陈仙并没有逃离，他抬头看向了天穹，准备查看一下蓝星天意如何了。

    现在，他已经破坏掉了施展术法的一颗血红色圆珠，照道理来说天意的压力应该会减少了一些的。

    “我的子民，快，快拿出你刚刚施展攻击的那个土黄色圆珠，我感知到，它……它是一颗强大的星球，我要融入其中……”

    就在这一刻，陈仙的脑海中，突然响起一道神秘的声音。

    这道声音，陈仙在不久之前，就已经听到过。

    这声音正是蓝星天意的声音，那个时候，蓝星天意是让蓝星的人，去斩杀天外邪魔。

    陈仙闻言，心中思绪急转：

    看来蓝星天意，也窥觑这颗土黄色的噬星之壳啊！

    我已经在噬星中融入精血，让噬星成为了我的东西，让噬星认了主。

    若是，蓝星天意能够融入噬星，那么它是不是也会成为我的仆人？

    如果，蓝星天意成为我的仆人，融入噬星，那么噬星就活过来了。

    从此，我就可以超控噬星，施展出更多的手段，而且，噬星的其他神秘速断也是能够一并施展。

    有了天意的噬星，将是无敌般的存在啊！

    陈仙思及此，心中激动不已。

    不过，他的心中还有另外一个想法。

    若是，蓝星融入了噬星，成为了噬星的天意，我不能够掌控蓝星天意，反而让蓝星天意掌控了噬星，那该怎么办？

    到时，我就是给别人白白做嫁衣，最终，自己还要成为蓝星天意的仆人。

    这样的事情，想想都可怕至极。

    陈仙出现踌躇，有些犹豫不决起来。

    “我的臣民，快，快拿出那颗星辰之壳，我要融入它。你是我的臣民，你应该要为我献出一切！”

    这时，那蓝星天意焦急、催促的声音，再次在陈仙脑海中回荡。

    他很讨厌蓝星天意的声音，搞得自己就是要无偿为对方服务一样。

    此刻，陈仙想到了超神宝树中的那个神秘声音。

    他便立刻闭上双眼，向脑海中的神秘存在发问：“那至高的存在，你能告诉我，我收服了噬星之壳后，若是让其他星球的天意，融入到噬星之壳中来，我是否也能掌握那天意？”

    陈仙只是抱着试一试的态度，去询问。

    因为，以前他询问过那神秘的存在多次，但是，对方都傲娇、个性的很，几乎赌不会回答他的问题。

    只有，那神秘存在自己想说话的时候，才会一两句，提醒陈仙。

    “噬星的拥有者，你放心，你已经用自己的本命精血，让噬星之壳认主了，这样的认主手段，极其高明，其他天意融入噬星之壳，也就默认，成为了你的仆从。”

    没想到，陈仙刚刚问了一下，那一直都不回答他的神秘存在，居然给他做出了解释。

    陈仙闻言，心中大喜。

    如此，一旦让噬星之壳融入了蓝星天意，那么噬星就会完全的活过来，可施展诸多神通……

    陈仙怀着期待的心情，再次看向天穹，确切的说，是看向了那神秘的蓝星天意。

    同时，陈仙意念一动，一道土黄色光华，落入其手掌之中。

    光辉不断交织扭曲，化为了一颗土黄色圆珠，正是可怕的、面积千万被于蓝星的噬星之壳。

    天穹之上，被那庞大、恐怖的血色光网包裹中的蓝星天意，“看”到了陈仙手中的那颗土黄色噬星，亦是激动不已。

    一道声音，再次在陈仙脑海中响起：“好，你真是我的好子民，刚刚谢谢你帮我破坏了一颗血珠，让这血色漩涡的威能减弱不少，让我有挣脱出的可能。

    现在，你又拿出了残缺星辰，若是我能够逃出来，融入其中，我定会重重的赏赐于你，让你成为蓝星最强大的存在。”

    蓝星天意的话语落下，便猛地爆发出夺目至极的蓝光，宛若一轮蓝色大日，出现在了血色光网之中。

    轰轰轰！

    紧接着，从天穹之上传来了震天动地的轰鸣。

    那血色光网剧烈震荡起来，并且“嗞嗞嗞”的出现了一丝丝裂纹，显露出了不支之态来。

    (本章完)


------------

第388章 挣脱

    陈仙见状，心中充满了期待。

    他甚是渴望，那蓝星天意能够挣脱出束缚，飞入噬星之壳融入其中，让噬星变得完整，活过来。

    陈仙怀着期待、迫切、渴望的心情，手中握着噬星之壳，眼眸眨也不眨的盯着苍穹。

    盯着蓝星天意。

    ……

    同一时刻，水火土风雷五大灵族所在城池。

    那五位正在操控着血色圆珠的首领，突然，感知到了那天穹之上的血色漩涡，好似威能突然间就减弱了不少。

    眼看着那神秘的蓝星天意，就要挣脱出了血色光网的束缚。

    “怎么回事？”

    “为什么血色漩涡的威能，会突然间减弱？”

    “到底发生了什么？”

    剩余的五大灵族首领，心中充满了无数的疑问。

    但是，么有人给他们解答疑惑。

    他们现在也没有时间去究根问底了，若是他们知道，是因为陈仙杀死了金灵族首领、毁灭掉了六颗血色圆珠中的一颗，不知道会作何感想。

    现在，剩余的五大灵族首领，纷纷咬破舌尖，喷吐出一口口精血，融入到血色圆珠之中，给那苍穹之上的血色漩涡补充能量。

    其他的五大灵族族人们，也纷纷动用了自身的精血能量，融入到血色圆珠。

    随着大量精血的融入，血色圆珠激发向苍穹血色漩涡中的光柱，变得越发粗壮起来，散发出的血光亦是不断炽烈起来。

    嗡嗡嗡——

    从血色漩涡之中，喷吐出更多的血线，融入到即将被天意挣脱出来的光网之中。

    那有着裂纹的血色光网，在一点点的愈合起来。

    血色光网之内的天意见状，愤怒不已，咆哮起来：“该死的，还有这么多的血线注入！！！”

    “我的臣民，你拿着残缺星球，去帮我再斩杀掉其他两个灵族的首领，碾碎两颗血色宝珠，我就应该能完全脱困而出了。”此刻，蓝星天意的声音，再一次在陈仙脑海中响起。

    闻声，陈仙点了点头。

    助蓝星天意挣脱出来，融入到噬星之壳中，于陈仙来说也是极为有利的事情。

    所以，他会不遗余力的去帮助蓝星天意。

    陈仙浑身兀的爆发出雷霆闪电、亦有狂风呼啸之声传来，在其头顶上还浮现出了一尊狂风型的蓝色星婴，释放出狂风包裹住他的身体。

    轰隆隆！

    呜呜呜！

    在闪电的轰鸣声中、狂风的呼啸声中，陈仙的身形从原地消失无踪了。

    二十分钟不到。

    水灵族城池所在之地，突然，有着一个青年出现，其留着板寸头、眸若星辰、脸若刀削。

    来人正是陈仙。

    正在祭坛之巅，操控着血色圆珠的水灵族首领，是一位有着水蓝色头发、水蓝色眼眸的中年女子，风韵犹存，身段婀娜。

    她知道到了另外一颗圆珠，散发出璀璨红光。

    “不好，是那个卑鄙无耻的超神宝树拥有者来了！”

    这次因为陈仙没有动用偷天换日之术，使得他一到这里，就立刻被水灵族首领发现。

    “阵法守护者注意了，给本首领将阵法的守护之力激发到最强，一定要阻挡住超神宝树拥有者，绝不能让他破坏了此次捕抓蓝星天意的大事！”水灵族首领的声音，响彻水灵城内外。

    “是，首领大人！”

    那数百位负责超控阵法的水灵族族人们纷纷大声回应道。

    话语落下，这些守阵者们纷纷双手舞动，凝化出一个个手印，融入到眼前的水蓝色阵法之中。

    陈仙清楚看到，水灵族护城大阵散发出夺目的水蓝色光辉，那阵法光罩也变得不断凝实起来。

    不过，他们所做的这一切，在陈仙眼里都是笑话而已。

    他嘴角微翘，浮现出一缕狂傲不羁的笑意，没有马上攻击阵法，也没有取出九龙刃来。

    陈仙身躯向着高空中飞驰而去，来到了水灵族城池上空。

    确切的说，他是来到了祭坛所在上空，正好处在了水灵族首领头顶之上。

    这一刻，所有水灵族之人都好奇的看向了天空中的超神宝树拥有者。

    对方这是要做什么？

    人们心中充满了疑问。

    那位正在操控着血红色圆珠的水灵族首领，看到了脸上浮现着诡笑的陈仙，不知为何，有着心惊肉跳之感，总感觉有不好的事情要发生一般。

    这种感觉，非常的不好。

    “卑鄙的超神宝树拥有者，你如果不想死的话，就马上给我滚，否则，我一旦解封出修为，你将死无葬身之地！”

    水灵族女首领，一双水蓝色的眸子，看向天空中的陈仙，威胁道。

    陈仙闻声，脸上的笑意更甚了几分：“哈哈，一个即将要死的人，居然还敢出言威胁别人，我也不知道，是谁给了你这份勇气的！”

    话语落下，陈仙不再耽搁，意念一动。

    嗖！

    一道土黄色光华从其丹田处飞驰而出，向着下方的阵法、祭坛、水灵族首领所在极速飞驰而去。

    此土黄色光华之中，包裹着一颗土黄色圆珠，正是噬星之壳。

    在飞驰的过程中，这颗土黄色圆珠体型暴涨，只是刹那间，就化为了一颗直径长达千米的巨型土黄色圆球，散发着毁天灭地的气息，恐怖至极。

    而且，巨型土黄色圆球的速度极快。

    在祭坛上的水灵族女首领，感知到了那土黄色圆球的恐怖威压，吓得满头水蓝色头发都不禁倒立起来。

    她想要太跑，却是来不及了。

    滋啦啦！

    砰——！

    那保护着水灵族城池的水灵族大阵，好似纸糊的一样，出现密密麻麻的裂纹，瞬间爆裂开来，化为了点点灵光消弭无踪。

    土黄色巨型狠狠的砸中了祭坛，砸中了水灵族首领，砸中了那颗血色圆珠。

    轰隆隆！

    伴随着震天动地的轰鸣声，祭坛、首领、血珠，连同在祭坛周围的其它水灵族族人，全部都应声被砸入地底。

    滋啦啦！

    滋啦啦！

    这时，天空之上，亦是传来了清脆至极的碎裂声。

    砰——！

    紧随其后，是一声惊天的爆鸣声。

    陈仙抬头看去，只见原本包裹着、捆缚着蓝星天意的血色光网，已经崩碎了。

    不是说，还要解决掉两大灵族，天意才会挣脱出束缚吗？

    怎么提前了？

    陈仙心中有着疑惑。

    (本章完)


------------

第389章 形意合一

    在陈仙疑惑的目光中，那蓝色天意光影，终于完全挣脱了出来。

    嗖！

    天意向着下方飞驰而来，确切的说，它是向着地底深处的那颗直径达到千米的土黄色噬星之壳飞驰而来。

    嗖嗖嗖嗖！

    在蓝色天意飞驰的过程中，天穹上的血色漩涡依旧不肯就此放弃。

    其猛烈旋转起来，释放出了大量的血色光线，重新制成了一张大网，想要再次捆缚住蓝星天意。

    血色光网的速度，确实非常的快，比之天意还要快一些。

    在数息时间后，再次将天意给捆缚住了。

    不过，六大血色宝珠失去了两颗，那血色漩涡的威能就大为减弱了。

    它释放出的血色光线威能也是大为减弱。

    新的血色光网刚刚包裹住了天意，只是数秒钟时间，就被天意给挣扎破了。

    砰的一声，血色光网化为了点点血光消失在天地间。

    蓝星天意再无阻隔，向着地底的噬星之壳极速迸射而去。

    陈仙的视线，看向地底。

    发现，这一次噬星之壳同样攻击到了地心之处，将大地给轰出了一个巨坑。

    水灵族首领、祭坛、血色圆珠、连同那些水灵族族人，全部都化为了齑粉，一命呜呼了。

    虽然，陈仙是第二次看到这样的情况，但是，他依旧感到了心有余悸，

    噬星的威能，太可怕了！

    而且，现在只是展现出了噬星万分之一不到的威能。

    若是，让噬星融合了天意，并让其成长到巅峰状态，那噬星释放出的威力，该何等的惊天动地。

    到时，作为噬星主人的陈仙，也变得恐怖至极啊！

    这想想都令人激动不已。

    蓝星天意，极速向着地底钻去。

    这一刻，在蓝星上的其他火土风雷四大种族的首领，猛地喷吐出一口鲜血，脸色苍白如纸，浑身气息虚弱自己。

    他们操控着的血色圆珠，表面也出现了密密麻麻的裂纹，并发出“滋啦啦”、“滋啦啦”的声音。

    一副即将碎裂的模样。

    天空中的血色漩涡也出现了密密麻麻的裂纹，显露出了不支之态，眼看就要化为了讥讽。

    “到底是怎么回事？”

    “为什么会出现这样的事情？”

    “今天，抓捕蓝星天意失败，就等与是抓捕超神宝树拥有者失败！”

    “这件事让紫袍主上大人知晓，他一定会要了我们所有人的性命，让我们永世不得超生的！”

    “紫袍主上大人赏赐下六颗血珠宝物的时候，他就说过，若是无法抓捕天意，抓住超神宝树拥有者，就让我等提头来见！”

    这一刻，剩余的四大灵族首领想到了紫袍主上，心中充满了无尽恐惧。

    ……

    陈仙则是心中充满了喜悦与期待。

    他的视线追随着蓝星天意，不断向着下方延伸而去。

    很快，那神秘、强大的蓝星天意，终于触碰到了那颗噬星之壳。

    蓝星天意心中也是大喜。

    它可以感知出来，这颗神秘的残缺星球，是一颗等级远远超过蓝星的星球。

    若是将蓝星比作蚂蚁的话，那眼前的这颗残缺星球之壳，就是一头巨象，两者天差地别。

    一颗星球的天意强大与否，与这颗星球的强大程度，完全成正比。

    如果，蓝星天意融合了这颗星球，那么它自身的实力也将增强。

    这正是蓝星天意激动的原因所在。

    嗡——

    土黄色的噬星表面，立刻浮现出了一个漩涡，徐徐旋转起来。

    并且，噬星激动不已的震颤。

    它也在等待着新的天意到来。

    蓝星天意随之融入到噬星之壳中。

    轰！

    顿时，有一股强横无匹的气息，从噬星中散发出来，横扫八荒。

    噬星光辉爆闪，土黄之光中有着一股蓝光交织其中，显得很是瑰丽。

    随着天意融入，噬星散发出来的威压，变得越来越强起来。

    就像一头闭目沉睡的雄狮，兀的睁开了双眼。

    此刻，陈仙也能够清晰感受到，噬星在变强，越来越强。

    “我的臣民，你做的很好，找到这颗星球残骸，并奉献给了我。我会重重的赏赐你……”

    从噬星中，传来蓝星天意的声音。

    不过，天意的话还没有说完，就感觉到了不对劲。

    “怎么回事，我怎么感觉，我的意念被一股神秘力量给控制了。不对……这颗残缺星球中，应该没有外来意志才对啊！”

    “到底是怎么回事？”

    天意带着惊恐的声音，传出陈仙脑袋中。

    陈仙嘴角微翘，道：“那股神秘力量是我，既然，你已经成功融入噬星，与噬星不分你我。那么，你也就成为我的仆从吧！”

    其语气中蕴含着难以掩饰的喜意。

    “我的臣民，你可知道，你说这样的话，是大孽不到！”

    “我是你的君王……”

    天意怒声斥责道。

    陈仙闻声，脸上显露出威严之色，道：“看来不给你尝点苦头，你是不知道，谁才是主人了！”

    话语落下，陈仙操纵秘术。

    轰隆隆！

    此时，巨大的土黄色噬星内，立刻有着震天动地的轰鸣声传来，地动山摇……

    不久之后。

    噬星的轰鸣声消失，变回了正常状态。

    “主上，我愿意臣服于您，誓死效忠于您！”从噬星中，传来蓝星天意恭敬的声音。

    陈仙闻言，微微一笑道：“很好，你做的很不错！”

    语毕，他抬起手，向着镶嵌在地底的噬星一招手。

    嗖！

    其向着陈仙快速飞驰而来，在飞驰的过程中，噬星的体积在快速缩小起来。

    只是刹那间，噬星就变成了一颗玻璃珠大小，土黄之光灼灼闪烁。

    陈仙手中抓着噬星，满意的点点头。

    接着，他突然眸中迸射出骇人精光，看向了一个方向，自语道：“是时候，将那些天外邪魔一网打尽了！”

    其语气中，蕴含着惊天杀伐之意。

    话语落下，陈仙浑身雷电闪烁，狂风呼啸，星婴浮现，其力注入陈仙身躯。

    在电闪雷鸣、狂风呼啸间，陈仙的身形消失无踪。

    ……

    同一时刻，在浩渺宇宙深处，星空中。

    那位宏伟、可怕的紫袍人，兀的睁开双眼，一双惊天血目中，有着滔滔血光闪烁。

    其张开血盆巨口，怒吼起来：“该死的……”

    (本章完)


------------

第390章 自由了！

    紫袍人的声音，震颤星空。

    “该死的，看来只有本座亲自出手了，我再也等不住了！”

    “就算那些存在发现，本座也要挣脱束缚，打碎这些封印，亲自出手去灭杀那位超神宝树拥有者！”

    紫袍人怒吼着，一双擎天巨手极速舞动起来，循着蕴含无尽玄妙的轨迹。

    铿铿铿！

    那一条条神秘、布满裂纹的巨型锁链，也是急剧震颤了起来，发出震天动地的金戈交鸣之音，周围的大量星辰，随之不断振动起来。

    此刻，那些星辰上生灵们的感觉，便是山崩地裂，惊恐不已。

    他们纷纷朝着紫袍人所在方向跪拜下来，不断叩首求饶。

    紫袍人对于那些星辰上蝼蚁的死活，没有去顾及。

    他继续挥舞着双手，凝化出一道道巨大的掌印，作用向已经满是裂纹的锁链。

    嗡嗡嗡~~~

    锁链剧烈震动，光辉爆闪。

    滋啦啦！

    星空锁链上的裂纹，也越来越多，估计用不了多久，这些锁链便会完全碎裂，届时，紫袍人将会挣脱束缚，重获自由。

    星空锁链的震荡，也随着锁链的不断延伸，传递向了升空深处。

    这一瞬，紫袍人脸上的神色兀的一变，他清楚感知到从星空深处，有着几道强横的意念，向着这里扫视而来。

    不过，他一咬牙，没有停下动作，继续挥舞双手，凝化手印。

    ……

    蓝星，土灵族所在城池，护城大阵之外。

    轰隆隆！

    呜呜呜！

    电闪雷鸣、狂风呼啸之声中，兀的有一道身影降临。

    凝目细看，这道身影的主人正是陈仙，他手中握着一枚土黄色的圆珠，细看土黄色之中，还夹杂着一丝丝蓝色，显得很是瑰丽。

    正在祭坛上的土灵族首领，看到突然出现的超神宝树拥有者，一惊。

    自从来到蓝星后，他们这些天外来客，就没少吃超神宝树拥有者的亏。

    而且，现在土灵族首领受到重创，因为血色圆珠的事情。

    超神宝树拥有者突然降临，令得他紧张不已。

    “所有守阵者，将阵法防御力激发到最强状态！”土灵族首领毫不犹豫的下达命令道。

    数百名守卫者闻声，立刻施展手段。

    嗡嗡嗡！

    土灵族守城大阵释放出璀璨土黄色之芒，震颤不已，比之原来凝实不少，防御力达到最佳状态。

    陈仙见状，嘴角微翘，道：“激发到最强又如何？你们今天一样要死！”

    话语落下，他意念一动，原本托在手中的噬星，兀的化作一道黄光，向着土灵族城池飞射而去。

    轰！

    滋啦啦！

    小小如同玻璃弹珠般的土黄色圆珠撞击砸凝厚如实的阵法上，其上立刻出现密密麻麻的裂纹，轰然炸裂，化为点点光华消失无踪，简直就不堪一击。

    这一幕，使得土灵族目瞪口呆。

    这可是他们最强大的防御阵法啊，居然，被一颗弹珠一样的小珠子，轻而易举的就给破碎了。

    而且，碎的这样彻底。

    嗖！

    土黄色小圆珠在土灵族人震惊至极的目光中，化作一道黄色光线，以迅雷不及掩耳之势，飞射向土灵族首领，直接洞穿了其脑袋。

    土灵族首领连惨叫也没来得及发出，便一命呜呼了。

    雄壮如同铁塔般的身躯，轰然倒地。

    这时，陈仙浑身兀的爆发出璀璨金光，胸膛鼓荡，兀的张开嘴，发出了一声声似龙吟，又似象吼般的惊天长啸之声。

    吼！！！

    吼！！！

    一圈圈金色光波，如同水面上的涟漪，向着四周席卷而去，将那些土灵族族人全部都席卷到了里面。

    啊！！！

    伴随着凄厉宛如鬼哭的惨叫声，不断响起。

    大量土灵族人七窍流血而亡，无一幸存。

    陈仙扫了一眼，满地的尸体。

    目光最终看向了那颗噬星，意念一动。

    嗡嗡嗡~~~

    噬星土黄之光大放，极速震荡起来，在其表面凝化出一个漩涡，极速旋转起来，传递出恐怖的吸力。

    嗖嗖嗖！

    地面上的数十万具土灵族尸体，尽数被其吸收入其内。

    最后，连同那座接天连地的宏伟祭坛，也一并被吸收入了噬星之中。

    当做完这一切后，陈仙向着噬星一招手。

    那颗玻璃珠大小的土黄色珠子，便飞驰向陈仙，落入其手中。

    陈仙抓着珠子，浑身风雷闪烁，在雷鸣与狂风呼啸中，向着一个方向而去，速度快到不可思议。

    ……

    三小时后。

    仙岛外围，一道身影降临到了这里。

    细看，这是一个板寸头、脸若刀削、眸如星辰的青年，来人正是陈仙。

    他脸上浮现笑意。

    陈仙的心情很好。

    这一次外出，不但让噬星融入了天意，完全掌握了噬星，而且，还消灭了所有入侵的天外邪魔，一个不剩。

    陈仙取出一面令牌，一道光辉从令牌中飞驰而出，落在眼前空旷的海域上。

    立刻，有一个光罩浮现而出，并凝出一扇光门。

    陈仙身形一动，进入光门，转眼间，就来到了后山灵池之内。

    陈仙手中土黄之光一闪，一枚土黄色圆珠浮现在掌心。

    他看了看，意念一动，陈仙自己化为了一道光华，闪电般没入圆珠之内。

    此时，整个灵池只剩下了一颗圆珠。

    一阵天旋地转后，陈仙发现自己来到了另外一处空间中。

    这里有着巍峨的高山、汪洋大海、一望无垠的平原等等地貌，这里正是噬星内部。

    陈仙看到在一片宽广无垠的平原中间，有着大量尸体如同一座座山岳般堆积在那里，正是异族的尸体。

    除此之外，在这片平原中心之地，还有五座宏伟祭坛矗立在那里。

    祭坛闪烁着光辉，不断的吸收着天地灵气融入其中。

    原本荒芜的平原，在以肉眼可见的速度变绿，青草、树木不断生长而出，灵气越来越浓郁，变得很适合人类居住……

    同一时间。

    浩渺无垠的宇宙深处，突然传来恐怖的轰鸣。

    轰轰轰！

    若是视线能够投递到这里，一定能看到，那位紫袍巨人已经将捆缚住他的那一条条巨型神秘锁链，全部都崩断了。

    “不知道捆缚了我多少年的封印，终于完全破去了！”紫袍人站立起身，伸长四肢，道。

    砰砰砰！

    紧接着，有着震耳欲聋的爆鸣声传来。

    (本章完)


------------

第391章 战星海

    随着强大无匹、震慑星海的紫袍人突破捆缚，其双臂舒展舞动，周围的大量星辰无法承受其浩瀚之威，纷纷爆裂开来。

    星辰连同其上的生灵，尽数都化为了齑粉。

    无论那些生灵如何哭天喊地，根本就没有用。

    紫袍人对于举手投足间灭杀无尽生灵之事，也是毫不在意。

    他怎么会在意，蝼蚁的死活？！

    “紫袍妖孽，真没想到让你脱困而出了！”

    “紫袍妖孽，你若乖乖束手就擒，我们可以让你少吃一点苦头！”

    就在这时，从星海深处，传来了一道道蕴含着恐怖威能的浩大声音，其声所过，星空震颤。

    紫袍人闻言，兀的抬起头，一双血海般的巨目，看向了星海深处之地。

    只见，有三个身形伟岸的蓝衣存在，正以超越光速的速度，向着他这里疾驰而来。

    “哼！如果你们的老秃驴师傅不出马，就凭你们三个小辈想要镇压本座，做梦去吧！”紫袍人狂傲无比道。

    其话语，也透过遥远时空，传递到了那三个蓝衣人耳中。

    三人闻声，脸上尽皆显现出愤怒之色。

    他们可是震慑星海不知多少岁月的顶级大能，现在，却被紫袍这样侮辱。

    他们誓死要将紫袍重新镇压。

    一位蓝衣女子，手中兀的出现了一只洁白如玉的瓷瓶，散发着莹莹光辉，她双手放开，玉瓷瓶漂浮到了身前。

    蓝衣女子一双玉手，穿花舞蝶般极速舞动起来，凝化出一道道神秘、蕴含浩大威能的掌印，纷纷融入到了神秘瓷瓶之中。

    嗡嗡嗡~

    瓷瓶震颤不已，光辉灼灼间，瓷瓶表面闪现出无数的符文，一个个洁白如雪，宛若那雪中的精灵般。

    同时，瓷瓶之上还显现出了山川河流、宇宙星空的场景来，显得无比玄妙。

    一位蓝衣光头男子，身前漂浮着一柄紫金色法杖，散发着夺目紫金之光，其光辉所过之处有着圣洁、神圣的气息弥漫，将周遭星海都完全笼罩在了其内。

    那无数星辰上土生土长的生灵们，看到了紫金之光，感知到那威严神圣的气息，纷纷跪拜下来，不断虔诚叩首。

    蓝衣光头男子，一双大手也是凝化出大量掌印光影融入到紫金法杖之内。

    哐哐哐！

    法杖上的一个个紫金环，不断的撞击，发出神圣无比的声音，令人心神为之一振。

    最后一位蓝衣大胡子老者，则是身前悬浮着一柄银色长剑，剑身上镌刻着一尊尊古老的神圣神祇，不过，这些神祇都是闭着眼眸的，好似在沉睡。

    随着大胡子蓝衣老者不断凝化出掌印融入其中，银色长剑上的神祇都兀的睁开了双眼。

    “去！”

    “去！”

    三位蓝衣大能，兀的大喝一声，那洁白如玉的瓷瓶、紫金法杖、银色长剑，全部都从他们面前消失无踪。

    紧接着，在紫袍人头顶四周，浮现出了三个漩涡。

    嗡嗡嗡~

    伴随着声声震天动地的嗡鸣之音，一个洁白瓷瓶、一柄资金法杖、一把银色长剑诡异浮现而出。

    三件神秘强大的宝物，成铁三角之态，围绕着紫袍人，将其围困在了中间。

    洁白瓷瓶瓶口倒扣，从其内喷吐出一条银白色的天河，直接将紫袍人笼罩。

    在那银白色的天河水之中，出现了周天星辰、宇宙幻影，无数的铭文徐徐飞舞，蕴含着浩大无匹之能。

    而且，还能够清晰看到，浩渺宇宙中的无数星光，都向着洁白瓷瓶聚集而来，给它融入了大量的能量。

    那柄紫金法杖，则是激荡出了无数的紫金杖影，组合成一个杖影大阵，将紫袍人团团围困。

    法杖之中，还飞驰出……

    银色长剑则是飞驰出一尊尊古老神祇光影，围绕着紫袍人，不断的挥舞双手，攻击出一道道掌印，想要将对方诛杀。

    亦有一道道如同法旨般的音节，从那古老神灵口中发出，对紫袍人进行围攻。

    被三样至宝围困的紫袍人惊怒不已。

    他本想施展浩大的攻击，对三件至宝进行反击。

    但是，紫袍人在施展手段之时，却是赫然发现，经过了无尽岁月的镇压，他自身的神力，已经不再充盈，施展出的手段威能，也是受到了限制。

    而且，这三个在他眼里是小家伙的蓝衣女子、光头、老者，却是比他被镇压之前，变得强大了许多。

    此消彼长之下，紫袍人想要打败三大蓝衣人脱困，也变得有些困难起来。

    紫袍人血海似的巨目中，兀的闪现出滔天血光，沉声大喝道：“既然，你们想死，那我就让你们尝尝禁忌神术的威能！！！”

    其声震颤星海。

    言出法随，话语落下，紫袍人便不再去管那在他身上狂轰滥炸，使得他鲜血迸射的三样至宝。

    紫袍人双手循着蕴含无尽玄妙的轨迹，舞动起来……

    ……

    同一时刻，蓝星，仙岛上，灵池之内。

    一颗土黄色中透着蓝光的圆珠，悬浮在那里，好似一颗夺目的宝石。

    此刻，陈仙正在噬星之内的平原上。

    他看到了平原周围不断生长而起的青青之草、苍天巨树，感知到越来越浓郁的灵气、元气，眼眸中出现了思索之色。

    “随着时间的流逝，加入了天意的噬星，肯定会吸收越来越多的外在灵气、元气注入其内，使得噬星变成洞天福地。

    只是，让噬星自己吸收，速度会有点慢，即便有五座祭坛相助，那也依旧是很缓慢的，最好是我带着噬星出去吞噬。

    噬星如其名，可以吞噬，其吞噬之能恐怖至极。”

    “现在，噬星内的灵气浓度，已经与仙岛相比，也相差不了多少了，看起来是要将仙岛上的门人，全部都转移到这里面来了。”

    “我已经深深得罪了那位被镇压在星空深处的紫袍人，他一定会想方设法，来诛杀我，抢夺我的超神宝树。

    即便，我已经杀了所有入侵蓝星的天外邪魔，但是，蓝星也已经不再安全了。”陈仙囔囔自语道。

    他心中做好了决定，将所有人迁徙入噬星。

    做好决断，陈仙意念一动，整个人从噬星中消失无踪。

    (本章完)


------------

第392章 杀到蓝星

    转眼间，在灵池之内光辉一闪，一个板寸头、脸若刀削、眸如星辰的青年显化而出。

    这正是从噬星中归来的陈仙。

    他意念一动，再次从灵池中消失，转瞬，他来到了仙岛上空。

    陈仙强大无匹的神念之力释放而出，将整座仙岛都笼罩在了神念之中。

    仙岛上的任何异动，都逃离不了他的感知。

    看到了爱丽丝、郭欣紫、方静、张欣等，正在认真的修炼；

    看到了人鱼族、妖兽等，也在……

    整个仙岛，修炼的修炼，种植米灵敏的种植灵米等，总之是各司其职，井井有条。

    陈仙也是有些不舍，就这样离开仙岛。

    但是，他必须要离开，这里已经不再安全，整颗蓝星都不安全了。

    陈仙拥有了噬星，将所有生灵都迁入到里面后，他可以吸收了蓝星蕴含的能量、矿石等，用来壮大噬星。

    同时，陈仙可以超控着噬星，在星空中穿梭，不断的吞噬其他星球上的天意、各种珍贵宝藏等，让噬星越来越强大起来。

    陈仙已经做好了决断，他就不再犹豫，沉声开口，道：“所有仙岛的人、妖兽请注意，现在，因为天外邪魔入侵蓝星已经变得不安全了，随时蓝星有可能会被打爆。

    所以，为了大家的安全和蓝星人类的繁衍，我现在就将大家都带入到另外一个空间中。

    在那里将会有着更加浓郁的灵气，有着更加好的修炼环境，更适合大家修炼。

    一会，我施展秘术的时候，大家不要抵抗，打开心灵。你等可知晓？”

    陈仙的话语，宛若滚滚雷霆，又若洪钟大吕敲响，清晰传入每一个想到上的人类、妖兽耳中。

    他们听到主上之言，无论是在修炼的，还是在劳作的，都纷纷停止了手上的事情，站立起身，恭敬道：“一切，听从主上安排！”

    众人的声音汇聚在一起，惊天动地。

    在天穹之上的陈仙闻言，兀自点点头，道：“很好，现在，你们就打开心灵吧，我接引你们到噬星中。”

    其话语落下，所有蓝星的人类、妖兽等，都纷纷闭上了双眼，满脸的虔诚之色。

    陈仙感知到众人已经打开心灵，便也闭上了双眼，将自身强横无匹的神念之力，向着四周弥漫而去，作用到蓝星的人类、妖兽身上。

    那颗噬星，也悬浮在了他的头顶，散发着土黄之光，徐徐旋转，有着一个漩涡凝化而出。

    嗖嗖嗖！

    随着陈仙施展神秘手段，大量蓝星上的人类、妖兽等，万川归海般向着噬星极速飞驰而来，纷纷融入其内，不见了踪迹。

    前后只不过是一分钟时间不到，蓝星上的数十万生灵，已经完全融入到了噬星之内。

    郭欣紫、方静、张欣、爱丽丝、陈妮子等人，现在来到了噬星中间的那一片平原之上。

    他们看着平原，看着五座祭坛，看着周围的环境，感知着浓郁的灵气，脸上纷纷显露出震撼之色。

    郭欣紫娇躯震颤，由于太过激动，胸前的峰峦也随着震颤，荡出惊人的弧度，她伸出小手捂着小嘴，喃喃道：“我的老天爷，这，这也太神奇了吧！”

    “我的上帝，这实在是神迹，那小小的一颗圆珠之内，居然别有洞天，有着这样的一个世界存在！”爱丽丝也是震惊的娇躯颤抖，那绝顶的身材，亦是分外诱人。

    “仙，他真的是太了不起了，他就是无所不能的神！”张欣一双美眸看着四周，充满震撼道。

    在场的所有生灵，也如郭欣紫、爱丽丝、张欣他们一样，心中的震撼之情无以言表。

    在噬星之外，陈仙看了看，整座仙岛，发现上方的妖兽、人类，都已经被送到了噬星的平原之内。

    现在仙岛上，只剩下了六座卫城和一座主城，还有那些灵米都物了。

    陈仙看了一眼，再闭上双眼，神念之力注入到了噬星内，看到了大家都聚集在那片平原上。

    他便开口道：“现在，我要将城池和灵米等，全部移入进来了！”

    话语落下，陈仙强横无匹的神念之力包裹住了一座主城，加六座卫城，意念一动。

    轰轰轰！

    伴随着惊天动地的轰鸣之音，这些城池、连同里面的建筑，全部都拔地而起，向着噬星的土黄色圆珠飞驰而来。

    转眼间，七座城池全部都没入噬星之中不见踪迹。

    紧接着，陈仙的神念之力包裹向那大量的木灵米、其他修炼宝药等，意念一动，这无数的植被，也全部都被他收入到了噬星之中。

    陈仙做完这一切，看向了噬星。

    只见犹如神迹般，六座卫城与一座主城已经安置在了噬星内部的平原上，好像他们天生就是建设在这里的一般，无比融洽。

    那些木灵米、珍惜宝药等也是种植在指定的区域。

    陈仙很满意，点了点头。

    他意念一动，自己也从蓝星上消失，进入到噬星之内。

    “参见主上！”

    “参见主上！”

    在平原上的所有人类、妖兽，见到主上到来，纷纷无比虔诚的跪拜而下，向着他行礼。

    ……

    同一时刻，在浩渺无垠的宇宙深处。

    紫袍人与三位蓝衣人的大战，已经如火如荼。

    紫袍人猛然张开血盆大口，从其中喷吐出了大量紫色的血液，看起来，就好似一条紫色天河，紫光璀璨，逸散着浓郁至极的气息。

    紫血在光辉交织间，显化出了一头无比可怕的巨兽，长着三颗脑袋，每一颗脑袋之上，都有着一个巨大的尖角。

    吼吼吼！

    伴随着惊天动地的嘶吼之声，

    那三头恐怖紫色巨兽，兀的张开血盆巨口，狠狠咬向了周围的法杖光影、银色天河、那神秘的生灵光影。

    砰砰砰！

    三头恐怖紫兽有着无与伦比的威能，咬碎了那些强大的攻击光影后，纷纷调转头颅，对着瓷瓶、紫金法杖、银色长剑，发动了攻击。

    紫袍人见状，知道自己已经可以遁走。

    他便没有丝毫犹豫，化作一道紫光向着星空飞射而去，速度快到不可思议。

    转瞬间，就消失无踪了。

    紫袍人所去的方向，正是蓝星方向。

    (本章完)


------------

第393章 给我吧

    紫袍人施展出了禁忌神术后，自身散发出来的气息，也比原先要虚弱了许多。

    由此可见，那由他的紫色精血凝化出的三头恐怖远古凶兽，虽然威能强横如斯，但是，消耗也是恐怖至极。

    在从星海深处赶来的蓝衣女子、蓝衣光头、蓝衣老者，见到紫袍人已经逃跑，不禁又惊又怒。

    那三头紫色恐怖怪兽，正对着三件至强法宝，进行疯狂进攻。

    三件宝物的威能，与恐怖巨兽比较起来，还是相差了一些。

    三头恐怖巨兽在进攻宝物的同时，还向着三位蓝衣人喷吐出一道道恐怖的紫色光柱，向他们发动了进攻。

    三位蓝衣人想要去追击紫袍人，就必须要先解决掉眼前的恐怖巨兽。

    他们不得不停止下来，双手循着奇妙的轨迹舞动，凝化出一道道掌印，狠狠攻杀向三头紫色怪兽。

    轰轰轰！

    吼吼吼！

    伴随着震天动地的轰鸣声，可怕至极的嘶吼声响起，那三头恐怖巨兽也是无法抵挡。

    于十几分钟后，三头巨兽发出了一声声宛若生命绝音般的凄厉嘶吼，终于是被斩杀了。

    轰的一声，三头恐怖巨兽轰然炸裂，化为点点紫光消失在星空中。

    嗖嗖嗖！

    洁白瓷瓶、资金法杖、银色长剑没有了阻挠，它们纷纷飞回到三位蓝衣人手中。

    “追！绝不能让紫袍给逃了，一旦他逃回其所在的领地位面，让他恢复实力，将会后患无穷！”蓝衣女子手中端着瓷瓶，语气凝重道。

    蓝衣光头和蓝衣老者闻声，也是点点头，深表赞同。

    “可惜，师傅他老人家在闭关，否则，他老人家出手，一定能将紫袍人再次镇压！”

    三人说着，化作三道蓝光，向着紫袍人消失的方向疾驰而去。

    ……

    此刻，紫袍人心中充满了滔天的杀意，他为了施展出刚才的三头恐怖紫色巨兽，消耗无比巨大。

    他一边向着蓝星疾驰，一边暗暗发誓道：“只要让我紫袍，回到魔域，恢复实力，我定会带领无尽魔域大军，再次杀入昊阳真界，诛杀老秃驴和他的三个弟子，屠尽昊阳真界的所有生灵！”

    同时，紫袍人意念一动，一面紫色的旗帜出现在他手中。

    这面紫旗是紫袍人沟通魔域的信物，以前，因为他被封印，根本就无法取出这宝物来。

    现在，紫袍人脱困而出，可以轻而易举的取出这信物。

    嗡~

    紫旗一经出现，立刻爆发出夺目紫光来……

    同一时刻，在遥远的魔域天穹之上，忽的出现了大片紫光，将大半个魔域都染成了紫色，宛若一片紫色的世界。

    “是我们的主上传回来的消息！”

    “是主上……”

    “快，点齐人马杀入昊阳真界，接应主上！”

    “主上终于显世了，我们等了无尽岁月啊……”

    无数的强大魔族，看到了天穹之上的紫光，兴奋激动不已，有些甚至还流出了泪水来。

    紧接着，有大量骑着山岳般巨大的魔兽、手持长戟的魔族大军，在恐怖大魔的带领下，旌旗招展的升空而起，杀向昊阳真界，接应他们的紫袍主上去。

    他们甘愿为紫袍主上，奉献出自己的性命，无怨无悔。

    ……

    蓝星，仙岛。

    噬星内，陈仙看着城池安然立在平原上，木灵米、以及其他珍稀宝药次序井然的种植在里面，再看看小玉、爱丽丝、方静等都安然的在里面修炼，嘴角不禁浮现出一缕笑意。

    查看完毕，他意念一动，身形从噬星中消失无踪。

    转眼间，仙岛内灵光一闪，陈仙出现在了这里。

    这些阵法等等东西，虽然，对于拥有噬星的他来说，已经没有什么用处了，但是，他还是意念一动，将这些东西都收入到噬星内去了。

    随着周天隐灵阵、木灵族护城大阵、金灵族护城大阵等等阵法消失无踪，仙岛也失去了隐蔽，重新显露在汪洋大海之上。

    陈仙看了看，准备升空而起。

    “渺小、卑鄙的人类，将那件东西给本座吧！”就在这时，突然，有一道蕴含着无上威严、愤怒之意的声音，从天际处传来。

    令人忍不住要跪伏在地。

    陈仙对这道声音，很是数息。

    这道声音与他在天绝峰中听到的那道声音一模一样，正是那位被镇压在宇宙深处的紫袍人的声音。

    陈仙闻声，浑身毛骨悚然。

    他想要马上就逃遁，可是，顿时有有一股强横无匹的威压向他侵袭而来，宛若天威般不可抗拒。

    这一刻，陈仙感觉自己就像是汪洋大海上的一页小舟，面对着惊天的怒浪，那怒浪随随便便就能将他覆灭，让他粉身碎骨，可怕万分。

    陈仙的内心，不禁生出了绝望之感。

    他被定在了原地，无法动弹！

    这一刻，陈仙的内心充满了不甘、悔恨！

    我还是太弱了，无法掌握自己的命运！

    我恨！

    我恨自己的无能！

    若是再给我千年时间，我就有与那紫袍怪人一决高下的实力。

    我恨！

    我恨上天的不公！

    让我的一切努力，都终究将化为泡影！

    这一刻，陈仙的内心，一直在咆哮。

    面对着惊天威压，他想要反抗，做最后的挣扎。

    他的双拳紧握而起，手臂上青筋狂凸，欲要挣脱之。

    他脸上的肌肉扭曲，显得分外狰狞可怕。

    嗡~~~

    天穹之上，云层被排开，有着璀璨紫光闪烁不定，紫光出现之后，陈仙感觉到的威压更甚！

    啊！！！

    他仰天满脸狰狞的发出一声惊天动地的嘶吼，终于，他恢复了一丝自由。

    陈仙抬起手掌，光辉闪烁间，一柄银光灿灿的长刀凝化而出，其上镌刻着九条龙影，正是九龙刃。

    陈仙疯狂的、不顾一切的将元力注入到九龙刃中，同时，咬破舌尖，喷吐出一口精血，融入到九龙刃。

    嗡嗡嗡！

    九龙刃震颤不已，银光大放，宛如一轮银色大日，握在陈仙手中。

    “给我去死！！！”

    陈仙嘶声力竭的怒吼道。

    言出法随！

    他猛地一挥九龙刃。

    嗷吼！嗷吼！

    伴随着惊天龙吟之声，有着九条长度超过千米的九大属性之龙，从九龙刃中冲出，向着天穹上的紫光所在，杀去。

    (本章完)


------------

第394章 宝树之威

    嗷吼~~~

    龙吟惊天，金木水火土风雷雨电九大属性之龙，张牙舞爪。

    金属性之龙张开龙嘴，喷吐出一道金色光柱，轰击向紫光，所过之处空间出现密密麻麻的裂纹；

    电属性之龙则是张开血盆巨口，喷吐出一道道银色恐怖闪电；

    木属性之龙……

    火属性之龙……

    九大属性之龙各施神通，杀向紫光璀璨之处。

    看似威能无匹，但是，却根本就无法奈何那紫光的主人。

    “萤火之光也敢于皓月争辉！”

    就在这时，有着一道蕴含无上威严的声音，从天穹中的空洞内传递而出。

    紧随其后，紫光灼灼，交织扭曲间，显化出一条紫色擎天巨手，遮天蔽日，顿时，整个天地都陷入黑暗之中。

    传来令人窒息的恐怖威压来。

    只有那光洞之处，显现出紫色。

    紧接着，擎天巨手五指怒张，向着那些九大属性之龙狠狠抓去。

    嗷吼——！

    砰——！

    那一条条看似威能不俗的龙吟，被巨手抓住，纷纷发出凄厉宛如生命绝音的嘶吼，紧接着，便在一声声爆鸣声中，轰然爆裂，化为点点光辉消失无踪，连渣渣都没有留下。

    九大龙影，陈仙的最强手段之一，却是如同臭虫一般被擎天巨手给捏碎了。

    如此的不堪一击！

    这一刻，陈仙心中震惊莫名，脑中灵光一闪，他想到了噬星。

    利用噬星攻击的话，一旦不敌，在里面的父母、爱人、门人等等全部都要死！

    而且，陈仙心中可以肯定，即便是动用噬星，想要与紫袍人对战，胜率也是百不足一。

    他不禁陷入了踌躇之中。

    今天，我要是不敌紫袍人，无法逃出升天，就算是留着噬星，也没有用，也无法救下爱丽丝、方静和父母等人。

    既然如此，那就来个拼死一搏，也许还能杀出一条血路，府的一线生机。

    电光火石间，陈仙便咬着牙，做出了决断。

    他准备动用噬星，与紫袍人拼命。

    “渺小的蝼蚁，跪下来受死吧！”紫袍人威严、嚣张至极的声音传入陈仙耳中。

    同时，那只擎天巨手，向着陈仙所在狠狠抓来。

    他感觉宛若一座远古神山向着自己压来，令人无法呼吸。

    “想要我的东西，你做梦去吧！！！”陈仙咬牙切齿道。

    其话语落下，意念一动，准备取出在脑海中的噬星。

    “紫袍，你休得张狂！！！”

    就在这千钧一发之刻，突然有着一道女子的无上威严之声传来。

    紧接着，陈仙只觉眼前一花。

    便见头顶之上，出现了三样庞大无比的至宝。

    这是一只白光灼灼的玉瓶、一根紫金璀璨的法杖、一柄银光夺目的银色巨剑。

    这三样至宝，体积极为庞大，就好似三片大陆漂浮在天穹中一样，散发着比之紫金手臂，还要强横无匹的威压。

    陈仙看到这三样至宝，心中再次被震撼了。

    嗡嗡嗡！

    在陈仙震惊的目光中，瓷瓶至宝喷吐出一条白色的天河来，淹没向紫金手臂；

    紫金法杖则是浮现出一道道杖影，狠狠击向紫色手臂；

    银色长剑则是迸射出无数剑影……

    轰轰轰！

    伴随着震天动地的轰鸣，那紫色手臂立刻不敌，被全面压制。

    “该死的三个畜生，又来坏本座好事，本座发誓以后，定会让你们死无葬身之地！！！”

    紧接着，从天穹中传来那位紫袍人惊怒至极的声音。

    这一刻，陈仙并没有因为三件至宝出现，暂时瓦解了紫袍人的攻击，而感到惊喜。

    因为，他不知道，这三件至宝的主人，是否也与紫袍人一样，窥觑他的超神宝树。

    若是三件至宝主人，也如紫袍人一样，那就是前门驱狼后门进虎。

    陈仙也依旧要生死道消，被人夺了宝物而去。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，他深知。

    轰隆隆！轰隆隆！

    随着一声声震天动地的轰鸣声传来，天穹不断崩塌，周围的空间也在崩塌，蓝星也在崩坍。

    这是因为蓝星根本承受不住紫袍人与那几位无上大能战斗的威能。

    陈仙站在大地上，感觉到地动山摇，感觉到整个身躯都要被撕裂一般。

    而且，这还是战斗的余波，距离他极为遥远之故，若是再近一些，恐怖就要粉身碎骨了。

    陈仙立刻想要遁噬星空间之内，进行躲避。

    嗡嗡嗡！

    就在这一瞬间，突然，陈仙感知到了脑海中的超神宝树传来了异动。

    意念聚集到那里，只见超神宝树猛烈震荡，散发出璀璨至极的光辉来。

    这一刻，陈仙也感觉到全身暖洋洋的。

    正在天穹之上，与三位蓝衣大战的紫袍人，一双血海般的巨目中充满了焦急与愤怒之色。

    他清楚看到，陈仙正被一颗树影包裹着，周围的空间不断崩塌，形成了一个黝黑的时空漩涡，这是要逃遁啊！

    但是，紫袍人因为三位蓝衣人的全力阻拦，根本就没有办法出手去干预陈仙。

    “该死的人类，你休想逃！！！”紫袍人怒声急吼道。

    这一刻，那三位蓝袍人也是看到了陈仙的异状，他们能够清晰感知到那株树影传递出的恐怖气息，不禁眼眸中都流露出好奇之色。

    这宝树幻影，到底是什么宝物？

    为何威能这样恐怖？

    正在紫袍人、三位蓝衣人或愤怒，或好奇的目光中，轰的一声，那神秘树影包裹着一个板寸头青年，没入了漩涡之内，转眼就消失无踪不见了踪迹。

    原本形成的诡秘时空漩涡，也消失无踪了。

    “这……”

    三位蓝衣人见状惊疑不定。

    “该死啊！！！”紫袍人则是愤怒至极的咆哮起来。

    但是，他也是无可奈何，因为他被镇压了无尽岁月，身体内的神力已经所剩无几，根本就无法力敌三位蓝衣人，也就不可能去追击那逃跑的陈仙了。

    三位蓝衣人只是好奇的看了看，并没有去追击陈仙的打算。

    现在，他们最重要的任务，就是要斩灭紫袍人，将其重新镇压。

    否则，一旦让这紫袍人逃遁走了，昊阳真界，就真的要大乱了，祸乱苍生了！

    “紫袍，你已经没有退路了，乖乖俯首就擒！”蓝衣女子沉声大喝道。

    紫袍人闻言，怒声道：“想要本座俯首，你们做梦去吧！”

    嗡嗡嗡——

    就在这一瞬，周遭的宇宙虚空，突然传来震天嗡鸣，一个个黑色漩涡凝化而出。

    (本章完)


------------

第395章 陌生之地

    这一个个漩涡出现，随着旋转，空间不断崩塌，有着恐怖的风从其内吹出。

    这些漩涡都出现在紫袍的周围，而且，散发着滔天的魔气。

    那颗名为蓝星的星辰，已经碎裂了，化为了齑粉消失在宇宙乱流之中。

    从此，再无蓝星。

    “休得伤我主上！”

    “该死的昊阳真界之人，不得伤害我主上！”

    “若是敢动我主上，我们定要杀得昊阳真界寸草不生！”

    此刻，从那一个个黑色漩涡之中，传来了今天的魔吼之声。

    紫袍人闻言心中大喜，沉声道：“魔域的儿郎们，你们来的正好！！！”

    随着其话语落下，一尊尊骑着山岳般恐怖的魔兽的魔族，从那漩涡之中钻出来。

    只是眨眼间，就有成千上万的魔域大军从漩涡中冲出，旌旗招展，向着三位蓝衣人杀去，把蓝衣人们团团围住。

    而且，还有大量的魔族从漩涡之中钻出，数量数之不尽。

    “哼，大胆魔族敢入侵我昊阳真界，你们就等着毁灭吧！“三位蓝衣大能看到这些魔族出现，并没丝毫惊惧。

    他们继续操纵着三件至宝，对紫袍人进行攻杀。

    同时，三位蓝衣人双手不断凝化出一道道掌印，轰杀向那些魔族大军。

    吼——！

    吼——！

    魔族大军虽然数量众多，且看似强横无匹，但是，在蓝衣人的掌印之下，却是，不堪一击。

    纷纷惨叫着爆裂开身躯。

    魔族大军即便不敌，但是，因为他们的出现，分了三位蓝衣人的心，紫袍人却是压力大减，他双手不断舞动，一边打出掌印对抗那些至宝，一边则是张开血盆巨口，大吼道：“魔域的儿郎们，你们为主上献身的时候到了！”

    其话语落下，血盆巨口中凝化出一个庞大无比的血色漩涡，徐徐旋转将大量魔族吸收入血盆巨口中。

    嘎嘣嘎嘣!

    紫袍人将大量魔族咬碎，化为精纯的魔血精华，补充自己干枯的身躯。

    随着大量魔族的新鲜血肉，被他吸收。

    紫袍人散发出的威压陡然强盛起来，而且是以一种恐怖的速度，在变得强盛。

    令人感到费解的是，那些魔族被紫袍人吞噬，但是，他们脸上却是没有流露出丝毫的反抗之色，反而是越发的虔诚起来。

    实在是令人费解。

    正在一边操控至宝，一边施展手段对付魔族大军的三位蓝衣人见状，脸上不约而同的流露出了焦急的神色来。

    “紫袍，你休得逃窜！！！”

    他们一边怒吼着，一边咬破舌尖，喷吐出精华血液，注入到三件至宝之中。

    嗡嗡嗡——！

    白色瓷瓶、银色长剑、紫金法杖，都散发出了夺目的银白之芒、紫金之光，攻击力陡然提升了起来。

    不过，紫袍人的威能也是大增。

    紫袍人双手不断舞动，凝化出一道道掌印，狠狠的轰击向三件至宝。

    居然，三件至宝的攻势，被他给抵挡住了。

    但是，紫袍人并没有因此而恋战，其双手循着奇妙的轨迹不断舞动，一掌轰向头顶。

    滋啦啦！

    砰——！

    头顶上的空间猛然坍塌，形成了一片有何虚无，同时，紫袍人一拍腰间，一面紫光灼灼的旗帜应声飞驰而出，在半空中化为了一个漩涡。

    一个时空漩涡。

    嗖——！

    紫袍人的身形没入了漩涡之中，转瞬间，不见踪迹。

    三位蓝衣人见状，气的咬牙切齿。

    他们所有的一切努力，随着紫袍人逃走，都白白给浪费了。

    他们将怒火都撒在了那些魔族大军身上。

    一时间，凄厉无比的魔吼之声，响彻星空。

    同时，有无数的星辰，被恐怖的战斗余波波及，砰砰砰的爆碎，化为了齑粉，消弭无踪、

    ……

    魔域！

    天空之上兀的出现了一个庞大无比的紫色漩涡，紧接着，有着璀璨的紫光浮现而出，在紫光交织间，一尊庞大无比的身影出现。

    在魔域内的无数生灵，感知到了那道身影的气息，纷纷恭敬、虔诚无比的跪拜而下，高声道：“恭迎主上安然回归魔域！”

    无尽魔族的声音1

    汇聚在一起，响彻浩瀚魔域。

    “大家都起身吧！”

    紫袍人说完，便身形一闪，从原地消失无踪。

    转眼间，他出现在了一座庞大无边的悬空之城上空，这座飞驰在天际的城池内，有着无数的宫殿屹立。

    紫袍人看了看其中一座最为庞大、气势最巍峨的宫殿，嘴角不禁浮现出了一缕笑意。

    “我终于回来了！”

    “可惜的是，本座并没有抓住超神宝树拥有者，夺取了对方的超神宝树！”

    “不过，本座被昊阳真界那个老秃驴镇压了无尽岁月后，虽然，神血等都流逝了不少，但是，本座的心境却是突破了！”

    “只要给本座一些时间，本座定能变得比被镇压之前，强大不知多少倍！”

    “届时，本座再带领无尽魔域大军，杀入昊阳真界，定将此真界荡平，寸草不生，让那老秃驴在本座面前跪下！”

    紫袍人说着，身形一闪进入了那座最宏伟的宫殿之中。

    他也很想抓拿住陈仙，剥夺陈仙身上的超神宝树，但是，因为他施展出秘术，也无法感知到陈仙的存在，只能暂时先回到魔域，恢复自己的伤势。

    ……

    陈仙感觉天旋地转，脑袋昏昏沉沉，双脚一直都在空中漂浮着。

    他也不知道自己究竟飞驰了多少距离，也不知道自己现在究竟在哪里、

    陈仙依稀间看到，周围有着宇宙乱流、有着无数星辰在闪烁。

    终于，他经历了好似一个世纪般漫长后，双脚踩在了坚实的大地上。

    当陈仙再次睁开双眼时，他发现自己来到了一处陌生的地方，双脚站在了陌生的大地之上，确切的说，是章在一间陌生的大殿之中。

    同时，陈仙感知到有浓郁的天地元气扑面而来。

    仔细查看，陈仙发现自己正站在一座有着铭文环绕的阵法之中。

    这是……

    陈仙不禁有些懵逼，超神宝树将自己带到了何处？

    陈仙还发现，整间大厅中，只有他一个人。

    他观察了一下大厅后，马上将神念聚集到噬星中，想要好好查看一番。

    “别特妈的磨磨蹭蹭，给老子滚出来！”就在此刻，有一道粗矿的声音传来。

    (本章完)


------------

第396章 天元星

    “特妈的，你聋了是吗？听不懂老子的人话是吗？”

    “马上、立刻给老子滚出来，这里除了你之外，还有其他的飞升者要使用传送阵！”

    就在陈仙犹豫之时，那道粗矿的声音再次响起。

    语气之中，充满着不耐烦之意，显得很是暴躁。

    其话语落下，光辉闪烁间，在传送阵法外边的墙壁处，凝化出一扇巨大的光门来。

    陈仙见状，立刻跨步走出传送阵法，穿过光门，来到了另外一间大厅之中，足有千丈之巨。

    在这间大厅四周的墙壁上，雕刻着一尊尊形象狰狞的雕刻，有三头恐怖生灵，有狮身人面存在，有……显得无比恐怖、狰狞，逸散出恐怖、凶残、暴戾的气息来。

    陈仙感觉到这些雕刻的生灵，都好似有着生命一般。

    “马上给老子滚出去，到飞升殿外边的登记堂登记好个人信息！”那道粗矿、暴躁的声音，再次响起。

    陈仙循着声音传来之处看去，看到了一个有着三米多高、肌肉盘结若铁塔、有着一双小眼睛、头花火红的大汉，其散发出的气息很是恐怖，比之陈仙还要强大。

    陈仙看了看，冲着对方道：“我马上出去，请问这位大人此处是什么地方？”

    “给老子滚！”那红发大汉却是暴躁不已的大喝道，根本就不见陈仙的话当回事。

    陈仙心中有着一股杀意涌现，不过，他强忍着。

    现在还不知道此处是什么地方，若是贸然动武，对自己肯定没有好处。

    冲动是魔鬼！

    陈仙强忍愤怒，向着门口走去。

    “姑娘你生的好生靓丽，真是天生丽质啊，不知道姑娘是哪个地方飞升到这里来的。”

    “我叫莫如山，是飞升殿的守护者，以后姑娘有什么需要，可来找我帮忙，有我血如山罩着你，保证i……”

    这时，那位叫莫如山的守护者声音，传入陈仙耳中，他回头看了一眼，不禁微微皱眉。

    特妈的，这个红发男简直就是狗眼看人低，见到美女连尊严都不要，见到其他男性则是……

    在飞升殿里面，出现了一个有几分姿色，兄大、屁股大的女子来，虽然模样还算耐看，但是与张欣、方静、爱丽丝和郭欣紫等比较起来，却是相差太远了，两者的差别犹如云泥。

    陈仙自然是看不上眼，他来到飞升殿门口。

    很假单的就寻找到登记处，获得了一个玉简。

    这个玉简既是一个身份凭证，也是一份介绍。

    陈仙按照那登记者的指点，将自己的一滴血液滴入玉简，便可查看里面的内容，激活身份。

    不过，陈仙没有马上查看，他向前走去，准备寻找个地方坐下来慢慢看。

    他刚退出来的时候，刚好碰到那位在他后面飞升到飞升殿的女飞升者，对方冲着陈仙眨了眨眼睛，还特意挺了挺饱满的胸脯。

    陈仙暗自道了句，骚狐狸。

    他拥有了爱丽丝、方静、张欣和郭欣紫，这四大绝色美人，自然是看不上眼前这等庸脂俗粉的。

    陈仙就当做没看见对方的媚眼，走到了街道上，人来人往很是热闹，而且，街道上行走的都是灵修，修为最低的也达到了灵虚境。

    “呵呵，小兄弟，姐姐猜得不错的话，你应该是刚刚飞升到天风城来的吧？”

    此刻，有着一道带着魅惑之音的声音传来。

    陈仙闻言侧首看去，只见一个有着一头紫色头发、身材火爆、穿着一套黑色皮装的女子出现在那里，其胸脯高耸、容颜魅惑，虽然比不上郭欣紫、爱丽丝，但是也算个美人了。

    紫发女子眼眸眨也不眨的盯着陈仙看。

    “我刚刚飞升到这里！”陈仙微笑着道。

    伸手不打笑脸人，既然对方主动笑着询问自己，自己也不能不回应。

    紫发女见对方回答了，便继续娇笑着道：“小兄弟，我叫莫如娇，不知你如何称呼。”

    很有一副巧笑嫣然的意味。

    说着，皮衣女子身形一闪，来到陈仙身前。

    顿时，他嗅到了一股令人迷人的芬芳，从那紫发女子身上散发出来，令人有着心浮气躁之感。

    陈仙微微运转《至尊混沌诀》，立刻将心中的那些烦躁压制下来，整个人瞬间恢复了正常。

    陈仙猜想这个叫莫如娇的女子，肯定修炼有魅惑功法，专门用来迷惑男人的。

    不过，陈仙并不惧怕，他微微一笑道：“我叫陈仙！”

    “陈仙，好名字啊！”

    莫如娇巧笑嫣然的回应道：“陈仙小兄弟，你刚刚飞升到天元星、天风城来，肯定有很多不懂的东西，人生地不熟的，姐姐我可以帮助你哦！”

    紫发皮衣女子说着，故意将那饱满的胸脯，往陈仙面前顶了顶，显得很是火辣。

    陈仙看了一眼女子两座峰峦间的沟壑，心想：好大！

    “陈仙小兄弟，姐姐我可是好心帮你哦，我不是坏人！”莫如娇吐气如兰，带着魅惑之意的美眸，直勾勾的盯着陈仙，道：“姐姐美不美？”

    陈仙被问的，感觉脸颊微微有些火辣，他扬了扬玉简：“谢谢你的好意，不过，我已经有了身份玉简，我自己就可以知晓天风城的情况！”

    陈仙知道，天下没有免费的午餐！

    一个性感妩媚的大美人，突然，跑到自己面前来说，要帮助自己。

    事出反常必有妖。

    这个叫莫如娇的女人，肯定不是省油的灯，心里面还不知道打着什么小九九！

    陈仙才不会钻进对方的圈套。

    他要里这个女子远远的，省的被坑死，还不知道是怎么回事。

    莫如娇闻言，娇笑起来：“呵呵，小兄弟看来你是误会姐姐了，姐姐我并没有恶意，你要相信我。

    这样吧小兄弟，你可以先看玉简。

    玉简内除了一些关于仙级位面的介绍，就是让你们踊跃的参加天元星官方的征兵报名，让你们成为官方的一员兵卒，然后派遣你们去守卫一些地方……”

    莫如娇说着，眼眸眨也不眨的看着陈仙手中的玉简。

    陈仙没有在耽搁，将神念投入玉简，查看起来。

    很快一篇光字，出现在陈仙眼前，这是对他现在所处之地的介绍。

    (本章完)


------------

第397章 天意分级

    仙级位面有着无数星辰存在，每一颗适合生灵生存繁衍的星辰，都有着天意，或者称之为星魂存在。

    星辰分为：天地玄黄四大等级，每一个大等级之上再分为一品、二品、三品……九品。

    黄级一品是最低等的星辰，天级九品是最高品。

    在星辰上，得到星魂或者说天意认可的那一位，便是“星主”。

    星主是整颗星魂上最强大。

    黄级四品以上的星辰，都拥有许多子星存在，会组成一片星系。

    现在陈仙所在的这颗天元星，是一颗黄级九品星辰，除了这颗主星之外，还有大量的子星，或者称之为附属星

    辰。

    天元星之上，分布着元脉，其散发出的元气，灵修吸收之，可以增进修为。

    每一座城池的坐落之地，都是有元脉分布的。

    元脉也与星魂一样，分外天地玄黄四等，在此基础之上，分为一品、二品……九品。

    从其他下等位面飞升上来的灵修，需要每月向天元星中的天风城上的城主府交纳元石，作为租金。

    若无法交纳足够的元石，便会被驱逐出天风城。

    城池被阵法保护着，若是被驱逐出城，将会遭到怪物攻击而亡。

    因为除了被阵法守护的城池，外面都充斥着大量恐怖的怪物，是怪物的天下，就算是天元星的星主被大量怪物围困，也会生死道消。

    足见这些怪物之恐怖。

    要知道，天元星星主可是一位修为远超陈仙的存在。

    天元星处在元灵族与血煞族交界之处，陈仙所在的天元星属于元灵族的地盘。

    天元星周围的星空中，存在着一座座星空之城，专门用来防范血煞族的入侵。

    飞升到天元星的人，想要获得元晶，可以选择效忠于天风城城主府，成为天空之城的星卫，负责守卫星空边界，可以领取元石作为俸禄。

    每年至少花费两百五天时间，守卫星城，剩余的一百来天，可以用于修炼。

    陈仙得知这些后，不禁思绪流转起来。

    他要拼命提升修为，早日能达到可以与那位可怕的紫袍人抗衡的境界，他可不想将时间都浪费在守卫星城上面，做看门狗，这样绝对是没有前途可言的。

    陈仙想着、想着，不禁看向了莫如娇。

    莫如娇脸上浮现着魅惑的笑意，道：“你看完了？”

    陈仙点点头：“看完了，你说帮我，不知道你怎么帮？”

    他说话很直接，开门见山，没有拐弯抹角。

    “如此说来，你是不愿做星城的看门狗了？”

    莫如娇娇笑着道。

    陈仙点点头。

    莫如娇见状，继续询问道：“陈仙兄弟，你看到玉简中的’怪物‘了吗？”

    “我看到了，这怪物有什么问题？”陈仙好奇追问道。

    莫如娇闻声，脸上的笑意更甚几分，道：“当然有问题，这些怪物可是有着极高的价值的。虽然，它们没有什么智慧，只知道杀戮，但是，它们的肉身却是极具价值。

    怪物的兽核，价值最高。

    兽核之中，蕴含着浓郁至极的元力，是玄元境之上的修士最喜欢的修炼资源，可以直接吸收里面的元力提升修为，也可以用来炼制丹药，

    所以，兽核很值钱，卖出去的话，可以获得很多元石。

    怪物的血液可以炼丹、肉块也可增进修为、皮毛可以用量炼制装备、兽骨、兽爪等可以炼制成进攻型宝物。

    可以这么说，怪物身上浑身都是宝。

    当然，猎杀怪物有很高的风险。

    想来，天风城的城主府之人肯定没有将这些东西告诉你们。城主府就是想要让你们成为星城的星卫，做他们的廉价看门狗”

    陈仙闻声，心思活络了起来，这位莫如娇女子说的应该是真话。

    他便看向此女，道：“那你准备怎么帮助我，我要做些什么？”

    虽然这样问，但是，陈仙心中已经有了一些大致的猜测。

    莫如娇一笑道：“我想邀请陈仙兄弟加入我的猎杀小队，一起猎杀天风城外的怪物，获得怪兽尸体卖钱后，我们按照一定的规则，进行分配。

    这样，你只需要用很少的时间，猎杀怪物获取他们的尸体，就可以获取很多元晶。

    如此，你便有大把的自由时间，可以用来修炼，也可以干其他自己喜欢干的事情，比如和女人在床上风流快活

    等等。”

    莫如娇说道最后，不禁伸出娇嫩的舌头，舔了舔红艳的唇瓣。

    显得很是魅惑。

    陈仙不禁在心中暗骂了一句：特妈的，真是个又骚又浪的浪货！

    接着，莫如娇话锋一转，道：“由于怪物的实力都很强大，修为最低的也是有着相当于玄元境的修为，且，这些怪物都是群居性的，凭借你一个人只有玄元境一重的实力，绝对无法猎杀，出去只是送死！”

    “怎么样，你愿不愿意加入我的猎杀小队，我的小队已经有十几名成员了，他们与你一样都是飞升者。”莫如娇双眸灼灼的看着陈仙道。

    “我可以加入你的小队，但是，猎杀到怪兽，具体怎么分？”陈仙道。

    他现在刚刚因为超神宝树把他传送到天元星上，什么也不懂，所以，他决定先加入这个莫如娇的小队，多了解一些情况。

    此女虽然修为比陈仙强很多，但是，陈仙凭借超神宝树和那噬星在，他想来绝对能够将此女给镇压了。

    所以，即便莫如娇此女有着什么不好的心思，陈仙不惧怕。

    大不了，等此女露出狐狸尾巴了，再翻脸，把对方给宰杀了。

    莫如娇道：“猎杀到怪物，我抽取一半，剩余的一半由你们这些飞升者成员平分。你可不要觉得吃亏了，因为我的修为远超你们，而且对这里很是熟悉。

    如果没有我的带领，你即便和飞升者们组成队伍，出去猎杀怪物，也基本上是十死无生。

    由我带领，凭借我的经验，你们就会安全许多。所以，我抽走一半的利润，对于你们这些缺乏经验的飞升者来说，还是很有好处的……”

    陈仙想了想，道：“好，我答应你！”

    “哈哈，陈仙，你做了一个十分明智的选择！”说着，莫如娇一把拉起陈仙的手，道：“我带你去我们小队的聚集地！”

    陈仙没有挣脱出对方的手，随着莫如娇向前走去。

    他们走过之后，有许多人对着陈仙指指点点。

    (本章完)


------------

第398章 出城猎兽

    “这小子，估计要死了！”

    “是啊，很多新人又要遭到莫如娇的毒手了！”

    “我们还是少说点吧，莫如娇背后可是有人的！受到对方的报复……”

    陈仙并没有听到他们的议论。

    很快，陈仙与莫如娇来到了一座大殿之中。

    里面站着十五位成员，都是玄元境一重的存在。

    在莫如娇的介绍下，陈仙与这些人都认识了，打了个招呼。

    三个小时后，一切准备妥当，莫如娇带领着陈仙等十六位新飞升上来的飞升者，离开大殿，向城外而去，准备猎杀怪兽。

    天风城存在着强大的阵法，有着禁空作用，莫如娇、陈仙等人无法御空飞行，只能步行。

    凭借这些玄元境强者的脚力，也花费差不多一个小时，才走到天风城城门口。

    城池被一座座凝厚如同实质的阵法守护着，阵法之光有着无数铭文飞舞盘旋。

    陈仙发现天风城的护城大阵，比之他以前见到过的木灵族、金灵族等种族的阵法，都要强大的多。

    那些阵法的厚度，都足有五米。

    在阵法之外，是无边无际的黑红色光雾，隐隐还有可怕的兽吼之声传来，充满了无比暴虐之意。

    莫如娇扫了一眼陈仙等十六位飞升者，嘴角浮现出一缕笑意，戴在其手指上的储物戒幽光闪烁，飞驰出一张黑红色的纸片，有着一道道细小的神秘铭文在上边飞舞盘旋。

    陈仙凝目细看，发现在纸片上，赫然镌刻着一艘楼船。

    莫如娇一道元力注入纸片中，大喝一声：“降临！”

    嗡嗡嗡~~~

    那张黑红纸片兀的爆发出夺目黑红之光，并不断换大起来……

    很快，形成了一座长达十米、高达三米，有着巨大云帆的楼船来，其上铭文飞舞，散发着强大的威压。

    “上船！”莫如娇一声轻喝。

    话语落下，她自己最先跳到了船头上。

    陈仙等十六位飞升者，也跟随着莫如娇跳到楼船之上。

    嗖！

    楼船缓缓飞出城门，出了阵法守护之地。

    陈仙看到地面上横七竖八的罗列着白森森的骸骨，从外形上看，全部都人类的，没有一具是兽类的。

    莫如娇也看向了地面，道：“这些都是被驱逐之人留下的，若是修者没有城池的庇护，在星辰上根本就无法生存，会成为怪兽的食物！”

    说着，莫如娇停顿了一下，目光将飞升者们的表情尽收眼底后，一笑继续道：

    “诸位，若是不想被驱逐出天风城，大家一定要多猎杀怪兽，只有猎杀越多的怪兽，你们猜能够获取更多的元石，如此也更加能在天风城中潇洒生活。”

    语毕，莫如娇将元力注入更多到楼船中。

    嗡嗡嗡~

    楼船散发出的光辉更加炽烈，猛然升空而起，转眼间，就消失在了天际，远离了天风城。

    大约飞行上百里距离，陈仙向下方看去，还没有看到所谓的怪兽，有些好奇：“不是说天风城外存在着大量的怪兽吗，树灵数不胜数，为什么我们现在飞行了这么远，还是没有看到怪兽？”

    “是啊，真是奇怪了！”

    “那些怪兽哪里去了？”

    其他的飞升者们，也不禁好奇的嘀咕起来。

    莫如娇看了众人一眼，娇笑起来，伟岸的胸脯不断颤动，荡出惊人的弧度，道：

    “呵呵，这是因为天风城都会定期派出高手，将天风城周围千里之内的怪兽都清理一遍的缘故。

    在半个月前，天风城刚刚清理了怪兽。

    一时间，这些怪兽都被打怕了，暂时，也不敢来犯。当然，若是时间久了，这些没有什么智慧的怪兽，一定会再次卷土重来，肆虐成灾！”

    陈仙闻言，道了句：“原来如此！”

    对于莫如娇的媚态，他倒是没有受到什么影响。

    然而，其他十五位男性飞升者们，却是有些心神荡漾了，眼眸紧紧盯着莫如娇，眸中有着贪婪之芒闪烁。

    大约过去了三个小时，巨大的黑红楼船，来到了一座山谷上空。

    众人俯首看向山谷，发现山谷里面有着一个个灰白色的光点存在，仔细看那是一头头怪物，正在啃食这什么东西。

    凝目细看，是五头浑身布满鳞片，灰白之芒闪烁、头顶上长着怪角的怪物，眼眸之中充满着暴虐之色，体型都特别巨大，达到十几米以上。

    这五头怪物正在啃食着一具人形尸体，应该是一位元灵族留下的。

    莫如娇语气凝重道：“你们看到了吧，那五头怪物就是怪兽，修为应该相当于玄元境一重的元灵族修者，也与你们这些飞升者相当。

    但是，他们的战斗力却比你们强大一些。

    怪兽悍不畏死、智商低下、皮糙肉厚，防御力强大，只知杀戮。

    你们看到没有，眼前的这五只怪兽额头正中央，都有一个‘一’字，这代表这这些怪兽是一阶的存在，也就是相当于玄元境存在……”

    莫如娇还向众人解说了，如何辨别怪兽等级实力的方法。

    陈仙等人闻言点点头。

    “为什么怪物没有发现我们到来？”一位飞升者好奇道。

    莫如娇解释：“因为怪兽的视觉、听觉都不是很明锐，像这些一阶相当于玄元境的怪兽超过千米距离，它们就基本看不到，感知不到了！”

    解释完，莫如娇将现场的十六人分成五组，其他四组都是三人一组，最后一组则是四人一组，让他们共同去对付地面上的五头怪兽。

    分配好组别，大家便向着下方山谷降临而去。

    因为城外并没有禁空的阵法存在，所以，众人可以自由飞行。

    陈仙与两位飞升者组成一组，一位雄壮至极，另一位则颇为精廋。

    但陈仙等人与怪兽的距离，差不多只有一千米的时候，那些怪兽终于发觉了不对，纷纷发出愤怒至极的嘶吼，向着他们冲杀而来。

    怪兽放弃了地面上的尸体，脚底下出现雾气，升空而起，杀向陈仙，暴虐不已。

    陈仙浑身闪现出夺目的紫金之光，双臂猛然出现了一片片鳞片，正是施展出了《龙象神拳》中的神龙变，手指上长出了锋锐的利爪。

    很快众人与怪兽战斗到了一处。

    陈仙的一只手狠狠抓向一只怪兽头部。

    铿铿铿！

    伴随着刺耳的金戈交鸣之音响起，陈仙的手爪，抓在怪兽身上爆出串串火星。

    他只刮破了怪兽的一点表皮而已，并没有对怪兽造成什么实质性的巨大伤害，有着一点黑色的血液流淌而出……

    (本章完)


------------

第399章 斩兽

    几分钟后，怪兽面前只剩下陈仙一人，其余两位和他一起飞升者全部受伤。

    陈仙不敢大意，赶忙将神龙变施展到极致，整个身躯除头部以外，都化身成神龙，有着青色鳞片包裹，亦有锋锐利爪。

    散发着强大威压。

    对面怪兽发出震天动地嘶吼，脑袋上那一根独角向着他狠狠顶，想要将他杀死。

    陈仙见状，那张脸上却没有流露出异色。

    在怪兽黑色巨角就要顶到陈仙这一刻，他猛地一转身，反应快捷到不可思议。

    唰！

    陈仙顺手一爪劈向怪兽脖子所在，利爪带起一道弯月般弧度。

    轰！

    吼！

    一声震耳欲聋轰鸣，一声凄厉至极宛如生命绝音的嘶吼之声，同时响起。

    只见，那不可一世一阶怪兽硕大脑袋，直接被陈仙砍下，向着下方山谷极速坠落而去。

    怪兽脖颈处，留下一道平滑切口，黑色血液不断流淌而下。

    怪兽无头尸体四蹄胡乱踢几下后，便也向着山谷坠落而去。

    一爪斩杀一阶怪兽！

    这一幕，使得被怪兽击成重伤的其他两位与陈仙合作者，瞪大双眼，目中流露出震撼与不可思议之色。

    同样是玄元境一重境界存在，那个叫陈仙男子一刀就将怪兽给斩首。

    而他们却被怪兽击成重伤，若是没有陈仙或者其他援手，他们恐怕最后会被怪兽杀死。

    这差距，犹如天堑不可逾越！

    其他那些被怪兽击退的飞升者们，也发现陈仙这边状况。

    他们看看尸体坠入山谷怪兽，最后满眼不可思议的看向陈仙。

    “陈仙的技能好强大，这恐怕绝非普通的技能，应该是玄级五品以上的技能！”

    “真是人比人气死人啊，”

    他语气之中，充满着羡慕之意。

    要知道，从低级位面飞升上来的玄元境者，基本都是不可能学到玄级技能，除某些族家族老祖本身就是从高等的仙级位面而来，才会在低级位面留下强大的玄级技能。

    灵修的技能，也分为天地玄黄四大等级，在此基础上再细分为一品、二品……九品。

    黄级一品技能最低等，天级九品技能最为强大。

    在场的飞升者们，都是修习的黄级五品-九品技能，根本就没有一个人修炼玄级技能。

    所以，他们才会对陈仙施展出的神龙变，羡慕妒忌。

    其实，陈仙修炼的神龙变出自《龙象神拳》，至于《龙象神拳》是什么等级的，他也不知道。

    不过，陈仙想来《龙象神拳》一定是强横无匹的技能，绝非等闲。

    无论是第一式苍龙出击、还是第二式神象啸天都很可怕，而且会随着陈仙修为提升，而不断提升威能。

    此刻，站立在黑红楼船上，没有出手莫如娇，一双狐狸眼中也是有着一丝震撼之色。

    她知道，即便是修习玄级技能，普通玄元境一重存在，也根本不可能发挥出多少玄级技能威力。

    像陈仙这样，能够将玄级技能威力发挥到如此程度者，万中无一。

    说明，陈仙不但体内元力十分浓郁，而且肉身之力也十分的强大、彪悍。

    莫如娇眼中震撼之色一闪即逝，那张瓜子脸上香艳红唇微微上翘，形成一个诱人弧度，伸出舌头舔了舔娇嫩唇瓣，自语道：“陈仙小兄弟，你可真是给了我一个大惊喜！”

    话语落下，莫如娇一双狐狸眼看向下方其他飞升者，不禁眉头微皱，发现他们居然都不敌那些怪兽们。

    她突然开口道：“陈仙兄弟实力明显要强大于诸位，且他修炼玄级技能，能杀死一阶怪兽。若让陈仙，将剩余四头怪兽都斩杀，他将分得出售怪兽所得元石四分之一，最后剩余四分之一给你们十六人平分，你们可愿意？”

    陈仙闻言微微一愣，抬头看向正站在黑红楼船上，身材傲人散发着妩媚诱惑气息的莫如娇。

    莫如娇向其抛去一个媚眼，分外魅惑，令人心神一荡。

    陈仙嘴角微微上翘，流露出一丝笑。

    此刻，那些被怪兽击成重伤飞升者，纷纷开口道：“我愿意！”

    若是再战下去，他们可能会死！

    让陈仙帮忙斩杀，他们不但不会死，还可以获得一部分元石，有何不愿，这买卖怎么看都不亏。

    不过，那些没有被怪兽击伤飞升者，还是有些不愿。

    “我们辛辛苦苦，消耗怪兽这么多力量，很快就会将怪兽杀死，不需要陈仙帮忙！”

    “对，我们不需要帮忙！”

    “我们自己有能力杀死一阶怪兽。”

    黑红楼船上莫如娇闻言，眉头微微一皱，转而开口道：“如此，那愿意让陈仙斩杀的，陈仙就去斩杀怪兽，获得那只怪兽价值四分之一的元石；不愿意者，还是依照原方案分配！”

    “好！”

    下边族们都没有话可说。

    “陈仙兄弟先帮我们将这只怪兽解决，我们快抵挡不住！”就有三位浑身浴血的飞升者开口求助道。

    他们已经受不轻伤，再与怪兽纠缠下去，会有死亡危险。

    “好！”

    陈仙沉声道。

    话语落下，他施展出神龙变，化为一道青芒，向着那三位飞升者冲杀而去。

    陈仙速度极快，转眼间三位飞升者所在。

    怪兽见有新人到，立刻向着陈仙冲杀而来，一条好似黑灰巨柱般粗壮尾巴，狠狠向陈仙甩，巨尾所过之处，带起阵阵狂风，发出凄厉呼啸。

    就在巨尾到达陈仙面前之时，他没有躲避，探出巨手，张开五指，一把就抓住巨尾。

    陈仙一把拽住怪兽尾巴，猛然将此獠倒提起。

    吼吼吼！怪兽发出愤怒嘶吼，四肢不断乱踢起。

    怪兽的那颗巨大头颅，扭曲出一个弧度，向着陈仙手臂狠狠撕咬而来。

    血盆巨口中利齿，好似一柄柄血色巨剑，显得分外恐怖。

    “给老子去死！”陈仙一声暴喝，他一爪向着怪兽头颅劈砍去。

    伴随着一声凄厉嘶吼声响起，怪兽头颅已经被陈仙砍下，向着山谷坠落而去。

    怪兽躯体被他倒提着，四肢胡乱踢几下，便没有再动，此兽一命呜呼。

    “陈仙，快帮我将这只怪兽给解决掉，顶不住了！”陈仙刚刚斩杀一只怪兽，另外受伤的飞升者也大声叫唤道。

    陈仙没有犹豫便向着他们冲去。

    (本章完)


------------

第400章 全部都杀了

    半小时后，五头怪兽全部被击杀干净。

    陈仙独自一人就干掉四头，只一头是其他飞升者干掉的。

    干掉这只怪兽三位飞升者，也身受重伤。

    陈仙看他们一眼，刀削般棱角分明脸上，流露出一丝笑道：“真是要财不要命！”

    “你……”

    那三位受重伤族，恶狠狠盯着陈仙，身受重伤，他们本就憋着一肚子火。

    “要战吗？”

    陈仙看着三位受伤者，道：“可惜，你们不是我对手！”

    说完，他便向着天空中黑红楼船所在飞驰而去。

    怪兽尸体，已经全部收拾好。

    “陈仙你可真是强大，我好喜欢你！”

    那有着傲人身姿，散发着妩媚诱惑气息莫如娇走上前挽住陈仙手。

    陈仙脸上流露出一缕笑意，没有挣脱。

    不久，其他那些受伤不轻的飞升者们，也都来到黑红楼船上。

    怪兽尸体全部都交到莫如娇手上，她将这些尸体，都收入到手腕上黑储物戒之中。

    莫如娇一双狐狸眼，看众一眼，精致瓜子脸上显现出笑意，娇声道：“诸位都或多或少受伤了，我带你们去一个安全地方先疗伤。养好伤后，我们继续猎杀杀怪兽，诸位觉得如何？”

    “一切都听从您的安排！”

    众人纷纷表示同意，陈仙自然也没意见。

    黑红楼船化为一道黑红之光，向着远处飞驰而去。

    很快，黑红楼船降临到一处峭壁之上，确切说是，峭壁上一处向外凸起崖台上。

    众在莫如娇带领下，走出楼船，她将楼船一收，到崖壁前，打出一道手印。

    崖壁一阵扭曲，显现出一扇黑色石门，推开石门便是一条通道。

    莫如娇最先走入通道，陈仙等跟随在她身后，看着前方迎风摆柳、扭动傲人身躯莫如娇，后面雄性飞升者们，不禁看眼睛一直，还响起几声，吞咽口水声音。

    陈仙见状，脸上流露出一抹笑意，心道：“这个莫如娇真是一个勾人妖精！”

    穿过通道，来到一处足有上千丈大小巨大洞穴，洞壁上镶嵌着一颗颗光珠，给整间洞厅照耀的很是光亮。

    此外，山洞里面还摆放着各种精美家具，床榻、桌椅一应俱全。

    地面上则铺着厚实柔软地毯，踩在上面好似踩在云端上一样。

    陈仙看到，在洞穴中央之处，矗立着一口精美兽鼎，有着缕缕灰白色烟雾从兽鼎一个个细小孔洞中，飘逸而出。烟雾好似有着某种诡秘力量，但是陈仙又不知是什么。

    莫如娇走到洞厅中，巧笑嫣然道：“诸位，这是一些族疗伤丹药，你们每人都拿一颗去吧。”

    说着，她取出一个黑红瓶，从其内倒出一颗颗丹药分给众人。

    最后，莫如娇到陈仙面前，另外取出一颗丹递给陈仙，娇声道：“陈仙，刚刚大战你出力最多，这颗可以增加元力的丹药，你拿去吞服炼化吧。接下来会有更加残酷的战斗，还需要你多多出力！”

    “多谢！”陈仙也不客气，接过丹药一口便吞入腹中。

    莫如娇扫视众人一眼，道：“你们就在大厅中，随便找个位置坐下疗伤吧！”

    说完，她便不再理会众人，兀自向着床榻走去。

    其他族们，满眼闪现着淫邪之光，看着那道魅惑背影，不过碍于莫如娇修为强大达到玄境四重，他们不敢造次！

    莫如娇修为达到玄元境四重，他们敢打她主意，那是厕所点灯笼——找死！

    看着眼前那诱人美人儿，又碰不得，对于这些人说简直是难受至极。

    大家便按耐住心中骚动，吞服丹，盘膝坐下疗伤。

    陈仙也找一个位置，盘膝坐下，他发现有着大量元气向着丹田聚集而，最后化为精纯元力储存入元海。

    这丹没有毒性，看起来是自己多虑了！

    可是好景不长，刚刚过去一个小时。

    陈仙便感到心中无比躁动，心底好似有一头野兽在咆哮！

    “一会后，我会吃光你们！”此刻，坐在床榻上的莫如娇，已经将皮装退掉，只剩下一件肚兜裹身。

    同时，他看到在元海上方，有一团粉色雾气存在，不时演化出一个个有着傲人身材的女子幻影，做出各种挑拨撩人姿势。

    陈仙看向床榻上，正在轻解罗裳莫如娇，一双邪眸内不禁燃起熊熊火焰。

    陈仙见状，立刻运转起《至尊混沌诀》……

    这时，其他那十六位重伤的飞升者们，一双双目猩红似血，其内有着淫邪之光流转。吼！吼！吼！

    重伤的玄元境一重飞升者们浑身散发出红光，好似皮肤都要燃烧起，向着床榻处的莫如娇一步步逼去。

    莫如娇那一双狐狸眼闪现着魅惑之光，看着众人，她抬起有着粉色光纱包裹着的玉手，向着如饿狼般向自己扑众连连点击。

    从莫如娇青葱般玉指中飞射出一丝丝粉色光芒，飞驰向众人。

    这些光芒眨眼间便显化为一枚枚粉色光针，被粉色骷髅包裹着，好似长眼睛，准确无误落入除陈仙之外的十六位重伤飞升者的眉心。

    顿时，十六位飞升者不禁石化，身躯定在那里，不再动弹，脸上那如狼似虎神色也定格在那里。

    就在这时，陈仙动了，兀的抬起手，一颗散发着土黄色光辉的圆球飞驰而出，以迅雷不及掩耳之势，狠狠砸向莫如娇。

    正在得意的莫如娇，感觉到了土黄色圆珠的可怕威势，娇俏的脸上不禁浮现出惊惧之色。

    她想要躲避，已经来不及。

    轰！砰！

    伴随着阵阵轰鸣声，莫如娇直接被圆珠洞穿了脑袋，一命呜呼。

    陈仙随手一招，将此女的尸体，收入纳戒中。

    接着陈仙的目光，看了一眼那十六位重伤、被定身在那里的飞升者。

    “这些家伙也没有一位好东西，都该死！”陈仙嘴角微翘道。

    话语落下，他便操控着噬星，将这些家伙的脑袋全部砸穿一命呜呼。

    做完这一切，他意念一动将尸体收好。

    而后，陈仙便立刻离开这里，他知道是非之地不可久留。

    ……

    天风城，一座墙壁四周雕刻着一个个狰狞雕刻，逸散着凶残、狂暴气息的大殿之内。

    一个身高足有丈三米，浑身肌肉虬结，有着一双眯眯眼，一头红色长发的大汉，身躯之上逸散出狂暴威压和惊人杀气。

    这条大汉正是在飞升殿中的莫如山，陈仙认识，还恨不得将其杀死。

    此刻，莫如山双眼中有着惊人煞气存在，其大手中正握着一枚布满裂纹的玉佩，隐约间可以看到“莫如娇”三个字。

    (本章完)


------------

第401章 收获巨大

    “无论是谁害死我妹妹，我都会将他碎尸万段！”莫如山咬牙切齿道。

    话语落下，其一双大手不断舞动，在其身躯前，显化出一个阵法来。

    莫如山站立起身，立刻走入阵法之中，转瞬间，身形消失无踪。

    ……

    洞厅内。

    轰隆隆！

    一声震耳欲聋轰鸣声传来，出现了一个黑红光团，光辉闪烁演化成一个铭文飞舞的阵法，从其内走出一位浑身肌肉虬结如铁塔一般红发丑陋族大汉。

    正是莫如山。

    莫如山看着空空如也床榻，遗落在地面上皮装，一双小眼中有着悲痛与仇恨之芒流转。

    走到床榻前，他一把抓起皮装，悲声道：“妹妹！”

    很快莫如山控制住悲痛情绪，细小眼眸中凶光流转，发出难听至极声音道：“不管你是谁，我一定要宰了你！”

    紧接着，其一拍腰间一个黑红皮囊，有着一道黑红之光飞驰而出，化为一条三尺大小的黑红色小犬，一双眼眸呈现出猩红之色。

    “追风，你将这里气息好好感应一下，替我找出那杀死我妹妹凶徒踪迹。”莫如山发出难听至极声音，命令道。

    被称为“追风”黑红小犬发出一声低沉嘶吼，其鼻子处喷吐出一片黑红光霞，瞬间就将巨大洞穴笼罩。

    ……

    距离事发之地有着数万里远的一座巨山之巅，有着一道金色身影出现，其只是光芒一闪，便降临到山巅。

    这道光影正是逃走的陈仙。

    他意念一动，遁入到了噬星内，来到自己的闭关之所。

    陈仙盘膝坐下，取出十七个储物戒。

    十六个储物戒是从下等低级位面飞升到仙级位面玄元境一重飞升者的，一个储物戒则是玄元境四重的莫如娇所拥有。

    陈仙首先查看那十六个储物戒，但是里面没有感兴趣的东西。

    里面装都是不值钱垃圾，陈仙没有兴趣。

    接着，他将属于莫如娇储物戒打开，将其内物品一样一样取出。

    有一卷用怪兽兽皮所化地图，十五万块拳头大小、布满铭文的石头状物体，十瓶丹药，一把有黑红铭纹的长刀，除此之外还有一本书册和一些换洗衣服。

    陈仙陈仙仔细查看，怪兽皮地图是一卷关于天风城方圆百万里之内怪兽分布的地图。

    其上详细标注：哪些地方是一阶、二阶怪兽出现之地；哪些地方是三阶、四阶、五阶怪兽出现之地……

    另外，地图上还有一篇小字，清楚写到，地图上标注都是正常情况下，怪兽分布情况。

    不过一旦怪兽开始大量向天风城集结之时，地图上显示怪兽分布的情况就会不准确。

    陈仙看到这份地图，一时间如获至宝。

    有这份地图，他将不用再向无头苍蝇一样乱窜。

    陈仙可以有目到出现一阶、二阶怪兽地方，猎杀怪兽换取元石和炼化怪兽核提升实力。

    也可吸收怪兽的攻击，凝结更多的宝果出来。

    接着，陈仙拿起最后一本书册。

    只见书册封面上书有《玄元境须知》五个字。

    陈仙见此，心中颇为兴奋，这《玄元境须知》对自己可是有大用啊，陈仙解这些情况，对以后修行将十分有利。很快他便将整本《玄元境须知》都认真看一遍，收获非浅。

    书册详细介绍许多，玄元境修炼常识。

    怪兽兽核直接炼化，玄元境吸收其力量将不足十分之一，将会造成很大浪费。

    若是，在拥有元脉地方，配合元气一起吸收炼化兽核之力，玄元境灵修则可吸收兽核五分之一至五份之二能量。这还不是最好吸收兽核之力方法，吸收兽核之力最好是将其炼制成元丹，这样吸收兽核能量可以达到百分百。

    那十五万块石头状之物，则是元石，属于这仙级位面的货币。

    十瓶丹药正是元丹。

    那把长刀是一件宝物，但是，威能还不及九龙刃。

    陈仙查看完储物戒内的东西后，就开始取出尸体，进行炼化。

    首先取出的是莫如娇的尸体，看着这具凹凸有致穿着粉色薄纱的尸体，陈仙道了句：“这是个害人的妖精啊！”

    语毕，他开始施展《至尊混沌诀》炼化起尸体来。

    尸体不断转动消融……

    时间飞逝转眼过去一个多月。

    陈仙终于将所有尸体都炼化干净，包括以前在蓝星上得到的那些金木水火土等外来入侵者的尸体，另外他还将十瓶元丹也一并炼化吸收。

    他的修为，如愿以偿的达到了玄元境二重之境，实力大增不少。

    陈仙查看了一遍自身状况后，就意念一动离开噬星，准备去一阶、二阶怪兽密集之地，开始历练。

    他意念一动离开噬星。

    陈仙出现在山巅，浑身雷电之光闪烁，狂风呼啸，化作一道闪电向着一个方向疾驰而去。

    ……

    陈仙飞驰到一座山谷上空。

    突然，有着一声震耳欲聋的低沉怒吼之声传。

    陈仙不禁一愣，他向身后看去，只见一道黑红之光以比其要快多速度，向这里飞驰而来。

    眨眼间，黑红光就冲到陈仙陈仙面前，是一只黑红小犬。

    陈仙见状，浑身爆发出惊人杀气，手中黑红之光爆闪，凝化出一柄黑红刀，向着那只黑红小犬，就是狠狠一刀斩去。

    吼！

    一声低沉嘶吼声响起。

    在黑红长刀落下这一刻，那只小犬便诡异消失无踪。

    陈仙的这一刀，自然落空。

    “大胆狂徒，你居然敢杀我妹妹，现在还要伤我爱犬，给我去死！”

    正在陈仙寻找黑红小犬之时，一声暴怒、难听至极的声音响起。

    紧接着，便见一道黑红光带着恐怖至极威压，向其飞射来。

    黑红之光，须臾间便到陈仙头顶之上，显化出一只五十丈大小的黑红巨手，向着他狠狠一拍而。

    顿时，陈仙感觉到有一股禁锢力量作用到自己身躯之上。

    他移动速度，都变得迟钝。

    见状，陈仙心中大惊，他不再保留实力，元力疯狂注入手中黑红长刀内，将其威力激发到最强。

    嗡！

    黑红刀爆发出夺目黑红之光，威能提升数倍不止。

    陈仙猛地将黑红刀掷向不断落下黑红巨掌。

    (本章完)


------------

第402章 杀，一个字

    刀与掌猛烈碰撞，爆发出耀眼黑红之光与震耳欲聋轰鸣。

    陈仙没有停下，他手中银光一闪，凝化出一柄银光灿灿的长刀来，其上有着九条龙影存在，正是九龙刃。

    嗷吼！

    嗷吼！

    伴随着惊天龙吟之声。

    九龙刃中迸射出九条龙影来，正是九大属性之龙龙影，张牙舞爪的杀向黑红巨掌。

    可是陈仙还来不及松一口气，便见一个浑身肌肉虬结，身躯足有三米，一张有着丑陋脸孔的红发男子，出现在他身后。

    这丑陋男子，正是陈仙在飞升殿中见到的莫如山。

    丑陋男子手中多出一柄黑红之光流转刀，在其上还有着七道纹存在。

    这七道纹散发着诡异气息，每一道纹之中都有着一颗颗细小狰狞首，发出凄厉嘶吼，令人毛骨悚然。

    “卑鄙无耻的飞升者，给老子拿命来！”莫如山满脸肌肉扭曲，一声暴喝。

    他声音难听至极。

    其雄壮如铁塔般躯上，浮现出一尊星婴来，显现的是黄色星婴。

    而黄色星婴，则是地元境存在的星婴，并且高度达到三寸。

    这就说明，对方是一位地元境三重存在。

    比之陈仙在蓝星上见到的那些灵族的首领，还要强大不少。

    莫如山将浓郁星婴之力、元力，疯狂注入到手中刀之中。

    陈仙见状心中一惊，他知晓使用正常手段，自己肯定不是此獠对手，看来只有动用……

    虽然感到了惊讶，但是陈仙并不惧怕。

    他拥有超神宝树和噬星在，动用这两种手段之后，对付这个莫如山，应该是没有问题的。

    莫如山手中之刀，已经爆发出耀眼至极黑红之光，其中七道铭纹亦释放出恐怖气息。

    莫如山紧握着长刀，朝着陈仙陈仙所在狠狠一劈而来。

    在震耳欲聋轰鸣声中，一道足有百丈大小黑红之刀光影，携带着无匹气势，向陈仙杀。来。

    刀影速度快到极致，转瞬间，就将陈仙包裹在了里面。

    嗡嗡嗡~~~

    陈仙体表立刻浮现出一个个只有他自己可见的漩涡，极速旋转起来，疯狂吸收起刀影的能量，化为精纯能量注入脑海中的超神宝树之内。

    轰隆隆！

    一声声震耳欲聋轰鸣声不断响起。

    站立在数百米之外的莫如山，清晰感觉到自己并没有把陈仙杀死，不禁眉头紧皱。

    要知道，对方只是一个从低等位面飞升到仙级位面的飞升者而已，现在只是达到玄元境二重天。

    而莫如山自己已经是地元境三重存在，即便是普通地元境一重存在，在他这一刀之下，不死也要去半条命。

    但是，莫如山却感知到，那个叫陈仙的混球，似乎没有受到多么强大的伤害。

    这叫他怎能不怒！

    “哼！老子倒要看看，你特妈的能阻挡得了几刀！”

    话语落下，其手中黑红刀再次爆发出夺目黑红之光，朝着陈仙所在狠狠连续挥舞起。

    吼！！！

    在一声声震耳欲聋的可怕嘶吼声中，又有八道百丈长的黑红之刀光影，从四面八方向着陈仙所在斩杀而来。

    八道霸道刀影，电光闪烁间，就冲杀到陈仙所在之处，光辉不断爆闪，再次将其身形笼罩。

    嗡嗡嗡~

    陈仙体表凝化出更多的漩涡来，不断吸收着刀影的能量。

    陈仙闭上双眼，清楚看到，脑海中的超神宝树，在以更快的速度，不断凝实起来。

    他见状，心中一喜。

    对面的莫如山，一双小眼睛盯着陈仙，咬牙切齿的怒吼道：“哼！小畜生，今天你必须死，我不管你有什么保命手段，在绝对的实力面前都是没用的！本座就让你们见识一下，什么才是真正力量。今日，你必须给我妹妹陪葬！”

    话语落下。

    莫如山身躯猛然爆发出刺目黑红之光，只见其身躯在光爆闪间，疯狂增长起。

    须臾间，莫如山身躯便增加到九十米之巨，逸散出气息比之前强大不少。

    同时，其一双巨柱似得擎天大手不断舞动起，凝化出一道道印，没入其身躯之中。

    他的速度快到极致，陈仙想要阻挡都不及，砰砰砰，在一声爆裂声中，莫如山九十米高的躯燃烧起熊熊烈焰，其身躯上散发出气息暴增。

    陈仙感觉到，这丑陋大汉散发出威压比之前增加数倍。

    “给我去死吧！”莫如山一声暴喝。

    他那一双巨柱似的大手一把握住手中黑红巨刀，刀也化为百米之巨，向着陈仙狠狠一劈。

    陈仙依旧没有去施展手段，今日，超神宝树还没有到吸收能量的极限。

    嗡嗡嗡，更多的漩涡浮现，吸收攻击之能，同时，超神宝树也凝化的更快起来。

    时间向后不断推移，约莫过去三个小时。

    莫如山的威能差不多耗尽了，陈仙意念一动，手中多出一颗散发着土黄色光辉的圆珠，正是噬星，向着对方狠狠一砸而去。

    噬星迎风快速增大体积，转眼间，增大到了直径达到百米的土黄色巨球。

    莫如山感知到土黄色巨球的恐怖威能，拼命挥舞其长刀，狠狠劈砍向巨球。

    可是根本就没有任何作用。

    轰隆隆！

    伴随着一声震天动地的轰鸣声，噬星将地面砸出一个深不见底的巨坑，地动山摇。

    陈仙站立在半空中，施展出破灭神目，视线穿透一切阻碍，看到地底。

    他看到莫如山已经被砸成了肉泥。

    堂堂地元境三重高手，就此死去。

    陈仙抬起手，向着下方的巨坑一招手。

    那颗巨大的土黄色球体兀的升空而起，向着陈仙飞驰而来，在飞驰过程中，其体积快速缩小，最终，化为了一颗玻璃珠大小，落入陈仙掌心。

    莫如山的尸体也飞驰了上来，被陈仙收入纳戒。

    做完这一切，陈仙继续向着一阶、二阶怪兽所在方向飞驰而去。

    是非之地不久留，谁知道，那莫如山还有没有同伙呢。

    万一对方有更强大的同伙，就麻烦了。

    陈仙一边飞驰，一边将神念注入从莫如山那里得到的储物戒中，他想要看一看，莫如山储物戒内到底存在着什么宝贝。

    想来，一个地元境三重高手的储物戒内，肯定藏着不少好东西。

    (本章完)


------------

第403章 燃血宝体

    很快，陈仙清点好了储物戒中物品。

    莫如山的储物戒内拥有一百十六万下品元石，五瓶三品元丹，一枚写着“玄元令”三个字特殊令牌，除此之外还有一张灰白色金属片状之物，上面镌刻着一篇灵元族技能。

    另外，陈仙还了解到：

    在仙级位面，元石分上中下三品，上品蕴含能量最充足，中品次之，下品最低。

    一百下品元石可以兑换一枚中品元石，一百中品元石可兑换一枚上品元石。

    元石除是灵元族交换货币外，还可以用布置灵元族大阵，做炼丹材料等，作用也很多。

    至于那些瓶子中装着，便是元丹，且是三品元丹。

    所谓三品元丹，就是用三阶怪兽核为主材，炼制而成的丹药。

    陈仙意念一动，一黑红金属片状之物飞驰而出落入手掌，入手沉重，其上书有一篇叫做《燃血宝体》灵元族技能，十分强大。

    陈仙与莫如山战斗时，其最后施展出浑身燃烧起火焰提升实力之技能，便是《燃血宝体》。

    燃血宝体，是以消耗自身一部分精血为代价，可将自身实力提升数倍。

    《燃血宝体》总共有六层：

    第一层，消耗精血可将自身战力提升两倍；第二层可将自身战力提升三倍，第三层提升四倍，第四层提升五倍，第五层提升六倍。

    玄元境修炼前三层，地元境修炼后三层。

    当然，施展第一层消耗精血是最少，施展第二层消耗精血是第一层两倍，第三层是第二层两倍……以此类推，越往后施展此技消耗精血越多。

    陈仙看到《燃血宝体》心中颇为激动。

    这样的技能，也是一种保命强力手段。

    他决定参悟完《燃血宝体》后，再出去斩杀怪兽。

    陈仙做好决定，立刻开始全力参悟……

    两天后。

    陈仙来到一座山谷上空。

    吼吼吼！

    有着震天动地的兽吼之声，从山谷中传来。

    低头看去，只见山谷中存在着许多的怪兽，它们的脑袋之上，都有“一”和“二”标志，说明这些正是一阶、二阶怪兽。

    这段时间，陈仙，终于将《燃血宝体》第一层、第二层和第三层修炼成功。

    至于，第四层、第五层、第六层，他暂时无法修炼。

    需要自身等级更高，达到地元境之后，才能继续修炼。

    不过，在陈仙修为达到玄元境二重时，就修炼成功《燃血宝体》前三层，已经很满意。

    原本按照《燃血宝体》所记载，第一层在玄元境初期修习，第二层则在玄元境中期修习，第三层在玄元境后期修习。现在，陈仙只有玄元境二重修为，相当与玄元境初期，却将《燃血宝体》前三重都学会！

    陈仙低头看向山谷，发现许多怪兽正在围攻八位灵元族，这是八位玄元境二重、三重的灵元族。

    这应该是一队狩猎小队，他还清楚看到地面上，横七竖八躺着数十具尸体，有灵元族，也有怪兽。

    此刻，八位灵元族已经是强弩之末。

    陈仙可以预见，不久之后，这些灵元族都将会被怪兽杀死。

    叫他下去给这些素不相识，又分外凶残灵元族解围，那是不可能事情。

    陈仙通过莫如山、莫如娇这对兄妹所表现出的行径，他对仙级位面的这些灵元族观感并不好。

    陈仙意念一动，进入到噬星中。

    顿时，天空中只剩下了一颗土黄色的圆珠存在，其只有玻璃珠大小，不是有心人特意观察，根本就难以发现。

    陈仙来到噬星内，盘膝坐在自己的大殿之中，将两缕元力注入双眼，施展出破灭神目，视线化作无坚不摧的利箭，可以穿透噬星的阻隔，看到外边的情况。

    陈仙准备坐收渔利。

    等战斗结束，让八位灵元族和怪兽拼个你死我活，再出去收拾残局，采摘胜利果实。

    陈仙认真专注看着外面战局。

    一个小时后。

    响起一声声凄厉至极嘶吼声后，八位玄元境终于被怪兽杀死。

    怪兽为杀死八位拼死反抗灵元族，它们也损失颇大，死去九只怪兽，重伤二十几只。

    陈仙看到这一幕，嘴角微微上挑，流露出一丝笑意。

    须臾间，他出现在噬星外的天空中。

    山谷中，怪兽正在对一具具灵元族尸体进行撕咬，要吃他们。

    怪兽本身灵智低，感应能力又差，并没有发现高空中的陈仙。

    他手中拿着一柄黑红长刀，化为一道黑红之光，以极快速度向着下方怪兽群飞驰而去。

    转眼间，陈仙就出现在数只怪兽头顶之上，举起手中黑红刀，朝着正在吞噬灵元族尸体怪兽群狠狠劈去。

    不过，陈仙只是劈了几刀，引起这些怪兽的注意之后，便不再劈砍，而是盘膝坐下，任由那些怪兽疯狂的进攻自己。

    嗡嗡嗡！

    陈仙体表还浮现出一个个漩涡，徐徐旋转，吸收着怪兽们的攻击，转化成特殊的能量，注入到脑海中的超神宝树之内。

    超神宝树以肉眼可见的速度，在凝视、变紫。

    经过与地元境三重的莫如山大战，超神宝树已经凝实了不少。

    陈仙期待着超神宝树能够凝化出第十九枚宝果来。

    时间飞逝，过去三个小时。

    那些围攻陈仙的怪兽，基本上已经力竭了。

    陈仙不再犹豫，立刻施展出强横手段，将那些一阶、二阶怪兽全部杀死。

    接着，他便开始打扫战场，将灵元族尸体和怪兽尸体，全部都收入储物戒之中。

    做完这一切，陈仙进入噬星，他看着一只通体乌黑的小家伙魅猫道：“小魅，接下来的路程你来帮我赶路，这张地图你拿着。”。

    小魅没有丝毫意见，点了点小脑袋，接过主人递来的莫如娇的地图。

    嗖的一声，她飞驰出去

    噬星内，陈仙仔细一数，这次总共收获80只一阶怪兽，22阶怪兽，36具玄元境一重、二重灵元族尸体，5位玄元境三重尸体。

    接着，陈仙便将那些灵元族的储物戒拿出，将里面东西一样一样取出。

    陈仙将储物戒里的东西全部清点一遍。

    发现元石有八十万，一品元丹有三十瓶，还有两把二品攻击型宝物，除此之外亦有数十具怪兽尸体。

    看完这些东西后，陈仙脸上浮现出笑意，道：“这是一笔不错收获啊！”

    (本章完)


------------

第404章 第十九枚宝果

    第0405章：第十九枚宝果

    而后，陈仙便开始炼化这些尸体，将他们转化成元气，存储于元海内。

    如今，自己处在怪兽地盘，必须要时刻让自己处于巅峰状态，只有这样才有更多胜算。

    时间不知不觉流逝而去，转眼噬星中过去数天时间。

    陈仙将所有丹药和尸体全部炼化，元气增加了许多，不过，距离玄元境三重还是相差一些。

    至于，最珍贵的兽核，他暂时存留着，准备大量购买炼制元丹的辅助材料后，拿来炼制成元丹，这样才能将兽核的作用最大化。

    炼制元丹的丹方，陈仙也要回到天风城去购买。

    “主人儿，你快出，有许多一阶怪兽！”就在这时，魅猫的声音悠悠传入陈仙耳中。

    他没有犹豫，意念一动便从原地消失无踪。

    须臾间，陈仙出现在噬星之外。

    他现在正处在一片湖泊上空，发现湖面上，正有数十只一阶怪兽正在水中漂浮着，不知道在干些什么。

    现在，怪兽在陈仙眼里就是元丹，就是元石，就是提升修为上佳资源，他自然不会放过任何一只能够击杀的怪兽。

    他马上向着下方湖泊冲去，准备斩杀这些怪兽。

    一切没有悬念。

    数十头怪兽，轻而易举被陈仙斩杀，尸体则被收入到纳戒中。

    做完这一切，陈仙继续回到噬星中吞服一品元丹恢复实力，小魅则按照主人所指方向飞行，寻找下一个低阶怪兽目标。

    时间不知不觉便过去差不多一个月有余。

    这段时间以，死在陈仙手中的一阶怪兽，至少有数千只，二阶怪兽也有不少，还有数十只三阶怪兽。这段时间里，陈仙的修为也暴增，达到了玄元境三重天。

    同时，他还让小魅吞服了一些怪兽兽核，他小魅的修为也有了很大的提升，现在达到了灵虚境顶峰，只差一点也能步入玄元境了。

    随着陈仙修为提升，他发现一阶怪兽自己对付起，还算轻松，但是二阶、三阶怪兽他只能动用噬星对付之。

    一阶怪兽相当于玄元境存在，二阶怪兽则是地元境存在，三阶怪兽可是相当于天元境存在。

    另外值得一提的是，陈仙的超神宝树上，凝化出了第十九枚宝果。

    陈仙将其摘下来，获得了两样宝物。

    其中一样叫做《丹典.仙级》里面就有许许多多珍贵丹药的记载，对玄元境级别上的灵修有大用，其中就有元丹等的炼制之法。

    陈仙将炼制元丹等丹药的方法，全部传授给自己的手下们，赵选龙、童银等人。

    再者，在噬星内的这些手下，全部都成为了灵修，五十多万的妖兽、人类共同修炼《至尊混沌诀》子篇，他们给陈仙反馈回来的元力也是颇为可观。

    这还是这些人的修为都还不高之故，若是每一个都达到灵虚境、玄元境，回馈给陈仙的元力将更多，他的修为一定能够暴增。

    来到仙级位面的天元星后，噬星内的元气、灵气浓度，也在不断的提升，五座神秘祭坛，大量的吸收着外在的元气注入其内。

    陈仙这次从第十九枚宝果上获得的另外一件宝物，名为——无极神剑！

    此剑现在的威能，还不是很强大，但是，万分诡异，可以不断成长。

    无极神剑能够吞噬这世上的所有武器，来增强自身。

    它在吞噬其他武器的同时，可以获得哪些武器，原本就存在的性能。

    陈仙已经让无极神剑，吞噬了九龙刃。

    无极神剑便拥有了九龙刃的特性，同时，还拥有九龙刃没有的特性。

    ……

    这一日，陈仙如往常一样，击杀完一波一阶怪兽后便回到噬星中炼化怪兽尸体

    陈仙刚刚炼化好怪兽尸体，睁开双眼，便听到小魅声音。

    “主人，外面又有一百多只一阶、二阶怪兽，快出杀啊！”

    陈仙闻言脸上流露出一丝笑意，意念一动，从噬星中消失无踪。

    眨眼间，他便出现在噬星之外，他发现自己正站在一片有着迷雾山谷上空。

    在下方山谷内，果然存在着一百多只一阶、二阶怪兽，它们正在吞噬十几具灵元族尸体。

    应该是猎杀小队被它们击杀，留下来的尸体。陈仙没有犹豫，立刻向着下方兽群冲杀而去。正在吞噬着肉身怪兽，并不知道危险临近。

    陈仙在距离这些怪兽还有百米距离时候，它们才发现敌人到，纷纷抬起，一双双没有眼白的眼眸中流露出嗜血与愤怒，怒吼着想要攻击敌人。

    陈仙降临到大地上，盘膝坐在那里，好似一尊没有生命的雕塑，任由他们疯狂攻击。

    时间向后推移数个小时。

    当这些怪兽都即将力竭之刻，陈仙动了。

    他手中光辉一闪，多出一柄黑白色的长剑，此剑看起来古朴无瑕，没有什么起眼之处，但是散发出来的威势却分外可怕。

    此剑正是融合了九龙刃的无极神剑。

    陈仙疯狂挥舞起手中的无极神剑，疯狂朝着这些怪兽攻击而去。

    一道道龙影迸射而出，张牙舞爪的杀向怪兽们。

    吼！吼！轰！

    凄厉至极嘶吼声，震耳欲聋轰鸣声同时响起。

    只是数息时间，便有二三十只一阶怪兽被斩杀，倒在漆黑血泊之中。

    吼！！！可是，就在这时有着数声震耳欲聋嘶吼之声传入陈仙耳中。

    这吼声有着惊天怒意与强大威压，直接将周围雾气都给震得四散开来。

    陈仙一听这嘶吼之声，便知道不妙。他准备将地上尸体收拾一下马上离开，不过已经迟。

    陈仙四周雾气一阵剧烈翻滚，从四面八方冲出九只身躯到四十多丈长，庞大虎头之上，有着一个特殊“三”字的恐怖怪兽。

    “这是九只三阶怪兽！”陈仙心中立刻有判断，充满震撼。

    就在他看到这些怪兽这一刻，已经有一只冲到他面前。

    一只巨大无比兽爪，狠狠抓向他头颅。

    陈仙见状，不禁一惊，赶忙举起手中无极神剑进行抵挡。

    铿锵！

    一声震耳欲聋金戈交鸣之音传，陈仙被震飞出去，直到飞出数百丈远，他才堪堪稳住身形。

    (本章完)


------------

第405章 回归天风城

    “好厉害的三阶怪兽！”

    陈仙不禁感叹道。

    就算是他拥有超神宝树，也不能立刻将一头三阶妖兽的所有攻击承受下来。

    而需要缓慢的吸收。

    三阶怪兽虽然难以对付，但是一旦将它们斩杀，它们的肉身可是十分值钱，一只三阶怪兽的价值都超过数千只一阶怪兽。

    一时间，陈仙心中大为异动，准备将这九只三阶怪兽给斩杀了。

    正在陈仙思绪流转瞬间，又有两只强大三阶怪兽向他杀。

    其中一只将如巨柱一般黑灰色尾部狠狠甩向陈仙，另外一只则是直接探出巨爪，抓向其头颅。

    轰轰！

    陈仙再次被击飞出去。

    这一刻，陈仙的神念观察到，脑海中的超神宝树，在快速凝实。

    时间向后推移半日。

    吼——！

    吼——！

    时间向后推移百息，伴随着九声凄厉宛如生命绝音的嘶吼声响起，所有三阶怪兽全部被斩杀干净。

    不久，陈仙将战场打扫干净，进入到噬星中。

    做完这一切后，陈仙取出那一卷怪兽皮地图查看起，只见其上清晰标注着：刚才战斗那个地方，最多只会出现一阶、二阶怪兽。

    但是，陈仙震惊：为什么这里会突然出现三阶怪兽？

    他想到唯一可能，就是怪兽要开始进攻天风城。

    算算时间也应该差不多，前次从天风城出时候，莫如娇说，最多两个月时间怪兽又会再次围城。

    想到这，陈仙便立刻让小魅出去探查一下，看看其他地方有没有高阶怪兽出现。

    小魅得到主人命令，立刻化为一道光华飞驰出噬星。

    时间向后推移半日，小魅重新回到噬星中。

    “主人，在方圆千里之内，小魅看到许多三阶、四阶怪兽，接下我们该怎么办？”小魅一双圆溜溜充满灵性眼眸眨也不眨看着主人，发出稚嫩声音。

    “我们回归天风城！”陈仙道。

    若是，现在还不回到天风城，留在外面将会十分危险。

    陈仙即便动用噬星，最多也只能对付三阶的怪兽。

    因为，他动用噬星对付三阶怪兽的时候，发现噬星已经达到了极限，若是与更加强大的四阶怪兽遭遇，动用噬星，很有可能会使噬星开裂。

    以后，只有让噬星不断的吞噬天意，让噬星升级，吸收更多的天地元气等等，才能使噬星变得更强大。

    至于无极神剑用来对付一阶怪兽没有问题，但是，想要对付更加强大的怪兽，无极神剑还威能不够，它需要继续吞噬其他兵器，不断成长。

    同时，陈仙也想回到天风城中，购买炼制元丹的辅材，将猎杀到怪兽兽核，全部炼制成元丹，供陈仙炼化提升修为。

    直接炼化兽核，实在是太浪费。

    虽然，陈仙吞噬了大量怪兽，但是一些兽皮和兽骨，他还是留了下来，准备回到天风城直接卖掉，换成元石。

    接下时间，便由小魅带着他们向天风城方向飞驰而去。

    陈仙自己则在噬星中清点起这一段时间以来的收获。

    这一趟，他总共收获：元石五百万，这些元石都是从死去灵元族身上获得；

    三阶怪兽有六十只，二阶怪兽有差不多六百只，一阶怪兽最多有三千五百只；

    攻击型宝器数把；

    其他元丹若干；《燃血宝体》技能一本，还有其他一些杂物。

    陈仙对于这一次外出收获，颇为满意。

    数日之后。

    陈仙如愿以偿回归到天风城，此时如预料一样，怪兽大军再次围困天风城。

    其中甚至出现了四阶可怕怪兽，如此强大的怪物，就算陈仙拥有噬星，也基本对付不了。

    陈仙回城后，直接向城主府管事处交纳365000元石，可在内城居住一年。

    天风城外城居住一天需要一百元石，而在内城居住一天则需要一千元石。

    当然内城元气浓度是外城五十倍，所以，在内城居住虽然贵点，但也是一件十分划算事情。

    陈仙回归内城后，直奔内城最大灵灵市。

    所谓灵市，就是灵元族各种修炼资源交易市场，买卖丹药、技能、宝器等。

    天风城灵市就坐落在内城城主府左侧，占地面积足有方圆百里好似一座城中城。

    其内店铺林立，鳞次栉比，有买卖丹药，有买卖宝器，有……

    陈仙直接带着大量怪兽兽皮、兽骨到其中一间最大店铺，叫做天风商行。

    天风商行是一家综合性大型灵元族商行，其内可以买卖各种灵元族修炼资源，包括宝丹技能、宝器等，另外也收购各种各样的材料。

    陈仙刚刚进入店铺，便有一个长相俏丽灵元族侍女迎来，恭敬道：“请问公子有什么需要我效劳？”

    陈仙脸上流露出一丝邪笑，道：“我有四千多头怪兽皮毛、骨骼要出售给你们商行，不知你们商行能否一次性收下？”

    “四千多投怪兽，这么多？”灵元族侍女闻言，颇为震惊。

    这青年看起修为也不是十分强大，居然能猎杀数千只怪兽，想想都有些不可思议。

    不过她还是恭敬道：“我们天风商行是天元星最大商行，你有多少怪兽，我们都吃得下去，请随我到二楼贵宾室吧！”

    陈仙闻言，点点头，心道：

    果然没有走错地方！

    灵元族侍女说完，便引领着陈仙向二楼贵宾室走去。二楼贵宾室十分宽敞，装饰也是金碧辉煌。

    侍女将其带到后，道：“您稍等，我去叫专人与你谈收购怪兽之事。”

    陈仙点点头，侍女退出。

    不久，便有一个长相精明，威压强大，至少有着玄元境四重修为中年男子进入贵宾室。

    其满脸笑意道：“这位公子，不知如何称呼？”

    “陈仙。”陈仙脸上流露出笑意道。

    “陈公子你好，我是天风商行第XXX号专员，接下由我为你服务，请问你有多少怪兽要出售给我们天风商行？”精明灵元族中年男子道。

    陈仙一笑道：“我有一阶怪兽三千五百只，二阶怪兽六百只，三阶怪兽六十只，不过，我只出售皮毛、骨骼，你们商行收购价格如何？”

    “你能将东西让我先看一看吗？我们商行一般根据怪兽尸体完整程度，出价，特别是皮毛部分。”精明灵元族道。

    “可以！”

    陈仙拿出三枚储物戒，递给对面灵元族精明男子。

    (本章完)


------------

第406章 玄元令，元石矿脉

    陈仙不担心对方会黑吃黑：如果连天元星最大的天风商行都黑吃黑话，那这灵市也就不要开下去。

    谁还会到这里买卖资源，黑吃黑等于是自砸饭碗。

    “这三个储物戒里面分别装着一阶、二阶、三阶怪兽尸体！”陈仙微笑道。

    精明灵元族中年男子接过储物戒，将一缕神念之力注入到储物戒中，仔细查看起。

    不久，他将三个储物戒中怪兽皮毛、骨骼都查看一遍。

    “陈公子，我看一下，皮毛和骨骼保存还算完整。我们商行出五千元石的价格收购被挖去兽核、放了兽血和肉块一阶怪兽皮毛与骨骼；出一万元石每只价格收购二阶怪兽；出十万元石每只价格收购三阶怪兽。你觉得意下如何？”精明灵元族中年男子双眸眨也不眨得看着陈仙道。

    “如果连兽核、兽血、兽肉一起出售呢？”陈仙询问道。

    他说的是一整只完整的怪兽。

    “怪兽最珍贵就是兽核，你如果连兽核、兽肉和兽血一起出售话，怪兽价格将会提升至少四倍。”精明中年男子道。

    “好吧，就按照你上面报价格成交吧！”陈仙道。

    他从《玄元境须知》中解过，怪兽尸体大概价格，与这精明灵元族中年男子报价，八九不离十。

    对方报价公道，陈仙就没有好还价。

    灵元族中年男子闻言，脸上流露出笑意道：“好，那陈公子稍等，我现在就为你去结算，拿元石。”

    陈仙却然道：“等等！”

    “请问公子，还有什么事？”

    “我有几件攻击宝器，不知你们商行收不收。”

    “收，当然收！”

    很快中年男子拿着怪兽尸体和几把宝器离开贵宾室。

    陈仙则是耐心等待着对方回归。

    不久，精明灵元族中年男子归来，他将一个灵元族储物戒递给陈仙，道：

    “陈公子，储物戒里面有三千八百万元石，其中有三千三百万是怪兽款项，另外五百万是那几件低阶宝器款项，你数一下看看有没有错！”

    陈仙微微一笑，接过储物戒，将神念注入其内，清点一番。

    他查看清楚后，微微笑道：“不错，确实是三千八百万元石！”

    接着，中年男子取出一张银白色卡片递给陈仙，道：

    “陈公子，一旦与我们天风商行交易金额达到三千万元石都能成为我商行贵宾，这张白银级贵宾卡你收下，以后到我们商行买修炼资源，可以享受九点五折优惠！”

    陈仙闻言，脸上流露出笑意，接过银卡，道：“多谢！”

    精明灵元族中年男子颔首道：“不知陈公子，是否需要购买什么修炼资源，我可以为您服务。”

    “我需要仙级位面星域图，炼制元丹的辅材，不知道你这里是否有？”陈仙笑着询问道。

    精明中年男子闻言，道：

    “陈公子，我们天风商行拥有炼制元丹的辅材。

    至于，您说仙级位面星域图，我们这里只有玄星星系星空图。不知您是否需要？”

    陈仙闻言，问道：“辅材怎么买？玄星星系图价格又如何？”

    “元丹辅材……玄星星系图价格是五万元石一张。”中年男子如实道。

    “元丹辅材给我来……玄星星空图来一份吧！”

    “好！陈公子！”中年男子道。

    玄星星系图和元丹辅材，总价值是一千万，打九点五折，陈仙花费九百十五万便购得。

    当然，这些事情全部都由这位中年男子专员代劳去完成，这倒是省去陈仙许多事情。

    贵宾室中，精明中年男子恭敬道：“不知陈公子还有什么需要？”

    陈仙从纳戒中取出一枚，表面上镌刻有“玄元令”三个字特殊令牌，道：

    “不知你是否能告诉我，这令牌作用？”

    精明灵元族中年男子看着令牌，眼眸中流露出精光，道：“陈公子，想你应该是从他处得到此令吧？”

    陈仙闻言，眉头微微一皱：对方这是要究根问底！

    中年男子见陈仙皱眉，不禁一笑道：

    “陈公子别误会，我也只是随口一问而已，没有恶意，像我们这些在正规商行做事人，只为诚信生财，不会去走歪门邪道。也不会过多过问其他事情。

    此令牌是进入天元星元石矿脉凭证，由天风城城主府对外拍卖，每一块都价值五百万元石以上。”

    “元石矿？”陈仙好奇道。

    “陈公子刚到天元星不久吧，如果我猜没有错话，你是一位飞升者？！”精明灵元族中年男子笑着道。

    陈仙没有否认。

    “那我便为陈公子解说一下，希望以后，陈公子到天风商行出手物品都找我！”精明中年男子道。

    “好，我以后一定会为你带更大生意！”陈仙一笑道。

    精明中年男子点点头，他一眼就看出眼前这个男子不简单，以后真有可能给自己带更大生意，让自己在天风商行中地位有所提升。天风商行中专员，都是靠业绩说话。

    谁做出业绩高，获得报酬就越多，而且地位也会越高。

    精明中年男子，自然不愿意失去这个潜在大客户，笑着解释起来道：“在仙级位面中元石矿脉是由远古时候强大灵元族存在尸体，深埋在地底经过无尽岁月演变而成，每一块元石中都蕴含有强大元力。

    且元石有特殊作用，可布阵，可炼丹，可炼器等等。由强大灵元族强者尸体演变而形成的元石矿脉，都会存在着神秘特殊禁制。

    有些只有不超过玄元境四重修为灵元族才能进入开采，有些则只有女性才能开采等等条件各不相同，总之有各种各样禁制存在。

    在天元星天风城下面的元石矿脉，是天元星唯一一条元石矿脉，每三年会开启一次，历时一个月时间。

    天风城元石矿脉只有修为不超过玄元境九重存在可以入内，到里面去开采元石有着许多好处。

    因为有着好处，所以可进入元石矿脉‘玄元令’十分值钱。

    而且一般人很难拿到手。

    天风城每年都会拿出一万块拍买，有时一块价格都能达到数千万元石。”

    陈仙闻言，心中不禁一片火热，也很想进入元石矿脉。

    如此，自己获得大量资源，修为将会大进。

    他看着精明灵元族中年男子，继续追问道：“不知，元石矿脉何时开启，进入其中会有什么危险？”

    (本章完)


------------

第407章 玄元神猴

    “现在距离风元石矿脉开启，还有三个月时间。至于危险，那肯定是有，而且还很大。

    你若进入其中，不但要面对元石矿脉中特殊生灵攻击，还要时刻提防那些不还好意共同进入元石矿脉灵元族，可谓危机四伏啊……”精明灵元族中年男子详细说道。

    陈仙得知这些消息后，向着精明中年男子一抱拳道：“多谢提醒！今天你替我解答这些问题，我不会让你吃亏，以后我会给你带来大量财富！”

    说完，陈仙便告辞离开。他准备再逛逛后，就找一处居所，开始安心炼制元丹，努力提升修为，为三半月后元石开启进入其中做准备。

    逛了一个时辰后，陈仙来到一座叫做“奇珍商行”的大店门前。

    这是一座金碧辉煌的大殿，十分气派，门口站着四位貌美如花的红衣女子，在做迎宾，每一个都有着玄元境的威压。

    陈仙一见这架势，对这“奇珍商行”中贩卖的宝物，就更加好奇了。

    最终，陈仙走向了奇珍商行的大门。

    刚刚走到门前便见四位玄元境级别的红衣美，女整齐的给他鞠了一个九十度的躬，极尽恭敬之色：“欢迎光临奇珍商行！”

    陈仙微笑着点了点头示意，进入奇珍商行。

    只见，展现在面前的是一排排、雕刻着精美纹饰的紫金长条形桌案。

    每一张桌案之上，都有一个乳白色的光罩存在，散发着柔和的乳白之光，并不刺眼，在每一个光罩之内，都存放有一件奇珍异宝。

    在陈仙身前的第一张桌案之上，乳白色光罩内，有一块五尺长的长条形黑铁状宝物存在，散发着黝黑的金属光泽。

    陈仙向前走近一步，光罩上便浮现出一片透明的光幕，有着一行行的字体显现：

    天外黑玄铁精化，炼制千纹以上玄器的极品主材料……售价一亿五千万元石。

    “好贵！”陈仙在心中暗叹道。

    这时，有一个神态恭敬的小斯迎上前来，准备给陈仙介绍，奇珍商行中的奇珍异宝。

    不过，陈仙摇了摇手，道：“我只是进来随便看看，不必介绍！”

    青衣小斯闻言，脸上依旧保持着恭敬之色，行了一礼道：“您慢慢看，有任何需要，尽管叫我们。”

    陈仙点了点头。

    青衣小斯便恭敬的退到一旁。

    陈仙看了看，便走向第二张桌案，只见其上的光罩内，存在着一株通体碧绿、好似翡翠雕刻而成的树苗，散发着幽绿色的光华。

    紧接着在陈仙的面前浮现出一片乳白色的光幕，出现一行行的字体：

    玄元树幼苗，此树一旦成长起来，能够将四周的天地元气、灵气聚集而来，在树荫之下修炼，灵气、元气浓度丝毫不低于在极品灵脉、元脉中修炼，而且还有静心的功效。

    玄元树幼苗，售价一亿五千五百万。

    “好神奇的玄元树，可惜我没有这么多元石！”陈仙在心中一叹道：“否则，买一颗来，种植到噬星中，肯定很好！”

    接着，他走向第三张桌案。

    陈仙来到第三张桌案之前，其内放置着一本书册……

    整整过去了一个时辰时间，陈仙才将整座纵横奇珍商行中的绝大多数东西都看了一遍，令他大看眼界。

    其中的绝大多数东西，都是见所未见为所未闻！

    如今，他站在角落处，最后一张不显眼的紫金桌案之前。

    只见光罩之内，存放着一只漆黑如墨的迷你小猴。

    小猴巴掌大小，眯着眼，其一只脚被一条有着铭文飞舞的、紫金色细小锁链给捆缚住，似一尊细小的雕塑没有生命。

    陈仙刚刚靠尽桌案，那漆黑如墨刻成的迷你小猴，突然猛的睁开了双眼，眼眸猩红如血，散发着妖异的血红之光，流露出兴奋、激动之色，腾空跳跃了起来。

    它脚上的紫金色锁链摇晃不已，铭文爆闪，眨眼间便绷直了。

    不过，漆黑小猴最终是无法触碰到光罩，因为有锁链的捆缚，它的身躯重新坠回桌案上。

    “奇怪了！除了每月进食，我一直没见这漆黑小猴动过，今天它怎么睁眼了？”

    “是奇怪，黑色小猴来到奇珍商行已经十年，今天是它第一次睁开双眼，并且表现出如此兴奋的神态来！”

    “是很奇怪，今天是什么日子！”

    旁边的青衣小厮们见状，纷纷小声的嘀咕道。

    这些声音都落入了陈仙耳中。

    陈仙看着漆黑如墨刻的小猴，与其那一双猩红似血的眼眸对视，不禁心中一颤，好似有种冥冥中的触动。

    他的心，有一个声音在告诉他：

    “买下此猴！”

    陈仙不禁愣了愣神……

    接着，陈仙的面前浮现出一片透明光幕，一行行的字体显现而出：

    玄元神猴，此猴乃天地异兽，天生便具有感知危险的神秘能力，一旦危险临近它便会发出“危险”二字，提醒主人，平时从不发出声音；

    此猴在进化到最终形态之前，皆维持成人巴掌大小，处在幼生阶段身躯为黑色，略成长变成黑白之色，再次成长变成银白色……

    玄元神猴的食物是其他生灵的脑浆，若要其快速成长，就要吃食强大的生灵脑浆；

    还有最后一点，成为此猴的主人，会有被此猴的阴邪属性影响心智，最终有走火入魔的危险，不是心性极为坚定，没有大机缘造化者莫要饲养此猴。

    玄元神猴售价，两千万元石。

    陈仙看了关于玄元神猴此异兽的介绍后，不禁在心中自语道：

    “没想到天地之间还有此等异兽，此兽倒是与我相合，因为我修炼的功法《至尊混沌诀》特殊，并不惧怕被外物影响心性！”

    他对玄元神猴，十分心动，能够提前向主人预警，绝对能够保命的，对于进入天风城元石矿脉，对他肯定大有益助！

    不，即便以后陈仙的修行之路，也是大有益助！

    他很想买下玄元神猴。

    “这小猴子，能不能便宜点？”陈仙向站在一旁的青衣小厮们询问道。

    若是，能够便宜点买下此猴，是最好不过的事情了。

    (本章完)


------------

第408章 三月之期

    青衣小厮道：“公子，非常抱歉，我们这里不讲价！”

    陈仙闻言，点了点头。

    而后，他冲着玄元神猴道：“今天我就带你离开这里！”

    小猴闻言，一张猴脸上满是激动之色。

    “公子，你真的要买下玄元神猴吗？”小厮闻声，询问道。

    陈仙点了点头：“是的！”

    小厮闻言，脸上的恭敬之色更甚，心里也是很高兴，这只玄元神猴由于会使主人陷入走火入魔的不利境地。

    十年了都没人买，价格一降再降。

    另外，奇珍商行的老板还将卖出此猴给服务小厮的提成进行增加，如果谁能够成功将此猴卖出，提成百分之五，而其他的珍宝，最多只能拿千分之一的提成而已。

    小猴两千万元石卖出，小厮就可以赚到50万元石，这可抵得上他在这里数年的收入了！

    “那我现在就去给公子，将玄元神猴装起来！”小厮恭敬道。

    ……

    数个小时后。

    陈仙到天风城内部区域，一处叫做玄元居的地带。

    玄元居是一片建筑群，里面有着大大小小家灵元族建筑存在，这些建筑都是用出租。

    根据蕴含元气多寡，和建筑面积大小收取不同租金。

    陈仙花费五百万元石，租下一间蕴含元气一般单间，可在此处居住一年时间。

    他进入单间，这是一间面积在方圆二十丈左右练功房，四周墙壁上布满纹，有着一个光罩将此房间笼罩，这是一个灵元族阵法，可以阻挡外界窥觑。

    陈仙到这里后，立刻盘膝坐下，意念一动进入到噬星中。

    陈仙将炼制元丹的辅材、兽核等，都交给了赵选龙、童银等人，让他们去炼制丹药。

    日升月落，昼夜轮回，时间如那流水缓缓流逝而去。

    转眼间，噬星内便过去近三个月时间，元石矿脉开启日子，已经临近。

    噬星内。

    盘膝而坐的陈仙，缓缓睁开眼眸，眸中有着惊人刚忙流转。

    他散发出威压，比之前强大了不少，他赫然已经达到玄元境四重之境。

    陈仙如刀削般棱角分明脸上，流露出一丝笑意，有着满意之色显现。

    接着，他再次闭上双眸，看向丹田处。

    丹田处的元海体积扩大了许多，那星婴也增加到了四寸高。

    他这三个月时间，将赵选龙等人炼制出所有一品、二品、三品元丹，全部炼化吸收了药力，终于将修为提升到玄元境四重天，步入玄元境中期之境。

    这段时间，陈仙还修炼了《燃血宝体》。

    另外，小魅终于达到了玄元境修为。

    现在想要提升修为，已经不可能，除非拥有大量元丹。

    不过，陈仙暂时不会出去猎杀怪兽，他知道不久元石矿脉就要开启。

    他拿出那一枚镌刻有“玄元令”三个字特殊令牌，轻轻摩挲起，他将提升修为希望寄托在神秘元石矿脉中。

    陈仙仔细查看一番玄元令，便将其收起，离开噬星。

    出噬星，陈仙经过一番打听，知晓进入元石矿脉入口，及入场时间。

    时间向后推移数日。

    这一日，便是元石矿脉开启日子。

    在天元星天风城城主府，巨大演武场中间，聚集十万灵元族，每一个都散发着强大气息，皆是玄元境境一重至九重存在。

    他们都是准备进入元石矿脉的灵元族。

    陈仙静静地站立在队伍中，等待着矿脉开启。

    不久，在演武场正前方一座高台上，数十位强大灵元族，其中有三位气息最为强大，令陈仙感到惊恐。

    陈仙不禁小声向周围灵元族询问：“那三位气威压惊人灵元族，是什么身份，什么修为？”

    “那三位可是天元境一重存在，是天元星星主的亲传弟子，天元星主也是天风城城主。”其中一位大鼻子灵元族小声道。

    “亲传弟子？”陈仙好奇道。

    “是啊，天元星主总共有九大亲传弟子，每一个都是天元境存在。他们之所以，能够有今天修为，都是归功于天元星主！”灵元族道。

    “那如何才能成为星主弟子？”陈仙心中一动，询问道。

    他已经解到，在仙级位面，想要冲击天元境，必须要得到星灵（天意）认可，至少要得到黄级一品星灵认可。

    黄级一品星灵可让三位灵元族，将修为提升至天元境一品。

    “就你，也想成为天元星主亲传弟子？”灵元族不禁嗤之以鼻道。

    “我只是好奇，随便问问！我可不敢有那个非分之想！”陈仙笑着道。

    灵元族闻言，看陈仙一眼继续道：“天元星星主亲传弟子，每一个都是令人惊艳的超级天才。

    想要成为亲传弟子，只有一个途径，就是参加十年举行一次天风城玄元境大比武。

    如果能够成为大比武前三名，便有希望成为天风城主亲传弟子，从而天元境之境可期。”

    “大比武？十年一次？”陈仙微微好奇。

    “是啊，就是十年举行一次，今年干好是第十年，差不多还有数月时间，便要举行。

    不知道，今年哪几位灵元族天才会摘得大比武前三名，最终有望成为，天元星主亲传弟子！”这位灵元族颇为期待着说道。

    陈仙闻言，不禁将视线聚集到高台上那三位天元境一重存在。

    不知是否是错觉，他感觉到这三位灵元族身上散发出气息，好似有些相似。

    陈仙也没有多想，他觉得，这可能是同一个师傅带出弟子的缘故！

    没有什么好大惊小怪。就在陈仙愣神时候，高台上一位天元境强者开口道：

    “今天，是三年一度天风城元石矿脉开启之日，在场诸位都是拥有玄元令者，待会矿脉开启便可被传送入其中。

    接下，我代表天风城主府向诸位，说一下元石矿脉情况。

    矿脉之中，存在有强大神秘元兽，它们由浓郁精纯元力所化，十分嗜血。

    你们最好是组合成小队，再进入其中。这样，碰到元兽也好对付，凭借个人能力对付元兽是一件十分危险之事。击杀元兽，你们可以直接吸收它们身体中蕴含元力，提升修为，这也是你们进入元石矿脉福利之一。

    还有，虽然元石矿脉中存在着特殊禁制，我等天风城城主府无法查看其内状况，但是，我城主府还是要奉劝诸位最好不要自相残杀，浪费时间。

    元石矿脉开启时间，是一个月，时间一到，你们就会被传送出来……

    (本章完)


------------

第409章 进入

    矿脉开启时候，你们会被随机传送到三千处洞穴之中，你们只需沿着通道不断向前走，最后都会到达元石矿脉最深处，那里有着大量元石结晶存在。

    好，我现在宣布一下规则：

    第一，在元石矿脉中采集到所有元石，都必须上交给天风城主府，如有私藏者，杀无赦；

    第二，在元石矿脉中采集到珍惜天才地宝，出之后，也要先让城主府检查，如城主府有需要你们必须将这些天才地宝卖给城主府；

    第三，还有……

    当然，你们交纳上元石越多，城主府也会给你们一些奖励。

    规则我就宣布到这里，接下去，诸位就等待元石矿脉开启！”

    轰隆隆！

    不久，城主府上空突然响起阵阵惊天动地轰鸣，天穹变得猩红似血，好似末日降临一般。

    陈仙抬头看去，只见天穹之上出现一个巨大血色漩涡，有着强大吸力传出。

    他手中玄元令爆发出刺目黑红之光，形成一个光团将其身躯包裹。

    眨眼间，广场上众皆被漩涡吸入其内不见踪迹……

    一阵天旋地转，陈仙感觉双脚踩在坚实大地上后，便睁开双眼。

    他发现自己现在正站在一处巨大洞穴入口。

    洞穴四周呈现出黑红之色，有着浓郁的天地元气弥漫。

    正再陈仙打量四周情况时，身后突然闪现出数十道光华。

    光华扭曲间，显化为五十六位灵元族。

    这些灵元族散发出气息十分强大，应该是玄元境五重、六重、七重存在。

    陈仙看着这五十六位灵元族时候，他们也看着陈仙。

    “诸位，元石矿脉中都拥有三千多个洞穴入口，我们居然分配在同一个入口，也算是缘分啊。这元石矿脉中充满着各种未知危险，要不我们组队一起前进，获得天材地宝和元石进行平分如何？”

    其中一位眼眸中有着精光流转，脸色火红、穿着黑袍玄元境强者道。

    这里，他也是众人中最强大的一位，有着玄元境七重修为。

    “好！我们一起，多个人也多个照应！”

    “你们加入吧，我还是习惯一个人！”

    五十六个灵元族加上陈仙，总共有五十七人。

    有灵元族愿意留下，也有灵元族选择独行不愿意留下。

    陈仙选择独行，他身上有着诸多秘密存在，他可不想暴露。

    五十七位，总共有二十位组成一支队伍，其他皆是独行侠，各走各路。陈仙与那三十六位独行者，向前方快速行去。

    身后二十人组成灵元族队伍成员，看着前方那些人影，眼眸中不禁流露出不怀好意之色。

    他们等三十六位独行侠都走光后，商议起什么。

    此时，陈仙已经走到前方通道第一个分叉路口，这里总共有九条分叉洞穴，他看看，选择其中一条走入其内。

    刚刚走不久，他便看到洞壁上有着一块块大小不一晶石存在，散发着灰白色光芒，同时有着浓郁至极的元气散发而出。就算是其中最小一块，也有数百块下品元石聚合在一起那么大。

    陈仙知晓这些都是元石，且都是下品，他没有犹豫立刻动手将这些元石全部撬下，放入储物戒中。他想这些元石块，至少可以切割成五六十万下品元石。

    做完这一切之后，陈仙继续向前行走而去。数分钟后，陈仙又看到洞壁上有着一块块大小不一晶体状物体存在，散发出灰白色光芒比之刚才那些要炽烈一些。

    他知道，这是中品元石结晶块。陈仙立刻取出一柄匕首，小心将这些中品元石结晶块给撬下，收入到储物戒中。

    他预估一下，若是将这些中品元石结晶块，全部都切割成中品元石，至少价值三百万下品元石。如此一想，这一次天风城主府定会赚盆满钵满。

    这么多进入到元石矿灵元族采集到元石块都要交上去。

    不过，陈仙自己采集到这些，他是不准备交上去。

    他准备将它们都藏到噬星之中。他想来外界之人，应该无法探查到噬星其内情况。

    陈仙继续向前行走而去，不久，他发现大量中品元石结晶，镶嵌在洞壁上，光辉熠熠，这些中品元石结晶，至少价值五千万元石，他一个人根本就采集不过。

    陈仙意念一动，一道乌黑光华落在眼前，显化出一个编着两根朝天辫的可爱女娃娃，正是小魅。

    小魅达到玄元境后，便可以化形了。

    变成了一个可爱的小女娃娃，而且，她还多出了一项神通，能够查探到宝物存在。

    陈仙不得不感叹，小魅真是一员副将。

    “小魅，我们一起将这些结晶采集下！”陈仙笑着伸手摸摸小魅脑袋道。

    “嗯！”小魅乖巧应一声。

    主仆二人便开始收集元石结晶。

    不久，两人将所有结晶都采集下，放入储物戒中。

    做好这一切，陈仙正准备继续前行。

    吼！就在这时，有一声震耳欲聋兽吼之声传，声音中还蕴藏着惊人杀机。

    陈仙一愣，循声看去，只见前方通道中有两道灰白色光影，闪电般向他杀。

    仔细一看，是两只五丈大小灰白色怪物。

    它们长着牛头颅，蟒蛇身躯，一双眼眸猩红似血。

    “是一阶一重天的元兽！”陈仙一眼就认出这两只怪物。

    在天风城城主府演武场时候，那位天元星主徒弟就说过元兽特征。

    一阶一重元兽战力相当于玄境灵元族，一阶二重则相当于玄元境二从灵元族……

    元石矿脉中出现最高等级元兽为一阶十重，实力无限接近地元境一重。

    进入元石矿脉中灵元族，若是碰到一阶十重元兽，那只能逃，否则便是死路一条。

    陈仙脑海中闪电般回想着关于元兽一切资料，同时他双手闪现出夺目光辉，一柄长剑凝化而出，正是无极神剑。

    吼！

    在震耳欲聋嘶吼声中，两只元兽杀到陈仙面前十丈远处。

    他双眸迸射出惊人杀机，手中两柄黑红刀朝着两只元兽狠狠一掷而去。

    两道光刃凝化而出，化为两道匹练，速度快到不可思议。

    两只元兽才前进一丈距离，便与光刃撞击到一处。

    (本章完)


------------

第410章 神秘漩涡

    轰隆隆！吼！

    震耳欲聋轰鸣声与凄厉至极嘶吼声同时响起。

    这声音在幽深绵长洞穴中回荡。只见元兽身躯被两团光团所包裹，能量风暴，四散飞射。

    吼！！！

    不久，在响起两声凄厉至极宛如生命绝音嘶吼声后，一切归于宁静。

    两个黑红之光团也消失无踪。

    只见两条牛首蟒身怪物，被炸的七零八落躺在冰冷地面上。

    嗖！陈仙正想上前去查看一番，突然，有着刺耳破空声从他身后传，还伴随着惊人杀机。

    陈仙察觉到异状，嘴角微微上翘，流露出不屑之色。好似一切，本就在他意料之中一般。

    此刻，有一柄一尺长表面有着三道铭纹环绕的匕首，向着陈仙后脑极速飞驰而来。

    就在匕首要刺到陈仙后脑之时，他突然闪电般转身，手中出现一柄刀刃，随手一刀劈在匕首之上。

    铿锵！一声尖锐至极，令人耳朵生疼金戈交鸣之音响起。

    只见那柄匕首，被黑红刀劈飞出去。

    轰！

    黑红匕首刺入壁面之内，由于狂暴力道作用匕首还猛烈震荡不已。

    陈仙看向身后，只见三百米之外通道处，站立着一位眼眸好似鹰隼的精瘦中年男子，眸中折射出阴冷光芒。

    陈仙嘴角一咧，流露出不羁的笑意，道：“你早已经被我发现，如果你不出手攻击我，我也不会杀你！现在，既然你动手攻击我，你就给我去死吧！”

    话语落下，他便化为一道金光，向着精瘦灵元族冲去。

    “要的死人，应该是你才对！”

    精瘦中年灵元族发出一声令人惊恐之声音，其身躯上出现了一尊六寸高的星婴，赫然是一位玄元境六重存在。

    他手中多出一把剑形宝器，向着陈仙杀去。

    剑形宝器散发出夺目黑红之光华。

    眨眼间，陈仙与对方撞击到一处。

    轰！

    震耳欲聋轰鸣声响起，刀与剑一触即分。

    那位精廋灵元族被震飞出去，直到飞退出数十米外才堪堪稳住身形。

    而陈仙握着刀刃，没有后退一步，如那山岳一般，岿然不动。

    精瘦灵元族见状，那双如鹰隼眼眸中流露出震撼至极神色，不可置信道：“怎么可能？他明明只有玄元境四重修为，为什么肉身之力比我六重还要强大这么多？”

    就在精廋灵元族吃惊之时，陈仙当手提着长刀，向着此冲去。

    他速度快到极致，黑红刀刀剑抵着地面，火星四射，拖出一道长长黑红之光痕。

    须臾间，陈仙便冲到精瘦灵元族面前，手中刀刃带起一道弯月型刀弧，向着精瘦灵元族狠狠一劈而去。

    精瘦灵元族这才反应过，赶忙举起剑进行抵挡。

    铿锵！

    刀与剑猛烈撞击。

    啊！轰！

    精瘦灵元族无法抵抗拒力，直接被陈仙给劈跪下去，跪拜在陈仙面前。

    其握着剑的虎口已经崩裂，猩红血不断流淌而出，染红身下地面。

    陈仙见状，嘴角一咧，流露出杀机凛然的冷笑，道：

    “给我去死吧！”

    话语落下，他抬起手一刀劈砍下去，以不可思议速度，狠狠砍向精瘦灵元族男子头颅。

    “不！！！”

    精瘦灵元族发出生命最后声音。

    不过，他这个“不”字，并无法阻止，陈仙砍来的刀。

    噗嗤！

    精瘦灵元族男子那一颗头颅，直接被长刀给砍下，顿时有着猩红血，好似高压水枪喷射出水一般，四散喷溅。

    其那一颗首，鹰隼似眼眸狂凸而出，脸上肌肉扭曲，有着惊恐至极神色，永远定格在那里。

    哐当！精瘦灵元族握着那一柄剑，无声掉落。

    其无首尸也是轰然倒地。

    陈仙冷冷看一眼尸，脸上流露出冷笑，道：“你如果不找死，根本不会死！”

    话语落下，他便开始打扫战场，将精瘦灵元族尸体，储物戒，武器全部收入到噬星中。

    做完这一切，陈仙到那两具元兽尸体面前。

    他看到，原本呈现出牛首蟒身状兽尸，已经消失不见，取而代之是两个散发着浓郁灵元气息光团，逸散出的光芒夺目至极。

    每一个光团，差不多成人拳头大小。陈仙知晓，元兽本就是元气之力所化，这两个光团应该就是浓郁至极的元气吧。

    他伸手将两个光团抓住，向小魅交代几句，让其继续沿着洞穴前进，有元气结晶就收集好。

    交代完毕，陈仙自己则立刻进入噬星之中。

    盘膝坐下，他双手手掌中捧着两个元兽所化元气精华。

    不过，陈仙并没有马上将它们给炼化了，而是取出两个小盒子，将两团由元兽所化的元气精华保存起来。

    接着，他取出无极神剑，在神剑面前，有两件武器，一匕首、一剑。

    这两件都是刚才杀死那位精瘦元灵族所留下的武器。

    随着陈仙意念一动，无极神剑爆发出夺目银光，并且凝化出一个漩涡，嗖嗖两声，那匕首和剑，全部都被无极神剑吞噬其内。

    陈仙略微感知，发觉无极神剑的威压有所提升。

    无极神剑吞噬完兵器后，陈仙意念一动，一只通体乌黑、双目呈现出血红色的小猴，出现在了他面前。

    这正是他在不久前，从奇珍商行中购买到的玄元神猴。

    陈仙将刚刚被其杀死的元灵族脑袋，丢给了小猴。

    小猴兴奋不已，抱着头颅，张开小口，喷吐出一道黄色细小光柱，投递到那颗狰狞头颅上。

    嗞嗞嗞！

    玄元神猴吸收起来，那颗头颅也肉眼可见的速度，快速干瘪、枯萎了下去。

    只是数分钟时间，玄元神猴便将这颗玄元境六重存在的脑袋吸收干净，连一点渣渣都没能留下来。

    陈仙发觉小猴吸收了脑袋后，似乎变得更加精神了一点。

    陈仙查看完毕后，意念一动，出了噬星。

    这时，小魅正在采集中品元石结晶。

    陈仙也立刻上前帮忙。

    数分钟过去，主仆二人将这里元石结晶收集完毕，继续向前行走而去。

    还没有行走数分钟。

    轰隆隆！吼！

    “你们这些王八蛋，居然组合起偷袭我，实在是太无耻、太特妈不要脸了！”

    “嘿嘿，只有成王败寇，没有什么无耻不无耻，你们去死吧！”

    就在这时，有着震耳欲聋轰鸣，嘶吼声，咒骂声传入陈仙耳中。

    都市超神宝树


------------

第411章 神秘元漩

    陈仙闻言，眉头微微一皱，双眼闪现出夺目暗金色光华，浮现出两个漩涡，施展出了破灭神目。

    同时，陈仙身形消失无踪。

    就在陈仙消失这一刻，突然前方数条通道交集一处洞厅之中，有一位眼眸中有着精光不断流转，脸色火红灵元族，看向陈仙洞穴方向。

    这位灵元族正是在洞穴入口处，建议众人一起组队前进的那位灵元族。

    其有着玄元境七重修为，一看就不是省油的灯。

    这位玄元境双眼中突然浮现出一道道铭纹，围绕着眼眸极速旋转起，双眸变得更加猩红。

    “咦？”此轻咦一声。

    刚刚，他明明感觉到，在前方一条幽深洞穴中，有着灵元族气息。

    但是，他施展出特殊神目技能观察后，却没有见到人影。

    “队长，你在看什么呢？那条通道空空如也，根本就没有人影存在！”

    此刻，一位站立在他身边灵元族疑惑道。

    脸色火红灵元族，晃晃头，道：“没有什么！先将这十几位灵元族斩杀再说！”

    语毕，脸色火红灵元族手中多出一柄黑红长刀，散发着夺目黑红之光，亦有七道恐怖铭纹在极速飞舞盘旋。

    他紧握长刀，身形一闪便从原地消失无踪。臾间，此獠诡异出现在一位玄元境六重境界灵元族身后，手中长刀猛地朝此脑袋砍去。

    刀速度快到极致，带起一道黑红刀弧，斩中灵元族。

    噗嗤！吼！血肉被切开声音，凄厉至极嘶吼声，同时响起，在洞穴中不断回荡。

    伴随着鲜血飚射，一颗满脸狰狞之色的首级，咕噜噜滚落下，鲜血染红地面。

    无头尸轰然坠地。红脸灵元族斩杀一位玄元境后，身形再次一闪，以极快速度，冲下下一位灵元族。

    很快，除红脸灵元族组成二十人队伍之外，其他十几位选择独行灵元族，全部被他们斩杀干净。这二十位灵元族，将死去灵元族身上储物戒、宝器等值钱东西，全部搜刮一空，至于尸体则是直接抛在原地，不去管。

    搜刮到宝物，直接分成二十份，每个灵元族都拿走一份，众不禁兴奋不已。

    这种杀人越货勾当，干起就是爽快，太特么爽快了。

    “队长，接下我们该怎么做？”接着，十九位灵元族，皆是看向红脸灵元族，一副以他马首是瞻的模样。

    此獠脸上流露出一丝冷酷笑意，道：“我们继续前进，碰到其他落单灵元族，直接斩杀，获取他们采集到的元石块和其他宝物。”

    “好，一切听从队长安排！”

    众人摩拳擦掌道，显得无比兴奋。

    话语落下，红脸灵元族小队队长转过头，再深深看一眼那条幽深洞穴通道。

    看完，他身躯闪现出夺目黑红之光，诡异从原地消失。

    须臾间，红脸灵元族出现在正前方数十丈处。

    其他灵元族小队队员见状，也纷纷施展出速度型技能，追随队长而去。

    数分钟后，在噬星中的陈仙，才身形一闪再次出现在洞穴之中。刚刚，前方发生残酷一幕，他都看在眼里。

    “看那红脸灵元族，还真是不简单！”陈仙自语道。

    说完，他便快步向前走去，准备将那里的十几具尸收集起。

    这些尸体可都是好东西啊！

    陈仙很快到战场所在，他正准备去捡拾地上尸。

    轰！突然，他听到一声轰鸣。

    只见左侧十丈远处，诡异闪现出耀眼黑红之光，同时有着一道道铭纹极速飞舞盘旋。

    这是一个灵元族传送阵法出现。

    须臾间，便从传送阵法中飞射出一道道灰白色影，将陈仙团团围困。

    这些影正是不久前离开那支由红脸灵元族领导小队。

    他们一经出现，立刻凝化出一道道手印，组合在一起，聚合成一个数百丈大小灵元族光罩阵法。

    陈仙被牢牢捆缚在中间。

    红脸灵元族一双血目中有着杀戮之芒与讥讽之色，盯着陈仙嚣张无比，道：

    “你刚刚看到不该看东西，你必须死！我给你一次自裁机会，你自己动手结吧！”

    其语气显得高高在上，好似一个君王在判罚一位臣子。

    陈仙闻言，那张如刀削般棱角分明的脸上流露出一丝笑意，比红脸灵元族更狂道：

    “我也给你们一次自裁机会，自己动手结吧！”

    “找死！”红脸灵元族闻言，浑身爆发出一股惊人煞气。

    他手中黑红之光爆闪间，多出一柄恐怖长刀，双手紧握而起，向着陈仙冲来。

    他速度快到不可思议，几乎是瞬发即至。

    此獠出现在陈仙面前，长刀向着陈仙头颅狠狠砍来。

    在千钧一发之刻，陈仙手中亦是多出一柄长剑，向着长刀狠狠击去。

    轰！

    刀与剑，猛烈撞击到一处，发出震耳欲聋轰鸣。

    黑红之光亦是爆闪不已。

    一触即分，令人意外是，握着红脸灵元族居然后退出数十步，才堪堪稳住身形。

    而反观陈仙，立在原来之处一步未退，手中握着银色长剑。

    红脸灵元族见状，眉头紧皱而起，冷声道：“所有人一起上，一定要斩杀此贼子！”

    周围十九位灵元族得到队长命令，手中纷纷出现一柄柄宝器，向着陈仙所在狠狠挥劈而去。

    只见，一道道黑红剑、枪、刀光影，铺天盖地向他压来，恍如一座座武器山岳。

    陈仙见状，脸上有着嘲讽之色浮现而出，手中无极神剑疯狂舞动而起，一道道剑影闪电般击出。

    须臾间，就在陈仙身体四周形成一片由剑光影组成的剑影光墙。

    十九位灵元族攻击攻击，全部被阻挡在剑影光墙之外，爆发出刺目黑红之光与震耳欲聋轰鸣……

    同时，有着一道土黄色光华飞驰而出……

    不久，在一声声震耳欲聋轰鸣声与凄厉至极嘶吼声中。

    有着一位位灵元族死去。

    红脸灵元族满脸仇恨之色的盯着陈仙。

    他咬咬牙，眼眸中流露出仇恨之色，手中黑红长刀突然消失。

    这厮面前诡异多出一张铭纹环绕符箓。

    他双手闪电般打出九道手印，这些手印猛然聚合在一起，朝着符箓笼罩而去，化为一个黑红灵元族光阵，铭纹环绕纵横。

    红脸灵元族凝化出九道手印后，身上气息十分虚弱。

    好似这九道手印，消耗他大量能量一般。

    红脸灵元族做好这一切之后，纵身一跃，跳入阵之中。

    都市超神宝树


------------

第412章 渔翁得利

    第0413章：异宝

    轰！

    “我已经记住你，你与我为敌，休想走出元石矿脉！”

    伴随着一声震耳欲聋轰鸣声，与一道充满仇恨危险声音同时响起。

    只见从黑红阵中飞射出一道黑红之光柱，冲天而起。

    跃入光阵之中红脸灵元族已经消失无踪。

    他速度实在是太快，陈仙就算是想要阻止也不及。

    陈仙双眼爆发出夺目光华，他将破灭神目施展到极致，朝着四周看去，想要寻找出此獠踪迹。

    但是，他失望了，此獠好似突然间人间蒸发一样。

    陈仙知晓，红脸灵元族已经传送出极远距离。

    现在，他愈发确信，这个红脸灵元族不简单。

    “看起来，接下路程，不会无聊了吧！”陈仙那张如刀削般棱角分明脸上，嘴角微微上翘，流露出一丝笑意自语道。

    陈仙原本也是不想与这红脸灵元族为敌，都特意避过，没想到对方已经设下陷阱等着自己跳。

    轰！！！

    吼！！！

    数声震耳轰鸣声，与凄厉惨叫声传入陈仙耳中。

    他收回心绪，发现敌人们已经死去一大部分。

    陈仙看到这一幕，嘴角微微上翘，看向剩余的五位重伤幸存者，自语道：“你们谁也逃不！”

    话语落下，他单手提着无极神剑，化为一道闪电，向着幸存者杀去。

    陈仙速度快到不可思议，须臾间，他便冲到一位重伤灵元族面前。

    他手中无极神剑，带起一道弯月型剑弧，狠狠击中此脖颈。

    此根本就无法抵抗，直接被砍掉脑袋，一命呜呼。

    其他四位重伤灵元族见状，大惊失色，赶忙跪拜下，哀求道：

    “你饶我们吧，求求你！”

    “我们都是受那红脸灵元族蛊惑，才会对你出手的，您大人有大量放我们一把！”

    “对啊，饶过我们吧，那红脸灵元族才是罪魁祸首，是他蛊惑我们的！”

    陈仙闻言，脸上笑容更甚，道：“我说过，你们都要死！”

    话语落下，他身形从原地消失无踪，眨眼间，他出现在一位灵元族身后。

    手起剑落，一颗首级，伴着猩红血，高高飞去。

    陈仙只用数息时间，便将剩余三位灵元族斩首。

    击杀完灵元族后，他将所有灵元族尸体都收集起，进入噬星之内。

    陈仙将三十几具灵元族尸体头颅，全部割下，堆积在一角，让玄元神猴吞噬。

    玄元神猴见主人又送来新头颅，立刻站立而起，一对小前肢做出作揖之态，向着主人表示感谢。

    一条长尾巴则是不断摇晃着，向着主人做出讨好之色。

    “你个马屁精！”陈仙见状，不禁咧嘴一笑。

    打趣玄元神猴两句后。

    接下来，陈仙自己则是查看起那些灵元族储物戒，看看有些什么收获。

    很快，他将数十个储物戒都查探一遍，发现都是一些元石、元丹和几十件宝器。

    除此之外，便没有什么东西。

    陈仙查看清楚后，便离开噬星，带着小魅一起继续采集元石结晶。

    不久，陈仙便看到洞壁上有着大量中品元石结晶块存在。

    他立刻开始采集。

    时间一晃过去半个月，这段时间，陈仙采集到大量元石结晶块。

    同时，他也斩杀大量不怀好意灵元族，至少有两千多位。

    这些灵元族尸体的脑袋，最后都成为玄元神猴的食粮。

    陈仙继续向前行走而去，他想只要再行走数日，应该能够到达这处元石矿脉尽头那一处最大的洞厅！

    毕竟，他已经在通道中，行走半个多月。

    陈仙一边想着，一边继续向前行走而去。

    这一路上，他都施展着破灭神目，随时注意着周围情况。

    这元石矿脉中，可谓是危机四伏。

    在陈仙破灭神目之下，四周通道壁面都成为透明之态，视线可以直接穿透。

    数个小时后。

    陈仙突然看到，在前方数里之处，洞壁之中，居然存在着一片方圆千丈大小空间。

    在这空间之内，有着五十一只五丈至七丈不等牛首蟒身怪物存在。

    这些怪物正是由精纯元气精华所化的强大元兽，身躯之中蕴含着浓郁元力能量。

    陈仙在刚进入元石矿脉时，击杀两只元兽，炼化它们能量后，便一直对元兽能量十分垂涎。

    他想再有数十只这样的元兽能量供他炼化，他便能将修为提升至玄元境五重。

    但是，这半个月左右时间，陈仙愣是一只元兽都没有碰到，他不禁有些气馁。

    现在，那处洞壁洞穴中，居然存在着五十一只元兽，且都是很强大的存在。

    陈仙若是将它们都斩杀，将这些元兽元气精华全部炼化，便能将修为提升至玄元境五重。

    想到这，他不禁分外激动。

    在心中暗暗道：“我一定要将这些元兽猎杀！”

    陈仙不禁加快脚步，向着前方行走而去。

    他与那处洞壁巨厅距离，越来越近。

    当陈仙与洞厅只有五百丈距离时，他看到，在那些元兽中间，有一个淡淡光团存在，这是一个黑黄色光团。

    凝目细看，发现黄色光团中盘膝坐着一具灰白色骨架。

    在骨骷髅头之上，长着一株三尺高，黑黄之光熠熠，是一株七叶草本植物。

    此七叶草本之上，还有着一朵花骨朵存在，一副含苞待放模样，很是诱人。

    “这……这是传说中的元神草！”

    陈仙看清此草面目，不禁激动至极自语道。

    他在从莫如娇手中得到那本《玄元境须知》中，看到过，关于元神草介绍。

    达到天元境级别灵元族死后，在一些特殊环境中，其神念不会消失，机缘巧合下，会孕育出蕴含着浓郁神念的元神草。

    元神草给灵元族服下，能够增强其神念，且没有伤害和副作用。

    但是，元神草十分难以寻找，就算是一万位天元境死去，也很难孕育出一株。

    最低级别是一叶元神草，最高级别没有上限。

    这株七叶元神草，蕴含神念应该十分强大，是一株花多少元石也不一定买得到天材地宝。

    现在，陈仙若是得到这株七叶元神草，定能快速增加元神修为。

    想到这，陈仙心中更加激动！

    (本章完)


------------

第413章 准备杀出

    “我运气实在是不错！七叶元神草都能让我遇到！”陈仙在心中暗暗自语道。

    他一边说着，一边快速向那处洞壁中巨厅走去。

    若不是陈仙不惜耗费元力，一直施展着破灭神目，他也不可能发现这处洞壁中巨厅。

    更别说，发现元神草。

    很快，陈仙便到那处存在巨厅洞壁之前。

    他张开双手，手掌中黑红之光爆闪。

    嗡！嗡！

    两柄有着五道黑红铭纹飞舞盘旋，散发着强大威压宝器出现在手中。

    这是两柄刀，都是从陈仙斩杀掉灵元族那里获得。

    他双手握着刀，一阵快速挖掘。

    陈仙不敢太过用力，那样会造成巨大声响。

    他无法确定，一旦让洞壁巨厅中那五十一只元兽察觉，它们会不会直接将七叶元神草给吞掉。

    另外，他也担心造成巨大声响，会将其他强大灵元族引到这里，那样话就难免有一番血腥争夺。

    这七叶元神草，就算是天元境级别存在见到，也会眼红不已。

    所以，为安全，陈仙小心翼翼开凿。

    时间缓缓流逝而去，转眼过去半个时辰时间。

    陈仙终于在洞壁上，挖掘出一道可供一人入内缺口。

    他没有犹豫，立刻一闪身便进入到洞厅之中。

    突然有陌生人出现，引起那五十一只元兽警觉。

    吼！吼！吼！

    元兽发出震耳欲聋嘶吼，向着陈仙杀，显得无比愤怒。

    冲在最前面，是五只最强的元兽，无比暴虐，它们一条条巨大蟒身，好似一条条巨鞭狠狠击向陈仙头颅。

    这一次，陈仙也不敢托大，让小魅也出来帮忙。

    他现在只有玄元境四重修为，面对大量元兽，还是有些压力。

    陈仙双手之中握着两柄刀，元力疯狂注入到刀之中，刀爆发出刺目黑红之光，并且发出畅快嗡鸣。

    同时，陈仙身躯也在以极快速度暴涨起，须臾间便增长到五十丈之巨。

    手中两柄刀，也增加到二十丈大小，向着甩七阶元兽巨大蟒身狠狠劈去。

    震耳欲聋轰鸣声和愤怒至极嘶吼声，同时响起。

    宝器斩到最强元兽身上，就像是砍在精钢上一样，居然无法破开此獠防御。

    陈仙双手还被震隐隐发麻，他见状，眉头紧皱而起。

    同时，他向着后方飞退出数十丈距离，才堪堪稳住身形。

    “没想到这元兽居然强大如斯，比起前面斩杀的几只元兽不知道强大多少倍！”

    陈仙自语道，紧接着，他取出无极神剑，对几只最强元首发动攻击。

    不过，因为陈仙实力有限，也发挥不出无极神剑的强大威力。

    他只是让几头顶级元兽受了点伤而已。

    陈仙也不敢动用噬星，若是用噬星砸，将元兽砸成肉饼，定会让元兽蕴含的能量流逝不少。

    “看来只有施展那秘术了！”

    陈仙自语了一句，身躯突然爆发出夺目黑红之光，双手中黑红长刀消失无踪，其双手按照一种玄奇轨迹极速舞动起，凝化出一道道手印。

    这些手印，全部都融入到他的身躯之中。

    砰——！在一声震耳欲聋爆裂声中，陈仙表面燃烧起熊熊烈焰，其身躯上散发出威压猛然提升一倍多。

    他施展出《燃血宝体》第一层。

    就在这时，那五只最强大的元兽，再次冲到陈仙面前，粗壮如巨柱蟒身，狠狠击向他肉身。

    陈仙手中银光爆闪，那柄无极神剑再次凝化而出。

    无极神剑向着击蟒身狠狠砍去。

    轰隆隆！

    吼——！

    震耳欲聋轰鸣声，与凄厉嘶吼声响起，在动听中回荡不绝。

    这一次，陈仙与最强元兽同时向着后方飞退而去。

    陈仙飞退出百丈距离稳住身躯，元兽们也一样退出百丈，它们身躯撞击到身后其它元兽，使得它们人仰马翻，发出痛苦嘶吼。

    不得不说，这些元兽还真是强大！

    陈仙见状，他双手再次疯狂舞动起，凝化出更多手印，融入到身躯之中。

    砰——！陈仙体表再次燃烧起熊熊烈焰，比之刚才要浓烈许多。

    陈仙散发出威压，又提升不少。他施展出《燃血宝体》第二层，自身实力再次提升不少。

    浑身燃烧起滔天战意，他双手凝成剑指状，向着五只欲又一次冲杀上来的元兽连连点击……

    在同一时刻，距离这处洞壁巨厅数千丈远之处，洞穴通道中。

    正有着十五道灵元族身影在快速移动。

    突然，他们全部都停下了脚步。

    其中一位是有着一张红色脸孔灵元族，身上气息有些虚弱，此正是那被称为“蓝”的神秘存在。

    周围十四位灵元族，修为都十分强大，皆是玄元境境八重存在，他们对蓝都十分恭敬。

    “少主，好像前面有灵元族在战斗！”

    一位灵元族开口道。

    蓝点点头，双眼爆发出夺目光华，一道道铭纹极速飞舞盘旋，施展出神目技能，朝着声响传方向看去。

    “有大量元兽存在，还有……”蓝看到洞厅中情况，语气急促激动至极道。

    “少主，还有什么？”

    周围十四位玄元境八重存在，看着蓝激动表情，不禁好奇不已。

    “还有一株七叶元神草！”蓝压下心中激动无比情绪道。

    “什么？居然拥有传说中七叶元神草，少主你一定要拿到它！”蓝周围手下们激动道。

    “你们随我走，这些元兽和七叶元神草，我志在必得，还有，大仇我也要去报！”蓝咬牙道。

    语毕。

    他便化为一道黑红之光，向着前方冲去。

    其他十四位玄元境八重存在，也纷纷化为黑红之光，紧紧跟随少主。

    洞壁巨厅内。

    轰隆隆！

    吼！！！

    一声声震耳欲聋轰鸣声，与凄厉至极嘶吼之声，不断响起。

    只见，那些元兽在无极神剑的威能之下，直接被杀死。

    砰！

    就在这时，突然有着一声震耳欲聋爆裂声传。

    陈仙听闻这声音，不禁一惊，他顾不得去击杀其它元兽，便向着洞厅中间那一具灵元族枯骨所在之处冲去。

    他准备摘取灵元族枯骨头顶上那一株七叶元神草。

    可是，有人速度比他更快。

    陈仙见状，焦急不已。

    十几道黑红之光出现在灵元族枯骨面前，显化出十五位灵元族。

    (本章完)


------------

第414章 阵破逃遁

    十四位散发着强悍无匹威压的玄元境强者，围成一个圈，将一位脸色火红灵元族围在中间，保护着此人。

    这位，就是半个月前与陈仙大战败逃的被称为“蓝”的神秘灵元族。

    蓝一双猩红如血巨目中，闪现着惊人光芒与狂喜之色，盯着长在灵元族枯骨头顶上那一株七叶元神草。

    他没有犹豫，探出手一把将七叶元神草抓住，用力一拔。

    滋啦啦！

    七叶元神草从枯骨头上，被拔出。

    紧接着，只见黑红骨瞬间布满密密麻麻裂铭纹，直接爆裂开，化为齑粉，消弭无踪。

    “哈哈，真是七叶元神草！居然让我蓝得到七叶元神草！真是天助我蓝！”

    红脸灵元族狂笑道。

    话语落下，他立刻将此草用一个狭长盒包裹好，收入到储物戒之中。

    “你最好马上将七叶元神草给交出。否则，你会死很惨！”

    陈仙盯着被众保护在中间蓝，咬牙切齿道。

    这七叶元神草，原本是属于他。

    没想到，现在却被这蓝给摘取胜利果实。

    七叶元神草对他有大用，绝不会让给别人。

    “嘎嘎嘎，我会死很惨？真是笑话！”

    蓝狂笑道，一双血目盯着陈仙，闪烁着浓烈杀机。

    “动手，将此贼人斩杀！”接着，蓝立刻下令道。

    “是，少主！”众闻言，恭敬领命向着陈仙杀。

    陈仙见状，不禁咬牙切齿，先下手为强，其双手凝成剑指状，向着十四位玄元境八重灵元族连连点击。

    只见一道道金色针芒从其指尖飞驰而出，速度快到不可思议，须臾间就击中那些灵元族。

    轰！轰！轰！

    紧接着，震耳欲聋轰鸣声传。

    一枚枚金色针芒爆裂，化为一个个黑红能量光团将这些灵元族笼罩。

    砰！砰！砰！

    此技是陈仙达到玄元境之后，从《龙象神拳》中新修得的技能，名为——神针爆。

    不过，《神针爆》攻击，并不能将这些灵元族斩杀，他们皆是八重存在。

    陈仙只有玄元境四重修为，与他们实力相比，还是相差太多。

    十四道光团轰然炸裂，那些玄元境八重灵元族从其内冲出，向着陈仙继续攻杀而来。

    他见状，眉头紧皱而起，杀机腾腾道：

    “看起来是要动用神兵了！”

    话语落下，陈仙手中银光爆闪，有着一柄数银色巨剑出现在手中。

    此剑正是无极神剑，威能强悍无匹。

    无极神剑一出现，周围空间都急剧扭曲起，好似承受不住其威压，要被撕裂一般。

    陈仙一只手凝成剑指状，向着那些冲杀来的玄元境八重灵元族一点，另一只握着无极神剑巨手猛然一松。

    “杀光他们！”陈仙大吼道。

    嗡——！

    无极神剑发出震耳欲聋嗡鸣，化为一道银白之光，向着灵元族飞驰而去。

    无极神剑速度快到不可思议，须臾间就斩中一位玄元境八重存在。

    一声震耳欲聋轰鸣，与凄厉至极宛如生命绝音的惨叫同时响起。

    此獠身躯便被劈成两半，端是威能浩瀚无匹。

    紧接着，无极神剑再次银白之光一闪，从原地消失，向着下一位玄元境八重存在斩杀而去。

    正在这时，那蓝所在之处爆发出夺目黑红之光，其身躯之前出现一个黑红光阵，有着铭纹极速飞舞盘旋。

    陈仙见状，心中一紧，大喝道：

    “你休想走！”

    他向着无极神剑一点，准备去击杀蓝。

    不过，陈仙显然是迟一步。

    轰隆隆！

    一声震耳欲聋轰鸣声响起，蓝身躯被一道黑红之光柱包裹着，向着天穹飞驰而去，转眼消失无踪。

    此刻，无极神剑才斩中光阵。

    不过，已经没有用！

    陈仙见到这一幕，肺都要气炸，咬牙切齿道：

    “蓝，我肯定会找到你，拿回属于我的七叶元神草！”

    话语落下，他操纵着无极神剑，继续斩杀剩余的十二位玄元境八重灵元族。

    在震耳欲聋轰鸣声与凄厉惨叫声中，剩余玄元境八重存在全部被斩杀。

    接着，陈仙将无极神剑一收，双手出现两柄黑红刀，恐怖铭纹极速飞舞盘旋盘旋，他向着剩余在挣扎的元兽走去。

    百息时间后，陈仙斩杀所有元兽。

    他收拾起元兽尸体和灵元族尸体，进入到噬星中。

    小魅则继续带着主人，往元石矿脉最深处方向赶去。

    陈仙刚刚来到噬星大殿，他发觉脑海中有异动，意念聚集到超神宝树上，他赫然看到了第二十枚紫色宝果，已经完全凝实。

    宝果散发着夺目紫光，宛若一轮紫色太阳，悬挂在天空之中。

    这半个多月来，陈仙经历大大小小无数阵仗，终于是将这第二十枚宝果给凝实了。

    陈仙的神念触角延伸向宝果，道了一声：“摘取！”

    宝果应声从枝头上坠落下来。

    咔嚓！

    宝果从中间一列而开，有着璀璨光辉释放，当光芒收敛后，陈仙赫然看到一座石台，矗立在那里。

    这座石台上，密布这一道道神秘的铭文，一看就知绝非凡品。

    陈仙意念一动，额头上现出一个漩涡，一道灰败之光飞驰而出，落在面前，光辉交织扭曲间，显化为一座石台。

    陈仙划破指尖，一滴血液滴入石台中。

    嗡嗡嗡~~~

    石台猛烈震荡，有着璀璨光辉释放而出，其上的铭文宛若活过来般，不断蠕动。

    同时，有一股股信息，向着陈仙脑海蜂拥而来。

    “此石台，名为时间之石，若是投入足够的元石，可以开启时间加速，坐在其上修炼者，便能享受到时间加速之好处。

    投入一千块下品元石，可以加速时间1天，加速倍率为1百倍，也就是在此时间之石上修炼100天，外界才过去一天。”

    陈仙得知这些信息后，心中激动莫名。

    尼玛，这也太逆天了吧！

    有了这块时间之石，我只要拥有足够的元石，便能不断开启时间加速效果。

    如此，我在时间之石上修炼一百年，外界也才过去一年而已。

    想想，都令人热血沸腾。

    “有了这块时间之石，我一定能够赶上那位窥觑超神宝树的紫袍人，最终将其诛杀在剑下！！！”

    陈仙看着眼前的神秘石台，喃喃自语道。

    (本章完)


------------

第415章 给别人做嫁衣

    陈仙查看完时间之石，好一会才压制住内心激动至极的心绪。

    陈仙相信，那抢夺走七叶元神草的蓝，一定会前往元石矿脉最深处。

    且炼化元神草不是一件短时间可以完成事情，他相信自己一定能够将此天地异宝给夺回。

    陈仙没有急着去追击。

    他将那十四具灵元族尸体切割头颅后，丢给玄元神猴。

    做完这一切后，陈仙来到那五十一巨元兽尸体之前。

    他在等待着尸体显化出本体：元气精华。

    不久，元兽身躯在光芒爆闪间，全部化为一团团光团，逸散着浓郁元气息。

    陈仙将这些元气精华全部收集到面前，盘膝坐在了时间之石。

    意念一动，陈仙从储物戒中取出一千块元石，投入到时间之石。

    嗡嗡嗡~

    时间之石光辉大放，立刻凝化出一个漩涡，将这些元石全部吸收。

    顿时，有着一道光柱喷射而出，笼罩住陈仙的身躯，他立刻感知道时光之力，在自己身躯上不断的流转起来。

    陈仙清楚察觉，时间的流速，变得不同起来，与石头外的其他地方比较。

    陈仙见状，知道一定是时间之石，启动了加速效果。

    他没有犹豫，立刻运转起《至尊混沌诀》，双手掌心处凝化出两个漩涡，徐徐旋转，面前的元气精华随之旋转起来。

    陈仙开始疯狂吸收元气精华能量。

    不到半日时间，陈仙就吸收一个元兽能量光团，元海内的元气增加了不少。

    他对元气精华光团蕴含强大元力，十分满意。

    时间不知不觉快速流逝，噬星中过去一百天了。

    陈仙面前五十一道元气精华光团，已经全部消失不见。

    他将所有的元气精华能量都吸收干净。

    陈仙闭眼，看向身躯之内，发现丹田元海内的元气增加了许多，那原本只有四寸高的星婴，赫然增加到了五寸。

    陈仙进入到玄元境五重境界。

    陈仙实力，比之四重之时，提升许多倍，他感觉整个身躯中都充满狂暴力量。

    他恨不得，现在就找到那可恶的“蓝”，一拳击爆其脑袋。

    陈仙站立起身，其意念一动，身形从原地消失无踪。

    须臾间，陈仙出现在外面洞穴之中。

    他深深看一眼，壁厅中原本存在着黑红灵元族与七叶元神草地方，双拳紧握，咬牙道：“蓝，你抢我元神草，我要你十倍百倍奉还，你就等着吧！”

    陈仙压下心中激动的情绪，一边施展出破灭神目，一边继续向前行走而去。

    赶往元石矿脉最深处。

    行走数分钟，陈仙便看到洞壁上镶嵌着一块块中品元石结晶，他上前快速将这些结晶全部挖取。

    收集完元石块结晶后，他继续向前行走而去。

    走着走着，突然有着一缕缕浓郁至极血腥味，弥漫入他鼻子里面，令人闻之欲呕。

    陈仙感受着血腥，那张如刀削般棱角分明脸上，嘴角微翘不禁流露出一丝笑容。

    他双目看向极远之处，发现前方数里地面上，横七竖八躺着一具具灵元族尸体，死相十分凄惨、恐怖。

    有灵元族被斩去头颅，有灵元族缺胳膊少腿，有肠子流一地，有被劈成两半的……

    另外，陈仙还发现，这些灵元族戴在手指上灵元族储物戒，皆消失不见，应该是被人强行剥夺走了。

    “看，又是一场狗咬狗自相残杀！”

    他见状，嘴角微微一挑，自语道。

    贪婪、嗜血这些特性，在灵元族身上表现的淋漓尽致，令人匪夷所思。

    很快，陈仙便走到这些尸体所在之地。

    他没有犹豫，立刻将一具具灵元族尸体收集起。

    这些尸，在别人眼里是无用之物。

    但是，在他陈仙眼里可是价值连城之珍宝。

    灵元族脑袋可以让玄元神猴吞噬，提升实力；

    灵元族肉身可以给自己吸收能量增强修为，头颅可以给玄元神猴吞噬。

    数分钟后，陈仙将洞穴中所有灵元族尸体全部收集完毕。

    总共有两百五十多具。

    大多是玄元境三品至六品灵元族，有极少一部分是玄元境七品、八品，还有五位是玄元境九品存在。

    由此，他可以推断，不久之前战斗规模，很大。

    另外，陈仙还发现，灵元族尸体穿着服饰，只有两种颜色和款式。

    一种是红色长衫，另一种是黑色长袍。

    他想，应该是两个派系灵元族，发生大火拼吧。

    “就是不知道，他们是为天地异宝而拼杀，还是本就有这仇恨？”

    陈仙喃喃自语道。

    说着，他意念一动进入到噬星，到时光之石上。

    陈仙将灵元族尸体脑袋，全部切割下，送到玄元神猴所在之处。

    做完这一切后，陈仙离开噬星，继续向前行去。

    时间一晃，过去数日。

    这段时间，陈仙收集到大量元石块结晶。

    陈仙还收集到许多灵元族尸体，足有两千多具。

    陈仙将这些尸体的脑袋割下，都交给了玄元神猴。

    这一日，陈仙走在一处比之原洞穴，要宽大十倍以上之通道中。

    从通道大小变化看，陈仙想来距离元石矿脉最深处应该不远。

    在进入元石矿之前，他就听那天元星主弟子说过：

    越接近元石矿深处，通道将会变越宽广。

    且有着其他小型通道，向着这条庞大通道聚集。

    轰隆隆！

    陈仙正在行走着，突然，听到一声声震耳欲聋轰鸣声和凄厉至极嘶吼声响起。

    同时，陈仙还感觉到，地面在微微晃动。

    陈仙赶忙停下脚步，施展出破灭神目，一只眼眸变得银光灼灼，另一只眼眸变得幽深如渊。

    眼眸看向前方，视线不断向前延伸，一直延伸到极限。

    但是，陈仙施展出破灭神目之视线，还是没有看到声响传来之处。

    “莫不是，这异响是从那元石矿脉最深处传？”

    陈仙不禁喃喃自语道。

    陈仙准备快步向前行去，想要一看究竟。

    一般说，发生战斗原因，莫过于存在利益纠纷罢了。

    听这声势，估计战斗规模应该十分庞大。

    如此说，

    战斗之处定然存在着，令人垂涎欲滴天地异宝！

    还有，战斗就要死人，肯定有大量灵元族死去。

    (本章完)


------------

第416章 遁

    对于陈仙来说，

    灵元族尸体也是一种宝藏啊！

    陈仙想这，心中不禁激动不已，有些热血沸腾。

    一旦得到大量灵元族尸体，让玄元神猴吞服尸体首级，其修为会大增。

    另外，自己炼化大量尸体，自己的修为也会大增。

    除此之外，还能从尸体上，得到许多他们收集到的宝物。

    陈仙一边激动想着，一边向前快速行走而去。

    “快，大战已经爆发，我们快点去支援！”

    “大家加速前进！”

    就在这时，陈仙突然听到身后隐隐传说话声，声音音量很小，应该是从极远地方传。

    他见状，意念一动，身形从原地消失无踪，出现在噬星之内。

    陈仙站立在时光之石上，将破灭神目施展到极致，视线穿透噬星，看向声音传递而来的方向。

    只见，距离他所在之地十几里远地方，正有数百灵元族，快速向前冲去。

    这数百位灵元族，修为强大有玄元境九重，最弱也达到玄元境六重。

    他们皆是穿着红色长衫。

    这些灵元族穿着打扮，与不久之前，陈仙捡拾到两批火拼灵元族尸体中一批是一样。

    陈仙好奇心，被勾起。他道：“小魅，接下路程，由你带着主人前进！”

    嗖！

    一道漆黑光华，从其额头中飞驰而出，化为一个编着两根朝天辫可爱娃娃，正是小魅。

    “是，主人！”小魅发出稚嫩声音道。

    “没有我命令，你不能轻举妄动！”他继续嘱咐道。

    “好，主人！”小魅说完，便化为一道黑光从原地消失无踪，出现在噬星外洞穴中。

    小魅体积小，行动快，不易引起他人关注。

    另外，陈仙发现小魅达到玄元境后，其觉醒出了一种收敛气息的天赋。

    这项天赋，让他很好的躲避敌人。

    这也是陈仙让小魅出去的原因。

    小魅按照主人指示，带着主人向前快速前进。

    陈仙，站立在噬星中，眼眸一眨不眨盯着外面情况。

    时间向后推移半小时。

    陈仙视线透过噬星，清楚看到，这里存在着一个足有方圆三百里大小巨大洞厅。

    在洞厅地面上，则是横七竖八躺着一具具灵元族尸体，猩红血浸染大地，浓郁至极血腥味迷茫在空气之中。在巨大洞厅半空之中，则有着一个庞大黑红之光罩存在。

    这是一个灵元族大阵，黑红之光罩内部各处，有千位黑袍灵元族盘膝而坐，双手舞动，不断凝化出一道道手印，没入到黑红之光罩之中，加持其防御力。

    在黑红之光罩内部，还矗立着一个方圆千丈大小透明巢穴。

    其表面有着一道道铭文，在极速飞舞盘旋盘旋。在透明巢穴之中，亦有九位黑袍灵元族，正盘膝坐在中间。

    陈仙看到一道熟悉身影，是一位脸色火红黑袍灵元族。

    此獠不是别人，正是抢夺他七叶元神草蓝。

    见状，陈仙眉头不禁微微一皱，身躯上有着惊人煞气弥漫而出。他控制住要冲上去，将对方撕碎冲动。

    陈仙还发现，这九位黑袍灵元族除蓝外，其他八位都是达到玄元境九重存在。

    他们头顶之上，浮现着一个透明漩涡。

    缓缓旋转着，逸散出阵阵诡异力量。

    九位强大黑袍灵元族双手凝化出一道道掌影，掌影聚合，形成一个灰白色光盘一样存在，正好漂浮在漩涡下方。

    嗡！嗡！

    吼！吼！

    突然，从九位灵元族头顶上漩涡之中，传一声震耳嗡鸣。

    与一声诡异嘶吼之声。

    九位黑袍灵元族脸上，不禁流露出狂喜之色。

    一双双猩红眼眸，则是眨也不眨盯着头顶上缓缓旋转漩涡。

    紧接着，便见一道耀眼光华从漩涡中喷射而出，降临到下方黑红之光盘之中。

    在光芒爆闪间，有着一颗直径达到尺许，表面有着九道特殊铭文巨蛋一样东西，出现在灰白色光盘之中。

    “哈哈，这是一颗九阶元兽之卵，将其炼化一定能提升不少元力！”

    红脸黑袍灵元族大笑道。

    不过，他并没有直接炼化此蛋，而是打出一道手印，落在此蛋上。

    形成一个灰白色光罩将其笼罩。

    蓝向着巨蛋一招手，此蛋便飞到其手中，而后收入储物戒中。

    蓝，显然是众首脑。

    他们对他的举动没有异议。

    接下来，九位灵元族继续静静等待着下一颗元兽巨蛋降临此处。

    在黑红之光罩之外，正发生着一场激烈大战。

    数量庞大身着红色长衫的灵元族大军，与黑袍灵元族惨烈厮杀。

    他们想要击溃守卫黑红之光罩黑袍灵元族，杀入大阵之内，。

    去抢夺那从透明巢穴漩涡中飞驰出元兽蛋。

    轰隆隆！

    吼！！！

    震天动地轰鸣声，凄厉嘶吼声不断响起，不绝于耳。

    一位位穿着黑袍、红袍的灵元族，不断从天空中坠落。

    如那没有生命沙包，猩红之血飚射。

    陈仙将噬星外巨大洞穴中发生一切尽收眼底，他心中激动不已。

    无论是那个透明巢穴漩涡中飞驰出元兽巨蛋，还是地上大量尸，都令他热血沸腾。

    这些都是珍惜宝物。

    就在这时，陈仙看到透明巢**那个漩涡中，再次喷射出一道光柱，落在黑红盘之上。

    当他看清此次显露出宝物后，眼眸不禁睁大。

    流露出震撼至极神色。

    只见，那黑红盘之中，出现一株三叶元神草，闪烁着夺目光华，分外夺目。

    在漩涡之下，九位灵元族，见到三叶元神草，脸上亦是流露出大喜之色。

    这株天地异宝，同样落入到那位收集九阶元兽蛋黑袍灵元族的囊中。

    现在，陈仙终于明白那些红袍灵元族，为什么拼命想要击溃黑袍灵元族，杀入到透明巢穴之内了。

    巢穴中那个透明漩涡，简直就是一只会下“金蛋”金鸡。

    只要守在那里，便有源源不断天材地宝出现。

    陈仙想不明白，为什么这元石矿脉尽头之处，会出现这样一个神奇漩涡。

    同时，他对那位名叫蓝黑袍灵元族储物戒中宝物，也是窥觑不已。

    对这蓝身份，陈仙也有些好奇：

    此贼想来，定不简单！

    他决定将找机会，将此獠斩杀，夺取其储物戒。

    陈仙曾说过：要蓝付出十倍百倍代价，就一定要做到。

    (本章完)


------------

第417章 回归

    第0418章：神秘元漩

    陈仙深深看一眼“蓝”和那神秘透明漩涡后，便向着小魅交代一番。

    不多时，小魅便降临到地面之上。

    开始偷偷收集地上灵元族尸体。

    天穹之中，正在大战黑袍、红袍灵元族，并没有发现地面上的状况。

    现在，大战如火如荼进行，都在拼命，谁还有闲情和时间去关注地面。

    再加上小魅本身特性，那些灵元族发现不也十分正常。

    陈仙并没有出去。

    他一出现肯定会引起灵元族注意。

    此时，只有黑红袍灵元族，在争夺对透明巢穴控制权。这两大势力人数，至少达到三万之多。

    其他那些小势力灵元族，都站在距离透明巢穴百里之外半空中，眼眸眨也不眨盯着巢穴，他们不敢向前靠近半步，深怕城门失火殃及池鱼。

    这些灵元族数量不足万人。

    其他灵元族要么死在前往元石矿脉深处路上，要么还没有赶到。有很大可能性是死在路上。

    眼前这些独行灵元族和小势力灵元族不敢上前，去争夺那神秘透明漩涡，只能在边缘看看热闹，议论议论。

    “真没有想到，此次元石矿脉开启，会出现万年难得出现一次元漩！”

    “是啊，一千条元石矿脉都不见得会有一条出现元漩！没想到今日居然让我见到！”

    “只可惜，我们只能看看，那元漩中喷吐出的宝物，与我们无缘啊！”

    “元漩？那是什么东西？”

    有一些不知道灵元族，好奇不已询问道。

    “你知道元石矿脉是怎么形成吗？”

    “我知道啊，元石矿脉是由无尽岁月之前死去的强悍存在肉身埋葬在地底，经历岁月沧海桑田变迁，慢慢形成！”

    “原如此！”

    “那你们说，这次黑源星上超级势力与红源星超级势力大战，最后哪一个势力会赢，从而控制元漩？”

    “黑源星与红源星超级势力实力不分伯仲，最后谁胜谁负，还真难说！”

    在噬星中，陈仙听闻这灵元族议论，听得津津有味。

    这些灵元族，解答了他内心中许多疑问。

    此刻，有着数百位灵元族也打着和陈仙一样主意。

    向着地面飞驰而去，想要收集地上尸。

    确切说，他们是想要收集尸身上储物戒、宝器等宝物。

    突然，有着一道道黑红之光诡异飞驰而，击中那数百位准备下去捡拾尸体、财物灵元族。

    吼!吼！

    一声声震耳欲聋轰鸣声，与凄厉至极嘶吼声同时响，只见那数百位灵元族，立刻身首异处，血飚射，成为尸体，坠落地面。

    “谁若敢动地面尸上宝物，杀无赦！”

    就在这时，突然响起数道威严、霸道声音，犹如滚滚雷霆炸响，令人耳膜生疼。

    那些原本准备下去灵元族见状，不禁大惊失色，脊背凉飕飕冷汗直流。

    他们暗暗庆幸，自己还好迟一点行动，否则，也变成了尸体。

    在围观灵元族们清楚看到，刚刚斩杀准备捡拾尸宝物灵元族黑红之光，正是从战场上数十位玄元境九重黑、红袍灵元族手中飞射出。

    一时间，众不再议论，也不敢打地上尸主意，只是静静在一旁观看。

    在噬星中陈仙，也让小魅暂时停止捡拾地面上尸体。

    他也担心会被发现。

    那样的话，他准备突然偷袭蓝之计划就会泡汤。

    小魅得到主人命令，便立刻停止捡拾尸。

    一双圆溜溜充满灵性眼眸，一眨不眨盯着头顶上方黑红阵法和那透明元漩。

    时间向后悄然流逝而去……

    转眼过去半日。

    这段时间内，先后有五千多名黑袍灵元族赶到，他们都是黑源星的灵元族，加入到战场中。

    而红袍灵元族这边，并没有新援军赶到。

    再加上红袍灵元族属于进攻一方，消耗颇为巨大。

    一时间，黑源星黑袍灵元族形势占据上风，红袍灵元族处在弱势。

    黑源星黑袍灵元族防守更加坚固，红袍灵元族想要攻破千难万难。

    就在此刻。

    有着百位红袍灵元族，突然飞驰向那些围观灵元族。

    众见状不禁大惊，纷纷想要后退，逃跑。

    但是，他们去路马上被这些红袍灵元族给阻断。

    “你们上前去，与我们一起进攻黑源星黑袍灵元族，等获得元漩中宝物，分你们一份。若你们不上去，杀无赦！”

    其中一位玄元境九重红袍灵元族沉声道。

    其声若滚滚惊雷，闻之令人耳膜隐隐生疼。

    那些小势力灵元族与独行灵元族闻言，不禁大惊失色，他们根本就不愿意去趟这趟浑水。

    他们知晓，即便红源星红袍灵元族最后胜利，并控制元漩，也不可能会分给他们这些小势力灵元族宝物。

    “我不去，我现在马上……”一位玄元境九重绿衣灵元族大声抗议道。

    嗖！

    轰！

    可是，此人话还没有说完，便见其身侧出现一位红袍灵元族，他手中握着一柄宝器，狠狠砍掉此人头颅。

    红袍玄元境九重灵元族，单手提着一颗血淋淋狰狞首，双眸凶历之芒闪烁。

    他扫视在场其他小势力灵元族和独行灵元族们一眼，声如天雷道：

    “还有谁不听我红源星号令？”

    众看着红袍灵元族手中狰狞首，脸上皆是流露出惊恐至极神色。

    刚刚被斩杀者，可是一位玄元境九重存在啊！

    其在红袍灵元族面前，就连抵抗之力都没有，想想都令人胆寒心颤。

    众人纷纷沉默。

    “没有人不听我红源星号令话，马上随我们去进攻黑源星孽障！”

    手提首红袍玄元境沉声道。

    其声若滚滚天雷，震得人耳膜生疼。

    话语落下，上万位小势力和独行灵元族，便硬着头皮举起手中器，向前冲去，加入到进攻黑袍黑源星灵元族大军战场之中。

    上百位强大红袍灵元族，则是站立在战场后方，进行督战。若有灵元族准备逃离，他们便会辣手将对方斩杀！

    一时间，巨大洞穴上空轰鸣声与凄厉嘶吼声更加激烈。

    只见那上万位小势力灵元族们，被当成冲锋陷阵炮灰，驱赶到战场最前面。

    他们疯狂进攻黑红阵法。

    不过，黑红光阵，不是这么好攻击。

    (本章完)


------------

第418章 带入

    只见阵之上，浮现出一颗颗狰狞恐怖至极首，每一颗都足有千丈大小，张开血盆巨口，从其内喷吐出一道道黑红之光。

    这些黑红之光一阵扭曲，化为一柄柄蕴含着强大威能黑红剑，狠狠击中那上万位灵元族炮灰。

    顿时，悲惨至极惨叫声，凄厉嘶吼声，震耳欲聋轰鸣声不断传。

    那些炮灰灵元族被黑红剑击中，弱小些直接被一劈成两半，血飚射，向着地面坠落而去。

    强大一些灵元族，施展出浑身解数进行阻挡，也才阻挡住一柄剑进攻。

    但是，当第二柄剑到时候，他们也是没有办法。

    这些灵元族要么被斩断胳膊，要么直接被刺穿心脏……

    总之，上万位炮灰灵元族，最终都被斩杀。

    这是他们宿命！

    此刻，红袍灵元族大军则是在炮灰掩护下，对黑源星黑袍灵元族黑红阵发动疯狂进攻。

    黑红阵法光芒急剧爆闪，发出震天动地轰鸣，出现不支之态。

    正在外围攻击黑袍灵元族见状，不禁大惊失色，赶忙上前去阻挡。

    一时间，黑袍灵元族与红袍灵元族战斗，进入白热化状态之中。

    在下方大地上，噬星内陈仙，清楚看到这一幕。他那张棱角分明脸上不禁流露出一丝笑意，自语道：

    “你们战斗越激烈越好！”

    语毕，他便给小魅传去命令，让其开始继续收集尸。

    现在，所有灵元族都加入到战斗之中，根本就没有谁会注意到地面上状况。

    并且，陈仙让小魅游离各处，缓慢捡拾地面上尸。

    而不是直接清扫式收集，这样如果不是有灵元族特意长时间盯着地面，基本就无法发现尸缺少的状况。

    噬星之外。

    小魅得到主人命令，便马上行动。

    他到一处地方捡拾五六具尸后，立刻到前方千米之外的下一个地方去捡拾。

    噬星内，陈仙看到这一幕脸上流露出满意之色。

    再抬头看向上空。

    陈仙发现，那些灵元族果然没有注意到地面尸减少。

    他视线，看到透明巢穴之内，看到那个透明漩涡之中，喷射出第三样物品。

    这同样是一颗九阶元兽巨蛋，蕴含着浓郁至极的元气精华。

    陈仙看着，眼眸中流露出渴望之色，他紧紧盯着那位捡拾元兽蛋的“蓝”。

    此刻，蓝在他眼里，变得可爱起。

    蓝就是一个宝库，只要擒拿住此獠，他将会获得巨量天地异宝。

    出元石矿脉后，陈仙修为定将突飞猛进。

    想到这些，他激动不已。不过，陈仙并没有立刻行动。

    现在，黑红光阵没有被攻破，就算小魅想要偷偷潜入，也是一件不可能事情。

    再加上，黑红阵中上千位强大黑袍灵元族，陈仙进去也没有把握能够战胜他们。搞不好，陈仙自己还会被他们给宰掉。

    所以，陈仙现在在等待机会，等待一个能够一击成功之机会。

    他有的是耐心，恍如一位老猎人般。

    不久，噬星中，时光之石上，突然有一道黑色光华出现，显化出一个编着两根朝天辫可爱娃娃，正是小魅。

    “主人，这个储物戒交给你，里面装有一千具尸体！”

    小魅到陈仙面前，白白胖胖小手中拿着一枚储物戒。

    陈仙接过储物戒，一缕神念注入其内，发现果然躺着密密麻麻尸，不禁笑道：“小魅干得好啊！”

    小魅那张可爱的娃娃脸上，也是流露出一丝笑意。

    “小魅，你继续去收集吧！”陈仙笑着道。

    “好，主人！”

    小魅奶声奶气说完，意念一动从噬星中消失无踪。

    陈仙将那些尸全部从储物戒中取出，首先将那一位位灵元族手上储物戒摘下，然后，将他们首级割下。

    同时，陈仙还将那些尸体的兵器，全部都交给无极神剑吞噬。

    无极神剑表面浮现出一个个漩涡，一柄刀枪剑钺型宝器，纷纷被其吞噬。

    武技神剑散发出的威压，以肉眼可见的速度，快速增强起来。

    看一会无极神剑后，陈仙便带着灵元族头颅到玄元神猴所在之处，将头颅小心堆积到其面前。

    小猴见状，一张小脸上流露出狂喜之色，连忙向着主人作揖鞠躬，显得无比呆萌。

    陈仙笑着伸手揉揉小猴脑袋，道：“你快去吞噬吧，吞噬完快点进化！”

    小猴点点小脑袋，猴脸上流露出拟人化神态，其意思好似在说：

    主人，你放心，小猴我一定会尽快进化到更加强大状态！

    陈仙与玄元神猴打闹一会之后，便将目光穿透噬星，继续查看起噬星之外透明巢穴。

    确切说，他目光是聚集到透明巢穴中心漩涡之处。

    嗡！

    这时，透明漩涡极速嗡鸣而起，发出震耳轰鸣。

    只见其内再次喷吐出一道光柱，落在九位黑袍灵元族中间黑红盘上。

    光柱光华收敛，显现出一物，这是一株长着五张叶片元神草，光辉熠熠，令人垂涎。

    陈仙见状，那一双黑白之光夺目的眼眸中，也是流露出火热之色。

    最终，这株从漩涡中喷射出物业元神草，也落入到蓝储物戒之中。陈仙查看一会，便将目光看向小魅。

    只见小魅正忙得不亦乐乎，左跳跳，右跳跳，捡拾着地面上尸。

    他脑袋上两根朝天辫，有韵律晃动着。陈仙见到这一幕，脸上不禁流露出笑意。

    此时，陈仙心情颇为不错。

    头顶上灵元族正在全力火拼，自己却在下面收拾战场，收割战利品。

    这种别人种地，自己收割果实感觉，实在是太好。

    时间向后缓缓流逝……

    噬星中，再次有着一道黑色光华飞驰而入，化为一个编着两根朝天辫可爱娃娃，正是小魅。

    其到主人面前，白白胖胖的小手中，握着一枚黑红之光闪烁储物戒，递给陈仙道：“主人，储物戒里面装有一千具尸，现在小魅交给你！”

    陈仙道句辛苦，接过储物戒。小魅再次化为一道黑色光华，飞出噬星，捡拾尸体去了。

    陈仙则开始切割灵元族脑袋，并将尸上储物戒子取下。

    不久，他将千具尸首级全部切割下，如前面一样：

    首级送到玄元神猴所在，给它吞噬，进化成长；

    尸体的武器，则交给无极神剑吞噬。

    (本章完)


------------

第419章 杀光光

    做完这一切后，陈仙盘膝坐在时光之石上，在其面前，灵元族储物戒堆积的像小山一样。

    他看看这么多储物戒，不禁欣喜不已，里面可都是装着宝物的。

    陈仙开始清点储物戒中宝物，按照元石归元石、宝器归宝器……分门别类将这些宝物全部都取出放好。

    时间不知不觉流逝，噬星之内时光之石上，过去差不多一百天。

    噬星外，则过去一日。

    洞穴上方灵元族大战，还在如火如荼进行中。

    此时，天穹中黑红阵法法四周，大概只剩下两万左右灵元族，黑袍灵元族占据三分之一多点，而红袍灵元族占据三分之二。

    陈仙见状，并没有感到疑惑。

    红袍灵元族之所能够扭转乾坤，是因为他们动用一件神秘灵元族宝物。

    那是一件有着整整五十道狰狞恐怖铭纹环绕的黑红宝剑，蕴含着恐怖至极之威能。

    在场任何一个红袍灵元族，都无法单独驱动此器。

    是一位满脸虬髯玄元境九重红袍灵元族，施展某种强大秘术，将九十九位玄元境九重灵元族全部聚合在一起，化为一尊千丈之巨的巨人，借助他们力量，才催动此强大宝器。

    千丈巨人如入无人之境，直接劈砍掉好几千黑袍玄元境，使得黑源星灵元族实力大损。

    黑源星灵元族所设立三位黑红阵法法之上，也是出现一道道恐怖裂纹。

    黑袍灵元族并没有克制此宝器的特殊宝物存在，只能被动防御，显得很是无奈。

    不过，不得不说黑源星黑袍灵元族，也是十分强大。

    即便敌方拥有如此宝器，他们也依旧死死守在黑红阵法法内，掌控着透明巢穴之中的漩涡。

    不让红袍灵元族攻入其内。

    那元漩涡之中出现出现宝物，依旧落入到蓝的储物戒中。

    虽然，红袍灵元族掌控的宝器强大万分，但是，不能持久。

    那位满脸虬髯红袍灵元族只操控如此宝器数分钟时间，千丈之巨的庞大身躯便崩溃，重新化为百位红袍灵元族。

    黑袍灵元族见状，高悬着的心总算放松不少。

    “嘎嘎，红血煞，你即便拥有强大宝器也没有用，这元漩必将归属于我蓝。

    我劝你，还是不要白费力气继续进攻。

    若是红血煞你再一意孤行，只会给你们红源星造成更大损失！”

    在透明光罩之内的蓝狂笑道。

    “哼，今日我红源星就算拼尽最后一个灵元族，也要攻入大阵，将你们这些黑源星人全部斩杀！

    已报当年之仇恨，现在你收起元漩宝物，只不过是暂时替我红血煞保管罢了！”

    那位满脸虬髯红袍灵元族，冷声道。

    话语落下，红袍灵元族对黑袍灵元族组建的黑红阵法法，再次进行疯狂攻击。

    一时间，轰鸣之声震天动地。

    凄厉嘶吼声同样不绝于耳。

    在噬星中陈仙，看到外面发生一幕，心中充满期待：不久之后，黑袍灵元族大阵将会被击破，到时自己机会就！

    “希望，在红袍灵元族攻破大阵之前，无极神剑的威能会大增！”他不禁，喃喃自语道。

    陈仙说完，将目光从噬星外一收而回。

    看向矗立在时光之石上的无极神剑，其正在疯狂吞噬各种宝器。

    嗖！

    就在这时，有一道黑红光华，飞驰入噬星，化为一个编着两根朝天辫可爱娃娃。

    正是小魅。

    她拿着一个储物戒到主人面前，将储物戒交给主人。

    而后，小魅再次化为一道光华，飞驰出噬星，继续收集起尸体。

    噬星内，陈仙将一丝神念注入储物戒中，看到其内正安放着一千具强大灵元族尸体。

    “希望这一千具灵元族尸体拥有的宝器，能够让无极神剑更加强大！”

    他颇为期待的自语道。

    话语落下，陈仙将尸斩首，将其上一枚枚储物戒摘取下来……

    不久，陈仙再次将视线看向噬星外面的战场。

    发现黑袍灵元族数量只剩下五千不到。

    而红袍灵元族还有一万一千多。

    红源星红袍灵元族，正在对黑红阵法法发动最后的总攻。

    黑红阵法之上裂纹密密麻麻，数不胜数，眼看就要破碎掉了。

    但是，其内千名脸色苍白的灵元族，还是在咬牙苦苦支撑着。

    不到最后，绝不放弃。

    在光阵之外的黑袍灵元族，也拼尽全力，干扰红袍灵元族大军。

    陈仙看到这一幕，心中预计：

    最多两个小时，红袍灵元族大军，将会攻破黑红阵法，杀入到透明巢穴之中，控制元漩涡。

    那时，就是自己截杀蓝的最好时刻。

    若是，错过了不知道要等到什么时候。

    陈仙想到这，心中也是焦急不已。

    他视线从外界一收而回，看向矗立在时光之石上的无极神剑，自语道：“你一定要在一天之内，将所有宝器吞噬，变得强大无匹！”

    嗖！

    陈仙话语刚刚落下，便见一道漆黑光华飞入噬星中，正是小魅。

    小魅如前边几次一样，将一个装有千具尸储物戒交给陈仙后，便离开噬星，继续去收集尸体。

    陈仙拿着储物戒，将其内尸体取出，割首，取下储物戒，而后，将……

    时间向后不断流逝而去。

    无论是黑袍灵元族，还是红袍灵元族，都是十分强大存在，其中不乏玄元境九重存在，而且，他们的实力远超普通玄元境九重。

    如今面对可是数百，甚至上千玄元境九重存在，且是十分强大那种。

    陈仙想要杀了他们，也要做好完全准备。

    务必等到无极神剑，吞噬完宝器。

    ……

    对于其他灵元族说，能够获得数万枚玄元境储物戒已经是想都不敢想大收获，足以让其在天元星富甲一方，一生吃喝不愁，乐哉乐哉，逍遥无比。

    但是，对于陈仙说，这点收获他并不满意。

    不久，无极神剑终于吞噬了所有宝器，变得强横无匹，威能比之原先提升数十倍不止。

    陈仙见状，心中大喜。

    陈仙一咬牙，坚定道：“我一定要出去，我一定要抓住蓝，将此獠斩杀，夺取其身上所有宝物！只有如此，我才有可能攀登更高境界！”

    他意念一动，手中多出一柄银白之光璀璨五尺长剑，犹如银白玉石雕刻而成。

    正是无极神剑。

    (本章完)


------------

第420章 黑龙遮天秘典

    紧接着，噬星中出现一道黑色光芒。

    光芒爆闪间化为一个编着两根朝天辫可爱娃娃。

    正是小魅。

    陈仙向其交代一番后，小魅再次化为一道黑光离开噬星，出现在外界。

    小魅向着洞穴半空中即将支离破碎黑红阵法所在缓缓飞驰而去。

    其两根朝天辫不断一摇一晃，显得十分可爱。

    噬星内，陈仙穿上黑源星灵元族衣服，为就是能够浑水摸鱼。

    他双手紧紧握着无极神剑，双眸黑白光芒爆闪，眨也不眨紧紧盯着噬星之外情况。

    那由黑源星黑袍灵元族组建黑红阵法，终于走到生命尽头。

    阵之上布满无尽裂纹，没有一寸地方没有裂纹，其好似回光返照一般，爆发出刺目黑红之光。

    成千上万红袍灵元族，施展出最强大技疯狂进攻黑红阵法。

    砰——！

    终于，在一声震天动地爆裂声中。

    黑红阵法碎裂，化为点点黑红之光消失无踪。

    同时，有着一道道黑袍灵元族身影狂飞出去，他们正是主持阵法的千位灵元族。

    他们犹如断线风筝一般不断飞舞盘旋，鲜血狂吐不已。

    他们身上气息虚弱至极，已经失去战斗力。

    杀！

    红袍灵元族大军没有黑红阵法阻隔，发出兴奋至极嘶吼，向着透明巢穴所在极速冲杀而去。

    沿途他们不断收割那千位黑袍灵元族生命。

    吼！！！

    一时间，凄厉至极嘶吼之声不断响起。

    这些失去战斗力灵元族，犹如砧板上鱼肉，任人宰割。

    在透明巢穴之内“蓝”等灵元族见状，眉头不禁紧紧皱起，显现出沉重至极神色。

    他们现在已经顾不得再继续收集元漩涡喷吐出宝物，那八位最强大黑袍灵元族大吼道：

    “快保护少主。”

    还存活着的三千多位黑袍灵元族，则是疯狂向着透明巢穴入口之处聚集而来，

    转眼间，形成一个人肉保护城墙，阻挡红袍灵元族进攻。

    这时，小魅也到那些黑袍灵元族所在之地。

    噬星中陈仙见到这一幕，没有犹豫，意念一动出噬星。

    出现在灵元族队伍边缘地带。

    杀！杀！！！

    犹如饿狼一般的红袍灵元族大军已经杀，与黑袍灵元族激烈厮杀到一处。

    轰隆隆！

    震耳欲聋轰鸣之音不断响起。

    同时，陈仙发现有着三千多位红袍灵元族，并没有加入战斗。

    这些红袍灵元族，有两千位守在到达元石矿脉最深处洞穴入口；

    其他一千位红袍灵元族，则是分散在三百里大小巨大洞厅四周。

    他们双手不断挥舞，按照一种玄妙轨迹，不断凝化出一道道黑红手印。

    须臾间，所有黑红手印，全部聚合在一起，形成一个庞大无比黑红之光团。

    好似一轮黑红大日，在洞穴中冉冉升起。

    砰！在一声震耳欲聋爆裂声中，如烈日般黑红之光团，轰然炸裂开。

    在光芒爆闪间，无数黑红之光好似一根根丝线一般，不断交织扭曲。

    转眼间，便化为一个三百里之巨的黑红光罩，将整个三百里大小黑红洞厅都笼罩在里面。在透明光罩之内蓝等黑源星灵元族见状，不禁大怒。

    “你们红源星人，今天非要至我与死地，难道就不怕我黑源星报复吗？！”

    蓝嘶声怒吼道。

    他知道，红袍灵元族施展阵法，正是可以阻隔一切传送阵法的特殊空间禁断阵。

    蓝现在身上即便有传送阵法，也没有用。

    “哼！当年你们黑源星灵元族，屠杀我兄长时候，就应该想到有今日后果！”

    那位红袍灵元族冷声道。

    “杀，为少主杀出一条血路，黑源星主绝不会亏待你们家人！”

    蓝身边其中一位灵元族元老大吼道。

    此吼叫声，好似有着某种神秘之力。

    在外围守护入口的灵元族，疯狂进攻起血袍灵元族。

    他们不顾自身生死！这些黑袍灵元族并不是不怕死，而是没有办法。

    如果，黑源星少主蓝，死在这元石矿脉之中，他们就算是战死在这里，他们灵元族人也会受到黑源星主惩罚。

    轻则家灵元族衰败，

    重则他们家灵元族将无法承受黑源星主滔天之怒，而飞灰湮灭。

    所以，无论是为自己，还是为家灵元族，他们都必须拼尽全力，保护好黑源星少主，让其安然离开。

    在这些黑袍灵元族疯狂拼杀之下，以死去数百名黑袍灵元族为代价，终于杀出一条血路。

    蓝在一千多位黑袍灵元族护卫下，向着出口方向极速飞驰而去。剩余一千多位黑袍灵元族则是施展出浑身解数，竭尽全力阻挡红袍灵元族大军进攻。

    那位满脸虬髯的红源星头目，看到红袍灵元族大军被上千位不计较个人生死黑袍灵元族暂时拖延住，使得蓝在千位黑袍灵元族护卫下，冲向入口方向，他不禁气得咬牙切齿。

    他知道，现在距离元石矿脉关闭，所剩下时间已经不多。

    可以毫不夸张说，那神秘元漩涡中飞驰出天地异宝，有十分之九，都集中到蓝手中。无论是为复仇，还是为夺得宝物，他都必须要将蓝斩杀。

    “你们一定要守卫住入口，不要让蓝逃出去，否则，你们提头见！”

    红袍虬髯灵元族红血煞沉声大吼道。

    其声犹如滚滚天雷，在三百里大小巨大洞厅中回荡不绝。

    不让蓝跑出洞厅，红袍灵元族将有很大机会，将此斩杀。

    因为，在这洞厅之中，红袍灵元族已经布置下空间禁断大阵，蓝休想施展传送阵法遁走。

    不过，他的话语好像没有起到作用。千位黑袍灵元族守护着他们少主，已经冲杀到元石矿脉入口之处。

    千位黑袍灵元族悍不畏死的杀向两千位红袍灵元族守军。

    在响起数十声震耳欲聋爆裂声后，两千位红袍灵元族守军军阵，被撕开一道缺口。这是以牺牲数十位强大黑袍灵元族生命与灵魂为代价，打开求生通道。

    他们选择自爆肉身和元神，为他们少主争取机会。自爆，无论在哪里都是一种最为残酷死法，这是真正死亡，没有再入轮回可能。

    即便是大战死去，也极少有灵元族会选择以自爆这种方式，结束自己生命。

    (本章完)


------------

第421章 出手，十亿

    黑袍灵元族杀开一条血路后，蓝在一众手下守护下，冲出包围圈，留下五百名黑袍灵元族断后。蓝带着剩余三百多位黑袍灵元族，继续向前狂奔而去。

    在元石矿脉尽头洞厅中满脸虬髯红袍灵元族红血煞见状，不禁气肺都快炸。

    他不顾一切怒吼道：“给我追，一定要抓住蓝！”

    接着，红血煞继续大吼道：“马上九十九位玄元境九重存在！”

    话语落下，立刻有九十九位红袍灵元族向着他聚集而，他大喝道：

    “施展聚合之术！”

    “红血煞大人，不可啊，一个月之内，你最多只能施展一次聚合秘术，否则将有爆体而亡危险！”

    “是啊，红血煞大人不可啊！”

    聚集在红血煞周围九十九为玄元境九重红袍灵元族闻言，不禁大声劝阻道。

    “少废话，若谁再敢多说一句，我就杀他！”

    满脸虬髯红袍灵元族，沉声道。

    语气之中，有着毫不掩饰杀伐之意。

    众闻言，不敢再多说什么。紧接着，九十九为红袍灵元族在红血煞带领下，双手不断舞动起，凝化出一道道手印。

    他们速度快到不可思议。

    不多时，便见一百位红袍灵元族身躯，全部被黑红之光团所包裹，在光团之上有着一道道掌影在飞舞盘旋盘旋。

    轰！

    转瞬间，一百道包裹着红袍灵元族光团，猛然聚合在一起，形成一个更加庞大黑光光团，表面有着无数铭纹飞舞盘旋盘旋，还有着一道道手印极速飞舞盘旋。

    吼！！！

    一声带着无尽痛苦之意的嘶吼之声，从这个庞大黑红之光团中传出。

    砰！紧接其后，响起一声震耳欲聋爆裂声。

    黑红之光团轰然炸裂，从其内走出一位千丈高红袍灵元族。

    其样貌与虬髯灵元族一模一样，散发出无匹彪悍气息。

    这一切完成，不超过五息时间。他一只擎天巨手之中，多出一柄有着五百丈长短，同时有着狰狞恐怖至极铭纹飞舞盘旋盘旋的黑红宝器，正是那柄恐怖长刀。

    红血煞看着正在纠缠不休，想要自爆阻挡红袍大军去追赶蓝的黑袍灵元族。

    一双巨大猩红血目中，不禁爆发出惊天杀戮之意。

    “所有，红源星灵元族退开！”

    他一声暴喝。

    红袍灵元族闻言，纷纷退开。只见前方，只剩下七百多位悍不畏死黑袍灵元族。

    就在此刻，一柄五百丈之巨恐怖黑红刀猛然落下。

    狠狠斩中这些黑袍灵元族。

    砰！

    吼！

    一声声震耳欲聋爆裂声与凄厉至极宛如生命绝音嘶吼声同时响起。

    一刀，便见有着五百多位黑袍灵元族直接被斩杀，剩余也是重伤。红血煞单手提着黑红刀，向着前方极速飞驰而去，速度快到极致。

    此刻，蓝在仅剩三百多位黑袍灵元族护卫下，逃离元石矿脉尽头洞厅，已经有十里距离。

    他急冲冲停下脚步，从怀中取出一枚布满神秘铭纹符箓，双手凝化出一道道手印。

    准备激发此符箓威能传送离开这里。

    他知晓，凭借这么点人，肯定无法抵挡住红血煞的红袍灵元族大军。

    所以，蓝决定施展出传送符，传送到远离这里地方躲避起来，。

    然后，等待元石矿脉关闭，传送出去就安全。

    距离元石矿脉关闭时间，应该没有多久。

    现在，其他灵元族则在周围严阵以待，守护着蓝。

    他这一次施展传送符，属于最强大那种。

    可以传送出极为遥远距离，所需要准备时间也多一些。

    这也是蓝选择逃出十里后，才启动此符原因。

    “你就不要白费心思，传送符和你的命都给我吧！”就在这时，突然有一道诡异声音响起。

    同时，有着一道黑光闪电般飞驰到蓝面前。

    显现出一位脸若刀削的黑袍灵元族，其一把夺过蓝手中黑红之光闪烁的灵元族传送符箓。

    在这位黑袍灵元族另一只手中，还紧握着一柄闪现着夺目银白之光的银白长剑。

    这柄长剑逸散出狂暴威能，闪电般探出，刺中蓝心脏。

    吼！！！

    蓝发出一声凄厉至极的嘶吼，显得无比痛苦！

    黑袍灵元族握着银白长剑的大手，猛地一搅。

    砰！一声碎裂声响起。

    蓝口中喷吐出一口血剑。

    其眼眸中生机极速流逝，亦有着一道灰白色光华闪电般从其头顶上飞驰而出，转眼就消失无踪。

    黑袍灵元族想要追击，已经不及。

    他知道，这道灰白色光华，正是蓝的元神，或者说强大的神念。

    他怎么也想不到，只有玄元境境七品的蓝的元神，为什么能够脱离肉身单独逃窜？

    这位黑袍灵元族，正是陈仙。

    他从莫如娇那里得到《玄元境须知》中看到，只有修为达到天元境一重灵元族，元神才能脱离肉身而存在。

    所以，想要斩杀天元境，会变得困难一些。

    必须要肉身和元神一起斩杀，才能真正将对方灭杀。

    陈仙怎么也想不明白，一个只有玄元境七品的蓝，为何能让元神离体而存活。

    另外，不得不说那蓝少主也是万分果断：

    如果其贪恋财物，去夺取身体上储物戒，陈仙便来得及将其元神也斩杀。

    蓝少主元神对那储物戒，不做丝毫留恋，直接遁走。

    他脑中思绪闪电般流转之时，有着一道黑色光华出现，包裹住蓝尸体，消失无踪。

    这是小魅将尸体，收入到噬星之中。

    蓝手指上储物戒之中，可是蕴含着巨量珍惜至极天材地宝，绝对不能丢失。

    “你这个叛徒，居然敢杀少主！”

    “叛徒拿命来，我要宰了你！！！”

    那些原本围在周围，准备替蓝护法的黑袍灵元族反应过，不禁暴怒不已

    他们纷纷向陈仙杀去。

    由于，刚刚陈仙袭击是突然间完成，并且速度快到极致，这些灵元族没有反应过来。

    陈仙不再去思索，双眼中爆发出夺目杀机，准备将这三百多位黑袍灵元族全部斩杀。但是，就在这时突然有着一道耀眼至极的黑红之光团，好似流星一样，向着这里极速而来。

    须臾间，就出现在陈仙正前方。

    显化出一位千丈高满脸虬髯红袍灵元族，其散发出威压狂暴无比，周围空间都不禁急剧扭曲。

    (本章完)


------------

第422章 财大气粗

    这位千丈红袍灵元族手中，还有着一柄五百丈大小的黑红巨刀。

    此刀表面有着狰狞恐怖铭纹，极速飞舞盘旋盘旋。

    正是那强大宝器。

    红血煞举起刀，毫不犹豫向着陈仙等黑袍灵元族所在，狠狠一斩而下。

    陈仙顿时感觉到那惊人至极威压，惊涛骇浪般向着自己袭，有着窒息感觉，大骇。

    他立刻想要遁入到噬星中躲避，但是，震惊发现，从外界进入空间内部入口已经被封闭。

    陈仙不得不操控着无极神剑，飞驰到头顶之上，进行阻挡。

    无极神剑飞驰到他头上，爆发出夺目银白之光，直接变成丈许大小，将主人保护在剑下。

    紧接着，便听到一声声震耳欲聋轰鸣声和凄厉至极嘶吼声响起。

    红血煞强大宝器落下，强横无比刀气，直接将那三百多位黑袍灵元族斩杀。

    一时间血好似瀑布一样，向着地面倾洒而去。

    黑袍灵元族尸体好似被散弹打中鸟儿般，向着地面坠落而去。

    轰隆隆！

    黑红刀气被无极神剑阻挡，并没有伤害到剑下陈仙分毫。

    不过，此刻五百丈之巨的恐怖黑红刀已经与无极神剑猛烈撞击到一处。

    黑红刀被无极神剑阻挡住，没有再下落。

    虽然，无极神剑阻拦住刀，但是其上能量也在快速流逝。

    剑下陈仙明显感受到无极神剑光芒，在变得暗淡。

    见状，他不禁大惊，没有想到强大宝器威能强悍如斯，现在进入混度无极空间入口，又被封闭。

    不要多久，无极神剑能量耗尽，自己就将暴露在巨刀之下。

    陈仙想到这，心中着急不已。

    “咦？！好怪异、强大兵器，不过，依旧无法阻拦我强大宝器，给我去死吧！”

    红血煞见刀第一击无法击溃无极神剑，便再次高高举起刀准备进行第二波攻击。

    陈仙感觉到死亡逼近。

    他浑身有种毛骨悚然之感。

    只见，红血煞手中黑红刀气纵横，带起一道巨大弯月刀弧，狠狠击中丈许大小无极神剑。

    轰隆隆！

    嗡！！！

    刀与剑猛烈撞击，爆发出震耳欲聋轰鸣……

    一刻钟后。

    陈仙咬破舌尖，喷吐出一口猩红精血，没入到无极神剑中。

    无极神剑爆发出璀璨银光，宛若一轮银日。

    无极神剑与黑红巨刀猛烈撞击。

    顿时，爆发出震天动地的轰鸣，形成一个庞大无比黑红银白能量光团，若一轮巨日出现在宽大通道之中。

    刀剑撞击能量风暴四散飞射，令得洞穴都猛烈震荡起。

    无数碎石与元石结晶从洞顶上砸落。

    最终，那柄黑红刀被吸收大量精血的无极神剑震飞出去。

    无极神剑也向着后方飞回到陈仙手中，体积化为五尺大小。

    他看一眼无极神剑，发现其上能量也消耗不少。

    此时，红血煞也随着握在手中的黑红巨刀，向着后方飞退出千丈距离，才堪堪稳住身形。

    陈仙双手不断舞动起，凝化出一道道手印，在其身前漂浮着一道黑红之光芒闪烁符箓。

    正是他从蓝手中得到的那一张灵元族的强大送符箓。

    陈仙在施展送符箓，准备逃离此地。

    而陈仙则紧握着无极神剑，一双眼眸闪现出耀眼至极的黑白色光华，一只眼眸银光灿灿，另一只则幽深如海，施展出破灭神目。

    陈仙清楚看到，有着大量红袍灵元族大军，正向着这里冲来。

    陈仙双手继续闪电般舞动起，凝化出更多手印，没入到符箓之中。

    陈仙向着那一柄漂浮着光芒黯淡的无极神剑一招手，其便化为一道银白之光，没入到他身躯之中。

    “该死的小畜生！”对面红血煞，一双巨目中充满杀机，盯着陈仙沉声怒吼道。

    不过，他不敢上前与陈仙搏斗，他感受到对方手中那柄银白之剑的恐怖。

    “你还是先管好你自己身死吧！”

    陈仙嘴角微微上挑，流露出一丝充满杀戮笑意。

    而后，他猛地挥动手中无极神剑，神剑爆发出刺目银白之光。

    嗡！在震耳嗡鸣声中，有着一道银白剑芒从无极神剑中飞驰而出，狠狠斩向红血煞巨人。

    这道银白剑芒速度极快。

    须臾间，就化为一道五百多丈大小的银白剑影，其所过之处，空间极速扭曲，足见其威能之不凡。

    千丈远处红血煞巨见状，赶忙挥动起手中强大宝器巨刀，狠狠劈向攻击而银白剑芒。

    轰隆隆！

    震天动地轰鸣声响起。银白剑芒与黑红刀猛烈撞击到一处，爆发出夺目黑红之光与银白之芒。

    此刻，陈仙自己则没有犹豫，再次狠狠挥动手中无极神剑，朝着对面灵元族挥出两道威能强大剑芒。

    而后，他身躯光华一闪，凭空消失无踪。

    这时，有着五六千红袍灵元族大军，赶到红血煞灵元族身后，他们也施展出强大技能，帮助红血煞灵元族击溃银白剑芒。

    同一时刻，陈仙面前出现一个灵元族光阵。

    铭纹极速飞舞盘旋盘旋，有着阵阵空间之力弥漫，还有着凄厉吼之声从阵中响起。

    陈仙没有犹豫，纵身一跃，跳入到灵元族传送阵之中。

    轰隆隆！

    震耳欲聋轰鸣声响起，只见一道灰白色光柱冲天而起，其表面有着无数铭纹飞舞盘旋。

    光柱眨眼间，就消失无踪。

    洞穴之中只剩下一个空空如也光阵存在，这光阵也在快速消失。

    轰！

    三声震耳轰鸣声响起，三道银白剑芒被完全击碎。

    千丈之巨的红血煞冲到光阵所在，看着空空如也的光阵，其眼眸中闪现出暴怒至极的神色来。

    吼！！！

    此獠张开血盆巨口，仰天发出震天动地吼之声。

    这吼声威能滚滚，震得洞穴都摇晃而起，碎石滚滚而落。

    亦有着，冲霄狂怒之意！

    ……

    ……

    元石矿脉三千入口洞穴中一处，突然，闪现出一团夺目光团。

    仔细看，这是一个灵元族阵法，有着一道道铭纹，极速飞舞盘旋盘旋。

    在光芒闪烁间，一道身影闪现而出。

    这道身影正是通过灵元族传送阵，传送过来的陈仙。

    他走出光阵，打量四周状况。

    确认红源星红血煞没有追来后，才放下心思。

    (本章完)


------------

第423章 太壕

    陈仙意念一动，从原地消失无踪，进入到噬星中。

    陈仙站立在时光之石上，径直走到一具脸色通红尸之前。

    陈仙蹲下身，将此尸体手上一枚铭纹环绕的储物戒摘下。

    他看着手中储物戒，眼眸中不禁流露兴奋、期待与激动。

    这枚储物戒可是蓝的！

    陈仙清楚看到对方将从元漩涡之中飞驰出的大量宝物，都装入到这枚储物戒之中。

    陈仙按耐住激动心绪，准备将其内宝物一样样取出。

    ……

    在元石矿脉中某一处，黑红之光闪烁间，出现一道一寸高的灵元族虚影。

    若是细看话，会发现这道虚影与被陈仙斩杀肉身的蓝一模一样。

    他正是蓝之元神。

    此刻，元神脚底之下，踩着一团灰白色火焰。

    将其笼罩，却没有焚毁元神，显得十分诡异。

    蓝元神低头看看火焰，发出微弱声音道：

    “还好父亲为我准备了这道护身元神烈焰，否则我就要死在那个卑鄙灵元族手上！”

    一提到，对他下黑手灵元族。

    蓝的那张虚幻脸上，便流露出浓浓仇恨之色。

    蓝咬牙切齿道：

    “我不管你是谁，等我离开元石矿脉后，一定让父亲施展秘术，将你揪出，让你生不如死！”

    话语落下，蓝元神脚下的火焰猛烈跳跃起来了。

    眨眼间，烈焰便带着蓝元神融入到洞壁之中，不见踪迹……

    噬星内。

    陈仙面前摆放着一颗颗表面有着特殊神秘铭文，散发着浓郁至极元气的蛋，好似小山包一样堆积着。

    巨蛋足有数百颗之多。

    这些正是各种强大的元兽之蛋。

    在蛋山旁边，还堆放着数十株一叶、二叶、三叶……七叶元神草。

    不过，七叶元神草，只有一株。

    除此之外，亦有着巨量元石晶块，和一柄柄品级不错的宝器。

    查看完蓝储物戒后。

    陈仙查看起小魅不久前杠捡拾的三储物戒。

    这些储物戒中，都装着尸体，灵元族尸体，足有数千具。

    看到这些尸，他想起还遗留在元石矿脉深处洞厅中那些的尸体。

    现在，想要再去取那些尸，已经无法做到。

    那里被红血煞等数千红袍灵元族占据，陈仙就算是拥有无极神剑，也不一定能够战胜他们。

    所以，他只好忍痛放弃那些尸体。

    除小魅装尸体储物戒之外，陈仙还看到在时光之石上，两万多枚储物戒堆积着。

    这些储物戒，都是小魅收集尸留下来的。

    陈仙没有去查看那些储物戒。

    他准备等出元石矿脉后，有时间，再好好整理这两万多枚储物戒内东西。

    现在，他要做，就是尽量增强自身实力。

    陈仙将视线聚集到堆积着的元神草上，拿起一株有一片叶子元神草。

    他双手凝化出一道道手印，全部聚合在一起……

    转眼间，这些手印化为一个黑红轮盘，其内有着一个漩涡存在。

    漩涡飞速旋转，将一叶元神草吸收入其中，从漩涡另一头冒出一缕缕黑红雾气。

    陈仙猛力一吸，这些黑红雾气便纷纷朝着其鼻子聚集而。

    雾气进入其身躯后，经过特殊轨迹……

    陈仙可以清楚感知到，自己的元神实力，或者说神念之力，在一点点增加起。

    他脸上不禁流露出一丝笑意。

    时间飞速流逝，不知不觉过去一日。

    陈仙将这株一叶元神草吸收炼化，元神增加许多。

    他见状，心中颇为欣喜，再拿起一株一叶元神草吞服炼化……

    时间飞逝，很快便到元石矿脉关闭的日子。

    这一日，天元星，天风城，城主府巨大演武场上空，浮现出一个庞大无边灰白色漩涡，有着无数铭纹围绕着漩涡极速飞舞盘旋盘旋。

    吼！吼！吼！吼！吼！

    同时，亦有着阵阵凄厉嘶吼之声，从这漩涡之中响起递而出，令人闻之胆寒心颤。

    在演武场中间高台上，站立着数十位强悍灵元族。

    他们皆抬头看向天穹上黑红漩涡。

    其中有三位，是天元境一重存在，正是天元星星主的亲传弟子。

    轰！

    就在这时，有着一道道黑红光华，从天穹中的漩涡中飞驰而出，向着地面飞射而来。

    光华落在地面上，化为一个个灵元族。

    过去数分钟后，天穹漩涡中不再有黑红之光华降临演武场。

    砰！在一声震天动地轰鸣声中，黑红漩涡爆裂，化为点点光华消失无踪。

    演武场之上，如今站立着差不多有九千多位灵元族。

    陈仙，也站立在队伍中。

    十万多灵元族进入元石矿脉，但是归来者却不足十分之一，死伤不可谓不惨重。

    不过，站立在演武场中间高台上那些强大灵元族和三位天元星主亲传弟子们，脸上却没有表现出任何异色。好似对这一切，已经习以为常一般。

    “我代表天风城主府，对你们这些能够从元石矿脉中活着归灵元族，表示祝贺。

    接下来的时间，你们排好队伍，依次上台。

    将你们采集到所有元石晶块和其他各种天才地宝，全部都交上来。

    元石晶块归天风城主府，其他天地异宝，若是城主府看上，会出元石向你们购买。

    希望在场诸位都能够如实将在元石矿脉中所得，全部交出。

    你们不要抱着侥幸心理，想要私藏。

    我们这里有探测宝物，你们无法隐瞒过探测宝物。

    一旦被探测宝物检查出，有私藏宝物者，别怪我们天风城主府心狠手辣，杀无赦！

    好，该说我都说完毕了。

    接下去，你们排队依次上高台吧！”

    其中一位强大的天元境一重存在，沉声道。

    其声音若滚滚天雷，清晰响起，传入众人耳中。

    站立在下方演武场上陈仙闻言，不禁眉头微皱，心道：

    “这天风城主府，还真是霸道至极，别人在元石矿脉中，拼死拼活获得宝物，居然要求全部上缴！”

    不过，人在屋檐下不得不低头，他也只能照做。

    演武场上，排起数列长长的队伍，向着高台方向挪移而去。

    时间向后推移数个小时，终于轮到陈仙。

    他走上前，将一枚储物戒交给天风城主府人，里面装有元石晶块不足其所拥有的千分之一，还有一小部分其他东西。

    他藏在噬星中的宝物，并没有被天风城城主府的人检查出来。

    陈仙安全通过检查，便离开城主府，向着自己暂时租下居所方向行去，准备回到居所后，闭关修炼。

    不久，他回到居所，刚刚想要进入噬星。

    “危险、危险！”

    可是，就在这时，却有着一声充满急切稚嫩孩童声音，响起入陈仙耳中。

    (本章完)


------------

第424章 彪悍可怕

    陈仙闻言，眉头紧皱而起，意念一动立刻进入噬星。

    他刚刚站稳，便有一道黑色光华，向他飞射而来。

    在陈仙面前，显化出一只巴掌大小黑色迷你小猴，正是玄元神猴。

    它那一双如红宝石般眼眸，飞射出两片夺目血色光霞，光霞交织，形成一幅血色画面。

    只见，其内有着五位身着黑袍灵元族，出现在天风城内城，距离陈仙居所不远的地方。

    这些黑袍灵元族中，有一位散发出的气息最为强大，与那天风城主府三位天元星主亲传弟子不相上下。

    这位黑袍灵元族，十分精瘦，好似一根竹竿，满脸皱铭纹。

    陈仙感觉着此恐怖气息，不禁心中更加担忧！

    “这些黑袍灵元族应该都是黑源星灵元族，他们肯定是找我寻仇！”

    “我将黑源星少主肉身击爆，他们定不会放过我！”

    “虽然，天风城中有规定，不得在其中争斗，但是，任何规定都是用来约束弱者，真正强者，规则对他们说是没有用，可以任意践踏！”

    “而黑源星这些灵元族，明显就是属于强者！”

    一时间，陈仙心中思绪百转。

    他知道躲在噬星中暂时安全，但是，若一直躲在这里肯定不行。

    陈仙若躲在噬星中，黑源星灵元族，只有在这居所四周布置一座捆缚阵法，便能将他困死！

    但是，出去与黑源星灵元族战斗，他肯定不是对方敌手，即便使用无极神剑，也不一定能够战胜。

    一时间。

    陈仙陷入两难之境，出去也不是，留在噬星中也不是。

    他心中，充满憋屈！

    “这都是因为自己实力不够强大！如果自己足够强大，无论什么敌人过，直接一巴掌拍死！”

    “现在，我该怎么办？”

    陈仙不断在心中，问自己这个问题。

    思绪闪电般流转，不久，陈仙眼眸中闪现出夺目精光，自语道：“看来只能这样了！”

    他语气之中，有着破釜沉楼船意味。

    陈仙双眼爆发出夺目黑白光华，有着两个漩涡浮现而出，施展出破灭神目。

    他视线穿透噬星，看到那五位黑袍灵元族，正走向他屋舍所在。那位精瘦的天元境一重存在，走在最前方。

    很快，他们便到陈仙居所。

    精瘦天元境，直接凝化出九道手印，聚合在一起，形成一个黑红之光团。

    砰！

    光团爆裂，无数黑红之光线，一阵交织，化为一个凝厚犹如实质光罩将整间居所笼罩在其内。

    在噬星之内陈仙，清楚感受到此阵强大。

    他想，这个阵应该具有着隔绝声响作用，即便光罩之内战斗翻天覆地，外界也不一定发现。

    黑袍灵元族们查看一番，并没有发现陈仙身影，一双双目中不禁流露出疑惑。

    “少主，我已经在这里布置下隔绝大阵，只要修为不超过我，都无法发现这里发生的情况！但是，我怎么感觉不到你仇人气息？”

    精瘦灵元族老者开口道。

    语气之中，有着一丝恭敬意味。

    就在这时，在精瘦灵元族老者面前闪现出一道夺目黑红之光。

    光芒闪烁间，有着一个一寸高黑红虚影浮现，其长相与红脸蓝一模一样，正是蓝元神。

    在元神脚下，存在着一团熊熊燃烧特殊火焰，将元神笼罩。

    “我能够感受到，那个与我有大仇家伙，就在这间房间之中。他肯定是，藏在随身空间之内！”蓝元神开口，笃定道。

    但是，这些灵元族无论怎么寻找，都找寻不到陈仙。

    噬星内。

    陈仙收起了破灭神目，他决定将从元石矿脉深处中，得到的各种资源好好炼化，让自己的修为快速提升后，再说。

    等自己修为疯狂提升到地元境，凝化第二星婴，让超神宝树吸收能量的上限，急剧提升后，自己施展无极神剑威能更加强大，应该就能将这些敌人全部杀死。

    做好决定，陈仙立刻开始疯狂炼化各种灵元族尸体、元气兽精华、元神草等等修炼资源……

    时间飞逝，噬星内百倍时光之石上，转眼时间过去5年。

    因为时光之石的关系，外界才过去18天多点。

    这五年多的时间里，陈仙炼化了所有该炼化的资源，修为如愿以偿的达到地元境五重天，实力暴增。

    无极神剑吞噬了所有能够吞噬的神兵利器，威能也是暴增。

    就连玄元神猴也炼化了大量首级，实力暴增。

    现在，陈仙拥有超神宝树在手，而且是，可以疯狂吸收攻击能量的超神宝树在手，再加上无极神剑，他对上噬星外的那些黑源星敌人，也有了一定胜算，可以丝毫不惧。

    他站立起身，浑身散发出如山岳般狂暴的威势。

    陈仙一只眼眸变得银光灿灿，另一只眼眸则是幽深如海，将破灭神目施展到极致，视线直接穿透噬星的阻隔，看到了外边的一幕。

    他看到蓝与其的手下，依旧在外面蹲守。

    “他娘的，那个小畜生到底躲在了哪里？”

    “那小子……”

    蓝与手下们骂骂咧咧起来。

    “哈哈，你们猜对了，老子就躲在随身空间之中！”

    就在这时，突然响起一道充满狂傲之意的声音。

    这道声音，正是陈仙发出。

    话语响起同时，有着一道巨大黑红手闪现，一把将五位黑袍灵元族和蓝元神抓在其中。

    眨眼间，房间中五位黑袍灵元族和蓝元神消失无踪。

    噬星之内，时光之石上。

    黑红之光爆闪，那五位黑袍灵元族出现在这里，还有那道蓝元神。

    他们满眼诧异之色看着周围一切。

    嗖！嗖！

    突然，有两声极速破空声响起。

    只见两道银白之光，以不可思议速度向着五位灵元族极速飞驰而。

    细看，这是两柄五尺长、犹如银白雕刻而成的长剑光影，散发着强悍无匹威压。

    这正是那无极神剑光影。

    如今，两柄无极神剑光影的威能，都达到巅峰状态。

    无极神剑光影斩杀向弱小一些一位黑袍灵元族，这位黑袍灵元族是一位圆脸灵元族。

    他清楚感受到无极神剑威能，那张圆脸上两只小眼睛，流露出惊恐神色，肥手之中多出一柄铭纹环绕的黑红巨斧。

    他紧握着黑红斧，朝着无极神剑狠狠一劈而去。

    (本章完)


------------

第425章 斩杀之

    轰！嘎嘣！

    吼！！！

    震耳欲聋轰鸣声、断裂声、凄厉嘶吼之声，同时响起。

    只见那犹如银白之玉雕刻而成无极神剑，直接将黑红斧给一劈两段，银白之剑狠狠斩中圆脸灵元族。

    这倒霉灵元族，被无极神剑光影一劈两半。

    死！

    另外一道无极神剑光影，则是杀向那位最强大的精瘦灵元族老者。

    无极神剑光影所过之处，空间极速扭曲，好似要承受不住其威能一般。

    天元境一重存在，面对无极神剑，也不敢有丝毫大意。

    其身躯猛然暴涨起，化为百丈之巨。

    他手中多出一柄，有着大量铭纹环绕黑红之剑。

    站立在一块时光之石上，操纵无极神剑陈仙，有种感觉。

    精瘦老者手中之剑散发出威能，好像比在元石矿脉中见到那柄巨刀威能还要强大一些。

    他想，应该是天元境一重存在，发挥出此黑红之剑全部威力。

    而那位施展出聚合之术的红血煞，根本就无法发挥那柄强大宝器之刀的多少威力。

    在陈仙思绪流转间。

    天元境一重精瘦老者，猛地举起手中之剑，朝着无极神剑光影狠狠击去。

    黑红之剑与无极神剑光影，猛烈撞击到一处。

    轰隆隆！响起震天动地轰鸣。

    同时，有着夺目黑红之光华和银白之光爆发而出，亦有能量风暴四散飞射。

    两柄威能浩大的剑，一接触便分开。

    天元境一重黑袍精瘦老者，握着黑红之剑，向着后方飞退出百步距离，才堪堪稳住身形。

    他满脸震撼之色看向，同样飞驰出百步距离的银白长剑光影。

    轰隆隆！吼！

    正在这时，又有着震耳欲聋轰鸣声和凄厉至极嘶吼声响起。

    精瘦灵元族老者循声看去，只见又有一位黑袍灵元族，死在另外一柄银白之剑光影下。

    “长老，你给本少主宰那个可恶贼人！”此刻，显现为虚影之态蓝元神，嘶声大吼道。

    他一只手，指向光之石上的陈仙。

    由于太过激动，蓝元神身下火焰，急剧跳动起。

    “少主放心，我一定会将那个贼人给你碎尸万段！”

    精瘦灵元族脸上流露出残酷、丑陋笑容道。

    话语落下。

    被称为精黑袍灵元族老者松开手中黑红之剑，一双苍老手按照玄奇轨迹舞动起，凝化出一道道手印。

    这些手印每一道都有丈许大小，围绕着其身躯滴溜溜旋转起。

    须臾间，精便凝化出九九八十一道手印，这些手印猛然聚合在一起，将其身躯笼罩，形成一个黑红之光团。

    表面一道道铭纹极速飞舞盘旋盘旋，显得无比神秘。

    在这光团周围空间不断扭曲，好似承受不住其力量，要被撑爆一般。

    在时光之石上陈仙见状，眉头不禁微皱起，脸上流露出不安之色，他紧抓着无极神剑。立刻化为一道银白之光，携带着无匹杀机，杀向被灵元族光团包裹天元境一重巨人。

    嗷吼！轰隆隆！

    黑红之光团中，发出一声震耳欲聋怒吼与惊天动地爆裂声。

    光团轰然炸裂，从其内飞驰出一条千丈长的黑红之蛟，其张开血盆巨口露出锋锐无比的獠牙，向着漂浮在身前那柄黑红之剑猛力一吸。

    顿时，黑红剑被其吸入血盆巨口中，蛟身躯散发出光芒更加夺目，逸散出威压亦是越发恐怖吓人。

    嗷吼！巨蛟猛地一甩庞大蛟躯，狠狠击中无极神剑。

    轰隆隆！

    震耳欲聋轰鸣声响起

    陈仙见状，眉头微微一皱，其身前浮现出大量漩涡，吸收着天元境一重存在的强大能量。

    陈仙继续操控着无极神剑，攻杀向黑红之蛟。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    接下来的时间，震天动地的轰鸣声不断传来。

    时间向后推移两个多小时。

    “你知给我去死吧！”就在这时，陈仙发出一声暴喝，猛然挥动手中的无极神剑。

    嗡——！

    震耳欲聋嗡鸣声响起，一道漆银白光芒从无极神剑残剑上飞驰而出。

    这道银白光芒眨眼间就化为一柄达到千丈之长的剑影，蕴含恐怖杀戮气息与无上威严。

    狠狠杀向已经没有多少能量的天元境一重精瘦老者，与那头黑红之蛟。

    轰隆隆！

    剑影与千丈蛟猛烈撞击到一处，爆发出惊天动地轰鸣。

    嗷吼！！！

    同时，有着一声凄厉至极嘶吼声响起，宛如生命绝音。

    只见，蛟身躯突然裂为两半，向着地面坠落而去，其上布满密密麻麻裂纹。

    砰！伴随着一声爆裂声响起，蛟身躯化为齑粉，随风而逝。

    剑影继续杀向精廋老者。

    啊！！！

    随着一声凄厉惨叫声响起，精瘦老者直接被斩杀，身首异处。

    陈仙之所以能以地元境五重修为，杀死天元境一重存在，最大的倚仗便是超神宝树，吸收了老者几乎所有的攻击。

    此消彼长之下，最后发动雷霆一击，才杀死了老者。

    此刻，陈仙双目依旧蕴含恐怖杀机盯着那剩余的一道一寸高的蓝元神，冷声道：

    “天堂有路你不走，地狱无门偏闯，去死吧！”

    话语落下，陈仙手中飞驰出一道银白之光，正是那柄无极神剑，向着蓝飞射而来去。

    “不，你不能杀我，我……我是黑源星少主，你……”

    一寸高蓝元神惊恐至极道。

    “我不管你是谁，在我头上撒野，即便是天王老子，我也照杀不误！”陈仙杀机腾腾道。

    轰！啊！

    无极神剑狠狠击中蓝元神，爆发出震耳欲聋轰鸣与凄厉嘶吼。

    蓝元神就此被斩杀。

    此刻，其他四名灵元族，也全部身首异处。

    陈仙看一眼，让小魅去将这些灵元族尸体收集起来。

    他自己则是回到时光之石上，盘膝坐下，拿来天元境一重老者的无头尸来炼化吸收，其内蕴含着大量能量。

    头颅则交给玄元神猴吞服。

    至于那些宝器，则直接让无极神剑吸收之。

    陈仙正准备炼化尸体，发觉脑海中有异象传来。

    他闭上眼睛，神念聚集到脑海中，只见超神宝树上，又凝结出了一颗宝果来。

    陈仙怀着激动、期待的心情，意念一动，道了一句：摘取！

    宝果应声而落。

    “咔嚓！”

    宝果从中间一裂而开，散发出夺目的光辉来，有着一本秘籍从其内浮现而出。

    陈仙激动的将神念，包裹向这本秘籍…

    (本章完)


------------

第426章 原来是你

    这是一本，名为《黑龙遮天秘典》的神奇技能。

    施展此技能，不但可以改变施展者的容貌，还能将施展者的修为，进行任意变化，而不会让其他人看穿。

    陈仙仔细查看起秘典，怀着激动期待的心情……

    一日后。

    陈仙从时光之石中走了出来。

    “不久之后，天风城十年一度玄元境级灵元族大比武应该就快开始！”

    “我一定要参加此大比，并获得前三名，最终成为天元星主亲传弟子！”

    “在仙级位面，想要冲击天元境境，最少要获得黄级一品星辰星灵认可才行，否则绝对无法冲击天元境境！”

    “只有成为天元星主亲传弟子，我才能获得天元星星灵认可，可冲击天元境境！”

    “现在，我拥有了《黑龙遮天秘典》，可以隐藏自身地元境五重的修为，让外人看来，我只有玄元境九重，给我参加大比武提供了可能。”

    “一旦我获得天元星星灵认可，甚至有可能用噬星吞噬了天元星星灵。”

    很快，陈仙便做出了决定。

    前次在元石矿脉开启时候，他就听其他灵元族说过关于十年一度大比之事情。

    ……

    此刻，距离天元星颇为遥远虚空之中，漂浮着一颗被黑红雾气包裹星。

    吼！！！

    一声惊天动地巨怒吼之声，从这颗星中传出。

    巨吼威能浩大，震得周围黑红雾急剧翻涌。

    此星，便是天元星附属星辰黑源星，被陈仙杀死的蓝的老巢。

    黑源星内，一座血红色巨大宫深处，有着一位满脸通红，脸孔上有着一道道铭纹蠕动巨大存在。此时，他身躯上散发出滔天杀机，周围空间急剧扭曲，好似承受不住其散发出威压，有崩溃一般。

    吼！！！

    “无论是谁，杀吾儿，吾定要将其碎尸万段，让其后悔到这个世界！”

    此獠发出惊天怒吼与怒骂。

    整座血色巨型宫殿颤抖不已，似要被这声音给崩碎。

    在宫殿外围黑袍兵，在这怒吼之下，双手抱头，满脸痛苦至极之色。

    有些实力低微些身躯直接爆裂，化为一滩黑红血。

    血色巨殿中的灵元族，正是的蓝父亲。

    不过，令人奇怪是，只有惊天怒吼和怒骂声从血色殿中传出，巨人并没有杀出。

    ……

    在噬星中，

    陈仙并不知晓黑源星发生事情。

    在时光之石另一头，有着一座巨大首级山岳存在。

    浑身好似紫金浇铸而成玄元神猴正眯着眼睛，小嘴中喷吐出一道土黄色光柱插入一颗首级之中，美滋滋吸食着脑浆。

    小猴还不时发出“吧唧、吧唧”声音。

    在时光之石另外一处，编着两根朝天辫可爱小魅，正撅着屁股，在帮助主人将眼前堆积着的元石结晶块，分割成正常元石。

    陈仙进入元石矿脉收获巨量元石结晶，小魅有的忙活。

    不过，小魅并没有烦躁，反倒是心情很不错，小嘴中哼着无名小曲。

    陈仙自己则是前往噬星内的城池，发给张欣、郭欣紫、方静等人大量元石，让他们吸收元石中的能量进行修炼。

    并给那五十多万人族、妖兽讲解修炼之法。

    这些人族和妖兽，修为提升了，对陈仙来说也是大好事。

    他的修为也能快速提升起来。

    修炼无岁月，时间快速流逝。

    距离天风城十年一度玄元境大比武开始日子越越近。

    有着大量强大玄元境八重、九重境存在，纷纷涌入天风城。

    这些灵元族有天元星本星辰，也有从天元星附属星辰赶来的。

    他们的目标只有一个参加大比，获得好名次，以期能成为天元星主亲传弟子。从而一飞冲天，可冲击天元境境。

    当然，到天风城准备参加大比玄元境灵修，都是自认为实力超群。

    这一日。

    噬星中，时光之石上。

    盘膝坐着陈仙睫毛颤动，睁开双眼，眼眸有着惊人光辉在其中流转。

    同时，陈仙逸散出的威压，亦是恐怖至极，周围空间不断扭曲。

    陈仙决定，再去寻找些资源进行修炼。

    赢得大比武前三名，对陈仙说太重要。

    这关系到他能否冲击天元境，甚至让噬星吞噬天元星星魂，从而提升噬星的实力。

    所以，陈仙必须要在大比武开始前做最好的准备。

    陈仙准备出去购买一些资源炼化。

    他现在最不缺的，应该就是元石。

    不但自己采集到数额庞大元石结晶，还获得数万灵元族储物戒，其内亦蕴含着大量元石和各种值钱财物。

    陈仙施展出《黑龙遮天秘典》，将自己的修为压制到玄元境九重的样子，而后他化为一道光华，从原地消失无踪。

    不久，他到灵市最大商行，天风商行。

    陈仙走在商行路上，已经向人打听过，距离天风城十年一度玄元境大比武开始，还有半个月时间。

    若是能在最近几日，收购到大量药效强大修炼资源，他还有希望在大比武开始前，将修为再提升一些。

    陈仙来到天风商行，直接向迎宾女出示自己的白银贵宾卡。

    漂亮灵元族侍女立刻带着陈仙到二楼贵宾室，等待着他指定的XX号专员到来。

    不久，前次为陈仙服务过XX号专员，一位精明灵元族中年男子到来。

    其一见到陈仙，便立刻满脸笑意上前，道：

    “哈哈，欢迎陈仙公子，能再次光临我天风商行，并且让鄙人继续为您服务。

    不知这次陈公子是需要出售怪兽给我们商行，还是从我们商行购买修炼资源？”

    还不待陈仙说话，精明中年男子感觉到青年散发出强悍气息，不禁满脸震撼至极神色，道：“陈……陈公子，没想到短短时间没见，您修为大增不少。

    想您这段时间应该有不得了奇遇，您应该步入玄元境九重之境吧？！”

    眼前这位自称“陈仙”的男子，是精明中年男子见过修为提升最快的灵元族。

    陈仙闻言，嘴角微微上翘，流露出一丝笑意，道：

    “我修为是有所精进，但具体到何种境界，你没必要知道。

    我这次你们商行目有两个：其一，便是有巨量宝物要出售给你们商行，不知你们商行是否能够一次性吃下；

    其二，我要大量收购能够快速提升地元境灵元族修为的珍惜丹药。”

    (本章完)


------------

第427章 要你命

    精明灵元族闻言，不禁一愣，接着，他那张脸上出现喜色，道：

    “陈公子，你能将要出售给我们商行宝物拿出看看吗？”

    陈仙闻言，嘴角一翘，流露出笑意道：“当然可以，这里三个储物戒之中就装有大量天材地宝，你先看看吧！”

    他随手将三枚雕刻着神秘铭纹灵元族储物戒，抛给精明灵元族中年男子。

    这三个储物戒中宝物，只占陈仙所有宝物五分之一不到。

    其接住三枚储物戒，将一丝元神注入到其中一枚储物戒中。

    当他看清其内宝物时，脸上神色一变，显露出大喜之色。

    接着，精明中年男子开始查看第二枚、第三枚储物戒。

    他看清三枚储物戒中宝物后，整个人不禁狂喜不已，激动道：

    “这……这么多天材地宝，至少……至少价值五千亿元石，陈……陈公子，你……你是如何得到这么多宝物？”

    陈仙闻言，眉头微皱，他最讨厌别人究根问底：

    这些宝物都是他从元石矿脉中被杀死灵元族身上所得。

    他准备将三个储物戒收回。

    精明灵元族中年男子见状，赶忙赔不是道：

    “对不起，实在对不起，我不该询问，我不该询问！

    还请陈公子，将此笔交易让我处理，我一定保你满意！

    不知，陈公子是将这些宝物都换成元石，还是……”

    精明中年男子若是做成这笔大生意，他的职位将会提高好几级，成为天风商行真正实权派人物。

    这样大生意，可遇不可求，是他此生到目前为止，做的最大一笔生意！

    他怎么可能会让这个可以使自己平步青云机会，从自己眼前溜走呢？！

    “这就对了，我前次说过，我不会亏待你。

    一部分换成元石，另一部分用购买天风商行最好的增加修为的丹药，我需要……”

    陈仙闻言，一笑道。

    接着，他继续补充道：“速度要快，我赶时间！”

    “好，好！我一定以最快速度完成清算，并将您需要的珍惜丹药给您送！”

    精明中年灵元族恭敬道，好似一个孙子一样伺候着陈仙。

    话语落下，他立刻找好几个侍从。

    有两个去取珍惜丹药，剩余的都帮助他一起清点三个储物戒中巨量宝物价值，忙碌不已。

    一个小时后，陈仙走出天风商行。

    天风商行大掌柜和XX号专员，亲自将他送到门口，满脸赔笑。

    他现在已经是天风商行顶级白金贵宾。

    陈仙三个储物戒中宝物，估价八千亿元石，他拿到手六千亿。

    另外，他花费两千亿元石，将天风商行中所有以能增加地元境修为的元丹，全部搜刮一空。

    不过，他还是觉得这些丹药，依旧无法让他修为快速提升。

    在第XX号专员建议下，陈仙准备到天风拍卖行去碰碰运气。

    看看能否收集到更多药效强大、增强修为的丹药和天地奇珍。

    最近，因为十年一度天风城玄元境境大比武要开始，天风拍卖行每天都会推出一些能够快速增加修为和肉身之力珍惜天才地宝。

    不得不说，天风拍卖行很有商业头脑。

    这个时候推出能快速增加修为和实力天地奇珍，往往能够卖出比平时高出数倍，甚至数十倍的高价。

    陈仙现在最不缺就是钱，只要能增加自己修为天地奇珍，他都会毫不犹豫拿下。

    天风拍卖行坐落在灵市正中心，是一栋十分高大宏伟建筑。

    陈仙出示顶级白金贵宾卡，直接要了一间独立奢华包厢。

    天风商行和天风拍卖行，都是天风城主府产业，贵宾卡也可通用。

    顶级白金贵宾卡，那是身份地位象征。

    若是陈仙没有这张卡，就算是花费上亿元石也无法获得这间奢华包房。

    此刻，陈仙正坐在包厢里，左边搂着一个身材火爆、容貌妩媚女子，右手抱着一个清丽女子。

    喝着她们递到面前的美酒、精美食物。

    他眼眸眨也不眨盯着前方一面丈许大小光镜。

    其内清晰显现着拍卖会场拍卖台上的情景。

    此刻，一位红衣女正端着一个盖着黑红布托盘，介绍道：

    “诸位宾，接下来妾身要拍卖是一柄威能强大的宝器，起拍价一千万元石，每次加价不得少于一百万元石，最后价高者得。好，现在开始竞拍！”

    “我出一千两百万元石！”

    “我出一千五百万元石！”

    女拍卖师话语刚刚落下，拍卖大厅中便传激烈竞价声。

    当然，向陈仙对于这种级别的宝物，一丁点兴趣也没有。

    这些宝器与无极神剑比起来，那就是渣渣。

    在二楼、三楼包房中那些灵元族，也没有参与竞价。

    最后，宝器以两千五百万价格，被一楼大厅中一位玄元境八重存在拍得。

    接下来，拍卖几件拍品，都不慎珍贵。

    陈仙一直没有出手，他很是享受两个气质截然不同美女的服侍，吃着精美食物，喝着上佳好酒。

    陈仙不时发出爽朗笑声。

    他到天风拍卖行的目的，只有一个：就是竞拍到能够快速增加修为天地异宝和丹药。

    其他东西对于他说，并没有多大用。

    时间向后推移，过去一个半小时。

    黑红镜内拍卖台上，出现一位黑袍老者，其手中也捧着一个遮盖着黑红布的托盘。

    老者将黑红布揭开，其内显示出五个有着铭纹分布的玉瓶。

    “诸位宾，老朽现在拿上是五瓶珍惜元丹，这种品级元丹在天元星是十分少见，即便是天元境一重存在也会垂涎。

    对于现在急需提升修为的玄元境八重，或者刚刚进入玄元境九重希望将元海中元力补充满的灵元族来说，这五瓶珍惜元丹绝对是上佳选择。

    如今，距离十年一度天风城玄元境境大比武开始，还有十五天时间。

    想要在大比中独占鳌头，诸位一定不能错过这五瓶特殊的珍惜元丹！

    每个瓶子中装有一百颗此元丹。

    五瓶一起打包竞拍，起拍价是五亿元石，每次加价不得少于一千万元石，最后价高者得。现在开始竞价！”黑袍老者缓缓说道。

    老者话语落下，二楼一间大厅中立刻有人开价：“我出十亿元石！”

    这是一个好听女子声音，令人有种心旷神怡之感。

    (本章完)


------------

第428章 终极大比

    一开口就加价五亿，使得一楼大厅中那些不是很富有灵元族，都熄火。

    “我出价十一亿！”二楼另一间包房中，传出一道中年男子声音。

    “老夫出价十二亿！”

    “我出价十六亿！”

    ……

    “老朽出价三十亿！”

    只过去百息时间，五瓶特殊珍惜元丹价格，便被抬到三十亿。

    不过这期间，一开口就将价格提高到十亿好听女子声音，没有在传来。

    她好像只是随意叫个价而已，喊一次就不喊。

    这使得拍卖台上主持拍卖黑袍老者，颇为满意，老脸上流露出一丝笑意。

    他准备成交这笔交易。

    “我出价五十亿！”这时，那道好听的女子声音，却再次传来。

    她喊价，再次震撼全场。

    “靠，这个女是谁啊？如此财大气粗！”

    “要知道，五瓶特殊珍惜元丹，在平时时候，最多也就价值十亿元石，但现在她却开出五十亿高价！”

    “真是有钱就任性啊！”

    “看这五瓶特殊珍惜元丹，非此女莫属！”

    “太土豪了吧！”

    “……”

    一楼大厅中灵元族们，不禁议论纷纷道。

    正在众人以为丹归属已定时候，突然传另一道声音。

    “我出价一百亿！”

    这是一道年轻男子声音，从二楼一间奢华包房中传出。

    一百亿！

    深深震撼在场众，刺激了他们的神经，现场陷入短暂宁静之中。

    拍卖台上黑袍老者听闻一百亿，那张老脸都不禁笑开花：

    一百亿啊，这可是比特殊珍惜元丹价值高出十倍价格！

    “我天，这年头有钱真特么任性啊！”

    “刚刚出价的那位，不知道是何方神圣！”

    “我真好奇，到底是何人能够出百亿购买特殊珍惜元丹！”

    经过短暂宁静后，拍卖场一楼大厅中再次爆发出嗡嗡议论。

    此刻，拍卖台上黑袍老者，满脸笑意道：

    “一百亿元石第一次，一百亿元石第二次……”

    一百亿已经超出他心理预期价格，他准备成交。

    就在此时，那道令人心旷神怡女子声音再次传来了：

    “我出价一百五十亿！”

    主持拍卖黑袍老者闻言，不禁一愣，接着脸上流露出大喜之色，道：

    “一百五十亿，还有没有更高价格？”

    二楼奢华包房内，正被两个气质截然不同灵元族美女伺候着的陈仙，喝一口酒后，随意道：“我出三百亿元石！”

    好像这三百亿元石，在他眼里，根本就是九牛一毛般。

    正在伺候着陈仙两个美娇娘，满脸谄媚之色看着眼前这个男子，娇躯不禁使劲往陈仙怀里钻。

    陈仙嘿嘿干笑两声，手脚也动起来了。

    同一时刻，

    在二楼另一间奢华包房中，有着一位戴着银色面罩银发女子存在，她一双裸露在外美目，眨也不眨盯着光镜，没有言语。

    “殿下，敢跟您抢东西，属下现在就去要那人狗命！”

    在其身后一个长得五大三粗，散发着强悍无匹威压男子恶狠狠道。

    银面女子抬起手，摇摇头道：

    “算了！接下来还会有更好东西！”

    听主人这样说，站立在其身后粗壮男子便禁声不再说话。

    拍卖台上黑袍老者，满脸喜色，沉声道：“三百亿元石第一次，第二次，第三次，成交！”

    随着老者话语落下，五瓶特殊珍惜元丹也确认归属。

    在二楼奢华包房中陈仙，心情很好，心道：

    “有这五瓶特殊珍惜元丹，在大比开始前，我的元气应该能增加许多。”

    “恭喜陈公子，成功拍得所需宝物！”

    “恭喜陈公子……”

    在他怀里两位气质截然不同灵元族美女，娇笑着在陈仙耳畔道。

    陈仙心情很好，刀削般棱角分明脸上流露出笑意。

    其一双手在两位灵元族美女身上游离起。

    “陈公子你好坏！”

    “公子，你太坏坏了！”

    两位女娇娃娇笑连连，欲拒还迎。

    接下来半个小时，都没有陈仙需要珍惜天材地宝出现，他也没有浪费元石去购买。

    陈仙在两位美女的伺候下，等待着自己需要宝物出现。

    时间缓缓流逝，很快便到拍卖会尾声。此时，一位气质极好，优雅怡人的中年女子，端着一个遮盖着黑红布托盘，走上拍卖会台。

    “这位可是风拍卖会首席拍卖师莲香夫人啊！”

    “没想到，莲香夫人会亲自上场，主持拍卖，不知道她会给我们带何种宝物？”

    “莲香夫人出场，那肯定是珍惜至极的天地异宝！”

    中年女一经出现，便引起热议。

    拍卖会场中灵元族们，一双双眼眸都聚集到莲香夫人手中托盘上。

    在奢华包房中，正享受着两位灵元族美女服侍陈仙，不禁坐立而起，双眸眨也不眨盯着面前光镜。

    确切说，他眸光是盯着莲香夫人手中托盘。

    “陈公子，莲香夫人出现，一定有珍惜至极天地异宝出现，奴家预祝主人能成功拍下此宝！”起身站立在身侧两位美丽女，娇笑着道。

    “哈哈，借你们吉言，若是莲香夫人手中宝物对我有用，我能拍下，一定好好重赏你们！”陈仙大笑道。

    两女闻言，顿时更加殷勤伺候起。

    ……

    莲香夫人优雅扫视在场众人一眼，将托盘上红绸布揭下，只见其内存在着一只布满神秘铭纹透明水晶瓶。

    在瓶之中，装盛着小半瓶如红宝石一般神秘液体。

    虽然视线隔着瓶，但是，这神秘血色液体，依然给人以诱惑之感。

    一看便知此物绝非凡品。

    莲香夫人将目光聚集到神秘血色液体所在，优雅一笑道：

    “诸位宾，我是莲香夫人，天风拍卖会首席拍卖师。

    今日，我给诸位带这件拍品，是……之血。”

    “我天，居然是传说中元王之血！”

    “若是谁能得到此血，并将其炼化，定能让自己修为和肉身之力大增！”

    “真没想到，在天风拍卖会中会出现元王之血，这等可遇不可求天地异宝！”

    莲香夫人话语刚刚落下，便引起剧烈反应，在场灵元族们激烈议论起。

    她对于众人反应，很满意，这一切都在她意料之中。

    莲香夫人抬起手，示意众人安静，她接着继续说道：“元王之血功用，就不必我多说。

    我手中这一小瓶，确切说，是由一滴圣王血液稀释而成的血液……

    (本章完)


------------

第429章 彪，就一个字！

    “虽然，是稀释品，但对于天元境一重存在都有着巨大作用，能够极大增强天元境和地元境和玄元境肉身之力与修为。

    还可改善玄元境修炼资质。

    准备参加半个月后举行天风城十年一度的玄元境大比武灵元族。

    若是能拍得此血，并服用炼化，将有极大概率问鼎大比第一名，有望成为天元星主亲传弟子！

    此瓶元王血起拍价是五百亿元石，每次加价不得少于五十亿元石。

    最后价高者得。开始竞价吧！”

    虽然只是由一滴元王血稀释而成血液，但是，依旧使得在场灵元族热血沸腾不已。

    莲香夫人话语刚刚落下，便有人开价。

    “我出价五百亿元石！”

    “我出价六百亿元石！”

    “我出价七百亿！”

    “我出价八百亿！”

    当然，出价都是二楼、三楼包房中灵元族。

    那些坐在一楼大厅中灵元族，根本就没有这个财力去竞拍元王血。

    即便如此，他们也依旧热血沸腾。

    在奢华包房中陈仙听闻元王血价值后，心中亦是激动不已，发誓定要拿下此血，无论花费多少代价。

    他相信，只要拿下此血，自己就一定能将修为提升不少。

    而后，自己便能拿下大比第一名，成为天元星主弟子，接着得到星灵认可，就可以冲击更高的天元境之境了。

    想到这些，陈仙不禁热血沸腾。但是，他没有马上加价。

    时间向后推移数分钟。

    “我出价五千亿元石！”与陈仙争夺过特殊珍惜元丹那道好听女子声音，再次传。

    五千亿元石高价一出，现场立刻便安静下来。

    没有多少人，有这个财力继续竞价。

    就在这时，一道男子声音传来：“我出价六千亿元石！”

    出价者，自然是陈仙。

    “我出价七千亿元石！”好听女子紧紧跟随。

    “我出价八千亿！”

    陈仙自然不甘示弱，他对元王血志在必得。

    “这位公子，我刚才已经将特殊珍惜元丹让给你。希望你高台贵手，将这瓶元王血让予我，我定有厚报！我出价一万亿元石。”

    那道好听女子声音悠悠传入陈仙耳中。

    在奢华包房中陈仙闻言，那张如刀削般棱角分明脸上流露出一丝笑意，语气不容悖逆道：

    “不好意思，元王血对我也有大用！我出价一亿五千万元石！”

    在另一间奢华包房中银面女子闻言，一双玉手不禁握起，骨节有些发白。

    这显示着她内心愤怒。

    刚刚，银面女子之所以出言，让对方高抬贵手，是因为她身上只有一万亿元石，而且，她十分需要这元王血提升自身实力。元王血这种天地异宝，可遇不可求，即便凭借她的身份，也无法弄到。

    但是，现在对方已经出价一亿五千万元石，她根本没有更多元石，用与对方竞争。

    “殿下，我现在就去将那兔崽子给您抓过，让其将元王血让出！”

    银面女子身后粗壮灵元族再次发话道。

    一看就知，此獠是个没脑货色。

    “能一次性拿出这么多元石存在，也不是简单之人，黑牛你不可莽撞！”银面女子压下心中怒火，轻声道。

    “那，那殿下，就看着这小子抢走对您有大用宝物？”

    被称为黑牛的粗壮灵元族不甘道。

    银面女子闻言，略一思索道：

    “派人将此底细调查清楚后，我们再做决定！”

    “好吧，殿下！”黑牛点点头。

    整个拍卖会场，自从陈仙将元王血价格竞拍到一亿五千万元石后，便没有人再出价。

    一亿五千万，确实是一个天文数字。

    陈仙从数万位灵元族储物戒中获得元石总数就达到四万五千亿之多，加上不久前出售一小部分宝物给天风商行获得六千亿元石。

    现在，他手上有五万多亿元石。

    花费一万五千亿，对他来说不算什么。

    现在，陈仙也不管一次性甩出一万五千亿，会不会引起其他势力窥觑。

    他一心要获得元王之血。

    只要陈仙赢半个月后大比第一名，成为天元星主亲传弟子，自身修为再提升至天元境一重，在天元星便没有人敢打他主意。

    陈仙从都不是畏首畏尾之人。

    一旦认准目标，他就会一往无前，即便将老天捅个窟窿，他也会毫不犹豫。

    陈仙如愿以偿获得那一瓶元王血。

    元王血拍卖结束后，整场风拍卖会便也结束了。

    陈仙取得宝物后，便立刻离开拍卖行。

    赶往自己的居所。

    在路途中，他发现有人在跟踪自己。

    陈仙施展最快速度，将人甩开后，立刻遁进入噬星。他并没有回到自己居所。

    陈仙担心，回到居所会遭遇他人打劫。

    于是，他就选择在一处偏僻街道，直接进入噬星。

    陈仙立刻取出大量元丹，开始疯狂吞服炼化。

    陈仙直接将一瓶丹药，倒入口中，好似吃饭一样。

    这样炼化丹药吸收药力方式，若是让其他灵元族看到，一定会惊掉下巴。

    时间飞快流逝，转眼噬星中便过去三个月多。时光之石过去三个月，外界也就过去一天左右。

    陈仙终于将那五瓶特殊珍惜元丹全部炼化吸收，但是，他修为还没有突破到地元境境六重之境。

    陈仙面前，现在只剩下一瓶装盛着如红宝石般的元王之血。

    元王，那可是在整个仙级位面，站立在金字塔顶层的强者啊。

    “我能不能成功冲击地元境六重境界，就全靠你了！”

    陈仙那一双邪气四射眼眸，盯着元王血自语道。

    话语落下，他没有犹豫，立刻打开透明瓶瓶盖。

    嗷吼！嗷吼！嗷吼！

    顿时，便从瓶中传震耳欲聋龙怒吟之声，只见瓶中猩红之血极速涌动起来了，好似拥有生命一般。

    眨眼间，瓶中若红宝石一般猩红血液，化为一条血色龙，从其内飞驰而出。

    张牙舞爪向陈仙杀来。

    陈仙见状，双手闪电般舞动而起，须臾间，凝化出数十道手印，形成一个光罩，将那一条由元王血液所化血龙捆缚住。

    紧接着，他张开大口，猛力一吸。

    只见那包裹着狰狞血龙黑红之光罩，便飞入其大嘴之中。陈仙一口将其吞下。

    (本章完)


------------

第430章 一招败敌

    顿时，陈仙体表散发出滔天血光，好似一轮血色烈日出现在时光之石上。

    嗷吼！嗷吼！嗷吼！

    同时，还有一声声震耳欲聋龙吟之声，从他身体之中传出来，令人闻之毛骨悚然。

    陈仙眉头紧皱而起，形成一个深刻川字，他感受到痛苦。

    他赶忙运转起《至尊混沌诀》疯狂吸收起元王之血能量……

    时间不知不觉流逝而去，转眼便到天风城大比武的日子。

    今日，天风城主府，巨大演武场上人头攒动，到处都是黑压压人群，一眼无边。

    在演武场正中央，被圈出一块巨大空地。

    在这空地上空凌空漂浮着一百座巨大比斗台。

    每一座比斗台上，都镌刻着密密麻麻铭纹，散发着淡淡黑红之光。

    这时，有着黑压压灵元族走入比斗台下方空地，站立而定。

    若有心人细数话，会发现进入这片空地灵元族，不多不少，正好是一万位。这些灵元族都是参加天风城十年一度玄元境大比武的存在。

    陈仙此刻也正站立在队列之中，其脸上有着一缕笑意浮现。

    陈仙等人到这片地域不久，便见天穹之中出现一朵黑红巨云。

    其上站立着数十位灵元族，其中有三位散发出威压最强大。

    这是三位天元境级别存在。

    陈仙一眼就认出这三位灵元族，他们正是前次主持元石矿脉开启的三位天元星主亲传弟子，皆是强大天元境一重灵元族。

    不知为什么，陈仙总是觉得这三位天元境一重存在，很是奇怪。

    他感觉到这三人身上散发出气息，是如此相似，不，几乎是相同，几乎如出一辙。

    正在陈仙注视着三位天元星主亲传弟子时候。

    其中一位亲传弟子威严扫视下方众一眼，开口道：

    “诸位安静，我们三人是天元星主亲传弟子，今日代表家师主持十年一度天风城大比武接下来，我先说一说大比武规则和赛制。

    大比武总共分三轮进行：

    第一轮，你们一万位参加大比存在，分为一百组，每组百人聚集到一座擂台上互相争斗，最后十位留在擂台上算是胜出者，晋级第二轮大比；

    第二轮，是猎杀怪兽大赛，成功晋级第二轮一千位灵元族，将会被传送到具有大量怪兽的地域，这些怪兽都很强大。

    第三轮，则是……

    至于大比武规则，只有一个，就是不准使用自身之外的力量，意思就是武器等都不能使用。不是自身修炼而来之力量，一旦使用这些力量就算违规，取消大比资格。

    另外，参加大比武所有灵元族，生死各安天命！

    大比武规则已经宣布完毕，接下来你们分组信息，都会出现在光碑上，你们按照光碑显示，到各自擂台上。”

    话语落下，这位天元星主亲传弟子，一挥衣袖。

    只见从其手臂中飞驰出一道灰白色光华，化为一块巨大黑红之光碑漂浮在半空之中。

    光碑上清晰显现出一排排名字。

    第一号擂台……第二号擂台……第三号擂台……

    陈仙发现自己被分配到第三十六号擂台。

    他没有犹豫，立刻起身向着三十六号擂台飞驰而去。

    有人比他速度更快，那是一个身高足有三米光头灵元族，其已经站立在擂台上。

    陈仙看此光头一眼，便自顾自站立着，等待第一轮大比开始。

    十几息时间后，万名参加大比武灵元族，全部都到一百座比斗台上。

    “第一轮大比武开始！”天元星主亲传弟子，沉声道。

    其声滚滚，若天雷，清晰传入众耳中。话语落下，一百座比斗台上，立刻开始剧烈争斗，爆发出震耳欲聋吼声与轰鸣声。

    轰隆隆！吼！！！

    三十六号比斗台上，有三位灵元族向着陈仙杀。陈仙见状，刀削般棱角分明脸上流露出一丝笑意，站立在原地没有动。

    三位灵元族浑身闪现出夺目黑红之光，双拳紧握而起，狠狠击向陈仙身躯。

    巨拳所过之处，空间微微扭曲。

    砰！砰！砰！他们拳头击中陈仙身躯，不过却好像击在棉花上一样。

    陈仙脸上不但没有显露出痛苦之色，反而流露出嘲讽之色，道：“现在该轮到我发力了！”

    话语落下，陈仙爆发出刺目紫金之光，有着一股强大反弹之力从其身躯爆发而出。

    吼！啊！三位攻击他灵元族，被陈仙释放出的反弹之力，弹飞出去，好似三只断线风筝，狠狠追落向地面。

    这一幕震撼看到所有人。

    原本有数位想要冲上进攻陈仙灵元族，见对方如此彪悍，纷纷后退，选择其他软柿子捏去。接下来时间，陈仙周围数米空间，成为真空地带，没有一个灵元族敢上前。

    好似陈仙就是一只可怕荒古巨兽。

    陈仙见状，如刀削般棱角分明脸上流露出笑意。

    他直接盘膝坐下闭目养神起来，乐得轻松！

    不久前，他将那一瓶由元王血稀释而出的血液炼化吸收，不但肉身之力再次得到增强，修为更是提升到地元境九重之境。

    那元王之血蕴含的能量，远远超出了他的想象。

    原本，陈仙以为炼化元王之血，能将修为提升至地元境六重就不错了，没想到直接飙升到地元境九重。

    现在，只需陈仙获得黄级星辰星灵认可，他便能冲击更高的天元境一重，成为更加强大存在。

    除此之外，陈仙还修习了其他几种强大技能，都是从《龙象神拳》中解封出来的，等待关键时刻使用，他对这几样技能很是满意。

    陈仙从修为达到玄元境后，随着他修为提升们不断，不断解封出各种新技能来。

    此时，陈仙耳畔，不断回响着众人的怒吼之声与战斗轰鸣声。

    时间快速流逝而去，很快三十六号擂台上比斗便结束。

    擂台上，只剩下十位灵元族存在，其中包括陈仙。

    另外九位灵元族，都下意识与他保持一段距离，满眼敬畏之色看着他。

    陈仙站立起身，脸上浮现着笑意，扫视众人一眼。

    他将目光投递向其他擂台，发现其他九十九座擂台上比斗，也相继结束。

    此刻，那一朵承载着三位天元星主亲传弟子的云朵，再次出现在擂台上方。

    刚刚主持大比武亲传弟子开口道：“……”

    (本章完)


------------

第431章 元力所化

    “经过刚才的激烈战斗之后，现在已经顺利推选出一千位灵元族，可进阶下一轮，也就是第二轮大比。恭喜你们这一千位进阶者！”

    说到这，这位亲传弟子停顿一下，威严目光扫视众一眼，继续道：“接下来，立刻进行第二轮考核。

    这一轮考核内容是前往，具有大量强大一阶七品、一阶八品、一阶九品怪兽地域，靠自身力量猎杀怪兽。

    猎杀一只一阶七品怪兽算作一积分，猎杀一只一阶八品怪兽算作十积分，若是能猎杀一只一阶九品怪兽算作一百积分。

    最后，在你们这一千位灵元族中，取积分排名前一百位，进阶第三轮，进行最终比斗。规则也与第一轮大比一样，不得使用自身以外力量，一经发现取消考核资格。你们猎杀怪兽时间为三天，现在我会马上送你们前往指定地域。”

    话语落下，三位天元星主亲传弟子，双手按照玄妙轨迹舞动起来，凝化出一道道手印。

    这些手印聚合在一起，形成一个巨大黑红光团，其表面有着无数黑红铭纹在飞舞盘旋盘旋，显得无比神秘。

    嗡——！一声震耳欲聋嗡鸣声传来。

    只见黑红之光团一阵急剧扭曲，化为一个庞大无比的传送阵，空间之力逸散而出。

    “千位进阶者，马上进入传送阵！”天元星主亲传弟子，发出天雷般声音。

    “同时，你们猎杀怪兽时，生死自负！”

    那位天风城主亲传弟子补充道。

    陈仙等一千位进阶者闻言。

    点点头，立刻起身向着灵元族传送阵所在飞驰而去。

    陈仙不知道是，在这些灵元族中，有一位戴着银色面具女子，正向他投一道有着别样意味目光。这位银面女子正是那位在天风拍卖行中，与陈仙竞争过特殊珍惜元丹和元王血液的女子。

    陈仙进入传送阵，立刻被一道光柱包裹着，向着高空飞射而来去。

    眨眼间就消失无踪。

    不知过去多久，陈仙感觉自己双脚踩在坚实大地上，才睁开双眼。

    入目是一片灰蒙蒙迷雾，周围并没有看到其他灵元族存在。他也不知道，这里到底是哪里。

    不过有一点陈仙可以确认，自己肯定已经不在天风城中。

    陈仙发现自己头顶之上，有着一个灰白色灵元族光团存在，显得颇为神秘。他不禁抬头仔细看看。

    “你不必关注此光团，其是用于记录，你们这些考核者考核过程，以及猎杀多少怪兽的！”

    有着一道苍老声音，悠悠传入陈仙耳中。得知这些消息，他那张刀削般棱角分明脸上，不禁流露出一丝笑意。

    他接着继续打量起四周情况，同时，他在心中也暗暗起警惕。

    因为，在刚才那位主持大比武天元星主亲传弟子说过，在猎杀怪兽时，生死自负。

    说明，陈仙很有可能会遇到危险：

    这危险有可能自怪兽；也有可能自共同参加比赛其他灵元族。

    毕竟能够多击杀掉一个参比者，其他灵元族进阶第三轮大比概率，就会提高很多。

    另外，陈仙也觉得，灵元族真是变态，太过嗜血。

    吼！吼！！吼！！！

    正在陈仙观察着周围情况，脑中思绪流转之时，突然有着一声声震耳欲聋怒吼声，从四周迷雾中传出来。并且，迷雾剧烈翻涌，似有着可怕生灵要从其中冲杀出。

    陈仙见状双目爆发出夺目银黑光华，同时有着两个漩涡浮现而出，他将破灭神目施展到极致，视线穿透重重迷雾。

    他清楚看到，一只只体长超过七十米，浑身闪现灰黑之芒，头顶长着一只独角，身上布满鳞片，长着四条腿，腿上有利爪怪兽，正向着他冲杀而来。这些怪兽头颅很像老虎头，一双眼眸没有眼白通体漆黑，有着暴虐之色闪现。

    陈仙一样就认出，这些正是怪兽，而且都是一阶七品、一阶八品、一阶九品，它们额头正中央有着特殊字体存在。

    一阶七品怪兽与灵元族玄元境七重境界差不多，一阶八品与八重对应玄元境八重，一阶九品对应玄元境九品。

    这些怪兽浑身逸散出阴冷、邪恶至极的气息，显得十分可怕。

    不过，此刻陈仙脸上却没有恐惧之色闪现，其一张如刀削般棱角分明脸上，浮现出微笑。

    紧接着，陈仙浑身爆发出夺目紫金之光，身躯以肉眼可见速度增长起。

    须臾间，他身躯便增高到百米高，好似一尊巨人矗立在天地之间。同时，陈仙双手闪现出耀眼紫金之光，在光爆闪间，两柄凝厚犹如实质百米紫金巨刀浮现而出。

    他一把抓住两柄紫金长刀，这是他施展出《狂龙斩》而行成的巨刀。

    《狂龙斩》是陈仙从《龙象神拳》中修得的新技能之一，威力很不错。

    就在这一刻，有着五只一阶七品、一阶八品不等怪兽，冲到陈仙身体四周：有张开血盆巨口向着他狠狠咬来的；有挥舞着巨爪，向他头颅狠狠拍来；有甩动那如巨柱般尾部，向他狠狠甩来的。

    总之，这些怪兽是不要他命，誓不罢休。

    “想要找死，老子成全你们！”

    陈仙脸上浮现出一丝杀意凛然笑容。

    话语落下，他手中两柄紫金长刀疯狂舞动起，向着这些怪兽身躯狠狠招呼而去。

    轰隆隆！

    吼！吼！

    一时间，震天动地轰鸣声，凄厉至极嘶吼声同时传出。只见在黑红之光爆闪间，一只只怪兽被陈仙砍下头颅或者身躯。

    怪兽血液，好似暴雨一样，向着地面不断倾洒而去。转眼间，五只一阶七品、一阶八品怪兽全部成为陈仙刀下鬼。

    他只是随意看一眼坠落向地面兽尸，还没有得及去捡拾，便又有数十只强大一阶八品、一阶九品怪兽，向他狠狠杀。

    陈仙见状，身躯猛地爆发出夺目紫金之光，其身躯诡异从原地消失无踪。

    那些怪兽攻击全部都落到空处。

    其实，陈仙并没有真正消失，而是他速度太快，怪兽们无法攻击到他而已。

    这些怪兽刚刚杀到陈仙立身之处，便传震天动地轰鸣与凄厉至极嘶吼之声。

    (本章完)


------------

第432章 星灵选

    只见他们头颅被诡异砍下，身躯不断向着地面坠落而去，充满浓郁血腥兽血倾洒向大地。直到此刻，陈仙才重新显化成身形，其双手依旧握着两柄巨大紫金刀，那张如刀削般棱角分明脸上，流露出一丝笑意。

    陈仙身躯之上，有着一条黑红龙虚影笼罩，这正是他心学会的新技能《龙遁》，速度快到极致，无法言说。

    这《龙遁》，也是从《龙象神拳》中新修炼出来的技能。

    随着陈仙修为不断强大，施展这些技能的威力也越发强大，速度也会变得越越恐怖。

    他看了一眼坠落向地面的数十具怪兽尸体，立刻向着地面降临而去。他准备将这些兽尸收集起，虽然他现在已经很有钱，但是也舍不得浪费。

    “恭喜你成功击杀一阶九品怪兽十只，

    一阶八品二十五只，

    一阶七品三十只！”就在这时，一道苍老声音从陈仙头顶上黑红之光团中传出。

    陈仙闻言点点头，向着地面降临而去。

    不久，他已经收集起数十具怪兽尸体。

    做完这一切后，陈仙继续向着迷雾深处飞行而去，他要再斩杀更多怪兽。

    眨眼间，陈仙便消失在浓浓迷雾之中。

    就在这时，陈仙原斩杀怪兽地方，有着一道窈窕身影闪现而出。

    这是一位戴着银色面罩女子，其一双裸露在外眼眸，闪烁着森冷光芒，盯着陈仙消失方向。

    “你很快将会成为我猎物！”她发出极为婉转动听声音道。

    话语落下，银面女身形一闪，便从原地诡异消失无踪，施展的不知是何种技能。

    ……

    ……

    陈仙向前飞驰一刻钟，便再次听到一声声愤怒至极怒吼。

    吼！吼！吼！

    这些吼叫声之中，有着惊天杀戮之意闪现。

    他听出，这些吼叫声，正是从那些怪兽血盆巨口中发出。

    从音量大小判断，这些怪兽修为应该不低，至少都在一阶七品以上。陈仙闻言，嘴角微微向着两边拉去，流露出惊人杀戮之意。

    陈仙身躯之上，再次爆发出耀眼紫金之光浮现而出，同时有着两柄散发恐怖威压紫金长刀出现在其双手之中。

    吼！！！一只九十米大小恐怖怪兽，像是一发炮弹一样，飞射向陈仙，杀气腾腾。

    他站立原地，没有动。

    在一阶九品怪兽刚刚冲到他面前，进入攻击范围时候，他动，速度快到不可思议。陈仙手中那柄百米长短紫金刀高高举起，向着怪兽头颅狠狠砍下。

    速度太过快速，紫金刀带出一道圆月型刀弧。怪兽根本就不及躲避，其脖颈便被紫金刀击中。

    吼——！

    震天动地轰鸣声，与凄厉至极宛如生命厥阴怒吼声传。一阶九品怪兽头颅直接被劈砍下，向着地面坠落而去。

    怪兽失去头颅的庞大身躯，猛烈挣扎数下，也向着地面坠落而去。

    吼！吼！吼！这时，其他一些怪兽，也杀到陈仙身体四周，凶悍向他攻击而。

    陈仙脸上流露着笑意，一双手中两柄恐怖紫金刀，极速挥舞起，击出一片片刀墙，压向四周怪兽。

    轰隆隆！

    吼——！

    一时间，轰鸣声震耳欲聋，凄厉嘶吼声冲天而起。

    同时有着黑红之光在迷雾中爆闪。

    时间向后推移百秒，一切声响全部消失无踪。

    所有怪兽已经全部毙命。

    陈仙向着地面降落而去，将这些兽尸快速收集起，而后继续向着前方行去，如一个孤独刀客一般。一路走，一路血洗。

    在紫金刀疯狂杀戮中，时间悄然流逝而去。

    转眼已经过去两天多时间。

    距离最后期限，还有半天时间。

    这一路走，陈仙至少斩杀有五千多只一阶九品、一阶八品、一阶七品怪兽。

    他想：

    自己肯定能够进入前百，进阶第三轮肯定是没有问题了。

    自从陈仙修为提升至地元境九重境之后，他肉身之力增加到一个恐怖地步。

    此刻，他再次被上百只强大怪兽包围。陈仙脸上没有异色，双手中紫金刀疯狂舞动。

    在一片惊人刀影中，震天动地轰鸣声与凄厉嘶吼声不断传，此起彼伏，那百只强大怪兽全部被斩杀死亡。

    陈仙双手中紫金之光一闪，那两柄由元力凝化出刀，消失无踪。他向着地面降临而去，收拾地面上尸。

    咻——！

    就在这时，有着一道刺耳破风声传出来。

    只见一道带着惊人杀机黑红之光，划破迷雾，直指陈仙后心所在。

    这道黑红之光，是一柄三尺长黑红剑。

    其上有着一颗颗狰狞至极的细小灵元族头颅存在，它们正张着血盆大口发出凄厉嘶吼，宛如恶鬼。

    黑红剑威力应该是十分不俗，其所过之处，空间不断扭曲，好似要承受不住其强大力量，要被撕裂一般。

    同时，此剑速度快到不可思议。

    眨眼间，就出现在陈仙背后。

    可是，陈仙速度比起黑红之剑更加快速。

    他一只手扭转一个角度，不可思议出现在身后。

    手两根手指，向着出现在身后黑红剑一夹。

    铿锵！

    三尺长、布满狰狞灵元族细小头颅的剑，就像是被两座巨山夹住一般，无法挣脱。

    其猛烈挣扎起，剑身发出震耳欲聋嗡鸣与凄厉嘶吼。

    三尺剑上一颗颗狰狞首，拼命张牙舞爪。

    “给老子碎！”

    陈仙一声暴喝。

    紧接着，他那两根夹着黑红剑手指，猛然一用力。

    砰！一声震耳爆裂声传来了。

    只见黑红剑之上顿时出现密密麻麻裂纹，好似有一只大锤子击到一件陶器上一样，轰然碎裂。黑红剑化为点点黑红之光消失无踪。

    陈仙转过身，双眼闪现着夺目黑白光华，浮现出两个黑白漩涡，盯着前方浓稠迷雾，脸上有着笑意，道：“躲在背后放冷剑，偷袭别人可不是什么好习惯啊！”

    其话语刚刚落下。

    便见距离他所在之处千米远地方，迷雾一阵剧烈翻涌，闪现出一道戴着银色面具窈窕身影。

    从那玲珑曲线看，

    陈仙猜想这戴着面具女子，应该是一个绝色美人儿。

    “你既然不喜欢别人偷袭，那我就正面杀死你！”

    突然，那位银面女子开口道。

    她声音十分动听，给人以心旷神怡之感。

    听一次就令人难以忘怀。

    陈仙闻言，脸上笑意更甚：“原来是你啊！”

    (本章完)


------------

第433章 真正的伟力

    他已经知晓，这道声音主人就是在天风拍卖会上，与他竞争的那位女子。

    那次，自己还真是得罪人了!不过，陈仙并不惧怕对方。

    “是我，今天我就是要你性命来的！”银面女子冷声道。

    话语之中，充满杀伐之意。声音落下，银面女子立刻化为一道黑红之光，向着陈仙所在极速飞驰而。

    其在飞驰过程中，整个人化为一柄黑红剑，足有百米之长，显得颇为威力不俗。

    剑所过之处，迷雾全部被驱散。陈仙站立在原地，如刀削般棱角分明脸上，有着一丝笑意浮现。

    陈仙那张如刀削般棱角分明脸上，布满嘲讽之色，道：“就凭你，你杀不了我！”

    话语落下。

    陈仙双手凝成剑指状。

    向着那一柄由银面女，本体幻化而出的百米黑红剑，连连点击。

    只见一道道紫金之光从陈仙双手之中飞驰而出，速度比之黑红剑更快一些。

    细看，这些紫金之光正是一枚枚细小如牛毛金色针芒，这正是陈仙施展出《神龙狂针》。

    轰隆隆！

    一道道金色针芒狠狠击中黑红剑，爆发出震耳欲聋轰鸣。

    一个巨大紫金之光团将黑红剑包裹在其中。

    周围有着能量风暴四散飞射，迷雾被排开。

    “哼！你如果只有这点实力，那已经你死定了！”

    从紫金之光团中传出银面女，动听似天籁一般的声音。

    轰！

    原本笼罩着剑的紫金之光团，轰然炸裂。

    巨大黑红之剑冲出，向着陈仙继续杀躯。

    陈仙那张如刀削般棱角分明脸上，依旧有着笑意流露浮现。

    他的剑指继续连连点击而出。

    一点点好似细沙一般的光点，密密麻麻围向黑红剑，若无数蚂蚁爬满剑。

    轰隆隆！！！无数光点轰然爆炸，将黑红剑淹没。

    这些光点，也是陈仙施展出《神龙狂针》，确切说，是威力比之刚才要提升许多倍，更加凝实的元气。

    吼！一声凄厉嘶吼，从黑红剑中传出。

    只见黑红剑一阵急剧扭曲，重新显化为戴着银色面具女子。

    她忍不住喷吐出一口鲜血。就在这时，银面女子身后空间微微扭曲，陈仙出现在她身后，一掌拍向此女后心。

    砰！一声震耳欲聋爆裂声传。银面女子身躯在陈仙手掌触碰到他身躯之前，就诡异轰然炸裂，化为无数黑红之光，四散飞射。

    陈仙攻击，落空。

    嗡！无数黑红之光在陈仙身前数百米远处，重新聚合在一起，显化出银面女。

    她那一双裸露在外眼眸，散发着恶狠狠光芒，盯着陈仙。

    “呵，有点本事啊！”

    陈仙咧嘴一笑道。

    话语落下，他身躯出现一条黑红龙虚影，光芒一闪，他也从原地消失无踪，去追杀此女。

    “哼，今日先留你一条狗命，他日我若再遇见你，你必死无疑！”

    银面女发出婉转动听，如天籁般声音道。

    语毕，她身躯黑红之光爆闪，冲天而起。

    转眼便消失无踪。

    此时，一道龙虚影，出现在银面女子原本立身地方。

    龙影之中，陈仙脸上流露着笑意。

    他双目爆发出夺目黑白光芒，浮现出两个黑白漩涡，将破灭神目施展到极致，查看四周。

    陈仙发现，女确实已经消失无踪，他只好作罢，笑意着自语道：

    “下次若让老子碰见，抓住你这女人，定会打得你屁股开花！”

    语毕，陈仙继续向前方迷雾深处行去，距离第二轮大比完结，还有小半日时间。

    他还可以击杀一些怪兽。吼！吼！不多时，便有震耳欲聋兽吼之声传……

    时间向后推移半日，陈仙头顶上那个黑红之光团，一阵扭曲，幻化出一个黑红漩涡，逸散出时空之力，同时有着无数铭纹在飞舞盘旋。

    “第二轮考核，时间到！”从漩涡之中，传出一道苍老声音。

    陈仙闻言，点点头，飞身向着头顶漩涡冲去。

    须臾间，他身躯便被漩涡吞没消失无踪。陈仙感觉双脚踩在坚实大地上后，再次睁开双眼，发现自己已经回到天风城主府杨武场上。

    他打量四周，发现那些成功参加第二轮大比灵元族，有大部分也都回归而来了。

    至于那些没有回归者，陈仙想，要么死，要么放弃退出。

    他仔细查看一圈，并没有发现那位想要杀他，声音极为动听的银面女人。

    “第二轮大比，一千人，归者八百五十五位！”

    就在这时，天风城主三位亲传弟子中一位，开口道。

    其说到这，威严目光扫视陈仙等八百五十五人，继续道：“接下来，我宣布前一百名进阶第三轮灵元族名字：血如风、黑难易、陈仙……恭喜这一百位存在，成功进阶第三轮大比武！

    你们稍作休息，一个小时后开始第三轮比武！”

    天风城主亲传弟子话语落下，那些被念到名讳灵元族，脸上流露出激动喜悦之色。

    能够进入第三轮，说明他们距离成为天元星主亲传弟子又近一步。只要成为天元星主亲传弟子，就有机会进阶天元境境。

    天元境，那可是真正强者啊，可称霸一方！

    此刻，陈仙心情也是有些小激动。

    他现在修为已经到地元境九重极限，只差获得星灵认可。

    一旦得到星灵认可，他便能成功冲击天元境。

    成功进阶第三轮的百位灵元族，盘膝坐在广场中间一处地域，静静打坐，等待最后一轮大比开始。

    时间飞逝，一小时转眼就过去。这时，天元星主三位亲传弟子驾驭着云再次出现在众人面前。

    陈仙不知为何，看着三人总感觉他们三是一个人一般，这种感觉还很强烈。

    其中一位天元星主亲传弟子开口道：“现在，我代表家师宣布第三轮大比事宜，第三轮大比总共分为两个小部分。

    其一，我身后有十口鼎，分别标号一、二、三……十，标号越大体积越大越重，一会你们这一百位去举鼎，举起最重四位进行第二部分终极排位比试。每位举鼎者，有三次机会，取你们举起最重一次作为最后成绩。

    其二，举鼎最重四位，一对一进行战斗，进行最后排名比试……”

    (本章完)


------------

第434章 试探吗？

    “获得前三名者，家师会收你们中一位为亲传弟子。成家师亲传弟子者，家师会让星灵认可他，便可冲击天元境之境！

    希望诸位能够好好把握机会，这是一次鱼跃龙门机会！好开始吧！”

    这位天元星主亲传弟子话语落下，一甩衣袖，便见十道灰白色光飞驰而出，落在地面上。

    轰隆隆！

    一时间轰鸣之声，震耳欲聋。这十道黑红之光，化为十口光辉耀眼黑红鼎，小的只有米许大小，最大的则达到十米之巨。

    鼎落地，宽广演武场都不禁震荡起来。说明，这十口鼎极为沉重，可以说重如山岳。

    陈仙等一百位进阶第三轮存在，排起长队，开始举鼎。

    陈仙排在最后位置，所以，暂时没有轮到他。他也乐得清静，好奇看着他人上前去举鼎。

    最先走到那一排十口鼎之前，是一位长得五大三粗，名叫薛凡的灵元族，浑身肌肉好似钢铁浇筑而成，充满着爆炸性力量。

    薛凡野心很大！

    他一双铜铃大眼直勾勾盯着那一口十米高，标着“十”字厚重鼎。

    他准备直接举起此鼎。

    不过，

    理想很丰满，现实很骨感。

    薛凡走到十号鼎之前，身躯爆发出夺目黑红之光，身躯快速膨胀起，转眼也增加到十米之巨。

    他伸出一双粗壮巨手，抱住鼎，浑身肌肉虬结，一条条筋脉好似蛇一般狂凸而出，他咬紧牙关使出吃奶劲儿。

    “啊！！！”薛凡沉声大吼道。

    但是，那口十号鼎，好似在地上长根与大地连接在一起般，铭纹丝未动。薛凡左挪挪，右挪挪，就是无法举起十号鼎。

    不，是连微微撼动，都无法做到。

    “喂，举不起，你就不要浪费时间！”

    “做人要有自知之明，你挑个小的吧，十号你特么啊聚不起来！”

    “我们后面还有这么多人等着，你快点啊，别老是磨磨蹭蹭！”

    其他灵元族不禁叫嚷道，语气中有着不满与嘲讽之意之意。

    薛凡闻言，老脸一红。

    干笑两声，便向着五号鼎走去。

    他刚刚试一下，知道自己九号、八号、七号和六号都可能无法举起，这五号想应该可以。

    薛凡到五号鼎面前，伸出一双巨柱般大手，环保住五米大小鼎。

    “啊！”他使出吃奶劲头，嘶吼着，五号大鼎被其抱起。

    不过，薛凡刚刚将鼎抱离地面一寸，鼎又重重落下去。

    “哎！”他知道自己无法抱起五号，一叹向着三号走去。

    薛凡拼命，咬紧牙关，终于将三号鼎抱起，摇摇晃晃举过头顶。举数秒钟，薛凡将三号鼎放下。

    他整个人也好似用尽全部力气，变得有些虚弱起。

    “好，薛凡举起三号鼎，接下来第二位玄部上场！”天元星主亲传弟子开口道。

    叫玄部灵元族，是一位精瘦如猴男子。

    他比较有自知之明，直接走到一号鼎面前。

    玄部探出一双枯廋如柴手，环抱住一号鼎。

    “嘿！”一声大喝，玄部将一号鼎高高举起。

    他掂量一下一号鼎重量后，将其放下，向着三号鼎走去。

    玄部身躯爆发出夺目黑红之光，增加到十米大小，那双枯瘦手抱住三号鼎，一条一条青筋，好似蛇般狂凸而出。

    “嘿！！”玄部再次发出一声暴喝，将三号鼎抱起，缓缓抱离地面，而后慢慢一点点举起。

    过去十息时间。

    精瘦如猴玄部终于将三号鼎，举到头顶之上。

    数息时间后，他吃力将鼎一点点放下，而后，他深深看一眼五号鼎。

    不过，玄部最终没有走向五号鼎，而是走向四号鼎。

    他探出如黑色柱子般手，抱住四号鼎。

    “嘿！！！”玄部满脸狰狞，怒吼道。

    他将四号鼎缓缓抱起，不过，只将此鼎抱离地面一尺，便无法继续再向上。玄部身躯摇晃起，后继无力，他不得不将四号鼎放下。

    玄部最后成绩，也是举起一口三号鼎。

    第四位上场是一位娇小女子，她只举起二号鼎，女子力气比起男子总是要小一些。第五位上场灵元族，则是举起一口四号鼎。

    接着是第六位、第七位、第八位、第九位、第十位……

    时间缓缓向后流逝而去，转眼便到一个小时之后。已经有九十位灵元族上前举鼎，到目前为止，成绩最好是一位女子，举起八号鼎，名叫李嘉欣。

    其他灵元族，都是举起六号之下鼎。

    这位叫李嘉欣女子，满脸傲然站立在旁边，享受着众人羡慕敬畏眼神。陈仙依旧没有上场，站立在队尾。

    “第九十一位，黑难易上场，九十二号血如风准备！”天元星主亲传弟子开口道。

    话语落下，一位穿着黑色劲装，颇为潇洒灵元族，走出队列，向着前方一排鼎走去。他就是黑难易，直接走向十号鼎。

    “靠，又是一个不知天高地厚家伙，居然敢去挑战十号鼎！”

    “十号鼎，看起这次是没有人能够举起！”

    “年轻人，就是狂妄啊！”

    “尼玛太狂妄了!”

    这时，在周围灵元族们看到这一幕，不禁嘲讽之意道。

    因为，之前所有想要挑战十号鼎灵元族，都以失败而告终。

    黑难易那张英俊脸上流露出一丝笑意，对于众人嘲讽之意并不在意，他到十号鼎之前，身躯爆发出夺目黑红之光，直接暴涨到十米高。

    他探出一双巨手，一把抱住十号黑红鼎！“哈！”黑难易一声暴喝，双手使力。

    从没有被人移动过十号黑红鼎，居然缓缓脱离地面，不断向上升高。

    众见状，都不禁屏住呼吸，不敢说话。

    五息时间后，黑难易终于将十号鼎高高举起，一脸傲然之色，大有一股睥睨天下，舍我其谁架势。

    “我插，真举起来了啊！”

    “哇，真举起了，这位黑衣公子好帅好厉害啊，我羡慕、崇敬呀！”

    周围灵元族们不可思议道。那些女性灵元族，看向黑难易目光，变得有些异样而起。

    黑难易能够举起十号鼎，绝对能够进入前四，只要第二小部分，再能够赢得前三名，便有机会成为天元星主亲传弟子，踏入天元境境。

    女性灵元族们不禁花痴。黑难易笑着放下十号大鼎，走到一边。

    接下来，剩余八位灵元族依次上场。

    其中有七位举起五号鼎，那位叫血如风灵元族男子，则是举起九号鼎，也是十分不俗。

    终于，轮到最后陈仙。

    在众目光中，陈仙向着前方一排大小不一黑红鼎，一步步走去。

    他直接走向十号鼎，其他大鼎与他来说，没有丝毫挑战。

    “靠！这个家伙也走向十号鼎，难道他也想举十号鼎啊？”

    (本章完)


------------

第435章 九龙动

    “看他那瘦猴样子，想举起十号鼎做梦去吧，对就是做梦！”

    “十号鼎可不是普通人可以举起的呀！”

    周围灵元族们，议论纷纷道，几乎一致认为陈仙无法举起十号鼎。

    毕竟一百位进阶第三轮灵元族，到目前为止，也只有一个黑难易成功举起十号鼎。

    其他存在都无法做到。

    陈仙听闻这众话语，那张如刀削般棱角分明脸上浮现出一丝邪意凛然笑意，心道：

    “一会，老子定会让你们惊掉下巴，让你们明白老子到底有多强！”

    很快，陈仙走到十米高十号鼎面前站立而定，他抬头打量一眼高大雄浑如山岳黑红鼎。

    令人奇怪是，陈仙并没有施展出十米巨大术，依旧保持着原体型大小。

    “看什么看，要是搬不动十号鼎，就不要装腔作势，浪费大家时间啊！”

    “是啊，连巨大术都不施展，看他真是无法帮起十号鼎！”

    “现在的人，就是没有自知之明！”

    在周围灵元族，看到陈仙站立在十号鼎面前，傻愣愣打量鼎不禁气不打一处。

    那位在不久前举起十号鼎黑难易，英俊脸上玄部满傲然之色，眼眸中闪现着不屑之色，看着陈仙。

    他眼神流露出信息：

    就你，也想举起十号鼎，做梦去吧！

    就在众议论纷纷，出言不逊之时，陈仙突然动。

    陈仙抬起脚，用力一跺地面。

    轰隆隆！！！

    震耳欲聋轰鸣声和嗡鸣声同时传。

    大地不禁摇晃起，好似发生地震一般。接下来发生一幕，震撼在场所有灵元族。

    只见，那十米高好似小山般黑红鼎，猛地弹飞而起，直接离地数米之高。

    陈仙移动脚步，站立在巨鼎之下。

    十号黑红鼎猛然落下，陈仙举起一只手臂，探出一根手指。

    对，就是探出一根手指，而且尼玛的还是小手指。

    小手指直接顶在落下十号鼎的巨脚之上。

    嗡嗡嗡！

    若山岳一般大小黑红鼎，以陈仙指尖为中心，猛地旋转起来，宛若一个陀螺。

    此刻，陈仙手指上的十号黑红巨鼎，就像一只皮球一般，徐徐旋转。

    这一幕，深深震撼在场所有人！

    打破了他们的认知。

    “我老天爷，他……他居然独手举起鼎！”

    “我不是在做梦吧？！玄元境灵元族，怎么可能具有如此彪悍力量，这太特么违背常理了！”

    “实在是太不可思议，他独手举起鼎！”

    “哇，这个男好帅好酷啊，我好喜欢！”

    “你们看到没，他不是用手举起十号举鼎，而是……而是他娘的用一根手指头，更可怕的是小手指头！”

    周围灵元族们不禁震撼至极议论纷纷道。

    语气之中充满不可思议与敬畏！

    那些女们，一双双眼眸中都射出精光，眨也不眨盯着陈仙，好似他就是上佳猎物一般！

    就连天元星主三位亲传弟子，脸上也是流露出震撼之色。

    一个玄元境九重灵元族能有这样惊人力量，实在是超出他们意料之外。

    同时，他们三人眼中，均有着一抹狡黠闪现。

    站立在一旁的黑难易，不禁眉头微皱。这一刻，陈仙抢走他所有风头，让他感觉很难堪！

    原本，他黑难易才是全场最耀眼明星。

    但现在跟陈仙一比，简直就像星辰与月亮比较一般，根本就没有可比性！他们的差距太特么大了。

    “哼，力量大，又算得什么！

    一会比斗时候，我要让你知道，徒有力量没有强大技能，一切都是宛然！”

    黑难易在心中暗暗道。

    他准备在接下来比斗中，将陈仙打败，夺回属于他的荣耀与光辉！

    陈仙将十号鼎旋转两圈之后。

    才将它放下，好似放下一个皮球一般，显得这样举重若轻！

    他脸上依旧浮现着一抹笑意。

    “哇！帅哥，你好棒啊，好酷啊！”

    “帅哥，不知道你叫什么名字，有空话能否教我举鼎，我……！”

    “好帅啊，好迷人……”

    陈仙刚刚放下鼎，便有一堆妖娆女子，挺着傲人胸脯，满脸媚笑的向着他包围而去。

    陈仙见状，脸上笑意更甚。

    “无关闲杂人等，马上给我退下去！否则……”

    就在这时，一道威严声音传。

    其声滚滚，尤若天雷炸响，令人震惊。

    发出声音是天元星主三位亲传弟子之一。

    那些原本要讨好陈仙的女灵元族们闻言，脸上浮现出惊恐之色。

    不禁向后倒退。

    天元星主亲传弟子扫视众一眼后，沉声宣玄部道：

    “接下来，我代表家师宣布，进入最终决赛四位灵元族。

    第一位陈仙，第二位黑难易，第三位血如风，第四位李嘉欣，恭喜你们四位，你们马上出列。”

    天元星主弟子话语落下，陈仙、黑难易、血如风和李嘉欣四人，在众艳羡目光中，走到天元星主亲传弟子面前。

    “现在，陈仙对血如风，黑难易对李嘉欣分两个擂台，上场比斗，胜出者参加最后决赛！”天元星主弟子道。

    陈仙、黑难易等四人闻言，立刻飞身到擂台之上。

    一袭血袍血如风，看着对面满脸笑意陈仙，不禁有种心惊肉跳之感。

    “你们说，血如风能够对抗陈仙多久？”

    “我想血如风至少能与陈仙对战三个回合以上！”

    “三个回合？你太小看陈仙，血如风最多只能对抗陈仙两个回合吧！”

    在擂台四周众，几乎将所有人都将目光都聚集到陈仙与血如风所在擂台上。

    刚才陈仙举鼎表现，实在是太让人印象深刻。

    “陈仙加油！”

    此刻，在人群中那些芳心已经被陈仙征服少女们，犹如脑残粉一样，为陈仙打气。

    陈仙那如刀削般棱角分明脸上笑意更甚，伸出手，向着对面脸色不是很好看血如风招招手。血如风见状，心中怒火熊熊燃烧，大吼道：

    “给我滚下去吧！”

    话语落下，他化作一道红色旋风，向着陈仙杀。

    陈仙却站立在原地，没有动，脸上依旧挂着笑意！

    血如风所过之处，空间都微微扭曲起。

    足见其实力之不凡。

    “就凭你这点实力，也敢在我面前叫嚣，给老子滚！”

    脸如刀削般陈仙，脸上笑意凛然道。

    话语落下。

    那血如风所化血色旋风，也到他面前。

    就在这时，陈仙动，闪电般探出拳头，朝着血色旋风一拳轰去。

    (本章完)


------------

第436章 恐怖至极

    第0437章：一招败敌

    轰——！

    一声震耳欲聋响声传，只见血色旋风显化出血如风本体，他被陈仙击中，向着后方极速飞退而去。

    一声凄厉嘶吼声，从其大口中发出。

    血如风就像断线风筝般，向着地面坠落而去，且鲜血狂吐不止。

    轰隆隆！他重重摔落到地面上，发出震耳欲聋轰鸣。

    这一幕！

    再次深深震撼再场所有灵元族，他们满眼震惊与敬畏看着屹立在擂台上，没有移动一步，若一尊山岳般的青年。

    他那张棱角分明脸上，依旧浮现着淡淡笑意。

    “我擦，这个陈仙一拳，只用一拳就将血如风给击飞了，太彪悍了吧！”

    “陈仙简直就是个妖孽啊，他实力简直可以堪比地元境一重存在！”

    “太不可思议，难道陈仙真是地元境存在，扮猪吃虎吗？”

    “哇哇！陈仙太帅太酷了，我要是能嫁给这样男子做妻子，不，就算是做妾，让我少活三十年我都愿意，能跟这样的男人在一起，是我的福分！”

    “这简直就是一个神一样男人，太迷人了！”

    在擂台下方观看比斗灵元族们，不禁议论纷纷道。

    那些女们，则如饿狼一般两眼放光盯着陈仙。

    此刻，那三位天元星主亲传弟子，亦是满眼震撼看着陈仙。

    他们也没有想到，陈仙居然会这么强！

    同时，三人眼眸深处，有着喜悦之色闪现。

    而反观黑难易和李嘉欣战斗，依旧没有分出胜负。

    李嘉欣虽然处在下分。

    但是黑难易想要击败她，还无法马上做到，至少还需要三回合以上。

    刚刚陈仙所在擂台上发生一幕，并没有逃过黑难易眼眸。

    他此刻，心中也是有些紧张起。

    原本，按照黑难易所想，这次大比第一名非他莫属不可。

    但是现在他没有自信了。

    时间向后推移几分钟。

    “啊！！！”

    随着一声女子凄厉惨叫声传，黑难易与李嘉欣比斗终于结束。

    李嘉欣好似断线风筝般，被黑难易给击飞出去，坠落地面。她艰难站立而起，脸色苍白，嘴角有着血迹。

    此刻，天元星主三位亲传弟子中一位，威严目光扫视陈仙、黑难易、李嘉欣和血如风四人一眼后，沉声道：

    “接下来，进行排位终极对决。陈仙对战黑难易，李嘉欣对战血如风！”

    随着天元星主弟子话语落下。

    陈仙与黑难易，李嘉欣与血如风四人，再次登上两座擂台。

    下方灵元族们都将目光全部聚集到陈仙所在擂台，对他和黑难易一战，充满期待。

    至于，李嘉欣与血如风两人对战，众人并提不起兴趣。

    这个世界就是这样：

    只关注第一名，其他都是个屁，什么都不是！

    “好期待啊，不知道陈仙与黑难易到底谁会赢啊，是黑难易，还是陈仙？”

    “还用说吗，当然是陈仙会赢！”

    “只是，陈仙几个回合打败黑难易问题！”

    “嘿嘿，那可不一定，黑难易实力也是极强！要知道，他也举起十号鼎啊！两者实力还是……”

    “屁个不一定，在陈仙面前，黑难易就是渣渣啊，陈仙肯定碾压黑难易！”

    “你们难道没有看到吗？陈仙是用一根手指就举起十号鼎，而黑难易费劲吃奶力，才举起！两者实力相差很大好吧！”

    “肯定陈仙赢，毫无悬念！”

    擂台下方众们议论纷纷道，这些话语全部都落到陈仙与黑难易耳朵里。

    陈仙闻言，那张如刀削般棱角分明脸上，一如既往挂着笑意。

    好似天塌下，他也是这幅样子。

    然而，站立在他对面黑难易，那张原本英俊的脸，却是变得有些难看。

    黑如锅底。

    他从没有这样被人说过，没想到今天却被人如此奚落，实在是难受啊。

    而造成这一切罪魁祸首，正是面前的男子。

    “黑难易，你不是我对手，自己滚下去吧！”

    陈仙看着黑难易，狂傲无比道。

    他话语之中，有着一股睥睨天下之意，好像黑难易就是阿猫阿狗。

    “哼！谁输谁赢，没有比过，怎么知道！”

    黑难易咬牙道。

    话语落下。

    他身形一阵扭曲从原地消失无踪，向着对面陈仙所在杀来。

    “不见棺材不落泪！”

    陈仙一笑道。

    他站立在原地没有动，就在这时，他左侧空间急剧扭曲，有着一道黑色身影出现。

    正是黑难易。

    其手中多出一柄灰白色剑，表面有着一道道铭纹极速飞舞盘旋盘旋。

    这柄剑是元力凝化而出，威力也不俗，直指陈仙眉心。

    陈仙脸上依旧浮现着笑意。

    就在剑距离他额头只有一寸之处，他一只手诡异出现在面前，两指轻轻松松一夹，就将黑红剑稳稳夹住。

    好似用筷子夹菜一般简单，太彪了。

    “给老子碎！”

    陈仙一声暴喝。

    双指用力。

    砰！黑红剑之上顿时布满密密麻麻裂纹，轰然爆碎。

    化为点点光消失无踪。

    可是，这时黑难易另一只手探出。

    这只手也紧握着一柄黑红剑，直取陈仙首级。

    陈仙见状，没有慌乱，手指一弹，一点紫金色光点从其指尖飞驰而出。

    光点速度快到不可思议，眨眼间就出现在黑红剑之上。

    轰！一声震耳欲聋爆裂声传。

    那一柄黑红剑爆炸裂，也化为点点光消失无踪。

    刚刚，陈仙施展出《神龙狂针》技能。

    此刻，黑难易身躯一阵扭曲，也诡异消失。

    陈仙没有追击，站立在原地没有动，刀削般棱角分明脸上依旧挂着笑意。

    距离他所在十几米远空间。

    突然，出现一道道黑红之光，这些光向着他飞驰而去，速度快若奔雷闪电。

    光在飞驰过程中，化为一柄柄米许长的黑红剑，组合成一个剑阵，将陈仙所有退路都切断。

    所有黑红剑，在陈仙头顶之上，聚合形成一座剑阵，一柄柄剑密密麻麻的向着陈仙雨点般攻击而下。

    陈仙那张若刀削般脸上，嘴角微微上翘，流露出嘲讽之意，他体表闪现出夺目黑红之光。

    光一阵交织，化为一件铠甲。

    将陈仙从牙齿武装到脚，其两个肩膀之处有着锋锐犄角，背后还有一排倒刺，显得无比狰狞、霸道。

    (本章完)


------------

第437章 宝树建奇功

    这一幕出现，震撼在场所有灵元族。

    “那陈仙身上甲，难道是一件宝器不成？”

    “不是说，比斗之时不能使用自身之外力量吗？”

    “他怎么能使用宝器！”

    “对啊，如此话陈仙就是作弊，要被取消资格了！”

    “但是，主持大比天元星主亲传弟子，为什么不出阻止呢？难道里面还有隐情不成？”

    擂台下方灵元族们，好奇不已，议论纷纷。

    他们皆以为，陈仙身上出现那家铠甲是宝器。

    这时，擂台上陈仙直接无视漫天落下黑红剑，向着站立前方不远之处灵元族黑难易杀去。

    一柄柄米许长的黑红之剑，落在陈仙黑红甲之上，直接爆裂开，化为点点黑红之光消失无踪。

    根本就无法击破甲防御，更别说伤害到陈仙。

    陈仙速度快到极致。

    眨眼间，就冲到黑难易身前，一只手握成拳状，向着黑难易狠狠攻去。

    另一只手则凝成剑指状，向着黑难易一点，一道紫金之光飞驰而出。

    此光化为一条紫金锁链，直接将此捆缚结结实实。

    黑难易想要逃遁，根本无法做到，发出一声愤怒至极嘶吼。

    轰隆隆！震耳欲聋轰鸣声传。

    陈仙一只铁拳狠狠击中黑难易胸口，他被击飞出去，向着擂台之下降落而去。

    在空中，黑难易鲜血狂吐不止。

    一拳之威，浩瀚如斯。

    轰隆隆！再次发出一声震耳欲聋轰鸣，黑难易终于重重摔在地面之上，满脸痛苦之色。

    主持大比三位天元星主弟子看到在场一幕，三人脸上同时流露出笑意，道：

    “现在我代表家师宣布：十年一度天风城大比武第一名和第二名，第一名陈仙，第二名黑难易。”

    当然，第三名和第四名结果还没有出，因为李嘉欣与血如风比斗还在激烈进行中。

    在另一座擂台上，不时发出震耳欲聋轰鸣。

    “我不服！”

    就在这时，身受重伤黑难易，满脸狰狞的大吼道。

    他一双眼眸，有着怒火盯着擂台上陈仙和三位天风城主亲传弟子。

    “你有何不服？”

    三位天元境一重强者，不禁发出威严声音道。

    其声滚滚，宛若惊雷，可怕至极。

    “陈仙使用防御型宝器铠甲，才赢得我。他是借用外力！否则我的剑阵，早就将他击败！

    陈仙违规，所以我黑难易才是第一名！”

    黑难易据理力争道。

    他声音，特意放很大。

    让整座演武场中灵元族，都清楚听到。

    “是啊，陈仙使用自身之外力量，借用器，胜之不武！”

    “应该判他输！”

    “陈仙输，胜之不武！”

    在擂台下方许多灵元族纷纷齐声呐喊道，显得很有正义感样子。

    “黑难易，你不服个屁啊！”

    三位天元星主亲传弟子中一位，沉声大喝道。

    被陈仙击落到地面黑难易闻言，脸色很难看，咬牙道：

    “天元境大人，你代表天元星主主持比武，本应该秉持公平公正原则，没有想到却如此偏袒陈仙，实在是叫我等失望之极！”

    “你哪只眼睛看到我不公，这场比斗就应该陈仙胜！”

    那位天元境继续道。

    “我不服！陈仙明明使用宝器了！”

    黑难易呐喊道。

    在演武场上，观看比斗其他灵元族也纷纷给黑难易助威。

    三位天元境脸上同时流露出嘲讽之意之色，其中一位开口道：

    “哼！老实告诉你们，陈仙身上甲并非宝器，而是由元力所化！”

    此话一出，在场灵元族们不禁炸开锅。

    “什么，陈仙身上的宝甲，居然是施展技用元力显化而成，这怎么可能！”

    “我老天爷，那陈仙元力该浓郁到何种程度，显化甲都有这样彪悍威能，那他的实力……”

    “太不可思议！”

    他们都被深深震撼到了。

    众人从没有想到一位玄元境存在，使用技能凝化出的铠甲，都拥有如此彪悍防御力。

    “绝对不可能！”

    黑难易不可置信道。

    他不愿意相信这是真。

    “陈仙，你将宝甲撤去，重新施展一次此技能，让他们看看！”其中一位天元境道。

    “是，大人！”陈仙恭敬道。

    话语落下，其身躯突然爆发出夺目紫金之光。

    只见其身躯上那套狰狞铠甲表面出现密密麻麻裂纹。

    伴随一声震耳欲聋爆裂声传，甲化为点点紫金之光消失无踪。

    紧接着，陈仙双手挥舞几下，有着几道紫金之光从其掌心飞驰而出，好似一条条拥有生命的灵蛇一般，围绕身躯旋转。

    这几道紫金之光聚合在一起。

    转眼间，化为刚刚消散的那套狰狞霸道紫金甲，将其从牙齿武装到脚指头。

    这一次，所有灵元族都看得清清楚楚：

    陈仙正是用元力，凝化出那套霸道黑红铠！

    “这陈仙真是妖孽！”

    在场除那三位天元境外，其他灵元族都震撼无比。

    黑难易好似霜打茄子一样。

    他低下头颅，灰溜溜退到人群之中。

    “我去你个老母，自己输，还污蔑别人作弊，太无耻！”

    “特么的，简直就是无耻之徒啊！”

    周围灵元族，不禁鄙夷道。

    黑难易羞愤不已……

    时间向后推移数分钟。

    李嘉欣与血如风战斗也结束。

    最终结果是李嘉欣战胜血如风。

    十年一度天风城大比武：

    陈仙获得第一名，黑难易第二名，李嘉欣第三名，血如风第四名。

    此时，众人万分期待，这次天元星主到底会选择前三名中哪一位为亲传弟子。

    在众人期待的眼神之中，一道威压强悍无匹黑红之光，从天风城主府一座最宏伟建筑中飞驰而出。

    这道黑红之光速度极快，须臾间，就出现在擂台之上，显化出一位光头灵元族，站立在三位天元境一重灵元族身前。

    这位光头灵元族足有三米高。

    浑身肌肉虬结，充满爆炸性力感，那一双铜铃大眼，布满岁月痕迹，显得分外沧桑。

    陈仙一看，就知道这个家伙肯定是个活无尽岁月的老怪物。

    正在陈仙打量着光头时候，光头也向着他颔首致意。

    那张满脸横肉脸上浮现出一丝狰狞笑意。

    “弟子参见师尊！”

    三位天元境一重灵元族，恭敬向着站立在身前光头行礼。

    在广场上众闻言，立刻全部躬身向光头大汉行礼：

    “参见天元星主大人！”

    天元星主脸上有着狰狞笑意，发出雷霆般声音道：

    “诸位都免礼吧！”

    (本章完)


------------

第438章 好处太多

    “谢星主大人。”

    众站直身躯。

    天元星主威严目光，扫视广场上众一眼，最后将目光聚集到陈仙、黑难易和李嘉欣三位身躯之上。

    “接下来，你们三位谁能成为我亲传弟子，就看星灵大人选择，你们跟我走吧。”

    天元星主说道。

    陈仙、黑难易和李嘉欣三人，脸上都不约而同浮现出激动之色。

    特别是黑难易和李嘉欣。

    原本，他们以为这次陈仙肯定会成为天元星主亲传弟子，因为他表现出战斗力和天赋都实在是太耀眼。

    他们两个与陈仙一比，就像萤火之于皓月。

    没想到，天元星主到之后，居然说出这样话：

    星灵认可谁，谁就是他亲传弟子。

    这在以前是从没有发生过事情。

    以往每一届十年一度天风城玄元境大比武，都是天元星主自己亲点谁，谁就是他亲传弟子，然后去让星灵认可。

    没想到这一次居然换成，先让星灵认可。

    此刻，陈仙不知为何，心中总觉得似乎有哪里不对。

    但是，具体哪里不对也说不出。

    天元星主说完之后，便一甩衣袖，有着一道黑红之光飞驰而出，化为一个黑红之光团，将陈仙、黑难易和李嘉欣三人包围。

    紧接着，天元星主带着三人，从原地消失无踪。

    广场上众，都满眼羡慕妒忌恨看着原本陈仙、李嘉欣和黑难易三人站立的擂台。

    他们三位中一人，得到星灵认可后，以后将会成为天元境。

    鲤鱼跃龙门，一朝化龙啊！

    天大的机缘！

    陈仙感觉一阵天旋地转，双脚踩在坚实大地上后，睁开双眼。

    他发现自己正站在一片巨大空间之中。

    在他面前存在着一条足有里许宽黑红河，在河对岸，有着一座金碧辉煌大殿存在。

    陈仙目光收回，看向身侧，发现一袭黑衣黑难易和李嘉欣两人也站立在身侧。

    还有一位光头彪悍大汉，正是那天元星主。

    “陈仙、黑难易、李嘉欣，你们眼前这条黑红河叫做星灵河。

    是星灵大人设置下来的。你们三位谁若能够第一个走到河对岸，就能获得星灵大人认可，成为我亲传弟子，以后并能成功冲击天元境之境。”

    天元星主开口道。

    “请问星主大人，那这星灵河之中，是否存在着什么危险？”

    李嘉欣看着星主好奇道。

    光头灵元族闻言，脸上横肉蠕动，一笑道：

    “当然有危险，想要被星灵大人认可，可不是一件容易事情。

    在这星灵河之中，存在着星灵怪物，它们会攻击你们。

    你们每一个人手中都有一颗灵珠，若是承受不住便马上捏碎灵珠，你们便能安全回到岸上。

    但是，你们也因此失去被星灵大人认可资格，也无法成为我亲传弟子。最后，我再提醒你们，不可使用自身之外力量，否则便会被取消资格。”

    话语落下，从灵元族大汉手中飞驰出三道黑红之光落在陈仙、李嘉欣和黑难易三人面前。

    陈仙没有犹豫，伸手就抓住一道黑红之光。

    光辉闪烁间，光化为一颗黑红相间灵元珠，入手有着温热之感传递而来。

    陈仙抓着灵珠，没有犹豫，立刻向着黑红源星灵河走去。

    刚刚踏入大河之中，他立刻感觉到有着压力作用到肉身上。

    不过，这点压力对于强大陈仙说，根本就没有什么。

    他一步步向着前方继续行走而去。

    时间向后推移数分钟，便听见震耳欲聋嘶吼之声和轰鸣之声同时传。

    前方黑红河水剧烈翻涌，好似有着可怕生灵，要从黑红源星灵河中冲出一般，很是可怕。

    陈仙双手紫金之光爆闪间，显化出两柄刀。

    两柄刀光辉熠熠，正是施展《狂龙斩》所化出的宝刀。

    正在这时。

    前方河流中冲出一条数十米长黑红巨蛇，疯狂吞吐着蛇信，露出狰狞獠牙向着陈仙咬来。

    “给我去死。”

    陈仙一声暴喝，身躯从黑红河中冲出，高高飞起，一对紫金刀狠狠斩向黑红蛇。

    震天动地轰鸣声，凄厉至极嘶吼声同时传。

    黑红蛇直接被陈仙劈成数节，落入河流之中，诡异消失无踪。

    陈仙斩杀蛇后，继续向前行走而去。

    无论遇到何种困难，他都不会放弃获得星灵认可。

    只有这样，他才能让陈仙冲击天元境境界，或者说天元境。

    这时，在他身侧之处，也有着震耳轰鸣与凄厉嘶吼之声同时传出。

    陈仙知道，

    这是李嘉欣和黑难易两人在与星灵河中怪物战斗，发出声响。

    他继续行走着，随着行走距离越越远，他感觉到肉身压力也越越大。

    陈仙先后也斩杀十几波怪物。

    此刻，前方黑红河面上，诡异出现一个个数米大小黑红漩涡，漩涡旋转速度十分快速。

    同时，有着美妙丝竹之音，从那一个个漩涡之中不断传出。

    令人听之，不禁为这声音着迷。

    陈仙却眉头微微皱起，他感觉到其中危险，浑身不禁闪现出夺目紫金之光。

    陈仙体表出现一道道紫金之光，这些光一阵交织扭曲，化为一套狰狞霸道铠甲。

    将其从牙齿武装到脚。

    陈仙施展出《狂龙甲》技能。

    此技能，也是陈仙从《龙象神拳》中，所修而得。

    在他做好防御这一刻，前方星灵河漩涡中，有着一颗颗绝美头颅浮现而出。

    这是一颗颗女子头颅：

    有着摄人心魄的眼眸，尖尖下巴，娇艳红唇，迷人微笑。

    头颅不断向上提升，浮现出一具具曼妙诱人躯体，凹凸有致，盈盈一握蜂腰，傲人曲线臀，挺翘胸脯，那粉雕玉琢小脚……无一不诱惑。

    这一位位有着绝世风华绝美女子，身躯穿着透明薄纱，娇躯轮廓显露，一双双若白玉雕琢而成玉手，扶着一柄柄玉箫，放到红唇上不断吹奏着。

    刚刚那令人着迷丝竹之音，正是从这玉箫之中发出。陈仙见这些绝色女子，也不禁看得一呆。

    正在他愣神时候。

    这一位位绝色美人儿浑身突然爆发出耀眼至极黑红之光。

    一阵扭曲，美人化为一条条狰狞恐怖的蛇，有着人类女子头颅，长着长长蛇之身，背上还长着一排可怕倒刺。

    在震耳欲聋嘶吼声中，美女蛇张牙舞爪向着陈仙杀去。

    穿着铠甲的陈仙，瞬间被美女蛇淹没。

    (本章完)


------------

第439章 不怀好意

    美女蛇围绕着其身躯盘旋，血盆巨口不断咬向陈仙。

    不过，美女蛇无法咬穿那宝甲防御。

    发出一声声刺耳金戈交鸣之音。

    虽然，美女蛇虽然无法立刻咬穿甲，但是，甲散发出光芒却在不断减弱。

    可以预见，不久之后甲耗尽所有能量后定将崩溃。

    好在这时，原本眼神有些呆滞陈仙，恢复清明。

    眼眸中流露出惊人杀机。

    他双手爆发出夺目黑红之光，凝化出两柄凝厚犹如实质紫金刀，猛烈挥舞起，向着正在不断进攻自己美女蛇杀去。

    狂风暴雨般攻击，使得黑红美女蛇发出凄厉嘶它们身躯不断被陈仙刀砍断，掉落向下方黑红河之中。

    但是，令人感到不安是，这些被斩断美女蛇身躯，在河里诡异自动连接在一起，重新化为一条条美女蛇，继续向陈仙杀去。

    “哼。不死之身吗？老子将你剁成碎末，倒要看你还如何恢复。”

    陈仙那如刀削般棱角分明脸上，流露出嘲讽之意道。

    话语落下，他手中紫金刀攻击频率，猛然加快数十倍。

    一道道刀影极速从紫金刀中飞驰而出，好似一座座刀山般压向黑红美女蛇。

    几乎美女蛇每一寸身躯上，都有一道刀影击中。

    一时间，凄厉至极嘶吼之声，震耳欲聋轰鸣声同时传出。

    陈仙做完这些，还不罢休。

    他腾出一只手凝成剑指状，从指间中飞驰出一粒粒光点，向着被斩成无数断身身躯所在杀去。

    这些光点，是陈仙施展出威力更加强大《神龙狂针》。

    在一声声震天动地轰鸣声与凄厉宛如生命绝音嘶吼声中，一条条令人恐怖黑红美女蛇终于被陈仙斩杀不再复活。

    他迈开脚步，继续向着河对岸行去。越往前，陈仙感觉到作用在自己身躯上压力，越越强大。

    他一边行走，一边留意在其身侧不远的黑难易和李嘉欣两人情况。

    陈仙发现，这两人现在都正在全力对抗那人首蛇身的恐怖美女蛇。

    李嘉欣已深受重伤，看起很快就要被迫退出。

    至于黑难易，他想不久之后，也肯定要败退。

    陈仙看清楚二状态后，便不再去关注，继续行走。

    一刻钟后，他走到星灵河中心之处。

    嗷~~~一道震耳欲聋龙吟之声传出。

    同时前方河水从中间被排开，有着一条好似黑红山脉般的龙，从大河中钻出。

    其散发出威压，比之前面所有恐怖生灵加起都要强大多。

    陈仙眉头不禁皱起，形成一个川字。

    他知道真正强敌出现。

    陈仙没有犹豫，身躯爆发出夺目紫金之光。

    其身躯极速暴涨起，转眼间，便增加到百米大小。

    同时，体表上也凝化出那件狰狞可怖霸道宝甲，将其身躯牢牢保护在其内。

    陈仙一双巨手中，紫金之光爆闪，凝化出两柄同样达到百米之巨，凝厚犹如实质紫金刀，朝着龙狠狠劈去。

    黑红龙见状，龙目中浮现出愤怒至极神色。

    猛然张开血盆巨口，仰天发出一声惊天动地怒吟，周围黑红河水冲天而起。

    此龙亦是一甩，那好似钢铁浇筑而成若山脉般的龙之躯，狠狠砸向陈仙。

    手持紫金刀陈仙，与这龙之躯猛烈撞击到一处。

    两者一碰撞，陈仙身躯便像一个巨大沙包般倒飞出去。

    手中两柄百米之巨紫金刀之上布满密密麻麻裂纹。

    在震耳欲聋的爆裂声中，刀化为点点光，消失无踪。

    陈仙一直飞退出百米距离，才堪堪稳住身形。

    他感觉双手发麻，看向河中龙，脸上神色更加凝重。

    此刻，距离陈仙所在，有着一大段距离的黑难易，刚刚将那些可怕人首蛇身美女蛇击溃。不过，他已深受重伤，猩红血水染红原本黑色长袍。

    黑难易原本准备继续向前行去，走到河对岸去，获得星灵认可。但是，他现在看到河中心陈仙与黑红龙大战一幕，他知道自己肯定无法抵达河对岸。

    那恐怖黑红龙，只需一爪就能将他给抓碎。

    即便隔着如此遥远距离。

    他也清晰感受到龙散发出的恐怖威压，自己肯定无法抵挡。

    “哎，看我是无法得到星灵大人认可了。”

    黑难易充满无奈的一叹。

    而后，他毅然捏碎手中黑红珠。

    珠形成一个黑红之光团，包裹着他身躯冲天而起，离开黑红河。

    嗷~~~

    在河中心之处龙见陈仙并没有被杀死，愤怒至极。

    此獠仰天怒吟，一摆龙躯，带起道道冲天巨浪，携带着无匹杀机向着陈仙继续杀去。

    好似一座山脉，压向陈仙，陈仙见状，没有犹豫，他一双好似巨柱般巨手不断舞动起来，以不可思议速度，凝化出一道道手印……

    在龙冲到陈仙身前时，他已将《燃血宝体》施展到极致，身躯化为千米之高。

    陈仙好似一座远古神山般，矗立在星灵河上空。

    他散发出霸绝天地的威压，其身下黑红河水都不断下陷，形成一个庞大无比漩涡，承受不住其骇人威压。陈仙周围空间，也是不断扭曲，亦承受不住其身躯散发出恐怖威压。

    陈仙将《燃血宝体》施展到极致后，确实十分骇人。

    此刻，黑红龙张开血盆巨口，露出锋锐无比龙牙，正向他头颅咬，若被其咬中，不死也要丢掉半条命。

    陈仙那一张如刀削般棱角分明的脸上，流露出一丝嘲讽之意。

    他身躯一扭，躲过黑红龙恐怖攻击。同时，陈仙顺势探出一双好似天柱般巨手，一把抓住龙若黑红金属山脉般躯。

    嗷~~~

    黑红龙感觉自己身躯被人抓住，愤怒嘶吼起，亦是疯狂甩动山脉般龙身，想要从那一双天柱般恐怖巨手中挣脱出。一道道冲天巨浪，从大河中升空而起。

    不过，龙并无法挣脱出陈仙，那有着擎天之力巨手。

    “哼，老子现在就让你见识见识，什么才是真正的力量。”陈仙怒声道。

    话语落下，他那双抓住龙之躯若天柱般巨手，狠狠用力一折，龙似山脉般恐怖身躯被拧麻花一样，被凝成扭曲之状。

    嗷~~~

    龙痛苦至极，发出凄厉嘶吼，拼命挣扎而起。

    但是，它的挣扎，丝毫作用也没有。

    “给老子断。”

    陈仙一声暴喝。

    其声滚滚，犹如天雷，在天地间炸响。

    他一双擎天巨手猛地用力一扯。

    轰，在震耳欲聋轰鸣声中，龙身躯直接被陈仙撕成两段。

    龙发出凄厉至极嘶吼。

    陈仙一只擎天巨手抓着龙的一截身躯，好似抓着两截被折断的棍子般，不断砸向星灵河。

    一时间，震天动地轰鸣声，凄厉嘶吼声，不绝于耳。

    同时，亦有一道道冲天巨浪，不断升空。

    随着时间流逝，黑红龙身躯被陈仙给砸成七八烂。

    (本章完)


------------

第440章 动手

    终于，龙的两截身躯爆裂开来。

    化为点点黑红之光消失无踪。

    陈仙见到这一幕，那一张如刀削般棱角分明脸上，流露出讥讽的笑意，自语道：

    “你跟老子斗，你还嫩了点。”

    话语落下，若一座擎天柱地神山般的陈仙，看向黑河对岸那一座金碧辉煌宫殿。

    巨目中流露出渴望之色。

    走到星灵河彼岸，进入宫殿，便可得到星灵大人认可。

    而后就能够冲击天元境一重境界，那可是一个崭新强大境界啊。

    “星灵，我来也。”

    陈仙嘴角一挑，自语道。

    话语落下，他便迈开天柱般的巨腿，向着河对岸快步走去。

    让自己身躯变得如此巨大，承受压力也将数十倍甚至上百倍增加。

    但是，陈仙已不在乎。

    他现在只想快点到达彼岸，获得星灵认可。

    陈仙速度十分快速。

    一步跨出，便有数十米距离。

    那些宵小怪物凝化而出，还不及进攻他，便被他一脚给踩爆了，显得无比暴力。

    施展出《燃血宝体》的陈仙，此刻当真是霸道无比。

    神挡杀神，佛挡屠佛。

    站立在河对岸光头大汉天元星主，看着在星灵河中狂奔陈仙，一双巨目中不禁流露出夺目金光。

    他那一张满是横肉脸上，显现出一丝狰狞来。

    对于陈仙表现出强大，他十分满意。

    天元星主轻声自语道：

    “这具身躯，我很喜欢。”

    正在狂奔中陈仙，并不知晓天元星主所言。

    他现在心中只有一个想法，快点冲到河对岸大殿之中，获得星灵大人认可。

    兀的，有震耳欲聋轰鸣声，凄厉至极嘶吼声不断传过来。

    陈仙一路狂奔，一路踩死那些从星灵河中凝化出试图阻挡他前进脚步的怪物。

    小半个小时后，陈仙终于走到大河彼岸。

    如愿以偿站在那片土地上。

    一踏上彼岸。

    他便感觉到作用在身躯上所有压力，全部都消失一空。

    陈仙身躯爆发出夺目紫金之光，快速缩小起来。

    数息时间后，他身躯便缩小到正常人大小。

    陈仙迈开脚步，快速向着那一座金碧辉煌大殿走去。

    心中充满激动与期待。

    很快，陈仙便走到金碧辉煌大殿之前，大殿巨门上方有着一块牌匾，书“星灵天宫”四个充满神奇意蕴古朴大字。

    一字一世界，显得无比神秘。

    轰隆隆！轰隆隆！

    厚重“星灵天宫”大门开启。

    随着大门开启，有着耀眼至极黄色光华从大门中倾泻而出，令人睁不开眼。

    陈仙双目闪现出夺目黑白光华，浮现出两个漩涡……

    他施展出破灭神目，视线化作无坚不摧的利箭，穿透光辉。

    陈仙看到大殿中间，站立着一道曼妙身影。

    其身着一件鹅黄色纱衣，将那身材曲线完美衬托出来。

    在这道曼妙身影头顶之上，还漂浮着九个光环。

    陈仙知道，这是黄级九品星灵标志。

    星灵，可以说是一颗星辰灵魂。

    也是整颗星辰的主人。

    星主只不过是她指定代言人。

    当然，星主与星灵关系，也是互利。

    “你既然能涉过星灵河，你就进吧。”

    那一道曼妙身影开口，发出天籁般动听声音。

    陈仙闻言，那如刀削般棱角分明脸上，流露出一丝笑意，道：

    “多谢星灵大人。”

    话语落下，他迈开脚步走入大殿。

    到大厅中间站立而定。

    陈仙身后厚重大门，也轰然关闭。

    那位被尊称为星灵大人曼妙女子，站在陈仙对面。

    这是一个有着土黄色皮肤、头发女子，鹅蛋脸上五官如刻，十分精致，她那一双土黄色眼眸打量着陈仙，道：

    “你很不错啊。”

    “多谢星灵大人夸奖。”

    陈仙脸上有着笑意道。

    “你可愿成为天元星下一任星主？”曼妙女子开口诱惑道。

    陈仙闻言，不禁心中一突：这天元星星灵怎么回事？

    天元星不是已有星主吗？

    就是那位光头雄壮大汉。

    一颗星辰，只能拥有一位星主。

    “我不知星灵大人此话是何意？”陈仙直接道。

    他担心，这是天元星主让星灵试探他。

    如果自己回答愿意做星主，很有可能就会有一场生死大战等着自己。

    搞不好，自己就将战死。自己只有地元境修为，如何能够与天元境境的天元星主战斗。

    即便动用无极神剑，陈仙也没有把握，能将天元星主杀死。

    站立在他对面天元星灵，似乎知晓陈仙心思。

    那绝美脸蛋上浮现出一丝笑意，道：

    “呵呵，我说这话也许早点，等你战胜现在的天元星主再说吧。”

    陈仙闻言，更加纳闷，这星灵真他娘太奇怪。

    “星灵大人，你能不能把话说清楚。”

    陈仙心里好似猫抓一样，不舒服。

    “我说也没有用，你能不能成为新天元星主，还要看你能否战胜老星主。

    我能说就这么多，接下来我将一部分星灵之力传给你，你便可冲击天元境了。”身姿曼妙绝美星灵道。

    话语落下。

    她不待陈仙说话，伸出一只如黄玉雕琢而成玉手，五根修长手指点在陈仙额头上。

    有着一丝丝土黄色光霞，从她指尖中飞驰而出……

    纷纷没入到陈仙身躯之中。

    顿时，陈仙身躯之上浮现出耀眼土黄色氤氲，整个人变得黄光熠熠。

    此刻，陈仙并没有去抗拒。

    因为他知道，自己只有接受天元星灵神秘力量，获得她认可，自己才能冲击更高的天元境境界。

    那从星灵指尖中弥漫出神秘之力，令陈仙感到十分舒服。

    有种如沐春风之感……

    星灵天宫之外。

    不知何时，那位身躯足有三米之高光头大汉已到这里。

    人正是天元星主。

    他一双铜铃大眼，眨也不眨盯着星灵天宫大门，眼神中有着疑惑、愤怒、恐惧之意的复杂神色浮现。

    也不知，天元星主为何会有这样复杂眼神。

    他好似惧怕星灵，并不敢强行进入宫殿之内。

    大汉只好盘膝坐下，静静等待着陈仙获得星灵部分神秘之力后出来。

    时间缓缓向后推移而去，过去一个小时。

    星灵天宫之内。

    绝美星灵，将那一只如黄玉雕琢而成玉手，从陈仙额头上收回。

    (本章完)


------------

第441章 太晚了

    陈仙睁开双眼，眼眸中闪现着惊喜之色，向着星灵躬身行礼道：

    “多谢星灵大人认可我啊。”

    星灵那土黄色精致脸蛋上，流露出一丝笑意，声如天籁道：

    “你很不错，神念远超普通玄元境，希望你不要让我失望，能成为新星主。”

    “星灵大人，你能告诉我，为什么要替换掉老星主吗？”

    陈仙好奇不已道。

    星灵脸上笑容一收敛，道：

    “等你成为新星主，我再告诉你吧。你可以出去。”

    陈仙不敢再多问。

    一笑向着星灵告辞，走向大门所在。

    伴随着一声震耳轰鸣声传。

    星灵天宫厚重大门终于开启，散发出耀眼土黄色光辉。

    同时有着一道暗青色身影从宫殿中走出。

    这道身影正是陈仙。

    “哈哈，好徒儿，恭喜你成功获得星灵大人认可。”

    这时，盘膝而坐星星主站立而起，满脸横肉布满笑意，向着陈仙走。

    “徒儿，让师尊久等。”陈仙笑着道。

    “没事，师尊等徒儿自然是应该。

    走，师尊现在就带你前往师尊闭关府邸。

    你安心冲击天元境之境，师尊为你护法。”天元星主一双铜铃大眼闪烁着精光，看着陈仙道。

    陈仙没有拒绝，因为拒绝也没有用。

    直接点点头，跟随光头大汉离开。

    不久，他到一座地厅之中，此厅方圆百米大小，高三十米左右。

    在地厅四周，有着九颗狰狞至极龙首雕塑。

    从那龙首龙嘴之中，源源不断喷吐出浓郁至极的元气。

    “徒儿，这里是整颗天元星上，元气最浓郁之地。

    这九颗龙首连接着元脉，其十分之七八元气都集中到这里，你在这里冲击天元境境，定能事半功倍。”

    天元星主笑着道。

    他那满脸横肉，一抖一抖。

    陈仙向天元星主表示一番感谢后，便盘膝坐在地厅中间一个黑色蒲团上。

    这里确实是一个冲击天元境境好地方。

    一旦冲击天元境成功，便能快速吸收巨量元气入体，将元海中的元力补充满。

    不过。

    陈仙不久前，听星灵一番话后，对这天元星主心中起了警惕。

    陈仙不准备在外面冲击此大境界，他意念一动，进入到噬星的百倍时光之石上。

    他调整一下呼吸后，立刻将所有意识都聚集到识海中那一本《至尊混沌诀》上，仔细参悟此无敌功法中，关于冲击天元境方法。

    天元境，是地元境上面一个大境界。

    陈仙若一旦冲击成功，实力将会突飞猛进。

    陈仙原本是无法这么快冲击此境界的，但是当他获得了星灵之力后，自身的地元境修为居然诡异的提升到地元境大圆满。

    这，想想都令人可怕。

    星灵简直是神秘莫测。

    在地厅之外，天元星主守卫在外面。

    他看向地厅方向，眼神就像一个猎杀者看向猎物般，充满期待与嗜血。

    陈仙并不知晓这些。

    他现在正全力参悟《至尊混沌诀》，一心要冲击天元境境。

    时间缓缓流逝而去，转眼便过去几个小时。

    这时，原本一动不动的陈仙动起来了。

    其一双手，按照某种玄奇轨迹舞动起，凝化出一道道神奇手印。

    其身躯散发出耀眼紫金之光闪烁。

    转眼间，这些手印，全部聚合在一起，化为一个漩涡。

    缓缓旋转起，表面有着一道道铭文，在飞舞盘旋盘旋……

    此刻，城主府上空突然诡异出现九条足有百里之长的巨龙，鳞片光亮，熠熠生辉，在天穹中飞舞盘旋盘旋，发出震天动地龙吟。

    同时，在天地之间有着无数神秘能量，从四面八方向着城主府所在聚集而去，纷纷没入九条百里长的巨龙身躯之中。

    使得巨龙身躯，在快速增大起，一百一十里、一百二十里……

    九条巨龙出现，吸引天风城所有人目光。

    那些灵元族们看着龙，眼眸中都流露出羡慕与敬畏目光，小声议论起。

    “九龙现，说明有人开始冲击天元境了。”

    “是啊，定是有人冲击天元境境。一旦冲击成功，其将鱼跃龙门。”

    “不知道是何人在冲击天元境？”

    “你们没看到吗，九条恐怖巨龙围绕着城主府盘旋，说明是城主府中有人在冲击天元境之境。

    而城主府中能冲击天元境的存在，肯定就是获得十年一度大比武前三名存在的中一位啊。”

    “很有可能是陈仙，因为三人中他实力最强，而且是碾压另外两人。”

    “不知这位冲击天元境存在，引发的九条巨龙最后会有多长，一般达到五千里就能成就天元境。”

    在众人议论纷纷中。

    城主府上空九条龙身躯越越庞大，不久就增加到千里之巨，而且还在增加中。

    九龙散发出威压，惊天动地。

    从星灵河中出来的李嘉欣，看着天穹中九龙。

    眼眸中充满妒忌与羡慕，还有苦涩。

    而，黑难易看着天穹中九龙，有的只是浓浓的仇恨。

    “陈仙，你夺走原本属于我的一切！我以后有机会，定会让你付出沉重代价。”

    黑难易在心中咬牙道。

    陈仙依旧闭着双眸，盘膝坐在黑色蒲团上，双手不断舞动。

    地厅大门外。

    “不错，真是不错。看样子，我这徒儿引发九条巨龙的长度会达到万里之长。”他自语道。

    时间缓缓向后流逝而去，过去数个小时。

    城主府上空九条龙已达到万里之长，且没有停止下意思，还在继续增长中……

    这一幕出现，使得整个天风城都躁动起来。

    所有灵元族都震撼的盯着苍穹中的九条恐怖巨龙。

    现在，整个天风城中灵元族，都知晓陈仙最终成为天元星主亲传弟子。

    并且他在冲击天元境。

    “我老天爷，九条龙已超过万里。”

    “陈仙实在太强大，好像当年天元星主成就天元境之位时，引出龙也只有万里长啊。”

    “是啊，陈仙引出龙，居然超过天元星主大人。”

    今日，整个天风城中所有的灵元族，都在议论着陈仙。

    在一座酒楼上，有一位戴着银色面具女子。

    她那一双裸露在外眼眸，紧紧盯着天穹上不断变大的九龙，耳畔萦绕着他人议论。

    她那一双眸子中，流露出浓浓好奇之色。

    时间向后推移半日。

    天风城上空九条巨龙长度，增加到恐怖四万五千里，而且还在继续增加中。

    九条龙散发出狂暴无比威压，使得天风城中灵元族们惊骇不已。

    “龙已达到四万五千里长，不知陈仙是否能达到五万里。”

    “若是，能够达到五万里，陈仙资质将堪比……”

    众盯着苍穹上龙，议论纷纷。

    (本章完)


------------

第442章 端掉老窝

    地厅大门之处。

    天元星主，一双血红目中同样充满震撼！

    他怎么也没有想到这个陈仙居然会如此强悍。

    “你若能引出达五万里巨龙，那么此生我也有机会成为元皇。”

    天元星主兴奋在心中暗暗自语道。

    他目光从天穹中收回，看向地厅之内，就像看一尊绝世珍宝般。

    一个小时后。

    整座天风城沸腾！

    所有灵元族盯着苍穹顶上九条恐怖龙，每一条长度都达到五万里，龙鳞灿灿，光辉夺目。

    “我老天爷，陈仙引出五万里龙，资质堪比元王。”

    “可以预见，不久将我们天元星将会出现一尊强悍无匹的元啊王。”

    “今日我有机会见到未来自元王冲击天元境，荣幸之极。”

    地厅门口，

    天元星主，看着天穹中五万里恐怖巨龙，双拳不禁紧握而起，激动万分。

    天风城上空惊人九龙，惊动整片以天元星为中心的星域。

    此刻。

    距离天元星颇为遥远虚空之中，漂浮着一颗被黑红雾气包裹的星辰。

    此星，便是天元星附属星辰——黑源星。

    黑源星内。

    一座血红色巨大宫深处，有着一位满脸通红，脸孔上有着一道道铭纹蠕动的巨人存在。

    此时，他身躯上散发出滔天杀机。

    周围空间急剧扭曲，好似承受不住其散发出的威压，就要崩溃般。

    巨人面前，悬浮着一面巨大黑红光镜。

    其内显现出一副惊人画面。

    只见，在一座庞大雄壮城池上方，有着九条达到五万里之巨恐怖巨龙，正在飞舞盘旋盘旋，散发出滔天威压。

    “陈仙，居然引动五万里巨龙，此子有元王之姿。”

    “原本你成为天元星主亲传弟子，我可以不再追究你杀死我儿之事。我不想得罪天元星主。”

    “但是，现在你表现出如此惊人天赋，我必须要将你铲除。

    否则一旦等你成长，将没有我黑源星活路。”

    巨人咬牙切齿道，他就是被陈仙杀死的蓝的父亲——黑源星之主。

    话语落下，黑源星主站立而起，身躯爆发出耀眼至极黑红之光，空间一阵扭曲，诡异从原地消失无踪……

    一日后。

    天元星天风城上空，原本九条五万里长巨龙，已增加到恐怖十万里之巨。

    九条龙若远古龙神般，在天地飞舞盘旋。

    龙吟震天动地，整座庞大无比天风城，在龙吟之下震荡，好似发生地震。

    “苍天啊，十万里龙，是十万里龙。”

    “这天赋要超越元王啊，陈仙太逆天。”

    这一刻，所有看到这一幕灵元族，都被陈仙表现出逆天之姿给深深震撼。

    坐在天风城中某座酒楼上银面女子，不禁猛然站立而起。

    满眼不可思议盯着苍穹中九条十万里龙，端着琉璃盏玉手都不禁摇晃而起。

    这是心绪太过激动所致。

    地厅门口，天元星主也激动站立而起。

    其双眼冒出夺目血光，紧紧盯着地厅之内，恨不得将里面的陈仙一口吞下。

    犹如一个饿鬼，见到一桌丰盛美食般。

    ……

    天风城上空九条十万里之巨，若九条惊天山脉般的巨龙，全部将头颅对准天风城主府所在。

    九龙猛地张开血盆巨口，发出震天动地龙吟。

    同时，有着九道光柱，从九条龙恐怖巨嘴中喷吐而出。

    狠狠击向下方天风城主府。

    此刻，整座辽阔雄壮的天风城，都被染成元气之色，龙威浩瀚。

    须臾间，天风城主府便被元气光柱包裹，有着无数铭纹，若无数精灵般飞舞盘旋盘旋。

    地厅之中，陈仙已被一个巨大光团包裹，表面有着九条缩小许多的龙，围绕着其飞舞盘旋盘旋。

    同时亦有着一尊尊狰狞可怕至极神的虚影在飞舞。

    他们双唇不断张合，双手不断凝化出充满无尽玄妙的手印，没入到光团之中。

    陈仙紧闭着双目，疯狂吸收能量，改造自身……

    只见那恐怖能量，一方面化为一条条龙，顺着筋脉在他身体中游走，不断增加他肉身之力；

    另一方面，能量也进入他丹田之中，化为九条巨龙在他元海中飞舞盘旋腾跃……

    此刻陈仙身体，正在发生着翻天覆地变化。

    其散发出威压，也越越强大。

    一天一夜后。

    陈仙散发出威压终于达到最高值。

    天穹中九条十万里恐怖龙，也终于化为透明虚无消失不见。

    吼！！！

    就在这时，有一声惊天长啸之声，从天风城主府中传出，直冲云霄。

    在这恐怖长啸之声下，整座庞大雄壮的天风城都不禁振动起来。

    这一声长啸。

    若远古神灵之吼。

    向这方天地，宣誓着，长啸之声主人的力量与强大！

    天风城中的低阶灵元族，在这长啸声之下，不禁要眩晕过去。

    足见其威能之浩瀚。

    “我苍天，刚刚怒吼是神之吼吗？”

    “太可怕了！。”

    “这个陈仙，太特么逆天了。”

    天风城中众议论纷纷道，语气之中都充满震惊之意。

    陈仙站立而起，原本包裹着他光团已消失不见。

    陈仙周围空间，急剧扭曲，好似要崩溃。

    他张着大口发出的那一声震天动地的长啸，震撼所有灵元族。

    接着，陈仙猛然一吸，有着九道淡淡光影朝着其大口而去。

    细看，这是九条巨龙虚影，他不愿让这最后一丝能量消散掉。

    陈仙吞下九道龙影最后的能量后，嘴角微微上翘，浮现出一丝笑容，大有深意看了一眼大门外，道：“多谢师尊大人，为我护法。”

    “哈哈，为徒儿护法，那是师尊应该做事情。陈仙你不必挂怀，接下来还有天劫和心魔攻击，你好好准备吧。师尊会继续守护你。”

    天元星主闻言，那满脸横肉抖动不已，流露出狰狞笑容道。

    陈仙点点头，便盘膝坐下。

    此刻，他早已离开噬星，出现在地厅中。

    陈仙闭上双眼，将意识聚集到丹田之中……

    不久，他将意识全部聚集到脑海中那一本《龙象神拳》上，他看一看，是否有新更加强大技能可以修炼。

    陈仙猜测，不久之后，那天元星主肯定会对自己动手。

    其就像一条等待机会的饿狼，紧紧盯着自己。

    (本章完)


------------

第443章 进化

    陈仙已先后学会《狂龙斩》、《神龙狂针》、《神龙锁》、《狂龙甲》和《龙遁》。

    正在陈仙查看《龙象神拳》时，天风城上空出现一片庞大血云，血光滔滔。

    血云中间存在着一个漩涡，不断吸收天地间狂暴血色雷霆之力，融入血云之内。

    血云上，亦有一道道恐怖血色雷霆游走。

    震天动地轰鸣之音，在天风城回荡，令人感到深深的不安与恐惧。

    半个小时后。

    那片血云面积增加到极致，将整座庞大雄壮天风城都笼罩起来，无数血色雷霆在血云中游走，雷鸣电闪之音不绝于耳。

    不多时，原本辽阔无边的血色雷霆劫云面积，只缩小到城主府面积大小。

    劫云周围空间不断坍塌，空间承受不住其恐怖至极威压所致。

    空间坍塌之后，又不断聚合起来。

    轰隆隆！！！

    一道声威远超以往的震天动地轰鸣声传过来。

    只见一道道恐怖血色劫雷从血云中冲出，向着下方城主府所在，杀气腾腾降临而下。

    远远看去，就像有无数千年老树根须，向着城主府延伸。

    转眼间，血色劫雷全部都聚合在一起，化为一柄足有万米之巨的恐怖血色劫雷之剑。

    宛若神罚般，向着天风城主府狠狠刺下。

    万米血雷之剑，所过之处，空间坍塌，狂风呼啸，若厉鬼哭泣，声威浩大惊天。

    终于，万米血色巨剑插入城主府，不断向下，狠狠击中盘膝坐在地厅中的陈仙。

    转瞬间，陈仙身躯便被血色雷霆说包裹，周围空间不断坍塌。

    外人更本就无法看到其内发生情况。

    此刻，天风城主想要施展神目技能，查看其内陈仙状况。

    但是他却震惊发现，自己视线根本无法穿透劫雷所形成光罩。

    这说明，这劫雷恐怖程度，超出他想象。

    想到这，天元星主不禁有些紧张：

    若陈仙在劫雷下灰飞烟灭，他一切构想都将打水漂！

    “陈仙，你一定要安然度过天劫。”

    天元星主不禁暗暗咬牙道。

    若是天元星主视线，能够穿透雷劫阻隔，看到劫雷光团之内发生情况，定会惊掉下巴。

    只见，被雷劫包裹陈仙体表有着一个个漩涡浮现而出，极速旋转起。

    有着无数劫雷被漩涡吸收入内，再通过漩涡，进入陈仙身躯。

    陈仙一根根头发，好似钢丝般竖立而起，怒指苍穹。

    电弧在每一根发丝上游走。

    陈仙双手不断舞动，按照一种充满玄奇轨迹，凝化出一道道手印。

    这些手印再化为更多漩涡，悬浮在身躯周围。

    此刻的漩涡，有一部分是超神宝树凝化而出的，另外一部分则是陈仙新学会的技能凝化而出的。

    陈仙施展正是他修为达到天元境一重后，从《龙象神拳》中，学会的一种新技能：

    能够吸收劫雷之力，锻炼体魄。

    此技能，名《神龙雷霆锻体决》。

    恐怖劫雷之力，进入陈仙身躯后，顺着他筋脉，在全身之中游走。

    陈仙的神念清楚看到：

    肉身中每一寸血肉、脏腑、骨骼、血液都得到劫雷锤炼，宛若生铁在炭火之中被不断煅烧一般。

    这是一个痛苦过程，但是陈仙也能清晰感觉到，自己肉身之力在不断增强。

    以一种可以明显感知速度。

    陈仙双拳紧握着，坚忍着痛苦锤炼。

    同时，陈仙脑海中的超神宝树，也在以极快的速度凝实起来。

    时间转眼便过去一天一夜。

    天穹中九轮劫雷都轰击完毕。

    地厅之内。

    陈仙将周身最后一丝劫雷之力吸收入体后，睁开双眼。

    眸中有着血色雷霆光影在闪烁，整个人逸散出狂暴威压。

    他周围空间不断坍塌，露出黝黑虚无，凄厉若厉鬼呼啸声不绝于耳。

    不知何时，天元星主已经进入屋内。

    天元星主看到陈仙，感觉他身上散发出的气息，脸上不禁流露出兴奋激动笑意，道：

    “为师的好徒儿啊，恭喜你成功抵挡九轮天劫洗礼啊。”

    “徒儿，还要多谢师尊为我护法。”

    陈仙那如刀削般脸上，流露出一丝笑意道。

    一对大小狐狸。

    “好徒儿，先不多说，你好好准备一下，估计心魔攻击马上要攻杀来了。”

    天元星主道。

    “好，多谢师尊提醒。”

    陈仙回一句后，便闭上双眼，开始为迎接心魔进攻做准备。

    不久，陈仙突然感觉眼前一黑，伸手不见五指。

    接着，眼前出现光亮。

    他吃惊发现自己正盘膝坐在宇宙虚空之中，周围是一颗颗星辰和一道道宇宙时空乱流。

    转瞬间，陈仙便回过神，那张如刀削般棱角分明脸上，嘴角微微上翘，流露出一丝笑意。

    他知道，这一切都只是幻象罢，他心绪并没有受到影响。

    说也奇怪，随着眼前景象被陈仙看破，那漆黑宇宙虚空，无数星辰便都无声碎裂。

    紧接着，陈仙感觉到腹部丹田之中，传震天动地嘶

    他赶忙将所有意识都聚集向那里，只见在辽阔无边丹田中，元海上，正有一只狰狞至极诡物，在疯狂进攻着三尊星婴。

    这是一只通体漆黑，有两颗美女蛇首，有着一对巨大黑色肉翅的恐怖怪物。

    在这只狰狞恐怖怪物身躯之上，有着无数凸起。

    细看，每一个凸起之中，都蕴含着一只漆黑如墨眼眸，这眼无比深邃，好似能够吞噬一切。

    陈仙意识看到这一幕，也不禁有种毛骨悚然之感。

    此刻，狰狞诡物正疯狂进攻着星婴，从其两张血盆巨口之中，喷吐出一个个黑色光团。

    确切的说，是进攻存于星婴中的元神、神念。

    转眼间，这些光团便化为一颗颗狰狞披头散发厉鬼，张开血盆巨口咬向元神。

    嗡嗡嗡~

    星婴表面，突然有着无数漩涡凝化，有着恐怖吸力传递而出。

    那些攻击向星婴的狰狞厉鬼，全部万川归海般被漩涡吸收入内。

    吼！！！

    一声声凄厉至极吼叫声，从漩涡之中传递而出。

    令人闻之毛骨悚然。

    随着厉鬼头颅不断被漩涡吸收入内，其散发出气息越越强大。

    在对面进攻元神双美女蛇首怪物见状，浑身上下那一只只漆黑如墨眼眸中，也闪现出惊恐之色。

    “怎么回事？”

    “到底是怎么回事？”

    “为什么这个灵元族元神如此诡异可怕，能够吞噬心力量？。”

    从怪物两个头颅上的巨口中，传出充满惊恐之意女子声音。

    (本章完)


------------

第444章 强悍

    “心魔，你就等着受死吧。”

    陈仙不禁在心中狂喜暗道：“进攻我，你是自寻灭亡！”

    陈仙真没有想到超神宝树，居然连心魔之力都可以吞噬，实在是太彪悍。

    以后，他冲击大境界之时，再也不用惧怕心魔干扰，而会走火入魔。

    陈仙丹田之内。

    恐怖狰狞的心魔，知晓自己无法将陈仙元神击溃后，立刻扇动着巨大羽翼，准备逃离。

    可是，它根本就无法逃出陈仙手掌心……

    不过，此刻陈仙的状态在天元星主看来，却非常不好。

    只见陈仙脸色苍白如纸，浑身好似筛糠一样在颤抖着，冷汗滚滚而落。

    天元星主见状，脸上神色不禁变得十分紧张，在心中道：

    “陈仙，你一定要抗住啊。”

    随着时间流逝，陈仙脸色越发苍白，身躯也颤抖越越厉害。

    数个小时后。

    陈仙忍不住，喷吐出一口鲜血，缓缓睁开眼，眸中尽是疲惫之色。

    在其身侧天元星主见状，那一双猩红如血眼眸中，爆发出夺目光华，脸上横肉不断颤抖。起，显出兴奋至极神色，道：

    “哈哈，陈仙你终于成功扛过心魔攻击，算是真正成为天元境了啊。”

    “还多谢师尊为我护法。”陈仙道。

    天元星主闻言，脸上笑容更加灿烂，开口道：

    “为我第十一具肉身护法，是应该的。”

    “师尊，什么第十一具肉身？”

    陈仙故作不解道。

    “哈哈，你不需要明白，你现在可以去死。”天元星主狂笑道。

    同时，他闪电般冲到陈仙面前，一只手按在其头颅之上，有着一道夺目光华从其手掌中飞驰而出，没入陈仙身躯之中。

    确切说，是进入陈仙丹田之中。

    此刻，只见陈仙丹田内多出一位浑身闪现夺目光华的小人，其体貌特征与天元星主一模一样。

    正是天元星主的星婴元神。

    “师尊，你想要控制我星婴，把我炼制成傀儡？”陈仙星婴开口道。

    “嘿嘿，确实如此，你的元神之力还真是浓郁。不过，你依旧要死。”

    天元星主星婴怪笑道。

    话语落下，其便向着陈仙星婴冲来，杀气腾腾。

    令他感到奇怪的是，陈仙星婴并没有逃跑。

    而是站立在原地，静静等待着他到。

    天元星主确信自己元神实力远超陈仙，所以没有犹豫，其星婴立刻化为一柄巨剑，狠狠击向陈仙的三大星婴。

    就在其攻击到陈仙星婴的一刻，异变突起。

    嗡嗡嗡~~~

    只见，陈仙星婴体表突然爆发出一个庞大漩涡，有着恐怖吸力传出，直接将其所化巨剑拽入到漩涡之内。

    “怎么可能，你的星婴为何会吞噬他人星婴、元神。”

    “不——！！！”

    天元星主惊恐嘶吼道。

    他清晰感受到从漩涡之中，传递而出的恐怖威压。

    同时，他也拼命挣扎。

    但是，想要挣脱出来，根本就是不可能事情。

    “呵呵，我忘告诉你，我有一物，名为超神宝树。只要谁妄想杀我，超神宝树就会吞噬对方。”

    陈仙带着嘲讽之意的声音响起。

    “不要啊！！！”

    “陈仙，只要放过我，为师愿意给你做牛做马。”

    天元星主现在已知晓，不久前陈仙表现出虚弱之态，都是假的。

    对方之只不过，是想诱惑其上当而已。

    不过，现在知道这些都已太晚！

    木已成舟，无法改变。

    天元星主本以为陈仙，在遭受天劫洗礼和心魔攻击后，神念会十分虚弱，自己抹除陈仙意识，占据其元神、星婴和肉身是一件轻而易举事情。

    但是，没有想到最后，自己却落入陈仙陷阱之中！

    终日打雁，终被雁啄瞎眼。

    “呵呵，我只要吞噬你星婴元神，我便能得到我想要一切，我何必要放过你。”

    陈仙充满嚣张的声音，从漩涡之中传出。

    吼~~~

    接着，不断有令人心颤嘶吼声，从漩涡中传出。

    数个小时后，一切归于宁静。

    原本紧闭着双眼陈仙，缓缓睁开双眼。

    那一双眼眸，散发着耀眼光芒，陈仙身躯散发出的威压，亦是恐怖至极。

    陈仙伸手，向着正按着自己头顶，脸上神色麻木天元星主一点。

    一道光华从其手中飞驰而出，没入天元星主身躯。

    顿时，天元星主双眸灵动起来。

    天元星主眼眸转动几下，将按在陈仙头顶上大手拿下。在他面前恭敬束手而立，像是仆人面对主人般。

    陈仙站立而起，向着天元星主点点头，道：

    “我刚刚成功突破到天元境，需要巩固修为。接下来我要闭关，你暂时不要让任何人打扰我修炼。”

    “是。”天元星主恭敬点点头道。

    话语落下，其身形一阵扭曲，从原地消失无踪。

    陈仙想要进入噬星，就在此刻，他面前空间扭曲散发出耀眼土黄色光华。

    须臾间，有着一道土黄色身影出现在地厅里。

    来人一位五官精致如刻，身材窈窕、曲线玲珑黄衣女子。

    正是那天元星星灵。

    “陈仙，恭喜你成功干掉天元星老星主，成为新任星主。”

    天元星灵脸上流露出一丝微笑，声如天籁道。

    陈仙闻言，嘴角微微一挑，流露出一丝笑意：“这一切，都在星灵大人您预料之内吧。”

    面容娇美星灵点点头，没有否认。

    “我很好奇，你为什么要换掉天元星主？

    另外，我也想知道，我成为星主有些什么好处？”

    陈仙双目眨也不眨盯着天元星灵道。

    后面一点，才是他最关心：

    他拼死拼活，成为星主若没有什么好处，可就亏大。

    天元星灵闻言，娇美容颜上浮现出笑意，解释道：

    “我先回答你第一个问题。

    因为老天元星主无法给予我回报，而你比他更加强大，你成为星主，会带给我想要的回报，所以我要替换掉老星主。

    至于第二问题，你成为新任星主后，你将可以随时感知到天元星系上发生任何事情。

    而且可以随时出现天元星系任何地方。

    另外由于拥有天元星气运加身，也比其他天元境存在更容易冲击更高境界，修为更高。

    还有，天元星所主宰资源，你可以优先获取。

    在天元星系之内与其他天元境战斗，只要其背后星灵等级没有我高，你可以使用我加持到你身上的星灵之力，让对手实力虚弱。

    若是，直接在我星系之中成为天元境的，你可以直接让对方实力虚弱更多，若我直接出手话，还可剥夺其天元境修为。”

    (本章完)


------------

第445章 惊变

    陈仙听天元星灵话语，不禁满脑天雷滚滚，自语道：

    “这尼玛也太强大吧。

    真没有想到，成为星主还有这么多好处。

    但是，我怎么感知不到天元星系发生事情？”

    “成为星主自然有着莫大好处。

    你感知不到，是因为本星灵还没有给你加冕啊。”

    天元星灵娇美脸上，有着笑意道。

    “那请星灵大人，快点给我加冕，我有点迫不及待，想要感知一下成为星主感觉。”陈仙颇为期待道。

    “好，可以。你接下来不要有任何抵抗，本星灵会将特殊力量，加持到你元神上。”

    天元星灵一笑道。

    陈仙闻言，点点头，马上盘膝坐下闭上双眼。

    天元星灵探出玉手，按在陈仙头顶上。

    亦有着一丝丝光华，从其手中飞驰而出没入陈仙体内，进入到其丹田之中。

    陈仙顿时感觉全身十分舒服，如沐春风一般。

    他心眼清楚看到，那进入体内特殊能量，全部都围绕在星婴之上……

    一小时后。

    天元星灵将玉手从陈仙头顶上移开。

    发出天籁般动听声音：

    “好，本星灵已给你加冕，你释放出神念感觉一下。”

    陈仙闻言，立刻按照星灵指示，将一小部分神念释放而出。

    突然，那一小部分神念瞬间膨胀，触角向着四周延伸而去。

    距离越越远……

    很快，整座宏伟雄壮天风城，都在陈仙元神（神念）感知之中。

    元神没有停止的意思，还在继续向着整颗天元星延伸而去……

    不久，整颗天元星都在陈仙元神感知之中。

    而后，以天元星为中心的那一颗颗星辰。

    数分钟后，陈仙元神已将以天元星为中心小片星系，全部都笼罩在其内。

    星系之内发生事情，都在陈仙感知之中。

    天风城，飞升池中，正有一位长着肥头大耳下等位面灵元族飞升上，其走出飞升池，正一脸讨好之色向着周围守卫飞升池灵元族大拍马屁，吐沫横飞。

    在天风城一座酒楼一间奢华包房中，正有一位脸上戴着银色面罩、身材窈窕女子，颇为忧虑回踱步。

    对方自语道：“那个陈仙成为天元星主弟子，并且成功冲击天元境，我与他有仇，我该怎么办？”

    在天元星系中，一颗距离主星天元星最遥远的黄级一品星辰上，正有数百位玄元境灵元族，为争夺怪兽尸体而大打出手。

    虽然，有巨量信息涌入陈仙脑海之中，但是他却没有头晕脑胀感觉。

    他现在感觉，自己就像是这天元星系所有星辰灵元族的主宰般。

    他们所做任何事情，只要他想看，都能清楚看到。

    这一刻，陈仙终于明白一句话真意：

    人在做，天在看！

    这种能够窥觑一切的感觉很好！

    这只不过是成为天元星这黄级九品星辰星主，若是成为天级九品星辰星主，那还得了啊。

    “看完了吗？”

    就在这时，天元星灵如天籁般声音响起，打断陈仙思绪。

    他不禁睁开双眼，笑道：“看完了！”

    他看着娇美星灵，微笑道：

    “星灵大人让我获得如此好处，不知我要为星灵大人做什么？”

    天元星灵闻言，那张如刻般精致的绝美容颜上，浮现笑意，道：

    “你只需好好提升修为，争取在五年内，成功将修为提升至天元境九重。

    另外，并获得玄级星辰星灵认可，冲击元王境。”

    陈仙闻言，心道：“天下果然没有免费午餐！”

    “五年时间冲击元王境，这……恐怕有些难度。如果我做不到，又如何？”

    陈仙双目灼灼，盯着天元星灵娇俏脸蛋道。

    天元星灵脸上笑容更甚，道：

    “如果你做不到，你将会和老天元星主一样下场。”

    陈仙闻言，心中只想骂娘：

    感情自己是上了一条贼船啊！

    “我能反悔吗，不做这天元星主吗？”陈仙脸上有着期待之色道。

    “不能。”

    天元星灵笑着道：“如果，你真想反悔，我就爆掉你的元神。”

    “前任天元星主至少做数百年星主，为什么只给我五年时间，不成为元王就要死？”陈仙道。

    “因为你天赋要百倍于老天元星主，对于你这样超级天才，压力越大将成长越快。

    本星灵是真心希望你能快速提升实力。”

    天元星灵那一双土黄色眸子中，有着“真诚”之色闪现。

    说得好像真为我好一样，这星灵还真是老狐狸。不过，如果活不知道多少岁月星灵不是老狐狸话，也就怪聊。

    “哎。我是上贼船了，下不来啊。”陈仙哀嚎道。

    天元星灵看着满脸苦逼之色的陈仙，不禁娇笑连连。

    陈仙看天元星灵一眼，继续询问道：“星灵大人，若是我五年时间冲击到元王境，不知你会获得何种好处？”

    “我也将会升级，从黄级九品星辰提升至玄级一品星辰，成为玄级一品星灵，寿命更加绵长，实力也更加强大。”

    天元星灵没有隐瞒，笑着道。

    陈仙没有畏惧天元星灵，一叹道：“原最后赚大头的还是你。”

    “呵呵，陈仙你还真有意思。”天元星灵闻言笑着道。

    话语落下，其身躯一阵扭曲，化为点点黄光，从原地消失无踪。

    “陈仙，接下来时间，你还是全力修炼吧，五年时间成为元圣，有一定难度。”

    星灵虽然不见，但其声音还在地厅中悠悠回荡。

    陈仙意念一动，进入噬星，便盘膝坐下，他还有事情要做。

    第一，便是好好将这天元星系都了解一遍，看看哪些地方有珍惜宝物，绝对不能错过。

    第二，将原天元星主记忆全部消化，他的超神宝树吞噬天元星主星婴、元神后，也得到他部分记忆，其中就有原天元星主一样不得了的技能，叫做身外化身。

    此技能，最多可以将自己元神分裂成九十九份，然后占据九十九位灵元族身躯，控制他们元神，让他们成为自己傀儡。

    此时，陈仙已明白自己为什么在进入元石矿脉时，见到那三位原天元星主弟子，会感觉他们三人十分怪异，好像三人就是同一人般原因。

    因为，那三位天元境一重灵元族，都被原天元星主控制元神炼制成傀儡。

    (本章完)


------------

第446章 抵达

    原天元星主收陈仙为徒，也是想让其成为他第十二具身外化身。

    不过，结局却是：

    天元星主在陈仙这条阴沟里翻船，自己成为陈仙身外化身。

    陈仙仔细查看起天元星系状况。

    此刻，在天风城内，一座奢华灵元族酒楼包房之内。

    有一群灵元族，正在恭敬听着一位灵元族指示。

    这位灵元族脸十分火红与死去蓝很相似，他正是蓝的父亲，黑源星主。

    对方有着天元境二重修为。

    黑源星主看着面前三位天元境一重存在，数十位顶级地元境九重灵元族，道：

    “现在，你们启动我们安排在天风城中所有暗线，让他们时刻注意天风城城主府动向。一旦拥有天元星主新收弟子陈仙，出城主府消息，立刻禀告本星主。”

    “是，星主大人！”一众灵元族恭敬道。

    很快，所有地元境灵修离开。

    包房之中，只剩下黑源星星主和三位天元境存在。

    “星主大人，我们对天元星主亲传弟子下杀手，万一天元星主追究起，该怎么办？”

    其中一位天元境道。

    “陈仙必须杀，否则我黑源星将永无宁日。

    杀陈仙后，本星主会将传家至宝，亲自送给天元星主赔罪。

    天元星主见那件宝物，一定不会再追究此事。”

    黑源星主自信道。

    其他三位天元境存在闻言，眼眸转动几下，没有再言语。

    天元星，天风城，城主府地厅，噬星内。

    陈仙将天元星系情况全部解一遍，并将天元星主记忆全部融合后，他睁开双眼，眼眸中有着夺目精光流转。

    陈仙意念一动离开噬星，出现在地厅中。

    陈仙没有马上离开这里，而是静静在这里等候起。

    不久，陈仙面前空间一阵扭曲，有着十二道黑红之光华闪现而出。

    幻化为十二个灵元族。

    其中一位是光头、满脸横肉、身高足有米许，正是天元星原星主，其散发出威压也最强大，是天元境三重。

    其他十一位散发出威压，小一些。

    正是那十一位天元境一重的天元星主亲传弟子，确切说是他的傀儡而已，因为他们都已没有自己意识。

    “参见主人。”

    十二位天元境级别存在恭敬向陈仙弯腰行礼道。

    “都免礼吧。”

    陈仙流露出一丝笑意道。

    十二位天元境一重、三重存在闻言，恭敬站立而起。

    陈仙继续道：“将你们身上所有能提升天元境修为丹药，都给我吧。”

    他刚刚冲击成功天元境一重之境，丹田中元海比之原不知道增加多少倍。

    其内只有一小部分元力，其他绝大部分还是空荡荡，需要大量丹药补充元力。

    陈仙话语落下，十二具傀儡立刻恭敬从自己储物戒中取出一大堆瓶瓶罐罐。

    这些丹药，小山似堆积到陈仙面前。

    他看了一眼，皆是增加天元境修为元丹。

    陈仙见状，脸上笑意更甚，道：

    “好，你们出去吧。”

    十二位傀儡闻言，正想离开。

    这时陈仙再次开口道：“等等。”

    “请问主人还有何吩咐？”十二具傀儡看着主人，恭敬道。

    陈仙一双血红色眼眸，看着他们道：“接下来时间，你们将天元星系内所有死去的玄元境、地元境级灵元族尸体，都给我收集起，送到我这里。”

    “是，主人。”

    十二具傀儡，恭敬领命。

    “好，你们可以离开。”陈仙笑着道。

    十二具傀儡黑红之光闪烁间，从原地消失无踪。

    很快，陈仙便将堆积在面前，像小山似元丹，全部收集起，身形一闪进入到噬星内。

    坐在时光之石上，陈仙开始疯狂吞噬元丹，一瓶瓶往嘴里倒。

    这些元丹进入他身躯，化为强大药力，排山倒海般涌入其丹田……而后化为精纯元力注入到辽阔无边元海中。

    只见元海液面，以肉眼可见速度，上升着。

    其他天元境即便是天元星主也不敢向陈仙这样吞噬元丹。

    他是修习了《神龙雷霆锻体决》，吸收巨量天劫之力后，肉身之力变得极为强悍，才敢这样做。

    否则，寻常天元境一重存在，整瓶整瓶炼化元丹，肉身肯定会被那强大无比药力撑爆。

    转眼便过去两百多天。

    陈仙已将全部元丹都炼化吸收，丹田中元海只有十之一二有元力。

    如果其他天元境一重存在，炼化这么多元丹，元海肯定早就爆满了。

    奈何，陈仙实力太过彪悍，开拓出的元海面积，也要远超其他天元境一重存在。

    他只能炼化别人十倍甚至是百倍元丹，才能将元海元力补充满。

    这时，陈仙睁开双眼，似有所感。

    起身意念一动离开噬星，到地厅之中。

    “参见主人。”

    十二具傀儡恭敬道。

    “叫你们办的事情，办如何？”陈仙询问道。

    “主人，我们这两日总共收集到六十万具玄元境、地元境级别灵元族尸首。”天元星主恭敬道。

    “很好。”

    陈仙一笑道：“那你们将东西都交上吧。”

    “是，主人。”

    十二具傀儡总共给陈仙交上六十个储物戒。

    陈仙接过储物戒，神念探入其中一看，里面装着密密麻麻的尸体。

    查看完毕后。

    他便进入到噬星中，到时光之石上，将其中一个储物戒打开，里面灵元族尸体倒一部分出。

    顿时，尸体便像山岳一般堆积起，先将这些灵元族的尸体脑袋切割下，让玄元神猴吞噬。

    数日后，陈仙将切割尸体脑袋的事情，交给其他人。

    他要带着小魅出去逛逛。

    陈仙准备到天风城灵市中去看看，有没有能增进修为的宝丹购买。

    不久，陈仙出了天风城主府，向着天风灵市方向行去、

    陈仙刚刚出城主府，在暗中便有数双眼睛，紧紧盯着他。

    注意着其一举一动。

    同时，有一道身影，风驰电掣般向着天风城中一座奢华酒楼而去。

    如今，陈仙已成为天元星星主。

    可以说，他是整个天元星系中最强大的存在。

    他不再惧怕任何来自天元星系内部的危险。

    陈仙带着编着两根朝天辫的可爱小魅，向着灵市方向快步行走而去。

    外人看到只有陈仙一人，并无法看到小魅存在。

    一刻钟时间后。

    陈仙眼看着就要进入灵市，突然前面闪现出数十道身影，将其包围。

    (本章完)


------------

第447章 叛徒

    这是数十位黑袍灵元族，其中有四位灵元族散发着强大天元境威压。

    又以一位脸色火红灵元族散发出威压最为强大。

    “好狗不挡道，给老子滚开。”

    陈仙嘴角微翘，有着嘲讽之意之色，狂傲不羁道。

    “小子，你好大胆子，见到我们黑源星主，还如此张狂。

    你马上给我们星主跪下叩首赔罪，否则让你死无葬身之地。”

    其中一位大胡子天元境杀气腾腾道。

    陈仙闻言，流露出笑意，道：“就凭你们这几只软脚虾？也想要老子命？”

    “臭小子，别以为成为天元星主亲传弟子就无法无天，爷爷我今天就教教你，什么叫天外有天人外有人。”

    大胡子天元境怒吼着，就要动手。

    “住手。”

    就在这时，那满脸火红的黑源星主开口道：“在这里动手，会惊动天元星主，我们到预先布置下阵法的地方去。”

    话语落下，黑源星主一挥衣袖，有着一片黑红之光飞驰而出。

    化为一个漩涡将陈仙和数十位灵元族全部笼罩在内。

    转眼间，灵市入口处已空空如也。

    一阵天旋地转。

    陈仙睁开眼眸，他发现自己和小魅来到了一座足有十里大小，百米高的地厅之中，。

    周围有着黑红之光闪烁，还有着一道道铭纹，飞舞盘旋盘旋。

    那满脸火红黑源星主和三位天元境手下，以及数十位地元境九重手下，正站立在四周，将陈仙团团包围住。

    陈仙环视一圈，脸上流露出狂傲不羁笑意，道：

    “现在，我给你们最后一次活命机会。

    若跪拜下，向我认错，并甘愿做我奴仆，我可以饶你们一条狗命，否则杀无赦。”

    “小子，你太狂妄，给老子去死。”

    大胡子天元境一重存在一声怒吼，便化为一道黑红之光，带着极大压迫，向着陈仙杀来。

    陈仙站立在原地，没有后退，脸上依旧挂着一抹狂傲不羁的笑意。

    就在大胡子灵元族巨拳攻击到他面前时候，他闪电般探出手，一把抓住大胡子攻拳头，嘲讽之意道：

    “给我削弱。”

    随着其话语落下，有着神秘力量从其手掌中冲出，作用到大胡子天元境存在身上。

    顿时，其那张大胡子脸上流露出惊恐至极的神色。

    因为，他清晰感觉到，自己身躯上能量在不断流逝。

    须臾间，便减少五成以上，变得虚弱无比。

    就在这时，陈仙另一只手出动，紧握起铁拳，朝着大胡子嘴部狠狠击。

    砰，一声震耳爆裂声，与一声凄厉至极嘶吼之声传。

    只见，大胡子灵元族头颅直接被陈仙一拳打飞出去。

    整颗头颅脱离脖颈，黑红血狂喷。

    “以后，你就再也无法多嘴。”

    陈仙咧嘴一笑，显得十分恐怖狰狞，随手将无头尸丢到地面上。

    一拳，就击杀一个天元境一重存在，实在是强大的不像话。

    这一幕，震撼在场所有灵元族。

    那些地元境级别存在，双手都不禁颤抖起来，感觉脊背凉飕飕的。

    黑源星主那张火红色脸上，也布满阴霾。

    他也不知道，为何陈仙为何会如此强大。

    刚刚陈仙动用星灵力量，虚弱大胡子天元境的事情。

    黑源星主等灵元族并无法感知到，只有当事人大胡子才清楚感觉到。

    如今，开弓已没有回头箭。

    “一起上，杀陈仙，要不然，我们所有人都得死。”

    黑源星主一声暴喝，一马当先，向着陈仙杀去。

    其手中握着一柄，有着百道恐怖黑红铭纹飞舞盘旋盘旋的长剑。

    向着陈仙杀来，携带着惊天杀机。

    陈仙见状，脸上并没有流露出异色，依旧挂着不羁笑意。

    他大手一挥，有着一片片土黄色神秘光霞飞驰而出。

    向着黑源星主和那两位天元境存在笼罩而去。

    须臾间，这些光霞便笼罩到三位天元境存在身上。

    他们顿时，感觉到自己身上能量在快速流逝而去，变得虚弱起。

    同一时刻，陈仙身侧闪现出一个巨大阵，铭文极速飞舞盘旋盘旋，有着十二道身影从阵中走出。

    正是身高达到三米的光头原天元星主，与另外十一位天元境一重傀儡。

    “杀光他们。”

    陈仙嘴角微微一翘，流露出惊人杀机，冷声道。

    这冷，宛若自九幽，令人心底发寒。

    “是，主人。”

    十二位天元境级别手下，恭敬道。

    这时，满脸震撼与惊恐之色的黑源星主，已杀到陈仙面前米许处。

    那光头大汉手中有着一柄拥有两百道铭纹环绕的紫金刀，朝着黑源星主剑狠狠一劈而去。

    紫金长刀击中黑源星主手中长剑。

    震耳欲聋轰鸣声与凄厉至极嘶吼声同时传出。

    黑源星主身躯好似断线风筝般，被击飞出去。

    直到飞出数千米远，才堪堪稳住身形。

    其手中长剑早已被击飞，那只握剑的手，耷拉在身躯之前。

    虎口处一片粉碎，猩红血不断流淌而出。

    黑源星主脸色苍白如纸。

    哇呜，忍不住喷吐出一口鲜血，已没有多少战斗力。

    他才刚刚站定，便见身前空间一阵扭曲，那光头彪悍大汉天元星原星主已出现在他面前。

    天元星主探出一双大手，抓在黑源星主肩膀之上，拎小鸡似拎着此獠，向着陈仙所在之地飞驰而去。

    “天元星主大人，这都是误会，求求你放过我。”

    “天元星主大人，只要你这次放过我，我保证……”

    “另外，我还会将祖传宝物给您。”

    黑源星主一边剧烈挣扎，一边向天元星主求饶。

    “嘿，能不能饶你一条狗命，我说不算，要看主人意思如何。”

    光头大汉满脸横肉颤抖起，怪笑道。

    “主……人？！”黑源星主满脸震惊道。

    须臾间，光头大汉便拽着黑源星主到陈仙面前，沉声怒喝道：

    “给我跪下。”

    黑源星主自然不愿向杀自己独子的陈仙下跪，满脸仇恨的盯着陈仙。

    天元星主光头大汉见状，另一只大手也按在黑源星主肩膀上，一使力大喝道：

    “跪吧，你。”

    顿时，黑源星主感觉好似有两座巨山压下一般，双膝一软，不禁跪拜下去。

    此刻，他眼眸中仇恨深深隐藏。

    人在屋檐下不得不低头。

    黑源星主脸上强挤出一丝谄媚笑容道：

    “陈仙大人，您大人有大量，饶过我一命。”

    陈仙看看跪在面前，像条死狗的黑源星主，脸上流露出一抹厌恶之色，道：

    “我给过你机会，你没抓住，现在求饶太晚啦。”

    (本章完)


------------

第448章 元王之战

    话语落下，陈仙手中多出一柄银光灿灿的宝剑，朝着跪拜着的黑源星主一挥，带出一道剑弧。

    一声凄厉至极惨的叫声传出，黑源星主的头颅，应声而飞。

    而后，无头尸无声倒地。

    此时，其他数十名黑源星主手下，也已全部伏诛。

    “去将这些尸体全部给我收集起。”

    陈仙向着天元星主等十二位天元境级别存在道。

    “是，主人。”

    十二位灵元族恭敬领命。

    数息时间后，他们便将所有尸收集起交给陈仙。

    他意念一动，进入到噬星中，将尸体交给其他人。

    陈仙身形一闪，重新出现在地厅中。

    “主人，接下来还有何吩咐？”

    光头彪形大汉恭敬道。

    陈仙嘴角微微上翘，流露出惊天杀戮气息，道：

    “前往黑源星，剿灭蓝家灵元族。”

    “是，主人。”十二位手下，没有意见，他们恭敬领命。

    陈仙闭上双眼，身前空间一阵扭曲，他身形从原地消失无踪。

    距离天元星系颇为遥远的黑源星，黑源星主老巢所在的宫殿上空。

    突然，有着黑红之光闪现，有着一位长衫男子，出现在天空之中。

    紧接着，他身旁有一个庞大黑红阵法出现。

    从光阵之中走出十二道身影，正是光头彪形大汉等十二位天元境级别手下。

    “杀光黑源星上所有蓝的直属势力。”陈仙杀机腾腾道。

    声音冰冷，令人心灵恐惧。

    “是，主人。”

    十二位手下领命而去。

    ……

    黑源星。

    光头大汉身躯散发出滔天黑红之光，有着一道道神秘黑红铭纹围绕着其身躯飞舞盘旋盘旋。

    在光芒闪烁间，其身躯猛然暴涨起。

    须臾间，光头大汉身躯便增加到三千米之巨。

    他化身为一头黑红惊天巨猿，手中抓着一柄同样达到千米之巨的恐怖紫金刀。

    巨猿举起刀，朝着一座黑红宫殿狠狠一劈而去，好似一座山岳向着黑红宫压下。

    巨刀落下，那笼罩着宫黑红阵法之上，出现密密麻麻裂纹。

    须臾间便轰然碎裂。

    接着，巨刀狠狠击中宫殿，直接将宫给劈四分五裂。

    无数低阶灵元族被宫殿碎片击中，发出凄厉宛如生命绝音的嘶吼，纷纷殒命。

    其他十一位天元境一重存在，也纷纷幻化出千米高本体来。

    千米长黑红巨鳄，一甩巨大尾部。

    砰！击中一座宫殿，直接将宫殿扫塌，压住无数灵元族，纷纷殒命而亡。

    千米大小的黑红巨狮，张开血盆巨口，喷吐出一道道灰白色火焰，击向宫殿。

    瞬间燃起熊熊烈焰，无数灵元族和宫殿被吞噬。

    陈仙见状，不禁眉头微皱，沉声道：

    “所有杀死灵元族的尸体要留下，不可毁尸。”

    其话语落下，原本施展烈焰攻击的巨狮，改成肉身攻击。

    突然，陈仙身前空间一阵扭曲，一位满脸横肉的土黄色中年男子出现，他双眼中布满怒芒盯着陈仙道：

    “你为何要屠戮我黑源星生灵？。”

    陈仙一眼就认出，眼前这位就是黑源星的星灵。

    陈仙脸上浮现出嘲讽之意笑意，道：

    “你黑源星星主，想要我命。我比他强大要他命，现在我端掉他的老窝，有何不可？。难道只许你黑源星的人杀人放火，就不许我们报仇？”

    “你……”

    满脸横肉的星灵，愤怒不已。

    突然，陈仙身侧空间黄色光华一闪，一道窈窕黄色身影闪现而出。

    这是一位五官精致如刻、有着绝世风姿的女子。

    此女正是天元星的星灵。

    其一经出现，那黑源星灵立刻上前，行礼，恭敬道：

    “参见天元星灵大人，请天元星灵大人为我做主。”

    天元星灵闻言，那绝美脸上流露出一丝笑意道：

    “为你做主？”

    “是啊，天元星灵大人你看，这个陈仙带领着大量天元境存在，对我黑源星大肆杀戮。

    如果再这样下去，我黑源星可要没人了啊。”

    黑源星灵满脸流泪哭诉道。

    “这一切都是你咎由自取，不好好约束黑源星主等人。

    其还妄想杀死我天元星星主。

    欠债还钱，有仇必报，这是常理。

    现在天元星主带人报仇，无可厚非。”

    天元星灵脸色一沉，呵斥道。

    黑源星灵闻言，那满脸横肉颤抖几下，眼中泪水也隐去，哀求道：

    “那……那你们能不能高抬贵手。

    不要波及其他灵元族，只杀戮黑源星主一系灵元族？。”

    天元星灵闻言，美目看向陈仙，似是在询问他意思。

    “可以，不过以后你要绝对约束你黑源星灵元族。

    要对我天元星绝对臣服。”

    陈仙看一眼天元星灵，转眼看向黑源星灵道。

    “我一定约束黑源星灵元族，请天元星主和天元星灵放心，多谢天元星主高抬贵手。”

    黑源星灵闻言立刻躬身向陈仙行礼道。

    “既然，你们事情已解决，那本星灵就回天元星了。”天元星灵一笑道。

    “恭送天元星灵大人。”

    黑源星灵弯腰行礼道。

    天元星灵等级要远超黑源星灵。

    其所在黑源星是黄级五品星辰，且黑源星只是天元星系一颗子星。

    黑源星灵与天元星灵关系，就像下属与上司关系。

    天元星灵身躯一阵扭曲，诡异从原地消失无踪。黑源星灵也身形一闪消失无踪。

    陈仙继续带领着手下十二大天元境级战将，对黑源星上蓝家灵元族势力，进行血腥屠戮。

    一时间。

    天元星上轰鸣声震天动地，凄厉宛如生命绝音嘶吼之声不断传，络绎不绝。

    大清洗般的杀戮，持续三天三夜才完全结束。

    这一战。

    陈仙带着十二战将，总共屠杀两百万之巨的地元境、玄元境级别存在。

    他们尸体全部都被陈仙收入到噬星中。

    还有蓝家灵元族所有珍藏宝物，也全部落入陈仙手中。

    其中最珍贵当属一柄宝器长刀，如此宝器只有元王级别存在，才能完全发挥出其威力。

    因为普通天元境级别存在，根本就没有那么多元力驱使此刀，发挥出其最强战力。

    虽然此器珍贵。

    但是对于拥有无极神剑的陈仙来说，并不算什么。

    他还从黑源星收集到一部分元丹。

    (本章完)


------------

第449章 神猴显威

    这段时间，对于黑源星来说，可谓是炼狱般日子。

    陈仙清缴完蓝家灵元族后。

    他，便带着十二战将回归天风城。

    到地厅之中，陈仙向光头大汉等十二位手下吩咐道：

    “接下来的时间，你们全力帮主人我收集元丹，有多少都要，价钱无所谓。”

    “是主人。”

    光头大汉等恭敬领命而去。

    陈仙意念一动，身形从原地消失无踪，进入到噬星之内。

    陈仙来到时光之石上，查看起玄元神猴。

    小猴正在一座巨大首山上，从小口中喷吐出一道黄色光柱，好似一根吸管般插入首，吸食着首能量。

    不时发出“吧唧”、“吧唧”声音。

    玄元神猴身躯颜色已经进化成紫金色，并出现一些暗金光斑，其散发出气息也越发诡异神秘。

    嗖。

    小猴见主人到，立刻向着主人飞驰来。

    须臾间，巴掌大小迷你小猴，便出现在主人肩膀上。

    玄元神猴亲昵将毛茸茸小脑袋，往主人脖子处蹭了蹭。

    陈仙伸手摸摸小猴，与小猴接触一会后。

    他便叫来在噬星中的门人，让他们帮忙切割那些灵元族尸体的脑袋。

    陈仙准备将所有灵元族的脑袋，都交给玄元神猴吞噬，让其变得更加强大彪悍。

    另外，他将收缴到的大量宝器，都给了无极神剑吞噬，包括那柄蓝家的强大宝器。

    陈仙相信，无极神剑吞噬了这么多宝器之后，一定会变得更加强大。

    做完这些事情后，他便到时光之石中央，盘膝坐下。

    陈仙开始吞服从黑源星收获元丹，增强修为，希望早日突破至天元境二重境界。

    天元星灵与他有约定，五年之内冲击元王境。

    所以，现在陈仙也感觉有些压力，必须尽快修炼。

    时间飞逝，转眼过去一百多天，陈仙将从黑源星得到元丹已炼化一空。

    陈仙并没有马上离开地厅，而是，开始施展出《至尊混沌诀》，炼化无头尸体……

    不知过去多久，他终于将所有无头尸体炼化完毕。

    陈仙睁开双眼，眸中神光湛湛。

    不过，他依旧没有达到天元境二重。

    陈仙离开噬星，到地厅。

    此刻，原天元星主已在这里等候。

    “元丹收集如何？”

    陈仙询问道。

    “启禀主人，属下收集到三万瓶，天风城内基本已没有元丹，要到其他城池中去看看。”光头大汉恭敬道。

    陈仙点点头，接过丹药。

    他继续进入噬星中，炼化元丹。

    修炼无岁月，时间如流水，噬星内过去一年时间。

    这段时间。

    陈仙炼化大量元丹，终于如愿以偿将修为提升至天元境二重境界。

    无极神剑也吞噬完了所有宝器，威能大增。

    “有这无极神剑在，就算是遇到元王一重存在，都不必惧怕了。”陈仙那如刀削般棱角分明脸上，流露出一丝笑意，自语道道。

    吼！！！

    话语刚落下。

    突然传一声震天动地嘶吼之声。

    他寻声看去。

    只见时光之石上一座头颅山上，有着耀眼暗金色光华闪烁而出。

    在那里存在一个若暗金烈日般的光团。

    其内蕴含着一只巴掌大小的暗金小兽，正是玄元神猴。

    其正盘膝而坐，一双前肢不断舞动起、

    按照特殊的玄妙轨迹，似是在凝化手印，如人类一般。

    “玄元神猴好像遇到一个瓶颈，正在冲击瓶颈，欲要达到更高的境界，绝不能让外人打扰。”这时，陈仙自语道。

    话语落下，陈仙身形一阵扭曲，立刻从噬星中消失无踪，到地厅之中。

    接着。

    陈仙再次身形一闪，从原地消失，下一息他出现在城主府演武场上空。

    抬头看向天穹。

    只见演武场上空已出现一片足有百里大小的黑红云朵。

    此云散发着阴冷邪恶的气息，与普通的云有着很大不同。

    其中心有一个漩涡存在，缓缓旋转着，吸收着大量黑红之芒入内。

    随着越越多黑红之芒融入其内，黑红诡云面积在不断增大起。

    很快便增加到四百里、五百里……

    “快看，天穹中这一片血色云朵好怪异啊，令人心惊肉跳啊。”

    “难道，城主府又有地元境九重存在，冲击天元境境？”

    “不对，地元境冲击天元境引动元之云，不是这样子的、”

    在天风城中灵元族们看到天穹中的诡云，不禁议论纷纷道。

    这时。

    陈仙前方空间一阵扭曲。

    有十二道身影闪现而出，正是彪悍光头原天元星主与另外十一位亲传弟子。

    “参见主人。”

    十二天元境存在恭敬向陈仙行礼。

    陈仙看他们一眼，语气肃然道：

    “接下来时间，你们帮忙护法，绝对不能让任何人影响我异宠冲击瓶颈。”

    “是，主人。”十二天元境恭敬领命。

    原天元星主等十二人立刻化为一道道光华，以天风城主府为中心，向四面八方飞驰而去，眨眼便消失无踪。

    陈仙看着众消失，继续抬头看着天穹中惊人天地异象……

    数个小时后。

    那片黑红诡云面积已将整座庞大无比天风城给笼罩住。

    其面积还在继续增加之中……

    诡云中心处漩涡，散发出令人胆寒心颤阴冷邪恶气息，宛若远古巨之兽般。

    同时有着，阵阵震天动地嘶吼之声不断传递出，整座天风城都不禁微微振动起。

    陈仙看着诡云，脸上也出现凝重之色。

    “血睛进化成功的话，会不会出现什么可怕的新能力？”陈仙心中有着期待，自语道。

    就在这时，他身前空间一阵扭曲。

    有着耀眼土黄色光华闪现而出，幻化为一位五官精致如刻绝色女子。

    人正是天元星星灵，其一双光辉熠熠土黄色眼眸，看一眼苍穹中诡异黑红之云，收回目光看向陈仙，一笑道：

    “陈仙，你果然没有让我失望，在这么短时间内，就将修为提升至天元境二重之境。”

    陈仙闻言，嘴角微微上翘，一笑道：

    “这还要多谢星灵大人，没有你，我修为也无法提升这么快。”

    “呵呵。”

    天元星灵娇笑道：“你小嘴可真甜，还真会说话。”

    陈仙闻言一笑，抬头看看天穹中黑红诡云，认真道：“星灵大人，你可知这诡云的来历啊？”

    “我也没有见过这样诡云。”天元星灵盯着天穹中黑红诡云道。

    陈仙没有再多说什么，他与天元星灵一起抬头看向天穹中黑红诡云。

    诡云中传出怒吼之声，此起彼伏不绝于耳。

    (本章完)


------------

第450章 傻啦吧唧

    一日后。

    以天风城为中心的大半个天元星，都被散发着阴冷邪恶气息的黑红诡云所笼罩。

    怒吼之声响彻天元星。

    此刻，能看到天元星异象所有生灵，都被这惊天异象所吸引。

    天穹上的恐怖黑红诡云一阵扭曲，爆发出刺目黑红之光辉。

    顿时，显化出一只庞大无比巨兽虚影。

    这是一只星球般大小黑红惊天巨猿。

    眼眸猩红似血，如两片血海，散发着滔天杀戮气息。

    在黑红惊天巨猿头颅四周还存在着九个黑红光团。

    好似九轮黑红巨日悬浮在那里，散发出的气息更加恐怖骇人。

    其中一个光团之中，出现一个漩涡，不断吸收着天地间的黑红能量。

    随着能量不断吸收，此光团中浮现出一道巨大铭文虚影。

    这是一个陈仙从没有过神秘铭文。

    其蕴含着令人惊恐的气息，好似此铭文就是一方独立世界般。

    “苍天，这是灭世凶猿？”

    “太可怕了，我感觉它好像要将天元星给撕碎般。”

    “这……这到底是什么东西？”

    天元星中所有灵元族，盯着巨猿虚影，都不禁惧怕不已。

    站立在天风城城主府演武场上陈仙，眼眸中也有着凝重之芒折射而出。

    他隐隐感觉到，玄元神猴已快要超越他掌控了。

    天元星灵，那张五官精致如刻的脸上，也一样有着凝重至极之色，土黄色双眸眨也不眨盯着恐怖巨猿虚影。

    不过，她并没有发出一言。

    因为，她也不知晓陈仙那只异宠到底是何种异宠。

    时间又过去一日。

    光团中的这道铭文虚影，终于凝厚犹如实质。

    铭文宛若一座远古神山，又似一只灭世凶兽般矗立在巨猿头颅之上。

    震撼人心。

    嗷吼~~~

    就在这道诡异神奇无比铭文凝实之刻，黑红巨猿突然张开血盆巨口，露出令人心寒胆颤獠牙，发出诡异嘶吼。

    同一时刻，巨猿一双如天柱般的手臂，猛然举起。

    一双巨拳紧紧而握，猿脸上显现出痛苦至极的神色。

    令整颗天元星都隐隐颤动，惊天轰鸣之声不断。

    “快看，那灭世凶猿背上，长出一座山峰。”

    “那不是山峰，而是一枚庞大如山的骨刺。”

    “好似一柄擎天神剑。”

    天风城中，灵元族们双眼紧紧盯着庞大无比的黑红巨猿，惊恐震撼道。

    陈仙那一双黑红眼眸，爆发出夺目光华，同时，出现两个黑白漩涡，看向天穹中恐怖巨猿。

    发现其背上靠近脖颈脊柱之处，果然长出一根黑红巨刺。

    随着这枚惊天黑红巨刺长出，大小黑红凶猿脸上神色更加痛苦，一双巨拳握得更紧，那庞大无比的利爪也陷入血肉之中。

    嗷吼~~~

    黑红凶猿发出凄厉至极的嘶吼

    陈仙看着灭世凶猿虚影异变，脸上神色十分凝重。

    面对此巨猿虚影，他也有心惊肉跳之感。

    天元星灵一双土黄色美目，眨也不眨盯着凶猿，自语道：“好神异的凶猿!”

    “星灵大人，莫非你已知晓什么？”

    陈仙听闻星灵之语，不禁看着星灵询问道。

    天元星灵摇摇头，语气凝重道：

    “虽然，我不知晓此凶猿到底是什么，但是，我可以肯定的告诉你，它定是一只强悍无比、神通诡异的绝世凶兽。”

    陈仙闻言，点点头。

    他便不再询问，双眸继续盯着天穹。

    数小时后，黑红凶猿背上那一根神山般的巨刺终于完全长出，显得此兽更加狰狞可怖。

    不过，黑红凶猿脸上痛苦之色却是消失，紧握着惊天巨拳也松开。

    紧接着，黑红凶猿身躯突然爆发出夺目黑红光华。

    在光华闪烁间，其体积快速缩小起来。

    黑红凶猿身躯缩小到万里之巨，凝厚犹如实质。

    矗立在天风城主府上空，散发着骇人至极威压，浩瀚如海。

    此刻整个天风城中的空气，都好似要凝固一般。

    所有天风城生灵，在这一刻都感受到恐怖至极的威压。

    那些天元境修为之下的地元境等灵元族，纷纷跪拜而下，无法直立。

    他们根本承受不住绝世凶猿的浩瀚之威。

    陈仙与天元星灵，以及十二位天元境级别属下，虽然感到压力巨大，但是，依旧直立着身躯。

    不过，尽皆满眼震撼的看着绝色凶猿。

    黑红巨猿突然张开血盆巨口，露出黑红獠牙，仰天发出阵阵怒吼。

    嗷吼~

    在其怒吼之下，整座天风城震荡不已，宛若发生地震。

    同时，有一道黑红光柱，从绝世凶猿血盆巨口中喷吐而出。

    直接攻击向下方天风城主府。

    此光柱表面有着无数黑红铭文虚影环绕。

    “我天啊，灭世凶猿要毁灭城主府。”

    天风城中那些瘫软在地灵元族们，哀嚎道。

    不过，他们预想中城主府被毁灭之事，并没有发生。

    那道散发阴冷邪恶气息的巨大黑红光柱，无声无息穿过城主府，一头插入地底。

    噬星内，时光之石上空，突然爆发出刺目黑红之光，将玄元神猴散发出的光华吞没。

    瞬间，整片时光之石都被染成黑红之色。

    一道庞大黑红之光柱从天而降，直接笼罩向玄元神猴，连同其身下的头颅山也被染成黑红之色。

    亦有无数黑红神秘铭文，围绕着光柱极速飞舞盘旋……

    陈仙进入噬星，他看到玄元神猴，已经化为一只巴掌大小的暗金小猴，其背上有一根倒刺。

    玄元神猴身上散发出的威压，恐怖至极。

    陈仙即便修为已达到天元境二重，面对此猴，还是有着心惊肉跳之感。

    “好恐怖玄元神猴。”陈仙不禁自语道。

    嗖~

    在陈仙骇然的目光中，玄元神猴化为一道暗金色闪电，向着陈仙所在飞射而来。

    须臾间，暗金小猴便站立在主人肩膀上，伸出一对暗金色前肢，抱住主人脖子，显现出亲昵之态。

    陈仙此刻感觉压力山大，虽然小猴只有巴掌大小，但是它重若一座巨山，几乎都要令陈仙窒息。

    “玄元神猴，你赶快将威压收敛，要不然主人要给你搞死啦。”陈仙抹了抹额头上汗水道。

    暗金小猴闻言，小脸上露出拟人化笑容，点点小脑袋。

    顿时，其身躯散发出光芒全部收敛，暗金色身躯变得暗淡无光。

    同时它背上那一枚刺眼骨刺，和额头中央的暗金铭文，也尽数隐入身躯之内。

    玄元神猴外貌并没有怎么改变。

    陈仙感觉肩膀上压力一轻，呼吸也顺畅不少，不禁长长舒口气。

    (本章完)


------------

第451章 吞了你

    紧接着，玄元神猴从主人肩膀上飞驰而出，漂浮到半空之中。

    其身躯突然散发出耀眼暗金之光，同时额头上神秘暗金铭文和背上暗金骨刺也一同显现而出。

    亦有骇人威压扩散而出。

    令人胆寒心颤。

    突然，玄元神猴额头上的铭文光芒急剧爆闪，化为一个漩涡，有着一圈圈暗金色波铭纹，扩散而出，笼罩向陈仙。

    顿时，陈仙立刻感觉到一阵天旋地选，脑袋思绪都好似要暂停了，陷入一片血红色世界之中。

    玄元神猴，看着主人满脸的呆滞神情，那暗金小脸上不禁流露出拟人化笑容。

    就在这时，玄元神猴突然感觉到自己释放出的能量，被主人吸收。

    他大惊失色，其赶忙撤去秘术，额头上的漩涡消失，重新化为一个铭文镌刻在额头上。

    紧接着，玄元神猴身躯散发出暗金之光也全部隐入身躯之内。

    其散发出威压也全部消失，铭文和骨刺尽数隐没。

    这时，陈仙已经回过神来，刚才超神宝树凝化出的漩涡，吸收了玄元神猴的攻击能量，让他从玄元神猴的术法中挣脱出来。

    陈仙脸上依旧布满震撼之色。

    如果没有超神宝树，他将会被玄元神猴所深刻影响。

    陈仙激动道：“真没有想到，玄元神猴居然有使人眩晕的本领，此神通在对敌大战时，定有大用。”

    玄元神猴闻言，一张小脸上流露出傲娇之色，挺挺小胸脯。

    陈仙见状，禁脸上现出笑意。

    他们与玄元神猴聊一会后，玄元神猴便飞驰到那一座还有首级的头颅山上，张开小口，发出一声诡异嘶吼。

    嗷吼~

    其小口中形成一个漩涡，疯狂旋转，将大量首级纷纷吸入漩涡之中，化为血水，被其吞入身躯。

    ……

    在天元星系所在玄星系辽阔宇宙空间中，存在着一条雄伟壮阔光墙，将那一片星空分割成两部分。

    在庞大绵长无比的星空光墙一边，显现出淡淡黑红之色。

    而在星空光墙另一边，则显现出滔天血红之光，有着浓郁血腥味，在天地之间弥漫开来。

    这条巨大无比雄伟光墙，便是分割两大不同地域的一条星空城墙，主要是用阻隔血族存在杀入灵元族地域。

    血族实力要强于灵元族，所以灵元族处在防守地位，而血族处在进攻位置。

    在宏伟壮观星空光墙之上，属于天元星系部分，存在着九座庞大城池。

    这些城池都漂浮在半空之中，显得十分雄浑壮阔。

    这九座城池，便是天元星系负责防守星空的星空要塞。

    此刻，在靠角落一座城之上，一位有着天元境一重修为灵元族将领。

    他看着远处血族领地，不禁有些疑惑对着身侧另一位天元境灵元族将领道：“独狼兄，这半个月好像有点奇怪啊。”

    另一位脸上长满黑痣，被称为独狼的天元境将领，看着瘦削的千玄，一笑道：

    “千玄老弟，你觉得哪里不对？”

    “难道独狼兄不觉得，这半个月以太安静吗？”

    被称为千玄天的元境一重存在，一双眼眸散发着锐利之光，盯着远处漂浮在血色星空中的一片片血海，语气凝重道。

    “安静，是有点，但我觉得这很正常啊。”

    独狼那张布满黑痣脸上，有着狰狞笑容流露而出道。

    “独狼兄，我们千万不可大意。

    平常时候，血族隔三差五，都会对我们镇守的星空要塞，发动一次攻击。

    现在都半个月没有动静，很不正常。”

    千玄分析道。

    “千玄老弟，你太大惊小怪。有可能是血族连续数年战斗，损失惨重，无力再发动大规模进攻，最近要休养生息一段时间呢。”

    独狼狞笑着道。

    “但愿如此吧。”

    千玄一叹：“不过，我们防守千万不能松懈。

    若血族真有阴谋，一旦让他们攻破我们兄弟两镇守星空要塞，我们可是要人头落地啊。”

    独狼闻言虽然深以为然点点头。

    但是，其那一双黑红目中却流露出一丝嘲讽之意之色。

    ……

    ……

    天风城，城主府之中。

    陈仙将原天元星主召唤而出，让其准备一份附近星域地图。

    原天元星主领命而去。

    陈仙准备寻找更多的修炼资源，就必须要知晓更多的星域。

    一刻钟后，原天元星主再次归来，将一个布满黑红铭纹的玉简递给陈仙，恭敬道：

    “主人，这枚玉简之中记载整个天元星系和附近血族的星空图。”

    陈仙点点头，接过玉简，将一缕元神注入其中查看起。

    不久，他将元神一收而回，将玉简收起，看着天元星主道：

    “没有更加宽广的星图吗？”

    “启禀主人，没有。你若想要更加宽广星图，只有到更大的星系去，寻找元王级存在。”原天元星主如实道。

    陈仙闻言，挥挥手，道：“我知道了，你下去吧。”

    天元星主告辞而去，身形一闪从原地消失无踪。

    就在这时，陈仙想起天元星灵，她存在无数岁月，知晓情况肯定极多。

    陈仙准备去问一问天元星灵大人，可能可以得到他想要东西。

    想到这，他意念一动身形从原地消失无踪。

    须臾间，陈仙出现在一座庞大金碧辉煌宫殿之前。

    宫殿之上书有三个字“星灵天宫”。

    他刚刚出现，站立在大门前，那厚重宫门便轰然开启。

    “进来吧。”

    一道好听若天籁般的声音，从宫门中传递而出，飘入陈仙耳中。

    “是，星灵大人。”

    陈仙脸上流露出一丝笑意，便迈开脚步，向着宫殿之内走去。

    很快，陈仙见到穿着一袭土黄色衣裳，身材曼妙，五官精致绝美如刻般天元星灵。

    “陈仙，你找我有什么事情吗？”

    天元星灵脸上流露出一丝迷人笑意道。

    陈仙心道，我找你的事情，恐怕你早就知晓了吧。

    凭借星灵无所不知的神通。

    不过，虽然心中如此想，他还是如实道：

    “启禀星灵大人，我想询问一下，你有没有更庞大的星域图，我想到其他星域去，寻找修炼资源，好快速提升修为？”

    天元星灵一笑道：“我这里有血族的星域图，和另外一支灵元族的天澜星域。”

    “血族星域，天澜星域？”陈仙不禁好奇道。

    天元星灵道：“血族星域危险万分……”

    不久，陈仙从天元星灵那里得到了两大星域的星图。

    数日后。

    天元星系，星空要塞，九大城池前方，突然有着大量血族包围而来。

    远远看去，就像是血色大海，向着九大城池汹涌来，气势汹汹，凶威滔天。

    一时间，九大城池上的灵元族守军，都大为紧张。

    (本章完)


------------

第452章 一网打尽

    不过，好在九大城池布置有大阵法，可以进行防御。

    “血族疯狂袭击，马上启动最强阵法。”

    “启动最强阵法。”

    九大城池上，镇守将领威严的声音响起。

    宛若天雷般响彻九大城池。

    随着灵元族将领话语落下，传一声声震天动地轰鸣，就做城池不禁剧烈摇晃起。

    只见一道道有着铭纹缠绕飞舞盘旋巨大柱从城池四周冲天而起，好似一座座远古神山般矗立在城池四周。

    每一条柱都散发出骇人至极威压与刺目黑红之光，每一座城池都有九九八十一根柱支撑。

    在光交织间。

    一层又一层黑红阵法浮现而出，将城池牢牢守护在里面，就连一只苍蝇都无法飞入。

    固若金汤。

    九座城池在黑红阵法笼罩之下，熠熠生辉，显得无比雄伟磅礴。

    城池中灵元族守军，看着密密麻麻，威压浩瀚如海的阵法，心中也多几分自信。

    城池之外星空中，一艘艘血色星空战舰，好似小型星球般大小，如潮水般向着九座城池所在汹涌而来。

    在其中一艘巨大血族星空战舰甲板上，有九位散发着浩瀚威压血袍男子，眼眸眨也不眨盯着远处九座光辉熠熠城池。

    其中一位满脸虬髯血族，语气中有着疑惑，向一位留着八字胡血族询问道：

    “大哥，这次我们倾巢而出，难道真可以一举攻入天元星系？”

    其他七位血袍中年男子，也将目光看向那位八字胡血族，想要听听他如何说。

    八字胡血族是九位血袍人中修为最强大一位，散发出威压，也最是恐怖，其有着血元王一重修为。

    他是天血星系星主，统帅天血星系，名天血。

    其他八位血族，则有着血天元境九重修为，与天元境九重灵元族实力差不多。

    也算是十分强大，修为远超天元星星主。

    “如果，按照正常情况说，我们肯定无法攻入天元星系，有着九座城池和层层强大灵元族阵法在。

    但是……”、

    蓄着八字胡天血，眼眸中散发出夺目精光，盯着远处靠近角落处那一座城池，脸上显露出自信之色道。

    “哈哈，还是大哥英明神武。”

    那位刚刚发问虬髯血族闻言，不禁狂笑道。

    其他七位血天元境九重存在，脸上也皆是流露出喜色。

    他们听大哥所说，这次十有八九能够杀入天元星系。

    “嘿嘿，大哥听说天元星系娘们都很风骚，而且很漂亮。

    这次杀入天元星系，一定要多掳掠一些美娇娘女回去，好好爽一爽，享受一下。”

    “二哥说的是，天元星系女听说很多都是蜂腰翘臀，哈哈哈！”

    八位血天元境不禁满脸贪婪之色议论纷纷道。

    就在这时，八字胡天血却开口道：

    “要玩女人，大哥不约束你们，但是不能因为女人而误事，否则，我定不轻饶。”

    “是，大哥你放心吧，我们兄弟都有分寸。”八位天元境存在马上道。

    “这就好，还有一点我要提醒你们。

    进入天元星系我们最多，只有三个小时时间。

    如果三个小时一到，比天元星系更强大的其他星系元王级星主，肯定会带着大军杀到。

    到时我们兄弟想要安然而退，可就晚啦。

    所以，我们杀入天元星系后，二弟、三弟、四弟、五弟你们四人带领三分之一大军，镇守夺得城池，守住出入口。

    大哥我则带领六弟、七弟、八弟和九弟杀往天元星。

    我们要将天元星上资源、那些存在宝物秘地，清洗一空。你们可记好？”

    天血星主声音肃然道。

    “大哥放心，我们都记下，我们定当遵循大哥安排。”

    八位血天元境存在，恭敬领命道。

    血族大军继续浩浩荡荡开往天元星系九座星空要塞。

    天元星，天风城池，城池主府。

    陈仙此刻正在城池主府地厅中，准备修炼。

    就在这时。

    身前空间一阵法扭曲，闪现出耀眼黄色光华，有着一道玲珑黄色身影出现在他眼前。

    此人正是五官精致如刻天元星灵。

    她一双美目中有着焦急之色，看着陈仙，语气严肃道：“陈仙，你准备一下迎敌吧。”

    “什么迎敌？”

    陈仙闻言，不禁一愣道。

    “血族天血星系的血族大军已杀往星空要塞九大城池。

    而且这次有一位血元王和八位血天元境九重存在。”

    天元星灵语气凝重道。

    陈仙闻言，那张若刀削般脸上，却没有流露出惧怕之色，反而浑身燃烧起滔天战意。

    他嘴角微微上翘，道：

    “星灵大人你放心，我一定会让他们有无来回。”

    陈仙最近实力大增，无极神剑吞噬大量神兵利器后威能暴涨，玄元神猴实力亦是大增。

    他正愁没有人给他练手呢。

    “毕竟是血元王级别强者亲临，你一定要多加小心。

    只要你能带领星空要塞上灵元族守军，坚守三个小时以上城池不破。

    玄星系援军就会赶到，到时血族自然会褪去。”天元星灵道。

    “嗯。星灵大人你放心吧。”

    陈仙一笑道。

    同时，他心中，有另一个计划在悄然酝酿。

    话语落下，陈仙便马上召唤原天元星主等十二位天元境级别强者到。

    其身前空间，出现十二道波铭纹。

    光头彪悍大汉等十二位天元境手下，已到。

    陈仙将情况，向他们说明一番，便带着十二名手下，从原地消失无踪。

    在天元星系与血族地盘交接星空处，存在着一条壮阔雄浑星空城池墙，将星空分割成两个部分。

    就在这时，在星空巨墙中间一座城池上空。

    空间急剧扭曲，有着十三道身影闪现而出。

    为首是一位青年，散发着强悍气息，人正是陈仙与十二位天元境手下。

    他们刚刚出现，便见城池中飞驰三道黑红之光华。

    速度极快，眨眼间便出现在陈仙等人面前，显现出三位散发着强大威压灵元族将领。

    这是三位天元境二重存在，他们纷纷向着光头彪形大型行礼，道：“参见天元星主大人。”

    “都免礼吧，这位是天元星灵大人亲点负责此次防御事宜统帅，陈仙。”

    原天元星主向着三人介绍道。

    三位灵元族将领闻言，马上恭敬向陈仙行礼。

    陈仙让他们免礼。

    陈仙询问星空要塞防御情况后，便随着三位将领带着十二位手下，到城池最高处。

    (本章完)


------------

第453章 动身

    陈仙双眼爆发出夺目黑白光华，有着两个黑白漩涡浮现而出，将破灭神目施展到极致，视线直接穿透光阵法，看向远处。

    陈仙看到一艘艘若小行星般大小血族星空战舰。

    正好似血色流星雨般，向着星空要塞所在之处，极速飞驰而来。

    感受着那惊天杀戮气息与威压，他脸上并没有流露出多少异色。

    陈仙浑身战意熊熊，道：

    “让这暴风雨来得更猛烈些吧。”

    他喜欢这种大战感觉。

    大战意味着有无数异灵元族死去，他将可以收获巨量异灵元族尸体。

    玄元神猴吞噬首级，自己炼化无头尸首。

    与异灵元族战争，越是激烈越好。

    此刻，陈仙清楚感应到，其中有一艘血族星空战舰上散发出的气息威压，最为骇人。

    他看到，在那艘星空战舰甲板上，站立着九个血袍人。

    他们就像是九尊血色神山般矗立在那里，威能浩瀚如海。

    陈仙心道：

    “这九位就是那一位血元王级别存在和八位天元境九重强者吧。”

    虽然，他自己只有天元境二重修为，但是面对如此强者却丝毫不惧。

    此刻，那艘载着九位血族最强者的血族星空战舰，正向着陈仙所在的中心城池方向而来。

    “正好。老子就在这等着你们。”

    他在心中暗暗道。

    接下来时间，陈仙便带领着十二位手下，静静在这中心城池之处，等待着敌人到来。

    不久、

    血族一艘艘星空巨舰，距离星空城池墙上九座城池，只剩下不多距离。

    最多百息时间，它们便能靠近。

    接着就是一场进攻与防守大战。

    九座城池上所有灵元族守军们，都不禁握紧手中器。

    就在这时，突然有着一声声震耳欲聋轰鸣声传出。

    这声音震天动地，传出距离极为遥远。

    这九座城池上所有灵元族，都清晰听到。

    “现在大战还没有开始，哪里声音？”

    “是啊，怎么这时就有如此剧烈轰鸣声，太诡异了？”

    九座城池中灵元族守军们，都不禁疑惑议论道。

    陈仙也不禁疑惑不已。

    他施展出破灭神目眼眸，巡视起来。

    突然，他看到那一艘载着一位血元王和八位血天元境九重存在血族星空战舰，正在调转方向。

    他们向着最右端一座城池方向疾驰而去，速度快到不可思议。

    陈仙将破灭神目，看向最右端那座城池。

    只见原本层层叠叠笼罩在其上的黑红阵法，居然剥笋般一层一层褪去。

    不用想，他都知道发生什么啦！

    要么是那座城池中混进血族奸细；

    要么就是那座城池守军出现叛徒。

    “该死。”陈仙破口大骂。

    “你们原地镇守，你们十二人随我前往九号城池杀敌。一定要阻挡血族大军杀入天元星系。”

    陈仙浑身燃烧起滔天杀戮之意，下命令道。

    “是，统帅大人。”

    三位中央城池灵元族将领，满脸沉重之色道。

    话语落下，陈仙带着原天元星主等十二位手下，身形扭曲，从原地消失无踪。

    同一时刻，那艘载着天血星主和八位血天元境九重存在血族星空战舰，已到没有阵法守护九号城池之处。

    九号城池上。

    正发生着混战厮杀。

    “独狼，你如此做，就不怕遭到玄星主大人惩罚吗？”

    九号城池两大守将之一千玄，满眼不甘之色看着独狼守将，嘶声道。

    “我早已投靠天血星主大人，玄星主想要惩罚我，已没有机会，一会我就会随着天血星主前往天血星域，哈哈哈。”

    独狼那张长满黑痣的脸，流露狰狞至极笑容道。

    他手中一柄宝器长刀，正准确无误插入千玄守将胸口，刺穿其心脏。

    “给我去死吧。”

    独狼杀机腾腾道。

    其手中紧握着的刀猛然一搅，狠狠从千玄守将胸口中抽出。

    黑红那双黑红眼眸中生机，极速消散，眼眸中不甘永远定格在那里。

    他的灵魂已被搅碎，连同着心脏一起。

    “叛徒，你也给老子去死吧。”

    突然，有着一道充满冰冷杀机声音传来。

    一道银白之光，诡异出现在独狼身后，朝着其脖颈处狠狠一斩而去。

    细看，银白之光是一柄若白银铸成的银白长剑。

    独狼感觉到身后滔天杀机，想要躲避。

    可是，他震惊发现自己身躯居然无法动弹，周围空间好似突然石化一般。

    独狼身躯猛然爆发夺目黑红之光，有着一盾牌型宝器浮现而出，阻挡在身后。

    其表面有着一道道黑红铭纹，围绕着其旋转。

    独狼想要躲避借助这强大防御型宝器，躲过这一劫。

    噗嗤。

    可是，那柄银白之剑与黑红盾撞击到一处时，黑红盾无法阻挡无极神剑。

    无极神剑好似切割水果一样，盾就被切割成两半，光闪烁间化为一堆废铜烂铁。

    紧接着，银白色无极神剑，带起一道银白色剑弧，狠狠击中独狼脖颈。

    一声凄厉至极宛如生命绝音嘶吼之声传，独狼脑袋爆射着黑红鲜血高高飞出去。

    其一双铜铃大眼中惊恐之色，永远定格在那里。

    “大胆狂徒，居然敢斩杀我天血星主手下，你就等着承受本星主雷霆之怒吧。”

    此刻，一道愤怒至极声音响彻天地。

    同一时刻，有十三道身影从被斩杀独狼身后浮现而出。

    这十三人正是以陈仙为首的天元星，天元境级别存在。

    陈仙向着刚刚斩杀独狼无极神剑一招手，其便化为一道银白之光，呼啸着回到他手中。

    轰隆隆~

    突然，一声沉闷轰鸣传出。

    同时有着巨大威压，惊涛骇浪般向着陈仙、原天元星主等十二位天元境级手下压来。

    在这骇人威压之下，天元境三重之境的天元星主脸色也是一阵法苍白，冷汗从额头上滚滚而落，满脸痛苦之色。

    他显露出无法抵抗之态。

    更别说，其他十一位修为比之天元星主要弱的天元境一重存在，他们身躯好似筛糠一样颤抖起。

    陈仙浑身爆发出夺目紫金之光，抵抗着强悍无匹威压。

    他抬头看去，只见苍穹之中，出现一只足有千米之巨血红色巨掌，凝厚犹如实质，血腥滔天。

    血色巨掌表面有着一道道猩红铭铭纹极速飞舞盘旋盘旋，若无数血色精灵在舞蹈，散发着滔天杀戮气息。

    此血色巨掌向着陈仙和十二位手下，狠狠压下。

    (本章完)


------------

新书《都市五绝医神》已发布！

    其所过之处，空间不断坍塌，发出尖锐如厉鬼哭泣呼啸。

    陈仙清楚看到这血色巨掌，正是那位血元王一重存在施展而出，心道：

    “血元王果然强大无匹。”

    他没有犹豫，手中的无极神剑爆发出夺目银白之光，发出一声震耳嗡鸣，便向着天穹中的猩红巨掌狠狠杀去。

    此无极神剑在飞驰过程中，体积瞬间增加到数百米大小，好似一座剑山般。

    站立在血族星空战舰上天血星主见状，那有着八字胡脸上，嘴角上翘流露出一丝嘲讽，道：

    “蚍蜉撼树不自量力。”

    虽然，刚刚那柄无极神剑，斩杀独狼这位天元境二重天元星叛徒，但是，此剑想要对抗血元王级别攻击，还依旧只是笑话罢。

    震天动地轰鸣声传出来，数百米大小的无极神剑与血色巨掌猛烈撞击，爆发出刺目猩红血光与银白之光。

    不过，无极神剑如天血星主预料一般，并没有阻挡住血色巨掌，其爆发出银白之光，好似火焰遇到雨水般，马上被猩红血光吞没。

    原天元星主等十二位手下见状，不禁大惊失色。

    一旦让那血色巨掌落下，他们这些人不死也要扒层皮。

    血元王级别存在攻击，绝非他们这些天元境级灵元族能够接下来。

    在整个比天元星系更高一级的玄星系之中。

    也只有元王级别的玄星主大人能够接下来这恐怖攻击。

    但是，陈仙脸上却是没有异色闪现。

    其嘴角微微上翘，脸上流露出一丝笑意，浑身有着冲天战意弥漫。

    陈仙双手穿花舞蝶般，极速舞动起来。

    顿时，只见被血色巨掌压制的无极神剑，猛然光辉大放，威能暴增。

    同时，陈仙自己的恶身躯也猛然暴涨，须臾间便增加到千米之巨，其向着无极神剑一招手。

    无极神剑飞回到陈仙手中，长度已然暴涨到千米之巨，与其身同高。

    陈仙一双擎天巨手紧握着无极神剑，迎着狠狠压下血色巨掌冲去。

    手中无极神剑，朝着血色巨掌用力一斩。

    震天动地轰鸣声传出来，凄厉若厉鬼哭泣，呼啸声弥漫。

    无极神剑与血掌撞击到一处。

    亦有着刺目血色光华和银白之光爆发。

    那银白之光瞬间，就将血色之光吞没。

    此刻，在下方原天元星主等十二位陈仙手下。

    顿时，感觉身躯上压力一轻。

    他们看着如此神勇的主人，脸上流露出震撼之色。

    被震撼的不仅仅只有这些天元境。

    站立在血族星空战舰甲板上八字胡血元王星主与那八位血天元境九重兄弟，也同样震撼不已。

    他们没有想到，一个天元境二重存在，居然如此彪悍。

    按照常理，就算是拥有强悍至极的宝器在手，一位天元境二重存在，也是根本发挥不出多少战斗力。

    定然无法击碎血元王存在攻击。

    但现在，一切都如此反常。

    “给我去死吧。”

    正在天血星主震撼之时，突然有着一声愤怒至极，充满滔天杀戮之意声音传出。

    同时，还伴随着一柄千米之巨银白巨剑，若斩天之剑般向着天血星主九人狠狠斩来。

    那夺目银白之光，将他们瞬间笼罩。

    这无极神剑威压，使得那八位血天元境九重存在，都感觉到心惊胆颤。

    “哼。仅凭一柄诡异神剑，就想要杀本星主，做梦去吧。”

    天血星主冷哼道：“现在，本星主就让你见识见识，什么才是血元王真正力量。”

    其话语落下，其身躯爆发出刺目血光，若一轮血色大日般。

    他的身躯暴涨，须臾间增长到千米之巨，其手中多出一柄血色铭纹爆闪血色巨刀。

    天血星主紧握着血色巨刀向着千米之巨无极神剑，狠狠一劈而去。

    无极神剑与血色巨刀猛烈撞击到一处，爆发出刺目血光与银白之光。

    若一轮血银白大日悬在天空。

    同时，有着能量风暴四散飞射，发出凄厉呜鸣。

    无极神剑与血色战刀，一触即分。

    无极神剑向着后方飞退而去，落入千米之巨陈仙手中。

    而天血星主一直退出千米距离，才堪堪稳住身形。

    他脸上，流露出凝重之色。

    天血星主也没有想到，那柄诡异银白巨剑，居然如此强大。

    “八位兄弟一起上，先解决此人。

    其他人，马上击杀九号城池中所有反抗者，占据此城池。”

    天血星主一声暴喝。

    随着天血星主若滚滚天雷般话语落下。

    八位血天元境九重强悍血族，纷纷身躯爆发出刺目血光，身躯暴涨。

    转瞬间，八位强悍血族身躯也达到千米之高。

    他们手中握着血族巨剑、巨刀、巨枪，从四面八方向着空中千米高陈仙杀来。

    八大天元境与一血元王存在，九大血族强者几乎阻断陈仙所有退路。

    不过，陈仙那张若刀削般巨脸上，却是没有流露出异色。

    其沉声大喝道：“所有第九号城池守军听令，全力击杀血族入侵者。”

    声音，响彻九号城池。

    原天元星主等十二位天元境级别存在，听闻主人命令。

    虽然，心中极为担忧主人安危，但是，他们依旧握起器，向着那些低阶血族杀去。

    可以说，现在主人胜负，直接决定九号城池存亡。

    不，是直接决定整个天元星系星空要塞存亡。

    天穹之中，陈仙话语落下。

    突然有一道刺目至极的暗金色光华，从其身躯中飞驰而出，落在其肩膀上。

    光辉闪烁间，显化出一只巴掌大小暗金迷你小猴。

    此暗金之猴，正是玄元神猴。

    “玄元神猴，将这些血族全部都给我眩晕。”

    陈仙嘴角微微上翘，浑身战意冲天道。

    嗷吼~~~

    玄元神猴闻言，张开嘴，露出尖锐利齿，发出一声震天动地诡异嘶吼之声，显得分外彪悍。

    同时，其飞到主人头顶之上。

    暗金小猴浑身爆发出夺目暗金之光，身躯极速暴涨起，须臾间暴涨到千米之高，它背后那一根若暗金天柱般巨刺，也不禁从其身躯之中破肉而出，矗立在背上。

    玄元神猴头颅上那一枚神秘至极暗金铭文，也浮现而出。

    嗷吼~~~

    玄元神猴再次发出一声震天动地嘶吼，其声有着穿透人灵魂力量，令人感觉自灵魂寒冷。

    正准备向着陈仙围杀而天血星主等九大天血星系最强大存在，看着陈仙头顶上暗金巨猿，不禁都身形一顿，脸上显露出凝重至极神色。

    他们感觉到深深威胁，此暗金巨猿太过诡异。

    (本章完)


------------

第455章 神猴显威

    “别犹豫，先斩杀那手握银白巨剑的灵元族。

    只要杀戮了此獠，其他我们的灵元族，都无须惧怕。”

    天血星主一声暴喝。

    话语落下，其一马当先，向着陈仙极速飞驰而去。

    就在这一刻，突然，玄元神猴额头上铭文光芒急剧爆闪，化为一个暗金漩涡。

    有着一圈圈暗金色波纹，扩散而出，笼罩向正在向着陈仙攻杀而天血星主等九大强者。

    这些暗金波纹，好似有着强悍无匹的神秘之力般，天血星主与八位血天元境九重存在，瞬间便停在原地。

    一张张狰狞巨脸之上，显露出麻木之色。

    双手紧握着血族战器，身躯一动不动，若九尊巨大雕塑般。

    陈仙见状，没有犹豫，手中无极神剑马上向着八位血族天元境存在一斩而去。

    轰隆隆！

    一声声震天动地轰鸣声传出。

    须臾间，便有四位血天元境九重血族，被无极神剑砍下脑袋，他们连惨叫都没有得及发出，便一命呜呼。

    猩红血液，好似一道道血色瀑布一样，从天穹中四具无头血族强者尸体断脖处喷射而出，向着地面洒去。

    此刻，那无极神剑再次散发出耀眼银白之光，携滔天杀戮之意若一根天柱般，向着天血星主脖颈所在狠狠砍去。

    若被其砍中，天血星主定然含恨而终。

    陈仙血色双眸，散发着夺目血光。

    眨也不眨盯着天血星主，眼眸中有着期待之色：

    这可是一位血元王级别存在啊，若得到其肉身，无论是自己炼化其肉身，还是用玄元神猴吞噬他的脑袋都极好。

    不过，就在千钧一发之刻，那八字胡天血星主眼眸突然转动一下，似回过神。

    其双目看到迎面斩来的无极神剑，马上喷射出两道血色光柱。

    血色光柱有着一道道血色铭文，极速飞舞盘旋盘旋，散发着恐怖威压。

    同时，在这两道血色光柱之中，亦有着一颗颗狰狞至极的头颅虚影浮现而出，张牙舞爪，发出凄厉嘶吼，似无数冤魂般。

    两道散发浓郁血腥的恐怖光柱，狠狠击中无极神剑。

    爆发出震天动地轰鸣，还有着刺目血色光团与银白光团同时浮现、融合。

    不过，两道血色诡异恐怖光柱，并无法阻挡无极神剑的惊天威能。

    无极神剑，好似破瓜切菜般，直接穿过两道血色光柱形成光团，狠狠击中天血星主身躯。

    由于，刚刚两道血色光柱短暂阻隔，天血星主得以避开脖颈要害。

    他抬起一条擎天血色巨手阻挡无极神剑。

    噗呲。

    吼！！！

    无极神剑直接将天血星主一条天柱般血色巨手砍去。

    血色手巨手向着地面坠落而去，猩红之血不断喷射。

    虽然，失去一条手，但是天血星主也因此得以逃遁。

    他向着后方飞退出数百米距离，躲避过无极神剑攻击。

    “想要逃，没门。”

    此刻，陈仙发出一声冷哼。

    其声冰冷至极，若来自九幽，有着惊天杀戮之意。

    砰——。

    一声震耳欲聋爆裂声传出，其庞大千米血色身躯，猛然爆裂开，化为一片血液般存在。

    一道道血色铭文，围绕着其极速飞舞盘旋盘旋。

    须臾间，血天便从原地消失无踪，出现在数十里外的虚空中。

    他准备逃离这里。

    今日之战，已然战败。

    留下，只有死路一条。

    这天血星主也是狠辣果断之辈，他现在已不去理会其他天血星系血族生死，包括他那八位兄弟。

    嗖~~~

    突然，一道璀璨银白之光闪耀、

    千米之巨的无极神剑，突然，出现在了天血星主头顶……

    天血星主大惊失色。

    嗷吼~~

    兀的，又有玄元神猴的诡异嘶吼之声，与一圈圈波纹笼罩向他、

    “不——”

    天血星主惊恐至极的嘶吼道，声音之中充满不甘。

    其刚吼完，便陷入眩晕之中。

    无极神剑狠狠一斩，斩中此獠。

    陈仙不去理会，此刻，他已将八名血天元境九重存在，全部斩杀，他们尸首也尽收收集好。

    他目光看向地面，发现原天元星主等十二位天元境级手下，与其他血天元境级敌人战斗，陷入劣势。

    “玄元神猴，你去帮助他们。”

    陈仙向着头顶上的玄元神猴道。

    千米高暗金巨猿闻言，没有犹豫，马上化为一道暗金光华，出现在十二位天元境头顶之上，他们正被数十位血族天元境高手围攻。

    玄元神猴一双暗金巨目，看一眼那些凶悍血天元境，突然张开血盆巨口，露出尖锐獠牙，发出一声令人胆颤心寒嘶吼。

    正在战斗中的血天元境存在们，听闻这声音，抬头一看，发现恐怖的千米暗金凶猿，不禁流露出惊恐之色。

    他们刚刚可是亲眼见识此猿诡异神通，直接让九位天血系最强者陷入昏迷之中。

    而，原天元星主等十二位天元境存在见状，脸上流露出激动兴奋之色。

    “哈哈哈，我们援军到了，你们这些血族狗杂碎死定。”

    彪形光头大汉满脸横肉抖动，流露出狞笑道。

    “快撤。”

    其中一位血天元境大吼道。

    他们知晓，那恐怖暗金凶猿一到，他们失败已然成定局。

    此獠话语落下。

    数十位血天元境疯狂施展出强大技能，屏退十二位天元境后，马上准备向着远处褪去。

    这时，千米之巨暗金巨猿额头上那一个暗金神秘铭文，突然爆发出刺目暗金之光，若一轮暗金大日。

    一阵法扭曲光辉闪烁间铭文化为一个漩涡，极速旋转。

    有着一圈圈暗金色光晕，扩散而出，笼罩向那些血天元境级别强者。

    正在奔逃中的血天元境们，好似中了定身术般，纷纷呆立在半空之中。

    脸上神色麻木，宛若一尊尊没有生命的雕塑。

    “杀啊。”

    原天元星主兴奋至极的呐喊道。

    他一马当先，手中紧握着一柄宝器，闪电般冲到距离他最近一位血天元境身后，举起手中器，向着此獠头颅狠狠一劈而去。

    猩红血液瀑布般爆射。

    一颗神情麻木血族强者首级就被砍下，掉落向地面。

    这时，其他十一位天元境，也冲到血族天元境身后，纷纷举起器，看向敌人脑袋。

    破瓜切菜声音，不断传出，一颗颗脑袋携带着猩红血液飞出去。

    (本章完)


------------

第456章 傻啦吧唧

    此刻，陈仙那若天雷般的声音，响彻九号城池。

    “你们将所有战死灵元族、血族尸体全部收集好，本帅先去处理其他事情。”

    “是，主人。”

    “是，统帅。”

    九号城池中灵元族和十二位天元境存在，纷纷恭敬道。

    陈仙说完，向着玄元神猴一招手，其便化为一道暗金之光飞驰向主人所在。

    在飞射过程中，玄元神猴体积快速缩小。

    当他到达主人面前时候，已重新化为一只巴掌大小迷你暗金小猴，一双暗金眼眸骨碌碌转动着。

    陈仙身形一闪，来到重伤只剩下一口气的血天所在。

    陈仙一把抓起血天，并将另外八位天元境九重血族尸体一收。

    接着，他身形一闪，从原地消失无踪。

    噬星内，时光之石上，身形一闪，陈仙、血天和玄元神猴一起出现在这里。

    “卑鄙灵元族，这里是哪里？”

    “你快放我离开，否则你将遭到我血族最凌厉报复，到时将你们天元星系毁灭。”

    天血星主，一双血目中蕴含着滔天怒意盯着陈仙，威胁道。

    陈仙闻言，嘴角微微上翘，流露出嘲讽之意之色，道：

    “你都成为阶下囚啦，性命都掌握在我手中。

    只要我让无极神剑再下去一点，就会刺穿你心脏，要你狗命，你还敢如此嚣张。”

    天血星主闻言，怒目一瞪，沉声道：

    “要杀便杀，你若杀我，就等着承受血族雷霆之怒吧。”

    “哈哈，是嘛？。”

    陈仙脸上笑容满是冰冷之意。

    话语落下，其伸出手向着无极神剑所在一点。

    插在天血星主胸口处无极神剑顿时爆发出刺目银白之光，猛然振动。

    天血星主脸上八字胡急剧颤抖，流露出痛苦至极神色，发出凄厉嘶

    无极神剑往他心脏中钻……

    现在，距离其心脏只剩下一寸不到空间。

    神剑还在不断接近其心脏，若是不停下来，很快就会刺穿他心脏。

    “求……求你饶我一命。”

    天血星主终于服软了。

    生死之间，有大恐怖！

    面对死神之镰，确实没有多少人能够安然赴死。

    “想要我饶你一命可以，但是……”

    陈仙嘴角微微上挑，嘲讽之意之色更甚。

    天血星主闻言，脸上显现出颓败之色，一叹道：“只要你能放过我，叫我做什么都可以，你有什么要求尽管说吧。”

    陈仙一笑道：“好，爽快。我要在你的元神之中种下元神印记，并签订元神契约，让你成为我的奴仆。”

    陈仙如此做，自然是希望借助天血星主力量，办成一些事情来。

    这样做，比直接杀天血星主，更能发挥其作用。

    天血星主一听，血红眼眸转动一下，没有犹豫便点点头，果决道：“我愿意奉你为主，甘愿让你种下元神印记。”

    在对方元神中，种下元神印记，签下元神契约，便可操纵被种下元神印记者。

    这是灵元族强者惯用手法，一般用做收服奴仆或手下。

    被种下元神印记、签订元神契约者，等于是将自己生死都交到别人手上，成为别人一条狗。

    所以，几乎上是没有人愿意接受。

    当然，那些贪生怕死、别有目的者除外。

    陈仙看到天血星主如此干脆点头答应，不禁微微一愣，接着他脸上流露出一丝大有深意笑意，道：

    “那我们现在就开始吧，你不要抵抗，将血元神空间对我开放。

    若你抵抗话，你知道后果。”

    天血星主点点头，道：“你放心，我既然答应你，就一定不会反抗。”

    其实，这一刻天血星主心中，已乐开花：

    自己是面对的是一个白痴吗？

    对方只有天元境二重修为元神，也敢给自己血元王一重血族种元神印记，签订元神契约？

    这是找死，眼前这个灵元族太自大，自大的后果就是死无葬身之地。

    “我们开始吧。”

    陈仙嘴角一挑道。

    “好。”

    天血星主点点头盘膝坐下。

    陈仙盘膝坐在他对面，开口道：“玄元神猴，你协助我。”

    站立在陈仙肩头上暗金小猴闻言，乖巧点点小脑袋，向一个听话孩子。

    玄元神猴飞到主人头顶之上，浑身闪现出夺目暗金之光，其头顶上那一个暗金铭文一阵法扭曲，化为一个漩涡，极速旋转起。

    有着一圈圈暗金色光晕，从神秘漩涡中释放而出，作用到盘膝坐在陈仙对面天血星主身上。

    顿时，天血星主双眼出现麻木之色，整个人神色也变得呆滞起，一动不动。

    就在这一刻，陈仙动了。

    其双手按照一种充满玄奥的轨迹舞动，凝化出一道道手印。

    须臾间，九九八十一道手印漂浮到其头顶之上，化为一个光团，缓缓旋转。

    陈仙释放出元神。

    此刻，那原本由陈仙掌印形成光团，笼罩在元神身上，形成一个保护光罩。

    元神化为一道光华，飞入天血星主插着无极神剑的心脏所在。

    陈仙脸上神色，变得麻木，双眼无神。。

    天血星主血元湖上空，矗立着一尊尊星婴，正闭着双眼，满脸木然之色。

    这正是天血星主，血元王境一重血的元神有星婴，散发出强悍无比威压。

    陈仙的元神，面对此尊元神，也感受到巨大压力。

    不过，他不惧，向着天血星主血元神冲去，眨眼间，就到其身前。

    元神正想施展元神印记秘术，突然，血天的元兀的神睁开双眼，血目中有着赤裸裸杀机弥漫。

    血天元神、星婴猛然睁开血目，血元神爆发出刺目血黄之光，若一轮血黄大日。

    血元神爆裂开，一阵法扭曲显化为一片血海，向着陈仙元神笼罩而去。

    顿时，有着滔天血腥与杀戮气息弥漫。

    陈仙元神感觉自己就像是惊涛骇浪中一页小楼船，只要血海拍下一个浪头，就能轻易将自己覆灭。

    同时，元神感觉到自己被禁锢，无法动弹分毫。

    “哼！一个小小天元境二重存在，虽然你元神比同等级存在强大得多，但是在本元王面前，你还是太弱。

    凭借这样神念，也敢给本王种元神印记签元神契约，真是找死。”

    从陈仙元神头顶上的血海中，传出天血星主狂妄无比的声音。

    语气之中，充满激动兴奋与嘲讽之意。

    (本章完)


------------

第457章 吞了你

    “哼！到底谁是白痴，马上就会见分晓。”

    被强大威压笼罩下的陈仙元神，那张小脸上没有丝毫异色。

    “哼。你死定了灵元族，我血天元神已施展出大隔绝术。你的元神根本无法联系外界银白之剑、暗金神猴等存在，你现在就给我去死。”

    血天元神杀机腾腾道。

    话语落下，有着一道道血色闪电，从那血黄色血海中冲出，向着陈仙元神劈下。

    陈仙元神站在原地，满脸嘲讽之意看着落下血色元神闪电。

    就在第一道血色闪电就要触碰到元神身躯时候，异变突起。

    嗡——

    突然，陈仙元神闪电般一阵法急剧扭曲，出现了一个庞大漩涡，光辉闪烁不定，同时有着恐怖吸力传出。

    漩涡直接将，从血海中射下血色闪电全部都吸入漩涡之内。

    那些血色闪电，眨眼间便化为一丝丝血黄色元神能量，融入漩涡。

    漩涡散发出的威压，变得更加强悍。

    其继续疯狂旋转起来，开始疯狂吸收血海。

    那片庞大血海，马上被不断拽入漩涡之中。

    血海中显现出一张巨大脸孔。

    这张脸孔留着八字胡，正是天血星主的脸。

    其满脸惊恐之色，发出凄厉嘶

    他万万也没有想到，这个天元境二重灵元族的元神会如此恐怖。

    “不可能，你的元神为何能够吞噬比其还要强大元神？。”

    “天底下，只有强大元神，能够吞噬斩杀弱小元神，为什么眼前却出现以弱吞强之事？。”

    天血星主惊恐至极嘶吼道，他心中充满绝望与不甘。

    他做梦也想不到，陈仙元神会如此诡异。

    同时，天血星主也拼命挣扎起来。

    但是，他想要挣脱出，根本就是不可能事情。

    血天越挣扎，色漩涡旋转越快，吸力变得越大，有越越多血黄色海水被其吸入其内。

    这一刻，天血星主想要重新化为人形，也无法做到，有一股神圣而强大力量，将其一切能力都禁锢。

    “我忘告诉你，只要谁妄想击杀我元神，或者操控它，我的超神宝树就会吞噬对方。

    从漩涡中传出陈仙带着嘲讽之意之意的声音。

    “我知道错了。”

    “主人，主人我甘愿让你种下元神印记，签订元神契约，成为你最忠实仆人。”

    “求求主人，放我一马。”

    天血星主苦苦哀求道。

    他知晓自己犯下天大错误。

    “呵呵，我给过你机会。”

    从漩涡中传出陈仙的冰冷充满杀戮之意声音。

    天血星主闻言，脸上神色比哭还难看。

    他现在知道，不久前那灵元族表现出的一切，都是为诱惑其上当，诱惑其攻击元神。

    好激活，元神吞噬神通。

    只是，现在知道这些都已太晚。

    凄厉至极嘶吼之声，不断在天血星主的血元湖中传出，震天动地。

    其神念所化血海，已有四分之三被陈仙元神漩涡吞噬。

    很快血海将会全部被吞噬干净。

    随着最后一声不甘嘶吼之声从血海中发出，终于血海全部被吞噬入漩涡之内。

    至此天血星主已被陈仙消灭，确切说，是其血元神被他消灭。

    不久，有着一道夺目光华，从天血星主心脏中飞驰而出，闪电般没入陈仙胸口。

    顿时，原本神情麻木的陈仙，睁开双眼。

    眼眸中恢复神彩，看着对面呆坐着天血星主，刀削般脸上流露出一丝笑意，嘲讽之意道：“白痴！！！”

    陈仙说完，站立而起，挥舞着双手，伸个懒腰。

    而后，他伸出手，按在呆滞天血星主头上，有着一道光华从其手掌心飞驰而出，没入天血星主身躯。

    紧接着，天血星主原本麻木脸，变得生动起。

    其睁开双眼，眼眸中满满顺服之色。

    “天血，参见主人。”

    天血星主站立而起，弯腰向陈仙恭敬行礼。

    “嗯，免礼吧。现在你先好好养伤，等你伤势恢复一些后，我们……”陈仙笑着道。

    “一切听从主人安排。”天血星主闻言，恭敬领命。

    话语落下，其便盘膝坐下，从储物戒中取出一些丹药，吞服下去，浑身闪现出夺目血光，开始恢复伤势。

    陈仙看看，向着插在其胸口无极神剑一招手。

    无极神剑化为一道银白之光，飞到他手中。

    至此，陈仙拥有第十三具傀儡。

    陈仙带着小魅、玄元神猴两位，离开噬星。

    他到外边，发现血族大军已溃退而去，那数十名血天元境存在，也全部被斩杀。

    现在，手下们正在收拾尸体，打扫战场。

    不久，陈仙将十二位手下收集到尸体，全部送入噬星。

    而后，便见一片猩红血光，突然出现在九号城池上空。

    须臾间，这片猩红血光化为一个血袍八字胡中年男子。

    其脸上有着惊恐之色，向着九号城池之外极速飞驰而去。

    “所有血族，马上撤退。”

    同时，天血星主若滚滚天雷般声音传出，响彻天地。

    “血族，休想逃窜。”

    陈仙见状，刀削般棱角分明脸上流露出怒色，暴喝着追击而去。

    那十二位天元境级别手下，也好似心有灵犀般，跟随着主人向前追击而去。

    转眼间，陈仙和十二位手下都消失无踪。

    在九号城池中灵元族们，不禁面面相觑。

    原本他们以为那位血元王已被神秘强悍陈仙统帅给收服，没想到，对方居然还活着。

    在灵元族们警惕目光中，那些进攻星空要塞血族大军纷纷如潮水般，向着后方退去。

    一艘艘若小行星般大小星空战舰，好似血色流星，飞射向血族星域。

    两个小时后。

    有着一艘艘灵元族星空战舰，降临到天元星域九座城池之上，从其上走下密密麻麻的灵元族。

    这些灵元族修为最低是地元境，光天元境就有上百位之多。

    在天元境包围之中，有一个灵元族散发出的威压尤为强大。

    其威压，超越周遭天元境强者之和。

    此人，便是玄星星主大人，一位元王级别超级强者。

    玄星主是一位拄着龙首拐杖老妪，皮肤好似树皮，十分难看丑陋。

    她看着眼前已恢复正常九大城池，一双浑浊老眼中不禁流露出一丝奇异之色，开口发出苍老声音：

    “让天元星主见我。”

    但是，并没有人上前汇报。

    “天元星主难道没有听到吗？”

    老妪语气中，蕴含一丝怒意。

    (本章完)


------------

第458章 一网打尽

    不过，好在九大城池布置有大阵法，可以进行防御。

    “血族疯狂袭击，马上启动最强阵法。”

    “启动最强阵法。”

    九大城池上，镇守将领威严的声音响起。

    宛若天雷般响彻九大城池。

    随着灵元族将领话语落下，传一声声震天动地轰鸣，就做城池不禁剧烈摇晃起。

    只见一道道有着铭纹缠绕飞舞盘旋巨大柱从城池四周冲天而起，好似一座座远古神山般矗立在城池四周。

    每一条柱都散发出骇人至极威压与刺目黑红之光，每一座城池都有九九八十一根柱支撑。

    在光交织间。

    一层又一层黑红阵法浮现而出，将城池牢牢守护在里面，就连一只苍蝇都无法飞入。

    固若金汤。

    九座城池在黑红阵法笼罩之下，熠熠生辉，显得无比雄伟磅礴。

    城池中灵元族守军，看着密密麻麻，威压浩瀚如海的阵法，心中也多几分自信。

    城池之外星空中，一艘艘血色星空战舰，好似小型星球般大小，如潮水般向着九座城池所在汹涌而来。

    在其中一艘巨大血族星空战舰甲板上，有九位散发着浩瀚威压血袍男子，眼眸眨也不眨盯着远处九座光辉熠熠城池。

    其中一位满脸虬髯血族，语气中有着疑惑，向一位留着八字胡血族询问道：

    “大哥，这次我们倾巢而出，难道真可以一举攻入天元星系？”

    其他七位血袍中年男子，也将目光看向那位八字胡血族，想要听听他如何说。

    八字胡血族是九位血袍人中修为最强大一位，散发出威压，也最是恐怖，其有着血元王一重修为。

    他是天血星系星主，统帅天血星系，名天血。

    其他八位血族，则有着血天元境九重修为，与天元境九重灵元族实力差不多。

    也算是十分强大，修为远超天元星星主。

    “如果，按照正常情况说，我们肯定无法攻入天元星系，有着九座城池和层层强大灵元族阵法在。

    但是……”、

    蓄着八字胡天血，眼眸中散发出夺目精光，盯着远处靠近角落处那一座城池，脸上显露出自信之色道。

    “哈哈，还是大哥英明神武。”

    那位刚刚发问虬髯血族闻言，不禁狂笑道。

    其他七位血天元境九重存在，脸上也皆是流露出喜色。

    他们听大哥所说，这次十有八九能够杀入天元星系。

    “嘿嘿，大哥听说天元星系娘们都很风骚，而且很漂亮。

    这次杀入天元星系，一定要多掳掠一些美娇娘女回去，好好爽一爽，享受一下。”

    “二哥说的是，天元星系女听说很多都是蜂腰翘臀，哈哈哈！”

    八位血天元境不禁满脸贪婪之色议论纷纷道。

    就在这时，八字胡天血却开口道：

    “要玩女人，大哥不约束你们，但是不能因为女人而误事，否则，我定不轻饶。”

    “是，大哥你放心吧，我们兄弟都有分寸。”八位天元境存在马上道。

    “这就好，还有一点我要提醒你们。

    进入天元星系我们最多，只有三个小时时间。

    如果三个小时一到，比天元星系更强大的其他星系元王级星主，肯定会带着大军杀到。

    到时我们兄弟想要安然而退，可就晚啦。

    所以，我们杀入天元星系后，二弟、三弟、四弟、五弟你们四人带领三分之一大军，镇守夺得城池，守住出入口。

    大哥我则带领六弟、七弟、八弟和九弟杀往天元星。

    我们要将天元星上资源、那些存在宝物秘地，清洗一空。你们可记好？”

    天血星主声音肃然道。

    “大哥放心，我们都记下，我们定当遵循大哥安排。”

    八位血天元境存在，恭敬领命道。

    血族大军继续浩浩荡荡开往天元星系九座星空要塞。

    天元星，天风城池，城池主府。

    陈仙此刻正在城池主府地厅中，准备修炼。

    就在这时。

    身前空间一阵法扭曲，闪现出耀眼黄色光华，有着一道玲珑黄色身影出现在他眼前。

    此人正是五官精致如刻天元星灵。

    她一双美目中有着焦急之色，看着陈仙，语气严肃道：“陈仙，你准备一下迎敌吧。”

    “什么迎敌？”

    陈仙闻言，不禁一愣道。

    “血族天血星系的血族大军已杀往星空要塞九大城池。

    而且这次有一位血元王和八位血天元境九重存在。”

    天元星灵语气凝重道。

    陈仙闻言，那张若刀削般脸上，却没有流露出惧怕之色，反而浑身燃烧起滔天战意。

    他嘴角微微上翘，道：

    “星灵大人你放心，我一定会让他们有无来回。”

    陈仙最近实力大增，无极神剑吞噬大量神兵利器后威能暴涨，玄元神猴实力亦是大增。

    他正愁没有人给他练手呢。

    “毕竟是血元王级别强者亲临，你一定要多加小心。

    只要你能带领星空要塞上灵元族守军，坚守三个小时以上城池不破。

    玄星系援军就会赶到，到时血族自然会褪去。”天元星灵道。

    “嗯。星灵大人你放心吧。”

    陈仙一笑道。

    同时，他心中，有另一个计划在悄然酝酿。

    话语落下，陈仙便马上召唤原天元星主等十二位天元境级别强者到。

    其身前空间，出现十二道波铭纹。

    光头彪悍大汉等十二位天元境手下，已到。

    陈仙将情况，向他们说明一番，便带着十二名手下，从原地消失无踪。

    在天元星系与血族地盘交接星空处，存在着一条壮阔雄浑星空城池墙，将星空分割成两个部分。

    就在这时，在星空巨墙中间一座城池上空。

    空间急剧扭曲，有着十三道身影闪现而出。

    为首是一位青年，散发着强悍气息，人正是陈仙与十二位天元境手下。

    他们刚刚出现，便见城池中飞驰三道黑红之光华。

    速度极快，眨眼间便出现在陈仙等人面前，显现出三位散发着强大威压灵元族将领。

    这是三位天元境二重存在，他们纷纷向着光头彪形大型行礼，道：“参见天元星主大人。”

    “都免礼吧，这位是天元星灵大人亲点负责此次防御事宜统帅，陈仙。”

    原天元星主向着三人介绍道。

    三位灵元族将领闻言，马上恭敬向陈仙行礼。

    陈仙让他们免礼。

    陈仙询问星空要塞防御情况后，便随着三位将领带着十二位手下，到城池最高处。

    (本章完)


------------

第459章 动身

    “这里是你们的墓地，也可称之为断头台。

    我刚刚说要你们帮忙事情，就是要借你们性命一用。”

    陈仙杀气腾腾道。

    七十五位血族天元境闻言，不禁纷纷将目光聚集到天血星主身上。

    “天血星主，这些人都是你手下，就由你来动手吧。”陈仙下令道。

    “是，主人。”天血星主没有犹豫，接受命令。

    “星主大人，你？”

    “星主大人，不可。”

    “我们跟他拼了，星主已被迷惑啦。”

    一时间，七十五位血族天元境不禁惊恐大吼道。

    他们知晓今日若不一拼，肯定要死再这里。

    众血族没有顾虑，纷纷向着陈仙杀去。

    就在这时，八字胡天血星主身形一动，出现在陈仙面前。

    其浑身闪现出夺目血红色光华，若一轮血红色大日般出现在那里。

    其双手不断舞动起，打出一道道血红色手印，速度快到不可思议。

    在那些血族天元境杀到面前之前，他就打出七十五道血族光灿灿手印。

    每一道手印表面都有着血红色铭文飞舞盘旋，散发着强大威压，所过之处空间不断扭曲。

    一道血红色手印对应一位血族天元境，将他们笼罩在内。

    “放我们出去。”

    血族天元境们拼命攻击血红色手印，发出震耳欲聋轰鸣，想要挣脱出。

    但是，眼前那一层薄薄手印，就好似磐石般稳固。

    任尔东西南北风就是岿然不动。

    此刻，天血星主双手凝成剑指状，血族目中折射出惊人杀机，向着七十五位被血红色掌影捆缚住的血族天元境连连点击。

    一道道血红色光华，从其指尖飞驰而出。

    光华若长眼睛般，准确无误击中血族天元境。

    一声声凄厉至极嘶吼声传出，七十五位血族天元境纷纷殒命。

    天血星主向着天空一招手，七十五道血红色手掌印，包裹着血族天元境，飞驰到他面前，堆积在一起。

    “主人，属下已按照你吩咐，将这七十五位血族天元境全部斩杀。”

    天血星主恭敬道。

    “很好。”

    陈仙看看尸体，一笑道：“接下来去，你帮主人寻找一条前往人灵元族天澜仙域的线路出来。”

    “是，主人。”天血星主道。

    陈仙送天血星主离开后。

    陈仙自己再次来到噬星，看着眼前堆积如山尸体。

    想起其刚刚斩杀血族天元境情景，不禁对那强大的元王境，充满向往。

    陈仙准备开始将这些尸体脑袋割下，让玄元神猴吞噬。

    就在这时，一道暗金色光华飞驰而来，漂浮在陈仙头顶。

    正是玄元神猴。

    其身躯闪现出耀眼至极暗金光华，身躯快速暴涨起。须臾间，就达到千米大小，其背上那一根暗金骨刺也凸出，额头上暗金铭文一样显化。

    玄元神猴发出一声嘶吼，张开血族盆巨口，其中形成一个漩涡，极速旋转起，有着恐怖吸力传出。

    同时亦有一道道暗金光华飞驰出。

    每一道暗金光华，都准确落在一具血族天元境尸体之上，对着脖颈部分一切割。

    头颅转眼间，便被纷纷切割下，而后，被吸入玄元神猴血族盆大口之中。

    陈仙见状，看着玄元神猴笑道：

    “还是这样快。”

    陈仙自己则开始炼化无头尸体。

    时间飞逝。

    当陈仙炼化完尸体后。

    就在这时，他眼眸中突然闪过一丝精光，站立起身，身形一阵法扭曲，从噬星中消失无踪。

    须臾间，陈仙便出现在天血星主府邸大厅之中。

    “参见主人。”

    天血星主见主人出，马上恭敬行礼道。

    陈仙看一眼星主，摆摆手，道：“免礼吧，你是不是找到前往人灵元族天澜仙域的方法？”

    “经过这两天研究，属下确实找到一条前往天澜仙域的办法。”

    天血星主脸上有着肃然之色道。

    “哦，那你赶快跟我说说。”陈仙闻言，脸上流露出喜色。

    天澜仙域的资源，比血族要丰富的多，在那里陈仙的修为将提升的更快。

    很快，天血星主从储物戒中，取出一卷古老兽皮，缓缓铺开。

    不过，陈仙一看，却发现上面什么也没有。

    就在他感到疑惑不已时候，天血星主双手闪现出夺目血光，往兽皮上一抹。

    顿时，兽皮散发出耀眼血红色光华。

    紧接着，其内出现一颗颗密密麻麻的星辰与宇宙星空，还有一条曲曲折折血红光线。

    “主人，这条血红色光线，就是从血族星域，前往灵元族的天澜仙域线路图。”

    “你看，这些特别用黄色标记的出区块，就是一级危险区；用橙色标记出就是二级危险区；用红色标记出则是三级危险区，最危险地方，有了……”

    “从血族星到天澜仙域，驾驭血族星空战舰，如果一切顺利话，也至少需要半年时间。”

    天血星主详细解释道。

    陈仙闻言，点点头。

    接着，他仔细查看起这幅星空图，好奇道：

    “黄色区域存在危险是什么，橙色和红色区块又是什么？”

    “黄色区域存在着大量实力堪比天元境的怪兽；

    橙色区块不但存在怪兽，还有时空乱流。

    一旦被时空乱流转入，就算是血族元王九重存在也十死无生；

    至于红色区块，则是存在着强大堪比血族天元境的怪兽，数量相对较少，不过一旦遇上没有血族天元境级强者护航，必死无疑。”

    天血星主指着星图上区块详细解说道。

    陈仙闻言，点点头，道：“我知道了。”

    “那主人准备何时起身前往天澜星域？”

    天血星主问道。

    “你马上帮我准备大量炼制元丹辅材和几艘血族族星空战舰，准备好后，我们马上出发。”陈仙道。

    “是，主人，属下马上去准备。”天血星主说完，身形马上从原地消失无踪。

    陈仙看着空无一人的大厅，自语道：“收一个实力强劲、且有身份的手下，果然没错，办许多事情都方便很多。”

    话语落下，其身形一闪，从原地消失。转眼间，陈仙进入噬星。

    一小时后。

    一艘若小行星般大小血红色星空战舰从城池主府升空而起，向着远处破空而去。

    速度快若奔雷闪电。

    在星空战舰甲板之上，站立着两人，正是陈仙和八字胡天血星主。

    他们已踏上，前往天澜仙域路途。

    ……

    一艘若小行星般的巨大星空巨舰，像一颗血红色流星，在黑暗星海中穿梭。

    陈仙站立在星空巨舰甲板上，视线穿过保护星空战舰光罩，看着外边星海，眼眸中精光闪烁，不知思虑些什么。

    “主人，有大量怪兽杀来了。”

    就在这时，天血星主出声打断陈仙思绪。

    他回过神，顺着天血星主所指方向看去。

    果然发现有着密密麻麻、浑身闪现灰白之光的虎首独角怪兽，向着星空战舰所在飞驰而来。

    同时，亦有震天动地嘶吼声，悠悠传出。

    陈仙看清这些怪兽模样，那如刀削般棱角分明脸上流露出一丝笑意，道：

    “天血星主，去将这些怪兽全部都斩杀。”

    “是，主人。但是，这么多数量，只怕我一人，击杀完需要很久。”

    天血星主如实道。

    陈仙闻言，一笑道：“那我们一起去。”

    话语落下，两人便飞驰出血红色星空战舰，向着怪兽群冲杀而去。

    不久，震耳欲聋嘶吼声和惊天动地轰鸣声，响彻这一片星空。

    陈仙身躯膨胀到千米大小，手中紧握着一柄长刀，一刀斩去便有数十只怪兽殒命。

    天血星主则化身为千米巨人，直接用擎天巨掌，狠狠拍击向怪兽。

    每一掌落下也有数十只怪兽被击杀。

    同时，玄元神猴，也飞驰出，化为千米高暗金巨猿，头上那一枚铭文极速旋转起，释放出一圈圈暗金色光晕，好似水面上波铭纹般笼罩向怪兽群。

    顿时，大量怪兽陷入迷茫之中，呆呆站立在原地。

    紧接着，又有十二道身影从陈仙中飞驰而出，正是天元星主等十二位天元境存在。

    他们也加入战斗之中，斩杀怪兽。

    即便有这么多强者同时斩杀怪兽，他们也耗费足足一个多小时时间，才将进攻星空战舰怪兽群消灭掉。

