《都市之神级抓取系统》


正文 第一章 老骥伏枥，志在千里！

    明亮的房间里。

    杨云端着一杯白酒，嘴里轻声念着：“一杯敬宝强，一杯敬乃亮。”

    倒不是说杨云被人绿了，他已经年过半百，老伴生病离世，鬼才能绿他。

    ――也只有鬼能绿了。

    他之所以念出那句似是而非的歌词，是怕自己五个如花似玉的儿媳，把自己那可怜的五个儿子给绿了。

    转念一想，杨云自嘲一笑道：“我那五个儿子，一起筹办婚礼，当天即将拜堂成亲的时候，居然莫名其妙的消失了！怎么找都找不到人！严格来说，没有拜堂，我那五个儿媳，也不能算是我的儿媳。”

    “儿子找不到了，总不能让正值青春的她们守活寡吧？”

    一念至此，杨云也就释然了。

    他相信，就算儿子知道这件事情，也一定会同意让她们改嫁的。

    杨云知道自己的儿子都非常有能耐，找的媳妇儿，那是个个与众不同，本来笑逐颜开，儿子的消失，让杨云差点一蹶不振。

    “距离我那五个儿子的消失，已经一个月了，我也算是缓过来了，现在就去找我那五个儿媳，让她们改嫁吧！”

    “不知道这个该死的系统，什么时候才能觉醒。”杨云颓然一叹，有些愤怒地道。

    他二十岁那年，出过一次车祸，醒来后，身体内就莫名其妙的出现了一个系统。

    杨云只知道这个系统的名字，叫做《神级抓取系统》，但也仅此而已。

    因为，当杨云想让系统发挥作用的时候，系统来了句：“必要时刻，自会现身。”

    现在，杨云五十一岁了，三十一年过去了，系统还没有现身！

    “叮！”

    就在这时，突然，杨云的脑海之中，响起一声清鸣！

    “检测到宿主孤苦无依，神级抓取系统，自动激活！”

    “叮！”

    “检测到与上次激活，已过三十一年，宿主年龄过大，特此奖励驻颜丹一枚！”

    一瞬间，杨云瞪大了眼睛！

    这是怎么回事？

    系统自动激活了？

    三十一年啊！

    整整三十一年啊！

    老子还以为你已经死了呢！！

    “系统！三十一年了！这三十一年，你在哪里？你死了么？”杨云愤怒的质问！

    “宿主不要动怒，神级抓取系统激活的条件，就是孤独无依！现在，宿主才刚刚符合条件！”脑海中，想起了系统的声音。

    杨云讽刺道：“是啊，三十一年前，我才二十岁，而且已经结婚了，还生下了孩子，上有老，下有小，享受天伦之乐，幸福无比。那时候，确实达不到孤苦无依的条件啊！”

    说着说着，杨云似乎回味起了从前，久久不语。

    如果可以选择的话，杨云宁愿自己的孩子都活着，也不要这个系统！

    “宿主不要气馁，符合条件后，神级抓取系统，会带着你走上人生巅峰！孤苦无依后，系统激活，让你在孤独后，风光满天下，这才是神级抓取系统的初衷！”

    “卧槽尼玛！”

    饶是杨云五十一岁了，这个时候，也是忍不住爆了句粗口。

    系统沉默。

    “系统，我能问你件事情吗？这件事情，对我非常重要，希望你能回答我。”少许后，杨云突然说道。

    “宿主请说。”

    杨云问道：“我那五个儿子，为什么会在同一天失踪？”

    “哪天失踪的？”

    “一个月前。”杨云又说了具体的时间。

    系统沉默了，似乎在搜索着那天的信息，少许后，系统说道：“宿主，你那五个儿子，集体穿越了。”

    第一章 老骥伏枥，志在千里！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。系统沉默了，似乎在搜索着那天的信息，少许后，系统说道：“宿主，你那五个儿子，集体穿越了。”

    “什么？集体穿越了？为什么？”杨云吃惊的问道。

    “是的，穿越了，具体为什么穿越，是因为空间震荡，把你的五个儿子，给弄穿越了。”系统回道。

    杨云顿时怔住了。

    穿越了好，穿越了总比死了好！自己都能获得系统，儿子们为什么不能穿越？

    而且，看那些小说上面写的，穿越的人，往往都是那个世界的主角！

    “好了，系统，现在跟我说说，你能干些什么？为什么要叫做神级抓取系统？”良久之后，杨云收拾心情，问道。

    “简单来说，就是宿主所看到的一切，包括电视、电影、书籍、甚至现实世界的东西，宿主都可以进行抓取，抓取之后，那些技能，就归宿主所有！”

    “这系统，也太逆天了吧？”杨云瞠目结舌。

    什么都能抓取？那我抓取一个仙侠小说里面的秘籍，不就能直接飞升了？

    他把这个问题，向系统问了。

    “宿主想多了，你现在的精神力，还不足以抓取仙侠秘籍。”

    “好吧。”杨云点了点头，问道：“之前你说的驻颜丹是什么东西？”

    杨云嘴上这么问，心中隐隐有种期待。

    果然，系统回答：“驻颜丹，就是能让宿主容颜恢复年轻的丹药。”

    杨云大喜道：“快拿来！”

    是人，都想青春永驻！现在，杨云已经五十一岁了！

    如果能够重返青春，他当然愿意！

    话音刚落，杨云发现，他桌子上，白酒杯旁，突然多出一粒丹药！

    这丹药散发着迷蒙的光彩，充满了神秘的气息，一股沁人心脾的香味，从丹药之上传递而出，闻之，让人通体舒泰！

    驻颜丹！

    杨云没再犹豫，直接服下了丹药！

    丹药入口即化，满嘴芬芳，化作热流，通遍杨云的四肢百骸！

    杨云只觉得全身暖洋洋的，说不出的舒适安逸，与此同时，他头上的白发，在逐渐变黑，他脸上的皱纹，在逐渐变少！

    他身上的皮肤，在逐渐变得紧致！

    他的五脏六腑，变得更加充满活力！

    驻颜丹，可以让你青春永驻，从内到外！

    现在的杨云，看上去，就是一个二十岁的小伙子！充满了阳光，充满了朝气！

    同时，杨云发现，被驻颜丹改造过后，自己的身体，变得更加有力气了！比二十岁那时候，都要有力气的多！

    而且，杨云觉得，五官还是自己的，但是，似乎被驻颜丹，改造的更加完美！

    他现在看上去，帅气无比，秒杀一切小鲜肉！更要命的是，他的气质！

    仙气飘飘，充满了不食人间烟火的意味！

    卓绝！

    这是一种卓绝的气质！

    这是一种在这个世界上，不会有第二个人拥有的卓绝气质！

    天下――无双！

    杨云抬起头，目视前方。

    阳光，透过窗户，照在杨云俊逸到令人发指的脸颊上。

    杨云微微一笑，笑容中，充满了自信，充满了对未来的信心和憧憬！

    老骥伏枥，志在千里！

正文 第二章 霸道之气！返老还童！

    杨云五十一岁了，但是由于保养的好，看上去才四十出头的样子。

    没办法，他家里很有钱，因为他的儿子们，都很有出息，没有少给他这个老爹打钱。

    要不然，也不会追到那些个非富即贵的儿媳。

    而且，杨云听说，自己的儿媳们，都没有给儿子们上过床！

    这是那五个儿子亲口对杨云说的！

    这可能是因为那五个儿媳妇家庭教育的原因，导致她们非常注重不结婚不同房这一条规则。

    “系统，我现在怎么出去？”杨云突然问道。

    如果以这个面貌出去，那怎么见人？别人看到自己突然年轻，不要吓死才怪！

    “宿主，服用过驻颜丹的人，都可以随意控制自己的年龄。”

    杨云松了口气，心念一动，很快变成了原来的模样。

    只不过，和之前相比，白头发更少了，精神更加饱满了，脸上的皱纹也少了。

    以前看上去，五十一岁的杨云，也就四十多岁的样子，现在的杨云看来，就跟三十多岁的人差不多！

    “到底要抓取些什么？”杨云一时间，还真不知道要抓取什么。

    “系统，有没有什么素材让我抓取一下？”

    “有！”系统回答的倒也简短。

    然后，杨云桌子上，就平白出现很多书籍，都是杨云现阶段所能抓取的书籍。

    “这些书籍，来自各个都市位面，你看看吧。”系统说道。

    杨云点了点头，随手拿起一本书，上面写着《歌曲大全》。

    这些歌曲，都只有歌名，没有内容！

    杨云也只能看到歌名而已！

    这本书很薄，也就几页，总共几百首歌曲！

    杨云记下了所有歌名，然后心中默念一声抓取！

    “叮！”

    “恭喜宿主！成功抓取二十首歌曲！”

    一瞬间，杨云脑海中，出现了这二十首歌曲的内容！这一次，不仅仅只有歌名，还有歌词作曲以及编曲！

    完完整整的二十首歌曲！

    “告白气球？演员？”杨云呢喃着，他发现，这两首歌曲，在这个世界上并没有！

    轻轻哼了几声，杨云满意的笑了。

    他有信心，当这二十首歌曲问世的时候，一定能火遍大江南北！

    抓取之后，杨云觉得，自己的精神，似乎有些萎靡，看来，一天不能抓取多少次啊！

    “系统，我感觉精神不佳，是不是抓取的原因？”杨云问道。

    “是啊，抓取是很消耗精神力的一件事情。不过随着宿主抓取的次数变多，精神力会增加，会凝练，抓取的机会就更多了。”系统回答。

    “嗯，我觉得现在还可以再抓取一次。”

    说罢，杨云直接拿起一本《小说大全》。

    这一次，小说大全上面，也全是小说的名字，没有内容，也就几百部小说。

    杨云看完，心中默念抓取！

    第二章 霸道之气！返老还童！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。杨云看完，心中默念抓取！

    “叮！”

    “恭喜宿主！成功抓取二十部小说！”

    随着系统的声音落下，杨云的脑海中，突然出现二十部小说的详细内容！

    这些小说，非常清晰，就跟刻印在杨云的脑海中了一般！

    这一次抓取过后，杨云觉得，自己的精神更差了。

    “本来想今天去找儿媳们的，不过现在精神不佳，还是明天去吧。”

    说完，杨云觉得一阵困意来袭，倒头就睡。

    这一睡，杨云就是从白天，直接睡到了黑夜，又从黑夜，睡到了第二天上午。

    “这一觉睡得，真是爽啊！”杨云起床洗漱，打算去找自己的儿媳。

    他打算先去找自己的小儿媳，也就是年仅二十二岁的五儿媳――徐梦瑶！

    这个儿媳，是自己第五个儿子的媳妇儿，别看只有二十二岁，却是天皇巨星！

    在华夏，徐梦瑶三个字，家喻户晓！

    自己的五儿子杨峰，也是二十二岁，能追求到徐梦瑶，除了他自身就是一个CEO之外，更多的因素是曾经跟徐梦瑶同学。

    “在去之前，先抓取一下！”

    杨云自语。

    他已经打开了电视，现在，电视上，正上演着玄幻连续剧。

    画面，是一个修炼到顶级的大佬，正在对一堆围杀他的人说话。

    “尔等境界，就来追杀我，真是自不量力！”

    一句话过后，他负手而立，一股威压袭来，给人一种俾睨天下的感觉！

    而那些追杀他的人，武功其实也不俗，但却被他身上的霸道气势，给震慑的几乎吐血！

    “噗！”

    那些境界稍微低点的人，竟然直接喷血了！

    单单是气势威压，就让人喷血！

    “抓取！”

    与此同时，杨云猛然暴喝！

    “叮！”

    “恭喜宿主，抓取玄幻主角霸道之气的万分之一！”

    杨云眉头一皱，才万分之一？

    系统似乎感受到了杨云的不满，说道：“宿主，这万分之一的霸道之气，虽然不能伤人，但是震慑这个世界的人，绰绰有余了。而且，以宿主目前的精神力，也就只能抓取万分之一的霸道之气。”

    杨云表示理解，点了点头。

    他发现，精神力，果然是越用越凝练，昨天，他使用过一次抓取之后，精神力就不是很集中了。

    但是今天，他能明显的感受到比昨天好受了不少。

    还要保持充沛的精神力去找自己的儿媳，杨云暂时按下了继续抓取的念头。

    在家里又待了一阵子，吃了饭后，杨云动身，去寻找五儿媳徐梦瑶。

正文 第三章 相貌冠世的女人！

    “梦瑶，你说你最喜欢白玫瑰，你看那边，我为你准备了九百九十九朵白玫瑰。”

    精致的别墅旁，优雅的小院内，一个年轻人，正一脸讨好的对一个女士说道。

    一边说着，这个年轻人一边朝旁边指了指，那里，停放着一辆法拉利超跑。

    超跑内，放着那九百九十九朵白玫瑰。

    而那位女士，身材曼妙，气质优雅，精致的俏脸下，是线条完美的锁骨，再往下，突而变大，是那巍峨的峰峦。

    峰峦之下，峰回路转，是只堪一握的小蛮腰，之后，便是梃翘的美臀，和那笔直修长的美腿。

    这个女人，只是单单往那一坐，却似乎有万种风情流露而出，一股极致的优雅之感，从她娇躯之上，传递而出。

    这位女士，不是别人，正是天皇巨星徐梦瑶，也就是杨云第五个儿子杨峰的对象，杨云的五儿媳。

    “宋秋风，我们是不可能的，我跟你说了很多遍，你就不要再费心机了。”徐梦瑶睨了宋秋风一眼，轻轻喝了一口咖啡。

    皓腕轻抬，精致的锁骨微动，红唇轻张，徐梦瑶喝咖啡的动作，自然无比，却传递出优雅到极致的美感。

    宋秋风看着徐梦瑶，眼眸深处，有着隐藏很好的贪欲，“梦瑶，以前，你跟杨峰谈恋爱，所以不接受我，这我能理解，但是现在，杨峰都死了，你为什么还拒绝我？”

    杨峰死了一个多月了，在这个真爱极少，转变极快的年代里，宋秋风觉得，徐梦瑶没理由还在为杨峰而伤心啊。

    “我不希望你在我面前，再提及杨峰！”徐梦瑶俏脸一沉，冷冷说道。

    宋秋风张了张嘴，欲言又止。

    他本来想说，自己哪里不如杨峰？

    杨峰是很有钱，也很有前途，但是自己比他更有钱，有自己的背景支撑着，自己将来也肯定更有前途！

    这个徐梦瑶，怎么就这么有眼无珠！看不上自己呢！

    这些话，宋秋风也就只敢在心里想一想，绝对不敢说出来的。

    “梦瑶，外面有人找你。”突然，徐梦瑶的经纪人小雪，走了过来。

    “是谁？”徐梦瑶问道。

    “不知道，是个男的，说认识你，看上去大概三十多岁的样子。”小雪回忆着说道。

    “三十多岁的男人？”徐梦瑶沉吟。

    她不记得自己有这个年龄段的朋友。

    “恐怕又是粉丝不知道从哪里打听到了我的住处，所以过来找我。”徐梦瑶说道：“让他走吧。”

    她很忙，类似这种事情，每天都有很多次发生，要不是别墅外的保镖拦着，徐梦瑶甚至怀疑，自己的别墅内，一天到头都是粉丝叨扰。

    “这事儿交给我！”

    第三章 相貌冠世的女人！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“这事儿交给我！”

    宋秋风自告奋勇，一边说着，一边兴冲冲的朝别墅大门口走去。

    一听到男人找徐梦瑶，宋秋风就生气，现在，杨峰死后，宋秋风自然而然的把徐梦瑶，当成了自己的女人。

    虽然这都是他一厢情愿的。

    经纪人小雪，跟着宋秋风，一起走到了别墅的门口。

    刚刚到，宋秋风就看到一个三十多岁的男人，站在别墅门口。

    让宋秋风有些嫉妒的是，这个男人，虽然三十多岁了，但是长相俊美无比，有一种不食人间烟火的气质！

    仙气！

    对，这个三十多岁的男人，充斥着一股仙气！

    这种气质，不管是小雪还是宋秋风，都是第一次见到！

    “你找梦瑶什么事情？”宋秋风走到跟前，很没礼貌的直接问道。

    他的态度，很嚣张，声音很大。

    刚刚来到的杨云，眉头一皱，看着宋秋风，问道：“梦瑶呢？”

    “梦瑶也是你叫的？也不看看自己是什么东西！梦瑶是天皇巨星，是你这种人说见就能见的么？赶紧滚！”

    宋秋风把在徐梦瑶身上受的气，全部撒在了杨云身上。

    “呵呵。”杨云轻轻一笑，双眼一眯，盯着宋秋风。

    而这个时候，院子内的徐梦瑶，也发现了这里的争执，担心宋秋风惹出什么事情，朝大门口走了过来。

    “三十岁的老男人，你给我听着，你没有资格追求梦瑶！”

    说着，宋秋风一指远处自己的法拉利超跑，“你有豪车么？你走着来的吧？哈哈，你什么都没有，凭什么追求梦瑶？”

    这个时候，徐梦瑶已经渐渐走了过来。

    她看到了杨云，觉得非常眼熟，但却一时间没有认出来。

    杨云以前，五十一岁看上去只有四十一岁，但是现在，他看上去只有三十多岁的样子，徐梦瑶一时没认出来，倒也情有可原。

    而且，徐梦瑶觉得，这个三十多岁的男人，充满了魅力，相貌冠世，有着阅尽沧桑的气质，又夹杂着不食人间烟火的仙气。

    这两种气质合二为一，让这个三十多岁的男人，更加有吸引力。

    自从杨峰死后，就把芳心封印的徐梦瑶，在看到这个男人之后，竟止不住的跳动了起来！

正文 第四章 强势打脸！

    杨云也看到了徐梦瑶。

    每次见到自己的这个儿媳，杨云总有种惊艳的感觉。

    她莲步轻移，姿态优雅曼妙，身材婀娜多姿。

    伊人绝世，倾国倾城。

    只不过……他好像没有认出自己来？

    杨云想想也是，自己现在这个样子，确实一眼认不出来。

    “跑车都没有，就代表你连追求梦瑶的入场券都没有，还不滚，等我撵你么？”宋秋风继续叫嚣，心中充满了痛快。

    在穷人身上找平衡，一直都是宋秋风的作风。

    每次看到那些个穷人，看不惯自己，但是又奈何不了自己时的模样，宋秋风就充满了爽感！

    他喜欢那种眼神，那种看我不爽，但是还带着羡慕的眼神！

    他们羡慕我的身世，我的钱！

    但是……貌似眼前的这个家伙，没有羡慕的意思？眼神一直都很平淡？

    “跑车是吧？”杨云凝视着宋秋风，一脸云淡风轻。

    你撒你的欢子，我就把你当狗看，不悲不喜。

    “怎么？你有？”宋秋风一脸藐视。

    坦白说，以前，杨云是没有跑车的，他虽然有钱，但是不会去买跑车。

    他甚至把自己的钱，拿来买了一块地，种上了水果，偏偏没有买车。

    不过，现在，杨云决定自己也要一辆跑车。

    “是的，我有跑车。”

    “哈哈哈哈！你有跑车？你要是有跑车的话，刚刚早就顶嘴了，现在才说，打肿脸充胖子？”宋秋风笑得很开心。

    杨云没再理会他，目光，朝宋秋风的跑车看去。

    与此同时，杨云心中默念：“抓取！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功抓取法拉利跑车一辆！”

    “叮！”

    “鉴于这辆法拉利超跑，款式一般，挂不上抓取最低条件，特此，把法拉利超跑，升级为全球限量版法拉利fxx！”

    法拉利FXX，全球限量30辆！但是这三十辆中的22辆至今还在法拉利的展馆里，也就是说，市面上，只有八辆法拉利fxx！

    这种全球限量版的超跑，真的是有钱都买不到！还必须有渠道，有势力，才能买得到！

    “挂不上抓取最低条件？升级超跑？”

    杨云有些吃惊，但更多的是高兴，没想到系统还有这种操作啊！

    与此同时，杨云脑海之中，生出一片空间来，这空间内，一辆法拉利超跑fxx，静静停在那里！

    这辆超跑，为天青色，充满了机械感，线条完美，精致无比！

    “系统，这超跑怎么弄出来？”

    “你意念一动，这辆超跑，就会按照你的意念而停靠。”系统回复道。

    “很好。”杨云满意的笑了。

    就在这时，那宋秋风，还在喋喋不休地道：“你的超跑呢？让它亮个相啊？怎么？不敢？只敢嘴上说说？然后拍拍屁股走人？装完逼就想走？”

    第四章 强势打脸！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。就在这时，那宋秋风，还在喋喋不休地道：“你的超跑呢？让它亮个相啊？怎么？不敢？只敢嘴上说说？然后拍拍屁股走人？装完逼就想走？”

    “你很嗦。”

    杨云淡淡地道。

    然后，他手中拿着一个车钥匙，轻轻一摁。

    “滴滴！”

    远处，突然传来两声清鸣！

    这是汽车的鸣叫声！

    “哎呦，真有车？”宋秋风揶揄道：“让你的车亮个相呗？怎么，只敢摁一下遥控器？证明自己有车？怕是一辆二手奥拓吧？哈哈哈哈！”

    在他的大笑声中，一辆线条完美、造型机械化的超跑，撵过草丛，驶了过来！

    宋秋风脸上的笑容，瞬间凝固！

    他瞪大了眼睛，看着那辆超跑，惊呼着。

    “自动驾驶？！”

    “法拉利fxx？！！”

    他震惊了！

    这种安装有自动驾驶科技的法拉利超跑fxx，正是他梦寐以求的！

    现在，就活脱脱的出现在了自己眼前！

    要是在以前，宋秋风肯定围过去参观了，但是现在，他被打脸了啊！

    他羞怒！他恼恨！同时，他惭愧！

    那辆自动驾驶的法拉利fxx，停靠在杨云的身边。

    人们都说香车美人，但是杨云和法拉利fxx，充分向人们证明了，香车，也可以很配男人。

    说不上谁把谁衬托的更加完美。

    “法拉利fxx，很完美，但是那个男人，似乎更加完美。”越走越近的徐梦瑶，轻声呢喃着。

    “现在，你相信我有车了么？”杨云笑看宋秋风。

    不骂你，不打你，就这么看着你，嘲讽之意甚浓，让宋秋风觉得，还不如被打一顿，也比被这么看着爽啊！

    他旁边的经纪人小雪，以及周围的几个保镖们，都强忍着笑意，对杨云，更是刮目相看。

    “怎么回事？”

    这时，徐梦瑶走了过来，皱眉问道。

    她本优雅，但是这一皱眉，顿时风情无限，日月无光。

    “梦瑶，一个月不见，你不记得我了？”杨云看向徐梦瑶，微笑说道。

    被他看着，徐梦瑶的整颗芳心，情不自禁的跳动了起来！

    那是一双怎样的眼神啊？

    深邃如海，幽幽如深渊，似乎一看，就要让人深陷其中，无法自拔！

    这一次，就连徐梦瑶自己，都无法否认，她，芳心荡漾了！

    ps：新书最需要的就是支持！跪求鲜花！跪求评价票！跪求打赏！如果能在书评区评价一波，那就更感谢大家了！

    今天四更！从现在到明天晚上十二点，如果打赏的人，有三个，明天就五更！

正文 第五章 爸爸？！

    “你是？”

    徐梦瑶伸开芊芊玉指，有些迟疑的道。

    脑海中，这个男人的熟悉感，在急剧上升，而且，面向真的很熟悉。

    在宋秋风看来，这就是徐梦瑶不认识杨云了，而杨云，还在故意制造话题。

    “滚滚滚，你这种人我见多了！不要拿这种借口来搭讪梦瑶！”宋秋风直接朝杨云摆手，一脸不耐烦地道。

    杨云没有去看他，而是凝视着徐梦瑶，柔声道：“梦瑶，我是杨云。”

    徐梦瑶浑身一震！

    那浓重的熟悉感，最后一层面纱，终于被解开！

    对啊，这就是杨云啊！

    只是……他怎么会变得这么年轻？

    徐梦瑶眼眶一红，娇躯如同轻盈的蝴蝶，直接奔入了杨云的怀里。

    软香入怀，让杨云有些吃惊，略微迟疑了一下，杨云没有推开徐梦瑶。

    他轻轻一叹，知道这个儿媳，还在为自己儿子的死而伤感。

    伸开手，轻轻在儿媳的背上拍了拍，“梦瑶，都过去了，要坚强。”

    一旁，宋秋风脸色铁青！

    这个徐梦瑶，看来是真的认识这个该死的杨云了！只是，她怎么口味变了？喜欢三十多岁的男人？

    而且，我不记得她跟这个年龄段的男人有接触啊！

    不行！不管怎么样！我不允许徐梦瑶再跟别的男人在一起！更何况还在我面前搂搂抱抱！

    杨峰死后，宋秋风就把徐梦瑶当成自己的了，以前没机会，好不容易杨峰死了！我一定要得到你，徐梦瑶！

    “你给我滚开！”

    宋秋风双眼通红，是真的急眼了，直接用手，扒开了杨云。

    杨云神色一厉，正准备发作。

    他真实年龄，已经五十一岁了，本来不想这么年轻气盛，跟这种纨绔子弟一般见识，但是这货真的很聒噪，很会找死！

    然而……

    “你给我滚开！”

    杨云还没有说话，徐梦瑶蓦然一声骄喝，直接揪住头发，把宋秋风扯到了一边。

    然后，她双臂张开，再次投入杨云的怀抱。

    “这尼玛……”

    宋秋风只觉得头皮生疼生疼的，徐梦瑶真舍得下力气啊！

    更让宋秋风心疼的是，徐梦瑶居然又去抱住了那个该死的杨云！

    这让宋秋风睚眦欲裂！

    第五章 爸爸？！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。这让宋秋风睚眦欲裂！

    他急的打转，但是由于徐梦瑶刚刚的态度，宋秋风又不敢再次过去，心中好苦啊。

    正如热锅上的蚂蚁一般的宋秋风，突然神色一变！

    因为，他听到了徐梦瑶的嘤嘤哭泣声！

    在宋秋风印象中，徐梦瑶一直都是女强人！是天皇巨星！强势的很，从来没有见过徐梦瑶流眼泪！

    但是现在，她竟然在这个男人怀里流泪了！

    “看来，这个男人，是个负心汉，曾经辜负了梦瑶！”宋秋风暗忖道：“只是梦瑶，你什么时候跟这个男人在一起的？难道杨峰没死的时候，你就把杨峰给绿了？”

    “爸爸……”徐梦瑶轻声呓语道。

    什么？！

    爸爸？！

    宋秋风懵逼了！

    卧了个大槽！怎么会是爸爸？！

    眼前这个男人是徐梦瑶的爸爸？

    不对啊！徐梦瑶的爸爸，我见过，不是这个样子的啊！

    就连小雪跟众多的保镖，这一个也懵逼了！不知道徐梦瑶什么时候多出个爸爸来。

    稍微想，宋秋风心中一动。

    “看来，这个男人，应该是杨峰的爸爸，也只有这样解释才合理。只是梦瑶啊，你还没过门，怎么就叫上爸爸了。”

    他不知道的是，杨云的五个儿子，没消失之前，经常带着女朋友去看杨云，反正结婚已经是板上钉钉的事情了，久而久之，五个儿媳，都改口叫爸爸了。

    “嗯，乖，不哭。”杨云轻轻拍着徐梦瑶的后背。

    徐梦瑶的哭声，在杨云的安抚下，渐渐变低，只是眼眶，仍旧很红。

    “还没找到杨峰吗？”徐梦瑶在杨云怀里，抬起头问道。

    微微低头，目视着眼前这张梨花带雨的俏脸，杨云突然不知道说什么好了。

    难道要他告诉徐梦瑶，说儿子们没死，都穿越了？

    “没找到，梦瑶，不要再等峰儿了，如果遇到合适的，就嫁了吧。”杨云劝道。

    他知道儿子们都穿越了，但是他更知道，儿子们肯定是回不来了。

    另一个时空跟这一个时空，不知道隔了多少距离多少位面，不可能回得来。

    改嫁吧，儿子们回不来了，你们不要再思念了，大好芳华，不要耽误，青春尚在，儿媳妇，去寻找幸福吧！

    “呜呜呜……”

    徐梦瑶没有说话，只是埋在杨云怀里，痛哭失声。

    杨云轻轻一叹，五味杂陈。

正文 第六章 爸，你为什么这么年轻？

    “爸爸，节哀顺变，你也不要太伤心。”徐梦瑶抬起泪目，看着杨云说道。

    自己太任性了，见到爸爸，悲从中来，只顾着自己伤心，浑然忘记了，眼前的人，才应该是那个最伤心的！

    我失去的，只是一个男朋友，而他失去的，却是五个儿子啊！

    “放心吧，总能缓过去的，一个月了，一个月了啊。”杨云有些感慨地道。

    一个月，说短不短，但是说长，那对于失去五个儿子的杨云来说，可真是太漫长了！

    对于徐梦瑶等五个儿媳妇儿来说，恐怕也是煎熬。

    “爸……”

    徐梦瑶一声轻唤，很是心疼眼前的这个长辈。

    又哭了一会儿，徐梦瑶这一个月来的压抑和痛苦，释放了很多。

    “爸，你看，你来做客，我还没请你进来坐坐呢，只顾着哭了。”徐梦瑶歉然一笑，邀请杨云走进别墅。

    宋秋风也死皮赖脸的跟着。

    “原来是伯父啊，误会，误会啊，之前都是我的错，请伯父原谅！”宋秋风连忙道歉，显示自己的胸襟。

    只要不是自己的情敌，一切都好说。

    “呵呵。”

    杨云睨了他一眼，呵呵冷笑两声，没有理睬，被徐梦瑶领着，走进了别墅内。

    大厅中，徐梦瑶亲自给宋秋风泡了杯茶，却是没有宋秋风什么事儿。

    宋秋风站在旁边，有些尴尬，但是也知道这是徐梦瑶对自己莽撞的惩罚，再加上徐梦瑶一直对自己不太感冒，他习以为常之下，也就不以为意了。

    杨云接过茶，轻轻品了一口。

    “爸爸，你什么时候买的超跑？”徐梦瑶疑惑道。

    “儿子们在世的时候，都说要给我买车，可是五辆车我又开不完，所以就把钱凑起来，给我买了辆法拉利fxx，我觉得太招摇，就没怎么开过。”杨云早就想好了说辞。

    “嗯，这样啊。”徐梦瑶恍然大悟，不过一提及此事，又是一阵伤心。

    这一个月来，她都伤心的有些憔悴了。

    不过……

    徐梦瑶看着杨云，心中思忖着：“爸爸怎么看上去精神饱满？一点都不憔悴？而且，还更加年轻了，这到底是怎么回事？”

    杨云抿了口茶，故作漫不经心的看了儿媳一眼，见她那表情，杨云就猜出了她心中所想。

    “儿子们在世的时候，总会找一些珍惜的中药给我吃，这些中药，非常名贵，具有延年益寿的功效。”

    第六章 爸，你为什么这么年轻？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“儿子们在世的时候，总会找一些珍惜的中药给我吃，这些中药，非常名贵，具有延年益寿的功效。”

    说到这里，杨云自嘲一笑道：“好了，现在我是延年益寿，并且越看越年轻了，但是我的儿子们呢？”

    杨云喟然一叹。

    他说的这些话，都是真话，只不过，那些延年益寿的中药材，完全达不到让他的容貌年轻到这种地步的程度而已。

    “爸爸，节哀顺变。”徐梦瑶再次安慰着。

    “梦瑶啊，你不用安慰我了，一个月了，我缓过来了。”杨云苦涩一笑道。

    “爸，你吃的什么中药？这么神奇？”沉默了一会儿，徐梦瑶忍不住问道。

    “就是一些年份久远的人参，还有一些我也叫不上来的中药。”杨云敷衍着。

    他怕儿媳妇再问，转移话题道：“梦瑶，最近都还好吧？”

    “嗯，还好。”

    为了不让杨云为自己操心，她还能怎么说呢？

    “说实话，梦瑶最近过的不怎么好。”一旁的宋秋风突然说道。

    “闭嘴！”徐梦瑶瞪了宋秋风一眼。

    “让他说。”杨云示意宋秋风继续说。

    儿子们已经不在了，那么能帮的忙，我尽量帮帮吧。

    杨云想听听徐梦瑶究竟有什么难处，自己能不能帮得上忙。

    “除了伤心杨峰之外，梦瑶现在最大的麻烦，就是新专辑出了问题。”宋秋风说道。

    “具体说说。”杨云追问。

    宋秋风道：“梦瑶发过微博，答应过粉丝们，说自己下月一号就要发表新专辑，但是现在，她专辑内，只收录了九首歌曲而已，要知道，专辑是要十首歌曲才能发布的！”

    “没准备好，之前为什么要答应粉丝们？”杨云觉得徐梦瑶不是这么莽撞的人。

    “还不是那个该死的李路华！”宋秋风恶狠狠的道：“这个家伙，之前答应过梦瑶的，要给梦瑶写歌一首，现在，他反悔了！就差他那一首！”

    “李路华？”杨云知道这个人。

    李路华，华夏著名唱作人，是个大明星，虽然不及徐梦瑶的地位，但知名度也是极高的，而且，他最出名的，不是唱歌，而是作曲！

    凡是他作的曲，往往能大火，也因此，所有歌手对他作的曲，趋之若鹜。

    “梦瑶，李路华来了。”就在这时，经纪人小雪走了进来，禀告道。

正文 第七章 骨髓中含着坚强 血液里包着倔强！

    “让他滚！”

    徐梦瑶几乎条件反射的说道，同时，俏脸上流露出厌恶之色。

    对于不守信用的人，徐梦瑶一向不待见！更何况，李路华的情节更加恶劣！

    他明知道，如果自己下月一号，交不了新专辑的话，一定会被所有粉丝“另眼相看”，自己的名声，搞不好就要臭掉！

    他以此为筹码，想要威胁自己，不同意和他交往，他就不给自己歌曲！

    真是个无耻的败类！

    “跟他一起来的，还有周继云。”小雪提醒道。

    “他们俩怎么一起来了？”徐梦瑶皱眉问道。

    “刚刚在门口，听周总说，李路华加入了咱们娱乐公司。”小雪道。

    周继云是星光娱乐公司的总裁，而星光娱乐公司，就是徐梦瑶现在所在的公司。

    所以，这个周继云，徐梦瑶是要见上一见的。

    “让他们进来吧。”徐梦瑶道。

    小雪犹豫了一下，没有马上离开。

    “小雪，咱们情同姐妹，你有什么就直说。”徐梦瑶很了解小雪，美眸凝视着他。

    “梦瑶，我觉得他们这次来，肯定是为了李路华和你的事情，你不如先答应李路华的要求，等他把歌曲给你之后，你发了专辑再甩了他就是。”

    “小雪！”徐梦瑶语气加重：“你把我徐梦瑶当成什么人了？人尽可夫么？！别说是先答应李路华了，就是跟他做一分一秒的情侣，我都觉得可耻！觉得是侮辱！”

    寥寥几句，铿锵有力，显示着徐梦瑶的铮铮傲骨！

    一旁的杨云，更加对自己这个儿媳，刮目相看了。

    小雪走了，去通知李路华和周继云进来。

    “梦瑶，今天就是本月的最后一天了，你下月一号发专辑，那不就是说，明天就要发专辑？”杨云喝了口茶。

    “是的。”徐梦瑶喝了口咖啡，俏脸上有些疲惫之色。

    男朋友的消失，让她魂不守舍，伤心欲绝，又摊上李路华这档子事儿，这个时候，恐怕十个人都会崩溃，但是徐梦瑶仍旧坚强的屹立着！

    “到底是怎样的倔强，才能支撑起你小小的骄躯？”杨云看着徐梦瑶，心中有些钦佩。

    “你不怕明天交不了歌曲，被粉丝们骂？不怕从此名誉扫地？”杨云再问。

    徐梦瑶抿了抿荭唇，坚决而又执拗地道：“绝不低头！”

    是啊！不论遇到怎样的阻碍！

    绝不向恶势力低头！

    第七章 骨髓中含着坚强 血液里包着倔强！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。绝不向恶势力低头！

    一个小小的弱女子，却是傲骨铮铮！

    骨髓中含着坚强，血液里包着倔强！

    “梦瑶，他们来了。”小雪走了进来，身后，跟着两个西装革履的人。

    这两个人，一个四十多岁了，方脸大耳，正是周继云，星光娱乐公司的总裁。

    另一个，才二十出头，相貌出众，看上去文质彬彬，只不过这双眼睛，在看向徐梦瑶的时候，隐藏着欲望。

    甚至，他比宋秋风隐藏的更好！

    这个人，当然就是作曲天才李路华了。

    “梦瑶，好久不见，你这些天，怎么都没有去公司啊？”李路华笑吟吟的对徐梦瑶说道。

    “周总，请坐。”徐梦瑶站起骄躯，让周继云坐下了，对待李路华，却态度冷漠，不让座，也不回答他的问题。

    “梦瑶，你还在生我的气？”李路华无奈道：“你知道的，我之所以这样，是因为爱你啊，我是想尽快的跟你在一起啊。”

    “梦瑶，我之前，答应要把歌曲给你的时候，是真的要把歌曲给你的，可是，现在杨峰都死了，你为什么还不答应我的追求？”

    “梦瑶，只要你答应我，哪怕只是给我一次机会，我都会马上把歌曲给你的！真的，歌曲我都准备好了！”

    “梦瑶，求求你，给我个机会，我保证，我能比杨峰更优秀！对你更好！”

    “呵呵。”徐梦瑶终于说话了，精致的俏脸上，噙着冷笑，横睨了李路华一眼，“杨峰从来不会威胁我！”

    李路华顿时一滞。

    “李路华，不要死缠烂打！你这种威胁的行为，和禽兽有什么区别？！”旁边，宋秋风也怒斥着。

    “宋秋风，这里有你什么事儿？你敢说你死赖在这里，跟我打得不是一个主意？”李路华满脸嘲讽。

    “我至少不会威胁梦瑶！这才叫爱！”宋秋风反唇相讥道：“不像你，威胁自己喜欢的人，真是败类一个！”

    “咳咳……”

    周继云咳嗽两声，打断了两人的争吵。

    “梦瑶啊，最近过的怎么样？”周继云笑容慈祥的道。

    “还好。”

    “杨峰的事情，已经过去了，一个月没见着人，估计真的不在了，梦瑶啊，你要为自己早做打算啊。”周继云语重心长地道。

    “谢谢周总好意。”徐梦瑶道：“忘了跟你们介绍一下了，这位，是杨峰的爸爸，杨云先生。”

正文 第八章 一曲肝肠断！

    这就尴尬了，人家儿子的爹在现场呢，儿子刚死一个月，现在就跳出来泡人家女朋友，似乎不妥吧？

    不过……事已至此，那就将错就错吧。

    “这两位，一位是李路华，作曲天才，另一位是我们星光娱乐公司的总裁，叫周继云。”

    徐梦瑶又分别介绍二人给杨云认识。

    周继云一边惊讶于杨云的年轻，一边说道：“杨云先生，关于杨峰的死，我很抱歉。”

    “对啊，伯父，节哀顺变，人死不能复生。”李路华借口。

    两人的场面话，说的倒真是场面。

    杨云只是笑了笑，没有回话。

    “梦瑶。”周继云丝毫不顾杨云在旁，对徐梦瑶说道：“我很希望，我们的公司内，你和路华，能双剑合璧，那将天下无敌！”

    “所以周总今天来，是当说客的？”徐梦瑶不咸不淡地道。

    “没，我尊重你的选择，只不过，我觉得，你和路华，真的很合适。”周继云笑着说道。

    徐梦瑶地位尊贵，影响力太大，周继云虽然是总裁，但也不敢跟徐梦瑶来硬的。

    李路华虽然才华出众，但是跟徐梦瑶的比起来，不论是地位还是声势，或者影响力，都差了很多。

    周继云，只是看中了李路华的未来。

    “周总，既然你尊重我的选择，那我现在，很明确的告诉你，还有李路华。”顿了顿，徐梦瑶沉声道：“你们听好了，我跟李路华，永远不可能！”

    李路华脸色一变，失声道：“为什么？！为什么梦瑶！？我那么爱你！你为什么一直拒绝我？！我会作曲，你唱歌好听，影响巨大，我们合作，一定能更上一层楼的！你没想过这一点？如果你拒绝了我，那你还差一首歌曲，怎么办？只有一天时间了，你根本来不及准备！”

    徐梦瑶冷笑道：“李路华，你的如意算盘，注定落空！我徐梦瑶，不是那么容易妥协的人！我专辑差一首，那我就不发专辑！食言的恶果，我承受着！但是，我再次强调一遍，我徐梦瑶，永远不可能和你李路华在一起！”

    “不跟我在一起！我绝不会给你歌曲！你食言之后，一定有很多流言蜚语！名声搞不好就臭了！”李路华怒声道。

    他也是没有办法了，只能以这种方式，试图挽留徐梦瑶。

    却不知，这样，双方会越来越远。

    ――爱一个人，一定要用对方式，否则，形同陌路都是好的，有可能互相残杀。

    “李路华，我这么跟你说吧。”徐梦瑶俏脸之上，一片冰冷之色，“我就是死，也不会跟你在一起！”

    “你……”李路华指着徐梦瑶，气得说不出话来。

    “梦瑶。”

    突然，一直没有说话的杨云开口了。

    “你专辑内，就差一首歌曲是吧？”

    第八章 一曲肝肠断！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“你专辑内，就差一首歌曲是吧？”

    徐梦瑶一怔，下意识的回道：“是的，怎么了爸爸？”

    “我这有一首歌曲，送给你，收录到你的新专辑里吧。”

    杨云抓取了二十首歌曲，都是这个世界没有的，现在，杨云准备把《演员》这首歌，送给徐梦瑶。

    “爸，不用了。”徐梦瑶朝杨云善意的笑了笑。

    或许，爸爸真的有歌曲，但是，我收录歌曲进入专辑所要求的质量，真的不是爸爸找来的那些歌曲，能够媲美的。

    “伯父，你儿媳讥讽你歌曲的质量不过关呢。”

    李路华满脸的嘲讽。

    他知道，从今往后，自己和徐梦瑶是彻底不可能了，所以也不巴结了，刚刚那句话，把徐梦瑶和杨云，都给讽刺了一遍。

    “梦瑶，能给我找个纸笔吗？”杨云突然说道。

    “可以的。”徐梦瑶虽然疑惑，不知道杨云要这个干吗，但还是亲自去拿了。

    杨云接过纸和笔，微微酝酿，在脑海中回忆着《演员》。

    手上，杨云运笔如飞。

    白色的纸张上，很快被杨云勾勒出一幅乐谱！

    “梦瑶，先别急着拒绝，你按照我谱的曲，唱一遍。”杨云微笑道。

    作为天皇巨星，徐梦瑶当然看得懂曲谱。

    虽然，她没有抱多大的希望，但是，她不想让杨云伤心，所以，她轻轻点了点头。

    清了清嗓子，徐梦瑶开始唱。

    “简单点，说话的方式简单点……”

    徐梦瑶的歌声，如同出谷黄莺，非常悦耳动听，但是，现在这个声音，所表达的，却是一种伤感。

    徐梦瑶还在唱。

    很快，来到了高潮部分。

    “该配合你演出的我，演视而不见……”

    一曲终了，徐梦瑶已是泪流满面。

    其他人，也是瞠目结舌，一脸震惊！

正文 第九章 折煞了整个世界！

    如果用一个字来形容李路华此刻的心情的话，那就是一个字，懵！

    一个五十一岁的人，怎么会有这么好听的歌曲？！

    如果用两个字来形容周继云心情的话，那就是，懵逼！

    他听过很多好听的歌曲，身边就有一个作曲天才李路华，但是，这首歌曲，给他带来的震撼，是巨大的！是无以伦比的！

    最要命的是，徐梦瑶还是清唱！

    清唱啊！

    要是加上编曲，再经过各种处理，这首歌曲，一定能逆天到无法想象的地步！

    “爸爸。”徐梦瑶的声音，都有些颤动，“我能问问，这首歌曲，叫什么名字吗？”

    “演员。”杨云回答的很简短。

    “演员，好一个演员！”徐梦瑶赞道：“这首歌曲，如果问世，一定能大红大紫！”

    “现在，你那一首歌曲的空缺，补齐了。”杨云满意的笑了。

    能帮到徐梦瑶，他也很开心，算是偿还她吧。

    “爸爸，我能问问，这首歌曲，到底是哪里来的吗？”徐梦瑶有些不确定的道。

    旁边，宋秋风刚从震惊中回过神来，连忙说道：“是啊，伯父，如果这首歌曲，不是你得原创，梦瑶在没有得到原创允许的情况下纳入自己的新专辑，那是违法的，是会吃官司的！”

    “放心吧。”杨云道：“是原创。”

    他还能怎么说？也只有这么说，徐梦瑶才敢放心的用。

    “什么？原创？！”

    “真的是原创？！”

    “我不信！”

    原创，意味着这首演员，就是杨云写的！

    周继云、李路华、宋秋风，都不信！

    一个五十多岁的人，能有灵感写出这种神曲？

    就连徐梦瑶，也朝杨云，投来了疑惑的目光。

    “梦瑶，放心用吧，没事的。”杨云投过去一个坚定的眼神。

    “嗯，好的，谢谢爸爸。”徐梦瑶开心的笑了。

    不管怎么说，杨云是不会害自己的，既然他说能用，那就一定能用。

    “李路华，你现在，已经没有威胁我的筹码了，你还待在这里做什么？还不走？！”徐梦瑶拧眉斥道。

    “梦瑶，我之前所作的一切，都是为了追求你啊，你要体谅我啊……”李路华开始叫苦。

    “保安！”徐梦瑶一声骄叱！

    门外，四个保镖，走了过来！

    “架出去！”徐梦瑶一指李路华。

    那些保镖，拿人钱财，替人办事，可不管你是什么作曲天才，只要雇主发话，一律遵从！

    他们大步朝李路华走来，壮硕的身体上，传递出一股股悍勇之气。

    “我自己走！”李路华悲愤地道。

    但是……晚了！

    第九章 折煞了整个世界！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。但是……晚了！

    徐梦瑶似乎没有打算让他自己走，保镖们也没有听他的，直接把他架出去了！

    就这么架出去了！

    临走的时候，李路华还蹬着腿，挣扎着！

    丢人啊！

    周继云看了之后，觉得真丢人啊！

    “梦瑶，没什么事情的话，我也先走了？”周继云觉得，自己没有再待下去的必要了。

    “嗯，周总请便。”徐梦瑶点了点头。

    周继云离开，走出大门口的时候，就听他喊道：“哎哎哎，你们怎么还架着他啊？等下都架到马路上去了！快放开！快放开！”

    “哈哈哈哈，真是笑死我了，太遭笑了！”旁边的宋秋风哈哈大笑。

    “宋秋风，你也走吧。”徐梦瑶的声音，让宋秋风的笑声，戛然而止。

    他心中不愿意，可有李路华的前车之鉴，没敢顶嘴，灰溜溜的离开了。

    “爸，真的很感谢你的这首歌曲，解了我的燃眉之急，帮了我大忙了。”徐梦瑶感激地道。

    杨云摆了摆手：“跟我就不要客气了，对了，你有时间没有，我把演员的编曲给你交代一下。”

    “有时间啊。”

    当下，杨云把演员的编曲，交代给了徐梦瑶。

    “梦瑶，我走了，你今天抓紧时间录歌，不耽误明天新专辑问世。”杨云站起身体，打算离开。

    “爸，再坐会吧。”徐梦瑶挽留。

    “不了，我还有事，你赶紧录歌吧。”杨云拒绝，朝门口走去。

    徐梦瑶站起骄躯，迈动大长腿，姿态优雅，亲自送杨云出门。

    到了别墅大门口，杨云挥了挥手道：“回去吧。”

    说罢，转身准备进入自己那辆法拉利fxx。

    “爸。”徐梦瑶突然喊住他。

    “嗯？”杨云转身。

    “注意身体，我有空，会经常去看你的。”徐梦瑶甜甜一笑。

    她本优雅到极致，站在那里，微风拂动骄躯，长发摆动，衣袂飘飘，仿若仙女下凡。

    这一笑，就如万千花朵盛开，折煞了整个世界。

    ps：第五更送到！

    感谢“k**”打赏的588点！感谢“梦幻男爵”的五张催更票！

    感谢“**”打赏的100点！感谢“南笙浅梦墨汐”打赏的100点！

    昨天说过，如果打赏有三个人，今天就五更！现在，打赏总共有三个人，还有一个投了催更票！作者君果然五更了！我没有食言！

    相信我，作者君的人品很好的！

    最后，跪求一切支持啊！让我看到动力，就会更新多多啊！！

正文 第十章 第五次抓取！

    告别了儿媳妇儿，杨云开着那辆拉风的法拉利fxx回家，一路上，回头率非常高，那一双双羡慕的眼神，让杨云有些不适应。

    尤其是，那些年轻的小丫头，看到超跑内，坐着一个三十多岁，充满了男人味的男人，那种痴迷的眼神，让杨云很不适应。

    回到家中后，杨云觉得腹中有些饥饿，这个时候，已经是中午时分了。

    他自己捣鼓了一点吃的，吃过后，坐在沙发上，揉了揉眉心，一股倦意涌上心头。

    今天，他已经用了两次抓取技能，精神力消耗的很严重。

    只不过，比起昨天来，要好上不少，杨云甚至觉得，自己，完全可以再用一次。

    朝桌面上瞅了一眼，那是昨天系统捣鼓出来的一些书籍，记载的内容，都不是这个位面的。

    杨云随手拿起一本，就见上面写着《仙果大全》，这上面，记载的都是一些仙侠世界的水果。

    这些水果，效用不凡。

    有的仙果服用了，可以延年益寿，有的仙果服用了，可以脱胎换骨，有的仙果服用了，可以洗经伐髓，有的仙果服用了，可以白日飞升。

    “如果我抓取到了白日飞升，那不就直接飞升了？”杨云蠢蠢欲动。

    这个世界上，已经没有什么好留恋的了，自己的五个儿子都不在了，我还有什么好牵挂的？

    要说有，那就只有那五个儿媳妇儿了，杨云总觉得，很对不起她们。

    “抓取一下试试！”

    杨云决定试试运气。

    集中精神，让自己所有的注意力，都在书籍当中，全神贯注，一心一意。

    “抓取！”

    半晌后，杨云蓦然一声轻喝！

    杨云脑海中，似乎有时光在飞逝，空间在破碎。

    良久之后……

    “叮！”

    成功了！

    杨云大喜！

    每次只要一“叮”，就代表着成功了！

    “恭喜宿主！”

    系统的声音，在杨云脑海中响起。

    杨云哈哈一笑道：“系统，快说，我抓取到了什么仙果？”

    能让人白日飞升的仙果，杨云不敢去想，觉得自己没有那么好的运气，但是来个洗经伐髓的，让自己的身体条件更上一层楼，这应该还是有可能的。

    “恭喜宿主，您获得了化肥一袋！”

    系统的声音，在脑海中响起。

    “什么？化肥？”杨云瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    第十章 第五次抓取！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“什么？化肥？”杨云瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    化肥？

    什么鬼？

    “系统，怎么会有化肥？”杨云黑着脸问道。

    他明明是要抓取仙果的，怎么抓取到化肥了？

    我特么要化肥干什么？

    “是的，宿主，你抓取到了一袋化肥，而且还是仙侠世界里，最劣质的化肥。”

    杨云闻言，脸色阴沉。

    “为什么会有化肥？”杨云质问，有种骂娘的冲动。

    系统回道：“宿主，是这样的，你抓取的仙果，用的都是化肥，其中，最劣质的仙果，用的就是这种最劣质的化肥。”

    “那我应该抓取到最劣质的仙果才对，为什么给我最劣质的化肥？”

    “我之前好像跟宿主说过，以你现在的精神力，还不够资格抓取仙侠世界的东西。”

    杨云单手扶额，暗骂一声。

    系统确实跟他这么说过，自己倒是把这茬给忘记了，平白浪费了一个抓取机会，还把自己累得够呛。

    真的，杨云现在很累，今天，用了三次抓取机会了，精神力严重透支，一阵阵眩晕感袭来。

    “那我要这化肥有什么用？”杨云强忍着疲惫问道。

    “宿主放心，这化肥虽然是修仙界最劣质的化肥，但是在这个都市位面，这就是最好的化肥，再没有比这更好的肥料了，你用这种化肥滋养的东西，都会让你满意的。”

    “真的？”杨云将信将疑。

    “宿主请放心使用。”系统很肯定地道。

    “好，那我试试……”

    杨云想马上就去试试，但是心有余而力不足，精神疲惫，眩晕感更重，他眼皮一耷拉，沉沉睡去。

    这一睡，便是一下午。

    当杨云再次醒来的时候，已经是繁星点点，夜幕降临了。

    出了门，晚风轻拂，杨云精神一振。

    开着自己那辆法拉利超跑，杨云朝目的地进发。

    抓取这辆超跑之前，杨云就有能力购买车，而且还是豪车，这些，都是那些有能力的儿子们，给他的钱。

    但是，杨云没用来买车，反而用来买了一块地，种植了一些水果。

    现在，杨云就是朝三公里外的那块地进发。

    杨云在主驾驶位置上，驾驶着超跑，副驾驶上，放着一个袋子。

    袋子上面，简简单单的写着两个字――化肥。

正文 第十一章 极致的美N之感！

    到了目的地，杨云停好车，拎着自己那袋化肥，准备开工。

    杨云买的地，只有三亩大小，而且，种的也不是统一的品种。

    地里面，有苹果，有香梨，有黄瓜，有圣女果等等等等。

    这一袋化肥，一定够用了，因为按照系统的说法，每一棵水果树上面，只需要放一粒化肥就好了！

    要知道，化肥可是非常细非常细的，细到你一下根本拿不住一粒！一捏就是很多粒！

    而且，杨云的种植技术还不错，现在，靠着这三亩地种的瓜果，成为了很多大饭店的供应商。

    他不缺钱，之所以把这些瓜果，卖给那些大酒店或者大饭店，是因为他不想浪费。

    毕竟，他自己，是吃不完的。

    地里面，杨云早就有通电，这会儿，直接摁了一下按钮，顿时，照明灯亮起，这片地，马上亮堂堂的。

    额头上戴着个头灯，杨云开始下地干活，给每一棵水果树上面，弄上化肥。

    一个小时后，杨云完工，却不觉得疲惫。

    “那驻颜丹，果然厉害，把我恢复年轻的同时，也让我的身体条件，变得非常之好。要是在平常，就算是二十岁那年，我这样一次性干了三亩地的活儿，也会累的气喘吁吁的。”

    杨云自语，很是满意。

    “系统，化肥弄好了，什么时候见效？”

    杨云本来以为，见效至少要几天之后，谁知道系统来了句：“马上就能见效。”

    “这么灵？”杨云惊讶。

    不过转念一想，也就释然了，这化肥，可是修仙界的化肥，虽然是最劣质的，但是在这个都市位面，有些特殊效果，也就可以理解了。

    “我怎么闻到一股股香味？”

    杨云看着自己的三亩地，心中隐隐有种猜测。

    没错，这香味，就是从自己这三亩地中传递而出的！

    要知道，杨云这地，以前除了植被味道，没有什么香气的！

    就算是有，也非常淡！也是苹果树和香梨树那里传出的！

    现在，却是所有的瓜果蔬菜，都在散发着香味儿！

    “这么香？会不会太招摇了？”杨云有些担心。

    没什么异常的话，一片地，别人可能不会惦记，可要是一直这么香气浓郁的，别人想不偷都难！

    “这是化肥在起作用，改善瓜果树木的品质，少许后，这种香味就会消失。”系统解释着。

    果然，他的声音刚落，这种香味，就逐渐消失了。

    “这就改善完毕了？”

    “对。”

    第十一章 极致的美N之感！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“对。”

    “那我现在可以尝尝吧？”

    “当然了宿主，你尽管品尝吧，保证会满意的。”

    在系统信誓旦旦的声音中，杨云走入地里，摘了一个苹果。

    他发现，这苹果还是原来的苹果，表面上看来，平平无奇，甚至，还不如人家那种通红通红的苹果惹眼。

    “化肥改善的是本质，不是外表。”系统似乎看出了杨云的想法。

    “嗯。”

    杨云点了点头。

    “噗嗤！”

    他咬了一口苹果，顿时，汁液流淌，满口芬芳！

    果肉入口，咀嚼之时，每一个牙缝，都体验到一种极致的美N之感！

    这是一种怎样的滋味啊？

    杨云形容不来，总之，这种滋味，太赞了！

    杨云敢发誓，这是他吃过，最好吃的东西！

    当晚，杨云在地里吃了夜宵，他把每一种瓜果都品尝了，都有不同的滋味。

    同样的是，都非常的好吃。

    那种绝妙的滋味，让人回味无穷。

    驾驶着法拉利超跑，杨云行驶在回家的路上，风驰电制。

    到家里后，杨云本来打算睡觉，虽然才晚上八点钟，但杨云习惯了早睡。

    可是翻来覆去，就是睡不着。

    没有什么别的原因，就是因为……吃的太饱了……

    “要不要再抓取一次？”

    杨云摇了摇头，否定了自己这个疯狂的想法。

    今天，他已经抓取三次了，虽然睡了一觉之后，精神力恢复了不少，但是也不足以支撑再次的抓取了。

    “作为供应商，我已经很久没有往酒店内送过东西了，今天去送一点？”

    自语着，杨云站起身体，打算去送货。

    这一个月来，由于儿子们的消失，杨云一直没有送东西去那几家酒店，现在，杨云知道了儿子的下落，虽然那个结果不尽人意，但也算是知根知底了。

    而且，他相信，凭着儿子们的本事和睿智，在异界，应该混的不差。

正文 第十二章 萧云裳！

    杨云去送货了，开的不是那辆炫酷的法拉利，而是一个货车。

    这是平常杨云送货的车。

    杨云总共是五家酒店的供应商，现在，前四家已经送完了。

    人家酒店，知道杨云的情况，很体谅他，虽然一个月没来送货了，他们也有了别的供应商，但是，他们觉得杨云不容易，儿子们集体消失，基本可以肯定是死了，同情之下，收了杨云的货，给了杨云钱。

    而杨云，投桃报李，也没有给他们涨价。

    要知道，他现在的货，可跟一个月前的天差地别。

    “嗤……”

    杨云停车，来到了最后一家酒店。

    这家送完，就回家睡觉！

    这是最后一家了。

    而且，这一家，还是四星级酒店！

    这是杨云这个供应商，所供应的最豪华的一家酒店。

    现在是晚上八点多，接近九点，这家四星级酒店，正是生意红火的时候。

    大门前，霓虹闪烁，宾客络绎不绝。

    杨云开着车，拐到了后门。

    和大门前的景象不一样，后门就显得有些萧条了，没有什么人。

    “咚咚咚！~”

    杨云敲响了后门。

    不久后，门被打开，一个穿着厨师大褂的人走了出来。

    “你是？”他一时没认出杨云来。

    “陈师傅，我是杨云啊。”

    “哎呀，是杨云师傅啊，好久不见。”穿白大褂的人，姓陈，别人都叫他陈师傅。

    杨云对他的了解有限，在送货的过程中，偶尔接触一下，杨云对他的唯一了解就是，这个人，很节俭，很懂得为酒店节省。

    “杨云师傅，你怎么越来越年轻了？”陈师傅惊讶道。

    杨云轻轻一笑，没有解释，转移话题道：“陈师傅，我找一下你们李经理，来送点货。”

    “好，你稍等。”

    过了一会儿，李经理来了。

    这个三十岁还未出嫁的女人，沉着一张脸，面色不善。

    “你还知道来送东西？你都一个月没来了知道不？！”李经理颐指气使。

    同时，她心中也很惊讶，要不是陈师傅说这家伙是杨云，他险些认不出来，怎么越来越年轻？

    “抱歉，这是我的错。”杨云道歉很诚恳。

    这件事情上，确实是他的错。

    不过，他早就跟这家四星级酒店说明了情况，可能……前四家酒店能体谅他，但是这家酒店不能吧。

    好吧，既然如此，那我就离开。

    正在杨云打算走的时候……

    “死了儿子了不起？想来送货就来送货？”李经理尖酸刻薄地道。

    杨云蓦然转过头来！

    “啪！”

    狠狠地，杨云一个大耳刮子，扇在了这个女人脸颊上！

    第十二章 萧云裳！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。狠狠地，杨云一个大耳刮子，扇在了这个女人脸颊上！

    “你可以批评我，但是不能侮辱我的儿子！”杨云指着李经理的鼻子说道。

    李经理被杨云这一巴掌打傻了，半晌没回过神来。

    “这个圣女果送你，跟你这个大龄剩女，可真是般配。”

    杨云嘲讽着，拿出一个圣女果，塞进了李经理口袋。

    汽车发动机的声音响起，杨云驾车离去。

    这个声音，也终于把发呆的李经理惊醒！

    “他居然打我！他居然敢打我！”

    “真是过分！真是岂有此理！”

    李经理气的团团转，但是杨云已经走了，她也没办法。

    “我去你的大龄剩女！”

    李经理最忌讳的就是这个，从口袋里掏出那个鲜红的圣女果，直接丢到了旁边的洗碗池里。

    然后，她气冲冲的离开了。

    “唉，现在的人，怎么这么浪费呢！”

    陈师傅摇了摇头，从都是水的洗碗池里，捡起那个圣女果。

    看上去平平无奇，跟其他圣女果没什么区别，而且因为刚刚李经理摔了一下的缘故，上面还有些裂痕，不过……应该不影响销售。

    陈师傅很节省，把这颗圣女果，捡起来放到了一边的袋子里。

    这个袋子中，装的都是圣女果。

    “陈师傅，888房间，加了一盘圣女果。”

    就在这时，前厅突然有人走了进来。

    “哦，知道了。”

    陈师傅找了个干净的盘子，把圣女果清洗了一遍，放在了盘子上。

    一盘，大概有二十个圣女果左右，杨云的那颗有裂痕的圣女果，赫然在列。

    端着这盘圣女果，服务员走进了888房间。

    还没进门，服务员就有些激动，因为，这个房间内，全是女的！

    四个人，都是大美女！

    尤其是那个坐在东面那个美女，那更是国色天香！让人看上一眼，就一辈子忘不掉！

    “吱呀！”

    服务员进了房间，紧张的很，偷偷看了几眼，把圣女果放在了桌面上，依依不舍的离开了。

    没错，这个房间内的四位，都是大美女。

    尤其是坐在东面这位，长发披肩，肤若凝脂，五官精致，身材窈窕多姿，一颦一笑，都充满了吸引力。

    单单往那一坐，一股文静的书卷气息，从这个女人骄躯之上，传递而出。

    这个女人，长相天下一流，跟徐梦瑶不相上下。

    只不过，徐梦瑶骄躯之上，传递出的是优雅气质，而这位女人骄躯之上，传递出的是文静的书卷气息而已。

    气质的不同，也让这两个女人，对于男人，有着不同的吸引力。

    但这两种吸引力，无疑都是致命的！

    这个女人，不是别人，正是杨云的四儿媳妇，萧云裳。

正文 第十三章 萧云裳的震惊！

    萧云裳，植物学者，年纪轻轻，就获得过世界植物学者交流赛的冠军！

    文静中，带着倔强。

    在植物研究上面，更能体现出她的倔强！

    曾经，她连续三天，不言不食，只为了分析出一颗罕见花草的结构！

    直到完成了这项研究，她才发现，自己已经三天没有吃东西了！

    要不是还知道口渴，偶尔喝点水的话，她肯本就支撑不到三天！

    就是这么一个文静中带着书卷气息，又倔强无比的绝世美女，成为了杨磊的女朋友。

    杨磊，商界精英，是杨云排行第四的儿子。

    餐桌上。

    “云裳，你吃点啊，事情已经过去一个月了，你再伤心又有什么用呢？”萧云裳的好友楠楠劝道。

    “是啊云裳，杨磊已经消失一个月了，说句难听的，多半凶多吉少，我劝你，还是早点为自己的将来做打算吧。”另一个好友依依也劝着。

    “依依！”另一个好友红霞，瞪了依依一眼，又对萧云裳柔声道：“就算能找到杨磊，云裳，你总要有个好体格去面对吧？快，多吃点，养足精神。”

    “姐妹们，你们不要劝我了，我真的没胃口。”萧云裳苦涩地说道。

    她的声音，虽然低沉，却也非常动听，如同大珠小珠落玉盘。

    杨磊啊杨磊，你到底在哪儿？是死是活呢？

    萧云裳眉宇间，有着一抹愁绪。

    “来，吃颗你最爱的圣女果。”依依夹起一颗圣女果，放在了萧云裳的碗里。

    “哎呀，依依，你怎么夹了一颗有裂痕的圣女果给云裳啊？”楠楠埋怨道。

    “我没注意啊，对不起啊云裳，来，再给你一颗。”说着，依依又夹了一颗过来。

    “不用了。”萧云裳阻止，勉强一笑道：“就这颗吧。”

    四个人，一边吃饭，一边聊天。

    实则，四个人里面，三个人在找话题，同样还是她们三个人在吃，萧云裳的话不多，吃的也少。

    过了十分钟，菜都吃的差不多了，圣女果也都吃完了，但是萧云裳碗里的那颗圣女果，到现在还没动。

    “云裳，你不吃菜，倒是把圣女果吃了呀。”红霞埋怨道。

    “嗯，好。”

    萧云裳有些魂不守舍，拿起筷子，把那颗有着裂痕的圣女果，放入了荭唇之中。

    然后，她轻轻咀嚼。

    “噗！”

    圣女果被萧云裳的呗齿咬开，汁液爆在荭唇中，芬芳四溢，一股极致的甜味，充斥口中和心间！

    这种甜，爽口无比，甜而不腻，甜到了骨子里，甜到了心脾中！

    似乎，在这么一瞬间，萧云裳沉郁已久的心扉，敞开了！

    萧云裳玉手拿着筷子，瞪圆了美眸，一脸的不可思议！

    再然后，倾世的俏脸上，满是享受之色！

    “这圣女果这么好吃，你们之前不告诉我？”萧云裳责怪，瞪了闺蜜们一眼。

    “我们之前让你吃，但是你不吃啊。”依依觉得很无辜。

    她们三个，心想云裳还真是爱吃圣女果呢，我都没觉得有多好吃，她却一脸享受的样子。

    “再来一盘！”萧云裳发号施令。

    “好！”

    第十三章 萧云裳的震惊！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“好！”

    三位好闺蜜大喜，云裳只要肯吃东西，那就是最好的！

    很快，又一盘圣女果送来了。

    萧云裳吃了一个，却是眉头一皱。

    没有期待中的滋味！

    又吃了一个。

    差远了！

    当她把所有圣女果都吃完之后，脸色变得疑惑了起来。

    “你们刚刚，有没有吃到特别好吃的圣女果？”萧云裳问三位闺蜜。

    “没有啊，我们觉得味道都差不多，圣女果不就是这个味儿吗？”

    闺蜜们很疑惑，不明白萧云裳到底怎么了。

    “服务员，把你们经理找来！”

    很快，李经理过来了。

    这个三十岁的女人，对待杨云不咋地，对待客人，可真是彬彬有礼。

    “您好，请问有什么需要？”李经理客气的问道。

    “你们的圣女果，有一颗非常好吃，那种圣女果，还有没有？”萧云裳直接问道。

    李经理有些懵，“什么意思？我们的圣女果都一样的啊！”

    “不可能！”萧云裳摆了摆手道：“把你们厨师长找来！”

    厨师长就是陈师傅，很快被找了过来。

    当被问了同样的问题之后，陈师傅也表示自己很懵。

    “圣女果不都是一样的吗？”他居然反问了起来。

    萧云裳皱眉道：“是一颗有裂痕的圣女果……”

    她还没说完，陈师傅蓦然想了起来，“那颗圣女果，跟别的圣女果，不是一个供应商。”

    “有裂痕的，是哪个供应商送的？”萧云裳追问。

    “是一个叫杨云的师傅送来的。”陈师傅如实答道。

    “杨云？！”萧云裳一声惊呼。

    ps:第四更送到！求收藏！求鲜花和十分评价票！

    最重要的是，求打赏！一块钱就行啊！如果今天，有两个人打赏，作者君会再加一更！

    求打赏的目的，不是为了赚钱，是为了数据能好看一点，现在，打赏榜上面，就四个人，还有一个是我自己打赏的……

    一个榜上，显示在外的，是十二个人！任重道远啊！还差好多！

    诸位，不要多，一块钱就行！助我一臂之力！让数据好看点！

    今天，再有两个人打赏，作者君加更一章！

    有四个人打赏，作者君加更两章！

    有六个人打赏，作者君加更三章！

    以此类推！

    一块，我只要一块！

正文 第十四章 展颜一笑！光彩照人！

    “哪个杨云？”萧云裳追问，心想不会这么巧吧？

    哪个杨云？有几个杨云啊？

    陈师傅心中有些茫然。

    “这个杨云，多大年龄了？”萧云裳的一双美眸，紧紧盯着陈师傅。

    “看上去才三十多岁……”

    “才三十多岁啊。”萧云裳打断了陈师傅的话，有些失望。

    陈师傅剩下那句“实际年龄五十多岁了”被萧云裳憋回了肚子里。

    “他供应的圣女果还有没有？我再要十份！不！你们有多少，我就要多少！”

    “很抱歉，没有了。”陈师傅歉然道：“不过，我们有其他供应商供应的圣女果，您需要吗？”

    “不要，我就要这个杨云的。”萧云裳摇了摇头。

    “这位小姐，我很纳闷，您为什么非要杨云的？”陈师傅终于问出了心中的疑惑。

    “难道你们不觉得非常好吃？”萧云裳更疑惑。

    “还行吧？跟其他供应商的差不多。”陈师傅回味着之前杨云的圣女果味道。

    “不过今天，他来，就送了一粒过来，就是那颗有裂痕的。”他还能怎么说？总不能说那有裂痕的圣女果，实际上是被李经理丢掉的，被自己捡起来了吧？

    “为什么只有一颗圣女果？”萧云裳追问。

    “呃……这个……”陈师傅沉吟了半天，来了一句：“就只有一粒。”

    萧云裳眉头一皱，仔细想想，也就释然了。

    这么好吃的东西，肯定不能量产，一次送来一粒，倒也可以理解。

    这圣女果，对于萧云裳来说，极其美N的口感，只是吸引力之一，对她更有吸引力的，是这种圣女果，是如何形成的？！

    是怎样的圣女果树，才会结出这种神奇的圣女果！

    作为植物学家，萧云裳对这种异常的圣女果树，更加好奇！

    她一定要找到圣女果树，剖析其结构，研究其原理，要把它的特殊之处，给彻底研究出来！

    这才是萧云裳的终极目的！

    “你好。”

    突然，萧云裳非常客气的说了一句，并且，精致到极点的俏脸上，露出了久违的笑容。

    文静富有书卷气息的女人，展颜一笑，光彩照人，晃得人睁不开眼睛！

    “能把杨云的家庭住址告诉我吗？”

    ・・・・・・・・

    杨云回到家里后，已经快凌晨十二点钟了。

    洗了个澡，又在电脑上捣鼓了一阵子。

    一个小时后，凌晨一点钟，杨云打了个哈欠，躺在榻上，准备睡觉。

    就在这时……

    “咚咚咚！”

    突然，有敲门的声音传来！

    “谁？”

    杨云顿时警惕了起来！

    第十四章 展颜一笑！光彩照人！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。杨云顿时警惕了起来！

    深更半夜的敲门，会是谁？会有什么事情？

    杨云很纳闷，什么事情不能明天白天说？非要现在过来敲门？

    “您好，杨云先生，是我们。”

    “对对对，是我们！”

    “请杨云先生开一下门。”

    “杨云先生，麻烦您了。”

    门外，传来几个熟悉的声音。

    杨云又爬猫眼里看了看，面色马上变得古怪了起来。

    门外这四个人，都是大老板。杨云总共是五家大酒店的供应商。

    现在，跟那家四星级酒店的李经理，吵了一架，双方彻底黄了，不会再合作。

    现在的杨云，只是四家三星级酒店的供应商，而门外的这四位，就是这四家三星级酒店的老板！

    杨云以前送货的时候，都见过他们的！

    “你们现在过来干什么？”杨云开门，让他们四个进来，心中隐隐有种猜测。

    果然，这四人寒暄了一阵子，就直入主题了。

    “杨云先生，冒昧的问一句，您打算给我们供应瓜果到什么时候呢？”

    有求于人，老板们说话都是用的敬辞。

    “坦白说……”杨云道：“我总共给五家酒店送货，除了你们之外的一家四星级酒店，由于态度恶劣，我已经决定，以后不会再送了。至于你们，我看态度蛮好，打算再给你们送几天。”

    杨云不是傻子，现在他那块地，可谓价值连城，不会就这样一直便宜给他们酒店送。

    再送几天？

    再送几天？！

    这怎么行！

    四位大老板，抓住了重心，对视一眼，暗道今天算是来对了。

    就在之前，他们四家酒店中，但凡是杨云供应的东西，全部卖光了！

    而且，卖到最后的时候，老板灵机一动，开始竞拍杨云的瓜果！

    价高者得！

    最后，一盘拍黄瓜，被一个客户，以十万块买走了！

    这是什么？

    这是商机啊！

    这是天大的商机啊！

    老板们纳闷之下，尝了杨云的瓜果，也是惊为仙果！

    世上，怎么会有这么好吃的东西！

    ps：第五更送到！

    感谢大家的打赏，作者君非常感动。诸位在书评区的留言，作者君也都看了，放心吧，不会太监，作者君有多年写作经验，也不会写崩或者写水的。

    另外，为了报答大家的打赏，明天，作者君依旧加更！

正文 第十五章 精力充沛！再次抓取！

    “杨云先生啊，您看这样好不好……”

    再送几天是不行的，老板们今天过来，就是打算给杨云做长久生意，这种天大的商机，他们可不想错过。

    “您看这样好不好……”

    老板们对视一眼，貌似很肉疼的道：“我们四个人，愿意每人出一百万给你，前提是，你要给我们酒店，送货十年。”

    “呵呵。”

    杨云呵呵一笑，摇了摇头，“老板们，我诚心待你们，你们就别跟我耍小聪明了，这其中的商机，你以为我看不出来？一百万？还十年？你们自己好意思么？”

    “五百万！”四位老板对视一眼，咬牙说道，似乎已经是最后的底线了。

    但是，杨云依旧摇头。

    “那杨云先生，您说怎么办才肯跟我们合作十年？”

    “合作十年是不可能的，我只能跟你们合作一年。”杨云念在一个月后再送货，他们很体谅自己的份儿上，打算给他们在送货一年。

    “好，我们一人给你五百万，一年！”老板们一脸的头疼，似乎亏了一样。

    “不不不，你们想多了，送一年的货可以，但是我要一千万，一人一千万。”杨云悠然道。

    他可以体谅他们，但是不会当傻子。

    “什么？一人一千万？杨云先生，过了啊！要的太多了！”

    “不想合作，你们现在就可以走，而且，不要跟我磨蹭了，我很困，急着睡觉。”杨云摆了摆手，一副打算送客的样子。

    在杨云看来，一人一千万，他们一点也不亏！

    要知道，杨云送的东西，可都是有价无市的！

    老板们可以在自己酒店里竞拍，也可以在贵族圈卖，总之，肯定能回本，而且还能大赚一笔！

    “好！我们答应你！”

    最后，老板们点头同意，哭丧着一张脸。

    “不要一副不开心的表情，给谁看呢？”杨云笑道：“你们自己心里是知道的，这一次买卖，你们并不亏，而且，还很赚。”

    “杨云先生短时间内赚了四千万，也不亏啊！”明人不说暗话，老板们哈哈一笑道。

    “杨云先生，能不能冒昧的问一句，您是怎么种出这种滋味的瓜果的？”其中，一个老板目光热切的问道。

    “知道冒昧你还问？”杨云睨了他一眼。

    这是核心问题，一般老板们都不该问的，因为他们知道，问了也不会有答案。

    “呵呵，我的错，不该问，不该问。”那老板讪讪一笑，只是……心里真的很好奇啊！

    “你们放心吧，这一年内，我会一直给你们店送货的，就算没时间，也会安排人送的，现在，我很困，你们把钱付一下，赶紧离开吧。”杨云打了个哈欠。

    老板们都是财大气粗的主儿，更何况今天来找杨云，就知道要出血，所以钱都准备好了。

    第十五章 精力充沛！再次抓取！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。老板们都是财大气粗的主儿，更何况今天来找杨云，就知道要出血，所以钱都准备好了。

    当下，他们把钱转给杨云，告辞离开。

    “彭！”

    杨云关上门，躺在榻上。

    终于可以睡觉了。

    一夜无话。

    第二天，杨云醒来，精神旺盛，力气充沛，感觉良好。

    他现在的身体素质，真的太好了，这点，杨云有最真切的感觉。

    洗漱完毕，杨云去厨房做了点吃的。

    “嗯，好难吃……”杨云吃了一口，感觉没什么胃口。

    其实，不是他做的饭难吃，而是他的嘴，被养刁了！

    吃了自己的瓜果之后，再吃寻常东西，真的是食不下咽，根本无法相提并论。

    杨云隐约记得，系统从其他世界带来的书籍当中，有一本厨师概论，讲述的是各个位面的厨师，都是怎么做饭的，用的都是什么材料，吃过后都有什么作用。

    当然，除了玄幻和仙侠世界的厨师之外，其他都市位面的厨师做的饭，除了好吃和吃了能管饱之外，没有其他作用。

    “精神很充沛，抓取一下！”

    杨云翻开那本厨师概论，凝神静气，准备就绪。

    “抓取！”

    杨云轻喝一声！

    “叮！”

    “恭喜宿主，抓取到高等都市位面的神级厨师技能！”

    杨云摇头笑了笑，自语道：“还真是抓取不了玄幻和仙侠世界的厨师技能啊！”

    他已经有了心理准备，所以也不失落。

    “宿主，高等都市位面的神级厨师技能！也不是你们这个都市内的厨师能比的，做出来的东西，一定能让所有人动容，是这个都市位面最好吃的东西。”脑海中，系统发话了。

    “高等都市位面？”杨云好奇道：“那我们这个位面，算是中等都市位面了？”

    “错。”系统道：“你们这个位面，勉强算是低等都市位面吧。”

    “低等？还勉强？难道低等之下还有？”杨云有些无语，同时有些汗颜。

    “有原始人类位面。”系统道。

正文 第十六章 生命之气！

    杨云没有再跟系统谈论位面这个话题。

    他拿起桌面上的另外一本书。

    这本书上，记载着动植物生命的起源。

    其中，介绍着很多位面的动植物。记载着这些动物和植物的生与死，以及它们的特性和攻击力。

    杨云甚至看到，有些位面中，都是凶兽、魔兽、神兽。

    还有些玄幻和仙侠位面中，记载着灵兽。

    “系统，我如果抓取这本书上的东西，有没有可能抓取到灵兽？”杨云心想，抓取到一头灵兽过来养养也不错嘛。

    “有可能抓取到最低等的灵兽。”系统回复。

    “最低等的也不错。”杨云点头。

    玄幻和仙侠世界最低等的灵兽，在都市位面，一定就很厉害了。

    “抓取过来，会不会被它攻击？”杨云再问。

    “宿主放心，不管你抓取过来的东西是凶兽魔兽还是灵兽，只要被你抓取过来，都会听命于你。”系统耐心的解释着。

    杨云点头，仔细浏览着这本书，十分钟后，杨云默念道：“抓取！”

    “叮！”

    脑海中，响起一声清明。

    杨云心中，充满了期待。

    “恭喜宿主，抓取到生命之气！”

    系统的声音响起，让杨云有些愕然。

    生命之气？

    什么鬼？

    “怎么会抓取到生命之气？”杨云失望的很。

    “宿主，你看这本书，叫动植物的生命起源，抓取到生命之气，也在常理之中。”系统说道。

    杨云一阵无语。

    就在这时，他的手机铃声突然响起了。

    低头一看，是徐梦瑶打来的电话。

    “喂？梦瑶，这么早。”杨云接通电话，微笑着道。

    手机另一端，传来徐梦瑶激动的声音，“爸爸，你快来，我在新专辑发布会现场！”

    说完之后，徐梦瑶就挂断了电话。

    杨云摇头一笑，自语道：“看来，梦瑶这是要发布新专辑了，听声音，她激动的很呢。”

    出了门，杨云开着自己那辆法拉利超跑fxx，前往星光娱乐公司的新专辑发布会现场。

    第十六章 生命之气！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。出了门，杨云开着自己那辆法拉利超跑fxx，前往星光娱乐公司的新专辑发布会现场。

    刚到达目的地，杨云就看到徐梦瑶站在星光娱乐公司大门前，左顾右盼，应该是在等待自己。

    伊人独立，身材凹凸有致。

    她就是单单往那里一站，就有一股蔓妙的优雅之感，从骄躯之上，传递而出。

    “发布会现场，应该有很多记者才对，作为主角的梦瑶，怎么有机会离开？不应该啊。”杨云纳闷。

    这个时候，徐梦瑶也看到了杨云的车，朝杨云摆了摆手。

    杨云点头，把车子停好，来到徐梦瑶身边。

    “梦瑶，你怎么出来了？”杨云疑惑问道。

    让杨云惊讶的是，徐梦瑶俏脸之上，此刻竟全是激动和愤怒之色！

    “爸爸！那个李路华太可耻了！”徐梦瑶怒声道，美眸中满是怒火。

    “怎么了？”杨云双眼一眯。

    这个李路华，还真是找死啊！又敢惹我儿媳！

    “走，爸爸，咱们进去看看就知道了！”徐梦瑶说道。

    然后，她的芊芊玉手，很自然的挽住杨云的臂膀，就像女儿挽住父亲的臂膀一样。

    迈动大长腿，挽着杨云的臂膀，两人朝星光娱乐公司的发布会现场走去。

    ――徐梦瑶就是在焦急和愤怒之中，走路都是那么的优雅。

    刚刚进入发布会，就是一阵哄闹，各种拍照，闪光灯不断。

    记者们，都在提问。

    “请问一下，别人都是新专辑才开的发布会，您为什么一首歌曲，就开发布会呢？”

    这句话，显然不是再问徐梦瑶，而是问舞台上的那个男人！

    那个男人，不是别人，正是李路华！

    “这位记者问得好！”李路华自信满满地道：“之所以这样，是因为，我对这首歌曲，充满了信心，我相信，这一首歌曲，能顶的上一整首专辑！”

    “真的有这么好听吗？李先生，这不会是你为了博取眼球搞出来的噱头吧？”另一个戴着眼镜的女记者问道，言辞很犀利。

    “当然不是！”李路华正色道：“我对这首歌曲，充满了信心，一经问世，一定红遍大江南北！”

    李路华正儿八经地道。

    “我能问一下，这首歌曲，叫什么名字吗？”另一个记者问道。

    “当然能，今天是新歌发布会现场，你们就算是不问，我也会把这首歌曲的名字，告诉你们的。”

    顿了顿，李路华扬声道：“这首歌曲，叫做《演员》！”

正文 第十七章 颠倒黑白！

    听到这里，杨云眉头一皱，然后冷冷一笑道：“这个李路华，还真是把无耻诠释的淋漓尽致。”

    很明显了，演员这首歌曲，是杨云送给徐梦瑶的，当时，李路华和周继云都在现场，一起的，还有宋秋风。

    只是，让杨云没有想到的是，这个李路华，居然不要脸到了这种程度，直接堂而皇之的，把演员这首歌曲给霸占了！

    现在，是他的新歌发布会！那就代表着，他已经把演员这首歌曲，给录制成了！

    “我本来今天，是打算举行新专辑发布会的，但是谁知道，这个李路华，故意先我一步！要是他先把演员放出来了，那我专辑内的那首，就成了假冒的！发出去，会被千夫所指！”徐梦瑶呗齿紧咬，心中气结。

    这时，舞台上的李路华，看到了徐梦瑶进来，得意一笑，心中暗忖着：“既然得不到你，我就毁了你！”

    他高声道：“下面，我就把演员这首歌曲，放给大家听！”

    “简单点，说话的方式简单点……”

    整个发布会现场，响起了演员这首歌曲。

    很多记者，都沉浸在了歌曲的世界，一脸的陶醉。

    当整首歌曲结束之后，记者们纷纷赞颂。

    “真是好啊！这首歌曲太棒了！”

    “说实话，这是我听过最好听的歌曲！”

    “李路华不愧是作曲天才！我个人认为，这首演员，是李路华作曲中最好的一首了！”

    听完歌曲，所有的人都在夸赞，这确实是一首值得称赞的歌曲。

    李路华享受着记者们的赞颂，一点也不觉得亏心。

    “周继云呢？”杨云抓住了事情的关键，“如果他肯出来揭穿李路华，那就万事大吉了。”

    刚说到这里，杨云想到了什么似的，眉头一皱问道：“不会两人坑壑一气吧？”

    “是的。”徐梦瑶苦笑一声道：“周继云这个该死的，也不知道看重了李路华哪点！这家伙人品劣质，心匈狭窄，实在是卑鄙无耻！”

    “或许，这就是物以类聚吧，两个都不是好东西的人，聚到一块，就自然而然的成为了好朋友。”杨云说道。

    “不行！我不能就这么让他得逞！我一定要揭穿他！”

    杨云没来之前，徐梦瑶有些心虚，觉得星光娱乐公司的老板都跟李路华一伙，自己势单力孤，有些戚戚然。

    但是，杨云一来，徐梦瑶平白多出很多勇气，直接朝舞台上走了过去。

    她身材蔓妙，长腿迈动之间，优雅之色尽显，走到舞台之上后，二话不说，俏脸冷若寒霜，美眸四顾下，直接骄喝出声。

    “这首演员，不是李路华的！”

    “哗！”

    第十七章 颠倒黑白！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“哗！”

    一石激起千层浪！

    听到徐梦瑶的话之后，全场哗然！

    怎么回事？

    出现了变数？

    天皇巨星徐梦瑶跳出来，说这首歌曲不是李路华的？

    记者们一听到这里，就满脸兴奋！

    记者，最喜欢的就是八卦，尤其是知名人物的八卦！

    “那么请问，这首歌曲是谁的呢？”带这个眼睛的女记者问道。

    “这首演员，是我的！”徐梦瑶理直气壮地道。

    “徐梦瑶！”李路华斥道：“不要胡作非为！我承认，你在星光娱乐公司，地位尊崇，所有人都怕你，毕竟，你可是天皇巨星，是拥有着巨大影响力的人！”

    “可是，徐梦瑶，你也不能颠倒黑白吧？这首演员，明明是我花了很多时间才琢磨出来的，你怎么能说是自己的？”

    “李路华，你真是卑鄙到了极点！个中详情，你比谁都清楚！”徐梦瑶怒声道。

    “唉！”

    李路华突然一叹道：“我当初拿这首歌曲给你听的时候，你就跟我要，说自己专辑内差一首歌，但是，我这首歌曲，废了太多心血，就没有给你，谁知道，你怀恨在心，居然在我新歌发布会的现场，造谣生事！”

    “李路华，你人面兽心！拿着别人送我的歌曲，硬说是自己的，听说我今天要发布新专辑了，居然提前把我这首歌曲，堂而皇之的据为己有，还开新歌发布会，你真当天下没有王法了么？”

    徐梦瑶声色俱厉，气势十足！

    记者们懵逼了！

    这到底是怎么回事？

    公说公有理，婆说婆有理，到底谁有理？

    “好！咱们谁说的都不算！让咱们总裁出来说！”李路华愤怒地道，貌似很委屈的样子。

    话音刚落，周继云不知道从哪里冒出来了，走上舞台后，他干咳一声，看了一眼徐梦瑶。

    “周总！我希望你能说实话！”徐梦瑶盯着周继云，一字一顿地道。

    “当然，我这个人，维持公司的原则，就是公平。”

    周继云微微一笑，然后当着所有媒体的面，大声说道：“演员这首歌曲，是李路华的。”

正文 第十八章 霸道绝伦！欺天败地！

    周继云给出了答案！

    而且徐梦瑶对于这个答案，是有心理准备的，但是亲耳听到周继云说出来之后，徐梦瑶仍旧是俏脸苍白，骄躯微微一晃！

    黑了！

    彻底黑了！

    徐梦瑶再清楚不过，被周继云这么一指正，所有人都会相信李路华的话！

    所有人，都会认为，是自己仗势欺人，刁蛮无礼！

    甚至，从此之后，自己的名声，在这些媒体添油加醋的曝光这件事情之后，就会变的非常臭！

    明星最怕的是什么？就是自己的名声变臭！

    而周继云的一句话过后，记者们，看向徐梦瑶的眼神都变了！

    “果然是仗势欺人！自己是天皇巨星，给人家邀歌未果，就强行想把那首歌曲据为己有，真是蛇蝎心肠！”

    “青竹蛇儿口,黄蜂尾上针,两般皆是可,最毒妇人心！”

    “徐梦瑶，你作为天皇巨星，这是要打压新人么？！”

    记者们，都在对徐梦瑶口诛笔伐！

    “我有证据！这是我录制的演员，你们可以听一听！”徐梦瑶大声说道。

    她把录制好的演员，放给了大家听。

    在听歌的过程中，李路华一直没有说话，当整首歌曲放完后，李路华才满脸失望的道：

    “徐梦瑶，我信任你，曾经给你听过这首歌曲，但是没想到，你居然如此的包藏祸心！记住了歌曲的旋律和歌词，暗中把这首歌曲录制了，在今天，想要鸠占鹊巢。”

    “真的，徐梦瑶，我曾经很敬佩你，甚至崇拜你，但是今天，你的所作所为，让我太失望了，真的太失望了。”

    李路华说的煞有介事，还一脸悲伤的表情。

    虽然，记者们听完徐梦瑶的歌曲之后，觉得编曲方面，真的比李路华的编曲要好，但是，人家是天皇巨星，找个厉害的编曲家，易如反掌，所以，他们还是相信李路华的。

    徐梦瑶看着台下，那一双双异样的眼神，其中的不信任和鄙视，呼之欲出。

    徐梦瑶突然觉得好无助，她骄躯微微晃动，眼看着就要跌倒。

    “梦瑶。”

    就在这时，一个温和的声音，响彻在徐梦瑶的身旁。

    同时，一只温暖的大手，轻轻扶住了徐梦瑶的骄躯。

    “不要沮丧，一切有我。”杨云凝视着徐梦瑶，柔声道。

    “嗯。”徐梦瑶什么也没说，点了点头。

    刚刚，她觉得整个世界都黑暗了，但是杨云一到身边，一说话，似乎，无尽的黑暗，被一道亮光划破了，徐梦瑶芳心中，再次充满了期待。

    爸爸，梦瑶这次，靠你了！

    “李路华，你就这么心安理得的把我的歌曲，据为己有？”杨云眯着眼睛，神态上看不出息怒。

    第十八章 霸道绝伦！欺天败地！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“李路华，你就这么心安理得的把我的歌曲，据为己有？”杨云眯着眼睛，神态上看不出息怒。

    他这句话，却是把记者们弄的迷糊了。

    “李路华，这人是谁啊？”

    “这个人是谁？为什么说演员是他的歌曲？”

    “难道这其中，还有别的隐情？”

    “没有什么别的隐情。”李路华凝视着杨云，冷冷一笑道：“我给大家介绍一下，这个人，前段时间，死了五个儿子，可能是精神失常了，今天居然来闹我的新歌发布会。”

    “死了五个儿子？”

    有记者抓住了重点，惊呼道：“是不是前段时间那个新闻啊？上面说有个五十一岁的老人，他的五个儿子，打算同一天结婚，就在结婚的当天，他那五个儿子，集体消失了！”

    “对对对，我也看过这个新闻，李路华，你说的这个人，是新闻里的那个老者吗？”

    记者们都在发问。

    “没错，就是他。”李路华点了点头。

    记者们更懵逼了。

    “不对啊，他怎么这么年轻？看起来才三十多岁的样子。”

    “是啊，保养的这么好？这是从出生就吃珍稀的天材地宝吗？”

    “他保养得好好啊，好像跟他探讨一样怎么保养呢！”

    记者们都在盯着杨云看，而且，有些女记者，更是被杨云的风姿和长相所迷。

    “五十一岁的人，也可以这么o人吗？”这些迷妹偷偷看着杨云，心中想着。

    “杨云，你的儿子找到了吗？”李路华走到杨云旁边，嘲讽道：“怕是生不见人，死不见尸吧？”

    杨云面无表情，看死人一样看着李路华。

    一股冲天的气势，蓦然从杨云身体之中，飚射而出！

    这股气势，霸道绝伦！欺天败地！

    现场的人，竟都被杨云身上这股霸道之气，吓得瑟瑟发抖！

    “面朝梦瑶，跪下！”

    杨云的声音平淡。

    但是，这一句平淡的声音，在这个时候，就仿佛是圣旨一般，拥有着让人毋庸置疑的力量！

    仿佛，杨云的话，就是天意！仿佛不按照他说的做，就要死！

    “扑通！”

    李路华面朝徐梦瑶，双膝一软，跪倒在地！

正文 第十九章 越来越神秘！

    杨云身上那毁天灭地般的气势，正是来自玄幻世界大佬的霸道之气！

    虽然，他只抓取了万分之一的霸道之气！但是，也不是普通人所能抗衡的！

    李路华不知道自己为什么要下跪，眼前的这个男人，似乎突然之间，变成了掌罚生死的阎罗王一般。

    他不想跪的，可是身体本能的畏惧，本能的在下跪！

    在场的人，无不被杨云身上的这股霸道之气，所折服，所有人都在杨云的威慑之下颤栗！

    “说，演员这首歌曲，到底是谁的？”杨云再问。

    李路华想否认，但是他觉得，只要自己一否认，迎接自己的就是万箭穿心，就是被这股霸道之气压死！

    他不想死，所以他本能的颤声道：“是徐梦瑶的，是徐梦瑶的！我追求徐梦瑶未果，跟周继云同流合污，听过徐梦瑶打算放入新专辑内的演员之后，就动了心思，想把这首歌曲据为己有，跟周继云唱双簧，才有了现在的一幕。”

    他一五一十的说了出来。

    直觉告诉他，如果不说出来，可能会被这股霸道到极点的气息压死！

    周继云想阻止他，但是，话到嘴边，就是没有勇气说出口，被这种霸道之气笼罩着，他心生畏惧，似乎自己的小命，随时可能因为自己的话而终结！

    “你不觉得这种行为很卑鄙么？”杨云问道。

    “很卑鄙，这种行为，确实很卑鄙。”李路华哪里敢顶嘴。

    “既然这么卑鄙，是不是要受到惩罚？”杨云再说。

    “应该惩罚的，应该惩罚。”

    “那么怎么惩罚才好呢？”杨云想了想，道：“我觉得掌嘴就不错，你觉得呢？”

    “我觉得也不错。”

    “啪！”

    李路华的声音刚落，就抡起大耳刮子，开始掌嘴！

    他双膝跪地，两只手，不断的往自己脸上招呼，很舍得下力气。

    一旁，徐梦瑶呆呆的看着这一切，一双美眸之中，尽是不可思议之色！

    爸爸身上的气质，怎么突然从仙气飘飘的卓绝，变成了冠绝天下的霸道之气？

    这是怎么回事？爸爸怎么会有这么强大的气场？！

    这太不可思议了！

    饶是徐梦瑶是天皇巨星，心智坚韧，这一刻，也被杨云惊呆了！

    这到底是怎么回事？

    徐梦瑶芳心之中，满是疑惑，同时，心中对爸爸更加好奇了！

    爸爸，似乎越来越神秘了呢！

    徐梦瑶，不在杨云霸道之气的笼罩范围之内，所以还能想很多。杨云恼怒李路华和周继云的作风，恼怒那些记者的有眼无珠，所以霸道之气，只是笼罩了他们而已，把徐梦瑶隔绝在外了。

    但是，虽然在外，徐梦瑶仍旧能很清晰的感受到这股霸道之气的绝伦之处！

    她拿着一双美眸，看天神一样，看着自己的爸爸。

    芳心之中，充满了钦佩！

    这到底是一个怎样的爸爸啊？似乎被一层层迷雾笼罩着，总也看不透，摸不清，让人忍不住，想要去探究。

    舞台上，李路华双膝跪地，正对着徐梦瑶，双手来回在自己两边脸颊上掌掴。

    舞台下，记者们颤颤巍巍，心惊胆战，一脸惊惧的看着杨云。

    少许之后，杨云觉得差不多了，缓缓收起了霸道之气。

    第十九章 越来越神秘！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。少许之后，杨云觉得差不多了，缓缓收起了霸道之气。

    在别人眼中，杨云身上的霸道之气，一分一秒的收敛了起来，取而代之的是仙气飘飘的卓绝之气。

    这个时候，李路华周继云以及记者们，也终于回过神来了！

    “这……怎么会这样！”

    李路华猛然停止了掌掴自己的作为，不可思议的朝自己的左右手看了看。

    “我怎么会听你的？！”李路华怒视杨云。

    “嗯？”杨云一眼看了过来。

    李路华心尖一颤，马上闭嘴了！

    刚刚那种被霸道之气笼罩的情况，打死他，他都不想再体验了！

    似乎，那是死神的气场！一不小心，就要一命呜呼！

    “李路华，免礼吧。”

    徐梦瑶发出了银铃般的笑声。

    她就算笑的时候，都是那么的优雅o人。

    很久没有这么笑过了，今天真的很开心呢。

    爸爸，谢谢你。

    “我怎么……”

    李路华突然发现，自己还在跪着，恼羞成怒！却也不敢再放肆，赶紧站了起来。

    记者们这个时候，也终于反应了过来。

    “卧了个大槽！容我爆一句粗口！我特么刚刚到底经历了什么？！”

    “这个人的气场太强大了！太可怕了！”

    “简直就是生平仅见的气场！无与伦比啊！太霸道了！吓得我一个屁都不敢放！”

    议论了一会儿之后，记者们突然看向李路华。

    “李路华，我能采访你一下吗？你刚刚为什么下跪？”

    “李路华，你刚刚为什么掌掴自己啊？是为了剽窃歌曲的行为赎罪吗？”

    “李路华，请问地上凉吗？好想知道啊。”

    这些记者的提问，让李路华情何以堪？

    他心中杀人的冲动都有了，尤其是最后一个记者问的！

    特么的，地上凉不凉，你自己跪一跪不就知道了！

    事已至此，已经真相大白，毕竟，李路华都亲口承认了。

    李路华灰溜溜的走了。

    徐梦瑶巧笑倩兮的看着杨云。

    ps：第五更送到！保底四更，这一章，是加更！昨天答应过大家加更的，作者君做到了！

    另外，书评区作者君都有看，一些问题，作者君不能剧透，大家海涵一下。

    作者君能保证的是，一定写出优秀的作品给大家看！

    最后，求一波支持！你们的支持，是作者君更新的动力！

正文 第二十章 一个亿的违约金！

    长腿迈动，骄躯摇曳，徐徐梦瑶朝杨云走了过来。

    美人笑颜如花，走到杨云身边之后问道：“爸爸，你身上怎么突然发生了那么大的变化？”

    “什么变化？”杨云明知故问，实在不知道怎么解释才好。

    “就是气质的变化，感觉你上一刻还仙气飘飘的，下一刻就变得霸道绝伦了，奇怪了，这两种截然相反的气质，怎么会同时出现在一个人身上呢？”徐梦瑶偏着脑袋，看着杨云，美眸紧紧盯着。

    杨云转移目光，看向记者们，同时，也转移了话题，“梦瑶，现在已经水落石出了，你赶紧发布新专辑吧。”

    徐梦瑶看爸爸不愿意多说，嘟了嘟红唇，那模样，真是让人心脏砰砰直跳。

    “诸位。”她转过头来，姿态优雅，朝记者们说道：“今天，李路华阴谋被破，那我徐梦瑶，就趁这个现场，发布新专辑。”

    杨云走下舞台，待在角落里，微笑看着儿媳妇在舞台上的意气风发，挥斥方遒。

    现场，闪光灯不断，记者们都在对着徐梦瑶拍照，间歇提问一些问题，徐梦瑶都很从容的回答。

    一场新专辑发布会，开的记者也满意，徐梦瑶本人也满意，要不是有李路华之前上演的那一出，这场专辑发布会，会更加让徐梦瑶满意。

    不过，话又说回来了，要不是李路华，自己怎么能见识到爸爸的另一面呢？

    新专辑发布会结束，记者们相继离去。

    “爸爸，我去找周继云商量点事情，要不，你在这等我一下？”记者们都走了，徐梦瑶突然冲杨云说道。

    “我跟你一起去。”就是用脚后跟想，杨云也知道徐梦瑶找周继云是干什么去的。

    要知道，周继云跟李路华同流合污之后，徐梦瑶肯定咽不下这口气，这次，一定是找周继云辞职的！

    他不想让徐梦瑶一个人面对老奸巨猾的周继云。

    “嗯。”徐梦瑶点了点头，心中感动。

    她知道，爸爸这是不放心自己一个人去面对周继云。

    很自然的走了过去，更加自然的挽住杨云的臂膀，两人朝大门口走去。

    长廊中，徐梦瑶七拐八拐，拐进了周继云的办公室。

    也不敲门，徐梦瑶直接推门而入。

    周继云现在，正单手扶额，坐在办公桌前。

    “你来做什么？你现在不应该意气风发的发布新专辑么？”周继云冷笑道。

    第二十章 一个亿的违约金！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“你来做什么？你现在不应该意气风发的发布新专辑么？”周继云冷笑道。

    当目光转向杨云时，周继云明显瞳孔一缩，坦白说，他现在对杨云，有些畏惧。

    那种霸道绝伦的气势，他不想再体会了！

    “新专辑发布会，我已经发布过了，现在，我找你，是想跟你解除合约！”

    解除合约，就意味着徐梦瑶这棵摇钱树，从此脱离了星光娱乐公司！

    “不可能！徐梦瑶，在合同到期之前，我不可能跟你解除合约的！”周继云斩钉截铁地道。

    只要不解除合约，就算是你徐梦瑶再恨我，也要给我们公司盈利！这就是周继云为什么敢堂而皇之帮助李路华的原因之一！

    另一个原因，则是李路华是他姐姐的儿子！

    不过这一点，谁都不知道，就连徐梦瑶都不知道。

    这也是为什么，周继云会冒着得罪天皇巨星徐梦瑶的危险，去帮助李路华！

    “周继云，我希望你能明白，当我知道了你的为人之后，就不会再替星光娱乐公司赚一毛钱了！”徐梦瑶一挑眉，怒声道。

    “徐梦瑶，我也希望你知道，有合约在身，你就算不为我们星光娱乐公司赚钱，也不能加入其它公司赚钱了！而且，在合约期的三年内，除了为星光娱乐公司之外，你不能接任何有酬劳的演出！”周继云冷冷一笑道。

    一直在旁边聆听的杨云，眉头一皱。

    现在，霸道之气是不能对周继云用了，因为，周继云不是李路华，这个家伙，能成为总裁，心智一定非常坚韧，而且，刚刚使用霸道之气的时候，有出其不意的效果在里面，这一次，周继云有了心理准备，怕当然还是会怕，但是一定不会按照自己的命令行事了！

    “违约金是多少？”杨云突然问道。

    既然是合约，在不可以解约的情况下，只有违约了，但是违约金，一定是一个昂贵的数目。

    “一个亿！”周继云嘿嘿一笑。

    她最了解徐梦瑶，这个女人，虽然是天皇巨星，但是钱财却不多！

    虽然，她很挣钱，但是她的钱，有的拿给他的男友杨峰投资了，有的钱，则是捐给了灾区和贫困人群。

    总之，徐梦瑶身上的钱，少之又少！

    最多，也就一千万！

    一个亿的违约金，她一定拿不出来！

正文 第二十一章 知性美人李亦然

    徐梦瑶咬着荭唇，看着得瑟的周继云，真想一巴掌把他扇死！

    徐梦瑶知道，这个钱，自己真的没有，同时，她也知道，杨云，也一定没有一个亿！

    虽然，他的五个儿子，都很有出息，消失了之后，儿子们的财产，都应该有杨云继承！

    但是，儿子们都明白货币的真正价值，不是放在手里，所以大多数钱财，都拿去投资了！

    还有一些不动产！

    但是，不论是不动产还是投资的产业，当杨云要去接收的时候，人家都说了，要让杨云的儿子们过来，亲自把产业转交给杨云手上，这才作数。

    杨云说儿子们死亡了，他们又让杨云拿出儿子们死亡的证明。

    活不见人死不见尸的，杨云怎么拿出证明来？

    这件事情，只好通过法律的途径来解决，到现在，还在纠纷当中，不知道什么时候能好。

    所说，徐梦瑶认为，杨云现在身上，也肯定不够一个亿。

    就算有，也是儿子们日常给的钱，合起来能有几千万就不错了！

    距离一个亿，还差很多啊！

    “周继云！这三年合约内！我就算是离不开星光娱乐公司，也不会再为星光娱乐公司赚一毛钱了！”徐梦瑶绝然道。

    “可以啊，那我提醒你一下，这三年内，你也没办法挣钱了，要是有任何形式的演出，就是违约！”周继云笑的很坏。

    “梦瑶啊，我知道你生气，我承认，这件事情，是我做得不对，我向你道歉，这样吧，咱们和好，你继续为星光娱乐公司赚钱，这样，咱们都有的赚。”周继云突然和善地道。

    “呸！”徐梦瑶啐了一口。

    “一个亿的违约金，我有。”旁边，杨云突然说道。

    “什么？！”周继云一声惊呼！

    徐梦瑶也美眸移过来，吃惊的看着自己的爸爸。

    “打肿脸充胖子。”周继云回过神来，只认为这家伙在装逼。

    一个五十多岁的人，怎么会有一个亿的财产？

    他只知道杨云的儿子们一起消失了，还知道儿子们有些出息，但却不知道杨云的儿子们很有出息。

    所以，他质疑杨云的话。

    杨云没有理睬他，而是直接拨通了一个电话。

    十分钟后，一个女人走了进来。

    这个女人，身着一袭OL制服，身姿蔓妙，长腿上裹着黑丝，小蛮腰只堪一握，峰峦一只手把握不住，脸颊精致，戴着一副黑框眼镜。

    从上到下，这个女人，都传递出一股知性的美感！

    可以说，这个女人，长相和气质上面，竟都不属于徐梦瑶和萧云裳！

    只不过，徐梦瑶身上，是优雅的气质！

    萧云裳身上，是文静富有书卷气息的气质！

    第二十一章 知性美人李亦然-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。萧云裳身上，是文静富有书卷气息的气质！

    这个女人身上，散发的则是知性气质！

    一股知性美跃然而出！

    她叫李亦然，是著名的律师！

    也是杨云聘请的，帮助自己要回儿子财产，跟那帮魑魅魍魉斗法的律师。

    李亦然走了进来，朝杨云点了点头，又对徐梦瑶点了点头。

    要知道，徐梦瑶可是大明星，一般人见到她，都很激动，但是李亦然，表现的很平淡。

    她是律师，把一切看的都很透彻，非常会控制自己的喜好，眼里只有官司，明星偶像之类的词汇，对于李亦然来说，太遥远了。

    “你就是周继云吧？”李亦然直接走到了周继云旁边问道。

    “对，我是周继云。”周继云点了点头，问道：“你是律师？”

    他猜出来了，杨云那个电话，一定是找律师的！

    这也就间接证明了一点，杨云真的有一个亿！不然，他也不敢找律师！

    “是的。”李亦然一板一眼地道：“具体情况，杨云已经跟我说了，我受杨云所托，来签约违约金合同，同时，也来解除在徐梦瑶身上的合约。”

    说着，李亦然拿出一份合同，放在了桌面上。

    杨云马上转账，给周继云转了一个亿！

    周继云无奈，只好把徐梦瑶的签约合同，递给了李亦然。

    一切顺利，有律师在旁，周继云也不敢搞什么名堂。

    让他意外的是，这个家伙，居然真的有一个亿！

    其实，一开始，杨云是没有一个亿的，多年来，儿子们一直给杨云钱，但是攒下来，也就六千万多一点。

    要不是之前，那四家三星级酒店的老板跟自己合作，每人给了一千万，总共四千万。

    要不是如此的话，杨云真是凑不够一个亿。

    在周继云不甘心的目光中，杨云三人，离开了星光娱乐公司。

    徐梦瑶这个天皇巨星，从此天高任鸟飞海阔凭鱼跃了。

    “梦瑶，我先走了。”杨云说道，他打算问问李亦然那些产业纠纷到底怎么样了。

    “嗯，爸，你忙。”徐梦瑶善解人意地道。

    只是看向李亦然的时候，美眸中闪过一丝警惕。

    这个女人这么好看，爸爸不会跟她……

    哎呀，徐梦瑶，你想什么呢！

正文 第二十二章 心悸！心慌！

    告别了徐梦瑶，杨云和李亦然，并肩而行，朝自己的那辆法拉利fxx走去。

    “滴滴！”

    走到近前，杨云按响了超跑，“李律师，上车吧，我送你回去。”

    “杨云先生，我现在，有三个问题想问你。”李亦然聘聘婷婷的站在那里，一股知性的美感，传递而出。

    “什么问题？你问。”杨云点了点头。

    “第一。”李亦然推了推黑框眼镜，荭唇轻启道：“什么时候换的座驾？”

    “嗯，前两天。”杨云答道。

    “这种限量版的法拉利超跑fxx，你能买到？”李亦然有些吃惊。

    “对，我有渠道。”杨云敷衍。

    “好，那我第二个问题来了。”李亦然沉吟道：“记得你找我帮你打官司之前，说过自己没有多少钱的，只有几千万的样子，怎么刚刚拿出那一个亿，这么轻松？”

    “嗯，这几天赚了四千万，凑在一起刚好一个亿，现在身上，也就几十万了。”杨云如实答道。

    “好，第三个问题。”李亦然芊芊玉指，伸开三个，紧紧盯着杨云，目光炯炯。

    “杨云先生，你是怎么变得这么年轻的？”

    终于还是躲不过这个问题啊。

    杨云心中苦笑一声，貌似每个之前见过自己相貌的人，现在再见到自己，都要这么问上一遍。

    “保养得好。”杨云回答的依旧很敷衍。

    然后，杨云反问道：“你问这三个问题，对于帮我打官司，有没有帮助？”

    李亦然很实诚的摇了摇头：“抱歉，没什么帮助。”

    杨云一阵无语，现在，连敷衍的心思都没了。

    “我就是好奇，随便问问。”李亦然一本正经地道。

    “好了，现在问也问了，可以上车了吧？”杨云坐上了主驾驶位置。

    李亦然上车，系好安全带。

    发动机引擎声响起，法拉利如同一只野兽一般，一声呜咽，扬长而去。

    李亦然吓了一跳，惯性之下，骄躯猛然前倾。

    她扶了扶眼镜，瞪了杨云一眼，嗔道：“都是五十多岁的人了，怎么开车还这么莽撞？稳重一点好不好？”

    杨云嘴角一勾，玩味儿一笑道：“我看起来像是五十多岁的人么？”

    他这么一笑，o人之极，英俊到极点的脸颊，散发着无穷的魅力，再加上身上那卓绝的气质，绝对可以秒杀一切女人！

    李亦然身为律师，心智不可谓不强大，但是在这么一瞬间，竟也有些失神。

    第二十二章 心悸！心慌！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。李亦然身为律师，心智不可谓不强大，但是在这么一瞬间，竟也有些失神。

    她下意识的回答道：“看起来不像。”

    杨云点了点头，“就是嘛。”

    李亦然回过神来，俏脸上有些发红，也不知道是羞的，还是惭愧的。

    “但是，你实际年龄就是五十一了，这点不可否认。”李亦然转过头来，不敢再去看杨云。

    杨云微微一笑，没有说话。

    “官司进展的怎么样了？资料收集的够了吗？”杨云突然问道。

    “杨云先生，你要知道，你那五个儿子名下，有太多的产业，你那五个儿子的消失，让这些产业，暂时搁置，还有一些合作伙伴，更是想把你儿子的那份，给占为己有，情况很不利，我正在努力。”说着，李亦然从文件夹中，拿出一些资料，递给杨云。

    “这是相关的资料，你可以看看。”

    杨云摆了摆手，“我相信你。”

    “你相信我？咱们才认识一个月而已。”李亦然有些惊讶。

    “看清一个人，一个月还不够么？”杨云反问。

    “有时候一辈子，都未必能看清一个人。”李亦然争锋相对。

    “那要看什么人在看了，有些有眼无珠的人，当然看不清，更看不懂。”杨云手扶着方向盘，随口说道。

    “意思是，你是一个很有眼光的人？”李亦然斜了杨云一眼。

    “没有眼光，怎么会找上你这个著名的律师呢？”杨云与她对视一眼。

    李亦然心中一荡，赶紧转移目光。

    这个男人的目光，深邃如海，莫测如渊，给人一种莫大的吸引力。

    几天不见，他到底发生了什么？

    气质和相貌，以及眼神，都发生了太大的改变。

    “杨云先生，恭喜你，找对人了。”稳了稳心神，李亦然突然一笑。

    这个知性的美人，笑起来真是好看极了，就如同最美的鲜花盛开了。

    杨云看了她一眼，心脏跳动加快，赶紧转移开目光。

    同样，李亦然被他一看，也是莫名的心慌和心悸，也把头扭到了别处。

    沉默了一会儿，空气中充满了爱昧。

    “为什么说我找对人了？有进展？”杨云的话，打破了这种诡异的气氛。

    “大的进展没有，小的倒是有一个。”

正文 第二十三章 养精蓄锐！急需要钱！【四更！】

    李亦然推了推眼镜，也不敢去看杨云了，续道：“你排行第五的儿子杨峰，有很多产业，其中，有一个护肤品公司，是杨峰全资打造的，所以没有争议，这个公司，就是杨峰的。”

    “也不知道当初出于什么原因，杨峰在这个护肤品公司的所有权合同上，写的是你的名字，所以现在，我花了些心思之后，这个公司，成为你的了。”

    “当初，峰儿是打算让我掌管这家公司的。”杨云回忆着说道：“只不过，我没有答应。谁知道，峰儿在所有权合同上，还是写的我的名字。”

    “大孝子啊，现在这么有孝心的人不多了。”李亦然赞道。

    “是啊，大孝子。”杨云感慨着。

    一边说着，法拉利一边行驶着。

    又过了一会儿，把李亦然送到了目的地。

    “再见。”

    “嗯，拜拜。”

    看着风驰电制的法拉利，李亦然久久不语，不知道心里在想些什么。

    “这个男人，到底发生了什么？现在的他，真是让人……想要去了解……”

    良久之后，李亦然喃喃地道。

    “嗤……”

    回到家里，杨云踩了一脚刹车，把法拉利停好。

    打开门，打开电视，扭开一瓶矿泉水喝了一口。

    电视上，刚好是娱乐频道，上面，正在报道徐梦瑶发布新专辑的事情。

    “叮！”

    这时，杨云的手机，也响了一下，是一款聊天APP的推送信息。

    《天皇巨星徐梦瑶，今天出新专辑啦！》

    这就是推送的信息。

    杨云笑了笑，心想五儿媳的影响力，还真是巨大啊。

    认真的把整个发布会看完，杨云这才换台。

    又看了一会儿，杨云关闭电视，开始翻看桌面上的书籍。

    这些书籍，都是系统放出来的，来自各个位面。

    杨云对其他位面的东西，很感兴趣，有求知欲望的很，这会儿看的津津有味。

    他看的，正是一本仙侠世界的书。

    只不过，这本书上面记载的东西，可不是作者胡编乱造的，这都是真实记载的！

    也就是说，这个仙侠世界，确实存在，上面记载的事件，也确实发生过！

    “系统，你说我现在进行抓取，能不能抓取到仙侠世界的修仙秘籍？”杨云满脸希望的问道。

    “宿主，首先，你今天已经抓取一次了，再次抓取，精神力不够，是不能抓取到修仙秘籍的。”系统回答。

    第二十三章 养精蓄锐！急需要钱！【四更！】-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“宿主，首先，你今天已经抓取一次了，再次抓取，精神力不够，是不能抓取到修仙秘籍的。”系统回答。

    杨云却听出了言外之意，喜道：“那也就是说，我今天不抓取修仙秘籍，再进行两次平常的抓取，然后好好睡上一觉，养足精神之后，明天精神充沛后，就可以抓取到修仙秘籍了？”

    “宿主，你想多了。”系统无情地道：“精神力可以累积的，你今天再抓取的话，精神力消耗一空，第二天虽然歇过来了，精神力很充沛了，但是也不足以抓取修仙秘籍，除非……”

    “除非什么？”杨云追问。

    “除非你今天不要抓取了，养养精神，再睡一晚上，让精神叠加、凝聚起来，明天才有可能抓取到。”

    “只是有可能？还不一定？”

    “当然不一定，碰碰运气吧，不然你现在抓取也行，可以抓取别的东西，抓取修仙秘籍是想也不用想的。”

    “好吧。”杨云毫不犹豫地道：“那就养养精神，明天抓取修仙秘籍！”

    没有什么比修仙秘籍更重要的，这可是保命的手段！

    学会了之后，不仅可以让自己不受别人欺负，也可以让五个儿媳妇，不受别人欺负！

    还有就是，我需要钱！

    现在的杨云，可谓是一穷二白，身上只有几十万！

    这让身价曾经是几千万的杨云，有些危机感。而且，在这个社会上，钱，真的太重要用了！

    这点，在赔偿违约金的时候，杨云有最直观的感受！

    有了钱，不仅会受到尊重，还能保护自己想保护的人！

    钱！

    怎样才能赚钱呢？！

    歌曲？小说？

    杨云开始在电脑上捣鼓。

    这一弄，就到了下午六七点。

    杨云从电脑桌前站了起来，伸了个懒腰。

    突然想到：“李亦然说过，我现在，有个护肤品店，应该能盈利吧？”

    杨云自语着。

    “当然能盈利！”系统突然说道。

    杨云一怔，求知若渴，问道：“系统，你什么意思？难道你有办法让我盈利？”

    “护肤品公司嘛，卖的东西，无非就是护肤品，宿主，你现在，就拥有全天下最好的护肤品啊！”系统提醒道。

    杨云还是没明白怎么回事。

    “系统，别跟我绕弯弯，快点说！全天下最好的护肤品？我有吗？是什么？”

    “是你那袋化肥啊！”

正文 第二十四章 萧云裳的等待

    “化肥？”杨云皱眉问道：“这化肥，可以用在脸上？有美白的功效？”

    杨云啧啧称奇，要真是这样，那这包化肥真的是神奇了。

    而且，如此的话，他打算把自己的这袋化肥，送给自己的儿媳们，女人嘛，毕竟都爱美。

    “化肥，当然是不可以直接用在脸上的。”系统道：“这包化肥，还是要用在植物上，但是，你用过化肥的植物，所结出的果实，却是有美白养颜的功效。”

    杨云：“为什么？”

    “化肥改善的，是植物的本质。这可是修仙界的化肥，虽然是最劣质的，但也不是这个都市位面的东西能比较的，我这么跟你说吧，被你这袋化肥滋养过的植物，现在，已经算是带着一丝仙气了。”

    “真的？”杨云震惊了！

    要真是如此的话，那这袋化肥，抓取的不仅不亏，而且还赚大发了！

    “是了，肯定是带着仙气了，要不然吃起来，也不会这么的好吃。只是我没想到，除了吃，居然还可以用。”

    想了一会儿，杨云问道：“那样怎么用？”

    跟系统交流了一会儿，杨云算是弄明白了，自己那三亩田地里的瓜果，能用来美容的瓜果有限，苹果黄瓜都可以，因为在这个都市位面，苹果黄瓜也是具有一定美颜效果的。

    经过化肥滋养后，本质变了，口感绝佳的同时，美颜效果也是绝佳的！

    用系统的话说就是：“如果你把苹果榨成苹果汁，放一滴进入凉水里，那么这瓶凉水，就是最佳的护肤品！”

    这让杨云血脉偾张！

    这可是商机啊！

    而他现在，最缺的就是钱！

    收拾心情，杨云朝自己的那三亩田地走去。

    这个地方，现在可是杨云的风水宝地。

    而他现在，就是打算去给那四家三星级酒店送货。

    “有些心疼啊，这些，可都是无价之宝。”杨云突然有些后悔答应那四个老板的条件了，要送一年的货，真是……让人心疼啊！

    不过转念一想，要不是四位老板一人给的一千万，自己还真解不了徐梦瑶的燃眉之急，再加上这四个老板，平常待自己都不错，心中也就释然了。

    ・・・・・・

    萧云裳现在很生气，她现在，在一家三星级酒店当中，而且在大厅内坐了很久，一直点东西，但却不是为了吃，而是为了等待一个人，等待一个送货的叫杨云的人。

    那晚，她笑容满面的问那家四星级酒店要杨云的住址和联系方式，结果被对方拒绝了！

    第二十四章 萧云裳的等待-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。那晚，她笑容满面的问那家四星级酒店要杨云的住址和联系方式，结果被对方拒绝了！

    说什么四星级酒店，无规矩不成方圆，是一定不会泄露别人隐私的！

    这让萧云裳觉得很无奈。

    最后，退而求其次，萧云裳打听到，那个杨云，除了给那家四星级酒店送货之外，还给另外三家三星级酒店送货，这不，她就在其中一家酒店蹲点来了，就不信杨云不出现！

    而现在，她已经等待了三个小时了！为了不让酒店撵自己，她还一直在点东西！

    陪她一起的，还有那三位姐妹。

    “云裳，咱们不要等了吧？这都三个小时了，杨云还没出现呢！”依依朝门口望了一眼说道。

    “就是啊云裳，我就不信了，那个圣女果到底有多么好吃？至于让你念念不忘的一直等杨云吗？”红霞也劝道。

    “我也很纳闷，咱们家的云裳，还真是执着啊！”楠楠很无奈地道。

    “你们没有吃到那种滋味，你们不了解那种美N！况且，我等待他，不止是为了满足食欲，还为了研究这圣女果树的结构！”萧云裳不厌其烦的解释着。

    最后道：“要是等的不耐烦了，你们就先走吧。”

    “我才不走呢！等了这么久了！”

    “就是，我也不走！”

    “非要看看这个杨云，到底是何许人也，让我们家云裳这么惦记！而且，我要亲口尝尝那圣女果的味道，试试看，到底如何了得！”

    三位好友，表示自己不走。

    就在这时，杨云刚好来到这家三星级酒店送货。

    “杨云师傅，你来了啊。”走的依旧是后门，后厨的厨师长，非常客气的跟杨云打招呼。

    他们都被老板交代过了，说是对待杨云，要比对待老板还要客气！

    “嗯，刘师傅，生意好吗？”杨云笑问道。

    “托杨云师傅的福，生意再没这么好的了。”刘师傅笑呵呵地道。

    他这句话，倒是大实话，现在，他们的生意，比以前好了太多了，外面排队的都一大堆！

    就是那个大厅等待杨云的四个小姑娘，要不是看在她们一直点菜的份儿上，都要被赶走的！

    因为，外面有很多客人在等待，没有位置！

正文 第二十五章 最有魅力的男人

    “生意好就行。”杨云点了点头，这点，在他的预料之中。

    “没什么事情，我就先走了，瓜果的斤两，你们点一下？”杨云询问着。

    “不不不，杨云先生办事儿，我们放心。”刘师傅连连摆手。

    “嗯，刘师傅小心我缺斤少两啊？”杨云说笑了一句，朝后门走去。

    “哎哎哎，杨云师傅请等一下！”刘师傅赶紧叫住杨云。

    “嗯？还有什么事情？”杨云停住了脚步。

    “前厅，有四个小姑娘，一直在等你，已经等待了三个小时了。”刘师傅看了看腕上的手表。

    “等我干什么？”杨云猜测道：“她们已经知道是我给你们供应的瓜果了？”

    如果是因为这个，那等待自己的原因，杨云就大致清楚了。

    “不知道啊。”刘师傅摇了摇头。

    “不知道？”杨云想了想，“那我去见见她们吧。”

    不知道的话，就不是为了瓜果，可不是为了瓜果，为什么要见自己？这让杨云很好奇。

    殊不知，刘师傅说的不知道，是自己不知道她们知不知道的意思。

    跟着服务员，从后厨来到大厅。

    角落里，服务员朝杨云指了指，“杨云师傅，就是那里，那四位美女找你呢。”

    服务员眼中，带着景艳之色，这四个女人，还真是个个漂亮啊！

    “哦？她们找我做什么？”

    杨云发现，自己并不是认识她们。

    从杨云这个角度看去，刚好能看到楠楠依依和红霞，却是看不到萧云裳。

    因为这个四儿媳妇儿，是背对着杨云的。

    来都来了，总归是要去见见的。

    这家三星级酒店的生意太好了，所有的包厢都满了，就算是这大厅内，也是人满为患，座无虚席。

    是真正的座无虚席。

    “圣女果还有没有了？”有位先生，朝服务员问道。

    “很抱歉先生，圣女果没有了，您都问了三遍了。”服务员客气的回道。

    “拍黄瓜还有没有了？”另一个客人追问着。

    “很抱歉先生，拍黄瓜也没有了，您都问了五遍了。”服务员很无语，心想拍黄瓜真有这么好吃吗？

    第二十五章 最有魅力的男人-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“很抱歉先生，拍黄瓜也没有了，您都问了五遍了。”服务员很无语，心想拍黄瓜真有这么好吃吗？

    他的钱包有限，现在这拍黄瓜和圣女果，都被炒到了天价！一盘十万块！他们连黄瓜籽都吃不起！

    “服务员，菠菜还有没有了？”另一个客人问道。

    “很抱歉先生，菠菜也没有了，您都问了八遍了。”服务员笑的很牵强。

    任谁，一个问题被问了八遍，心情也不会好到哪里去。

    除了瓜果，杨云三亩田地里，也种了一些蔬菜，这菠菜，正是其中之一。

    放眼望去，杨云发现，食客们的餐桌上，点了很多菜，但是很多菜都没有吃完，唯独他供应来的瓜果蔬菜，全部吃的干干净净的！

    他甚至看到不少客人在那舔盘子！

    “帅哥，我不是刚送过来货吗？怎么你说没有了？”杨云压低声音冲服务员问道。

    “杨云师傅，我们老板说，这叫饥饿营销！打算让我们过两个小时再拍卖您送来的货！”服务员一脸崇拜的看着杨云。

    被这些吃客奉为只应天上有的美食，可都是眼前的这位提供的啊！

    “好吧，你们老板，还真是会做生意。”杨云摇头一笑，没打算去干涉人家的营销方式，穿过大厅，朝那四个小姑娘走去。

    “哇！这个三十多岁的男人，好帅！好有气质哦！”

    “这是我见过最帅的男人！充满了成熟的魅力！”

    “我无法抵挡他的T惑！我想倒贴给他！”

    吃客们，见到杨云之后，那些女人，都变成了花痴，就算再矜持的女人，见到杨云，也忍不住多看了两眼。

    正面对着杨云的依依，率先看到了朝自己这桌走过来的成熟男人。

    “哇！这个人！太帅了！你们都知道的，我这个人，不是大叔控的！可是见到这个男人之后，我改变品味了！我发现，自己喜欢大叔了！”依依突然惊呼，朝姐妹们说道。

    左边楠楠讽刺道：“真是拿你没办法，日常犯花痴的时间又来了是吧？”

    说着，她扭头看去。

    “哇！依依说的没错！这个男人，真的好有魅力哦！”

    “你们……”坐在右侧的红霞有些无语，“你们能不能矜持一点？”

    “红霞姐，不是我们不矜持，是这个男人，真的真的太帅了！”

    “再帅，也不至于这样吧？不能控制住自己？”红霞瞪了她们俩一眼。

    “红霞姐，不信你自己看啊！保证你也犯花痴！”

    “哼！你以为我跟你们一样？我才不会犯花痴呢！”说着，红霞偏头看去，“哇！真的太帅了！太有气质了！”

正文 第二十六章 杨云先生！请留步！

    “你们真是给我长脸啊！”

    萧云裳美眸环视了姐妹们一眼，玉手放下筷子，双手抱匈，有些恨铁不成钢地说道。

    一股文静中带着书卷气的气质，从她骄躯之上，传递而出。

    “云裳，不信你看啊！这个男人，真的好帅啊！”依依说道，一边说着，一双眼睛，还紧盯着杨云不放。

    “再帅，也不至于让你们这样吧？你们以后，可别说认识我！丢不起那人！”萧云裳嗔了他们一眼。

    “云裳，不信你自己看啊，我保证，你也会向我们一样的！哎呀，他好像冲我们走过来了，怎么办呀！好紧张呀！”楠楠双眼发光的看着杨云。

    “怎么办！怎么办！我也觉得他向我们走过来了！云裳，你看，你快看啊！”红霞心脏砰砰直跳，既希望杨云走过来，又紧张无比。

    “我才不看！你们使劲看吧！没出息的样子！”萧云裳背对着杨云，小蛮腰只堪一握，没有扭头的打算。

    “玩了玩！他真的走过来了！玩了玩！怎么办！”

    “要死了要死了！怎么办！怎么办啊！”

    “是啊，怎么办啊，我好紧张啊！”

    三位姐们一副紧张的要死的样子，一副欲拒还迎的表情，一副非常希望那个男人来，又害怕去面对的神情，让萧云裳看的非常无语。

    “你们好，我可以坐这里吗？”杨云走到了近前，微微一笑道。

    “哇！他笑起来！更帅哎！”

    “太有男人味了！我要沉沦了！我要沉沦了怎么办啊！”

    “好棒！好帅哦！笑起来好好看哦！”

    依依楠楠和红霞，拿着一双双眼睛看着杨云，心中直呼。

    一时间，她们居然忘记了邀请杨云入座！

    “你们好，我可以坐下吗？”杨云只好再次询问。

    他很清楚，自己现在的长相和气质，对于女人的杀伤力，所以他很理解这三位女士。

    杨云不是自大，也不是装逼，这是事实。

    “不好意思，这里没你的位置。”三位姐妹，还在花痴当中，但是背对着杨云的萧云裳，突然开口了。

    很客气，但是客气之中，却带着一股拒人于千里之外的意味！

    甚至，对于不认识的男人，她回头都欠奉！

    “看到我三位姐妹，对你动心，就过来搭讪，呵呵，这种臭男人，我萧云裳，还真是不屑一顾！不管你长的多帅，对不起，这里没你的位置！”萧云裳心中想着。

    杨云还没看到萧云裳的脸，所以也不知道这个背对着自己的女人，就是自己的四儿媳妇儿，他只是觉得，这个声音，有些耳熟，但是，一时之间，又想不起来在哪里听过。

    “呵呵，很冷漠啊。”杨云心中冷笑。

    他怎么会听不出萧云裳语气中的冷漠之意！

    你们要见我，现在却拒绝我坐下，对不起，那我走！

    第二十六章 杨云先生！请留步！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。你们要见我，现在却拒绝我坐下，对不起，那我走！

    微微一笑，杨云表面上，看不出喜怒，只是转身离开了。

    “哎哎哎，别走啊！”

    “哎，大叔，过来聊会儿啊！”

    “大叔请留步啊！过来坐啊！”

    萧云裳的三个闺蜜，终于回过神来，连忙招呼杨云。

    但是杨云的身体，却不再停留，直接朝大厅一角走去。

    “哎呀，云裳，好可惜啊！”

    “就是啊，云裳，你……”

    “云裳，他长得巨帅啊！你不看会后悔的！你居然拒绝了他！真是的！”

    萧云裳瞪了她们一眼，荭唇轻启，“他长得再帅，跟我有什么关系？你们不要忘记了，我们今天过来等这三个小时，是为了等待谁！”

    “好吧！”

    “听你的！”

    “可我还是想让你回头看一眼，看过后，你一定会后悔的！”

    “不看！”萧云裳还是那句话：“他与我无关！管他帅不帅！”

    “哎哎哎，杨云师傅，您怎么又回来了？”服务员纳闷地道。

    “哦，她们不让我坐，我还是回去吧。”杨云笑了笑。

    服务员顿时生气了，但是一看到那四个大美人，心马上又软了，不过还是走过去数落了她们一顿。

    “我说你们四个！到底怎么回事？一直说要见杨云先生！刚刚杨云先生过来了，你们为什么不让他坐下？！”

    服务员以为杨云受了委屈，过来为他打抱不平。

    要知道，杨云先生，现在可是老板面前的大红人啊！

    “什么？他是杨云？！”

    萧云裳猛地站了起来！

    “哇!原来他就是杨云啊！真是帅啊！”

    “太o人了！”

    “我要追求他！”

    萧云裳想的，却是圣女果的美味和圣女果树的构造！

    她美眸紧紧盯着杨云的背影，低呼道：“杨云先生，请留步！”

正文 第二十七章 你是……爸爸？

    杨云定住了身体。

    呵呵。

    留步？

    刚刚我要坐下，你们不让坐，现在又让我留步？

    当我是呼之则来挥之则去的下人么？

    萧云裳见到杨云停住了身体，顿时松了口气，骄躯朝杨云走了过去。

    而且，萧云裳发现，这个杨云先生的背影，怎么看起来这么眼熟？

    声音，似乎也有些耳熟！

    杨云被驻颜丹改造过后，容貌和气质，以及身体和声音，都出现了一些变化，虽然都是往好的方面在改变，可也导致了萧云裳的无法辨认。

    “杨云先生……”

    萧云裳刚刚开口，却是硬生生的止住了话语。

    同时，她芳心之中，很是慌乱！

    因为，那个杨云，居然再次迈步，朝前方走去！

    他，还是在生气！

    “杨云先生！大叔！留步啊！”

    “大叔，我们找你真的有事情啊！”

    “大叔，不要走啊！”

    三位闺蜜，也在朝杨云的背影呐喊。

    这边的动静，引来了所有大厅食客的关注，他们看到四位大美女，都在挽留一个三十多岁的男人，顿时啧啧称奇，不明所以，但是却更加感兴趣了。

    萧云裳就在这所有人的注目中，朝着杨云的背影，微微鞠躬道：“对不起！杨云，是我的错！”

    杨云的身体，终于再次定住。

    道歉了啊！

    可是，道歉有用吗？

    晚了啊姑娘。

    摇了摇头，杨云再次朝前方走去。

    “杨云先生！”身后，萧云裳大喊道：“我们是有错，但是，你没有告诉我们你就是杨云，所以我们没让你做，也是情有可原啊！我们身为女生，拒绝搭讪的男生，有错吗？！”

    这一句质问，真的把杨云给问住了！

    是啊！貌似，自己从始至终，都没有告诉她们，自己就是杨云啊！

    是自己先入为主了，自己知道自己是杨云，就以为别人也知道，其实，别人是不知道的啊。

    还逼的这个女人，当着这么多人的面，向自己认错，真是不应该啊。

    这么看来，貌似是自己错了？

    不过……

    说什么拒绝搭讪的男人？

    我看你那三位姐妹，貌似很渴望啊！

    第二十七章 你是……爸爸？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。我看你那三位姐妹，貌似很渴望啊！

    摇了摇头，又叹了口气，杨云把纷乱的心思摒弃掉。

    终于，他转过了头来。

    这一转头，食客们终于看清了杨云的面容，也终于理解了这四个女人，为什么会竭尽全力的留这个男人。

    像这样的男人，这样气质卓绝相貌冠世的男人，真的是世间少有啊！

    “好吧，现在，跟我说说吧，你们找我，到底什么事情？”

    杨云说着，朝萧云裳那桌走了过去。

    刚走了两步，杨云就是身体一顿，目光一滞！

    “云裳？！”他吃惊的呼道。

    “你认识我？”萧云裳也吃了一惊！这个男人怎么会认识自己？

    不过，这一转头过来，萧云裳发现，自己对这个男人，不仅是背影和声音熟悉，就连面容，也无比熟悉！

    又一联想到杨云的名字，萧云裳顿时瞪圆了美眸！

    “你是……爸爸？！”

    一瞬间，所有的熟悉感，凝聚在一起，化成了五十多岁杨云的模样，又与眼前的这个杨云重叠。

    “云裳？你们认识？那真是太好了！这么一来的话，接下来的工作就好进展了！”红霞脸色一喜地道。

    不过貌似，好像忽略了什么？

    红霞没想起来的，依依替他说了。

    “云裳，你们认识就算了，可是你喊他爸爸？”

    “对啊，爸爸是什么梗？”楠楠也一脸的茫然。

    “他是杨磊的爸爸！”萧云裳解释道。

    “啊，原来是你男友的爸爸啊！”这下，三位姐妹就明白了。

    “云裳，没想到，是你找我，你直接打个电话不就行了？”杨云苦笑一声，朝萧云裳走了过去。

    “爸爸……”

    萧云裳眼眶一红，迈动骄躯，朝杨云奔了过来，直接扑进了杨云的怀里。

    “爸爸，找到了吗？”萧云裳哽咽道。

    “忘了杨磊吧。”杨云心中一痛，轻轻一叹，抚了抚萧云裳的后背，以示安慰。

    忘了杨磊，就是没找到！

    一个月了不见人影，一定是……

    萧云裳不敢想下去，但却被迫接受了这个现实。

    ps：第四更送到。今天好疲惫，希望第二天起来，能看到有人打赏，给作者君点动力。

    嗯，书友们一定会给你打赏的。――鲁迅。

    水友：快来人啊，鲁迅的棺材板压不住啦！

正文 第二十八章 就像私奔的情侣

    “云裳，想要找我，你怎么不直接给我打电话？”杨云转移话题，再次问道。

    他知道，萧云裳是有他电话的。

    “爸爸，他们跟我说，供应商是一个三十多岁的人，我虽然打听到了，就叫做杨云，跟你同名，但是我哪里想得到，那个人就是你呀，毕竟，之前你虽然五十多岁，看起来却像是四十多岁的人，现在看起来，直接像三十多岁的人，我联想不到啊！”

    “对了，爸爸，你怎么突然变得年轻了？”萧云裳疑惑的问道。

    她问了一个很多人见到杨云之后，都会问的话题。

    这让杨云有些纠结。

    “保养品吃的多，各种中药材，当饭吃，不知道怎么就年轻了起来。”杨云仍旧是原来的借口。

    听到这些借口的人，虽然觉得不可思议，但是除此之外，真的没有别的解释了吧？

    萧云裳也只能信了。

    “爸爸，你怎么突然有这么好吃的圣女果？”萧云裳美眸瞪大，看着杨云，充满了渴求。

    “这个，说来话长。”杨云依旧敷衍。

    “那咱们就长话短说。”萧云裳可没打算就这么放过他。

    要知道，她是植物学者，对圣女果树有执拗的很！

    “赶明我带你去看看我种植的瓜果，你自己分析去吧。”杨云苦笑道。

    “太好了！”萧云裳双眼放光。

    “真是没想到，我们苦苦等待的供应商，就是眼前这位啊！”

    “是啊，谁能想到，这个酒店的供应商，会跟云裳有这么一层关系呢？”

    “这么一来的话，我们就有机会尝尝他种的圣女果了！”

    依依楠楠和红霞感慨着，都觉得人生如戏。

    她们都很美，非常吸引眼球，很多人都在关注着她们。

    现在，她们这么一说，声音，顿时都落到了这些食客们的耳朵里！

    顷刻间，所有人食客们，都瞪大了眼睛！

    第二十八章 就像私奔的情侣-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。顷刻间，所有人食客们，都瞪大了眼睛！

    “什么？他就是送圣女果的供应商？！”

    “原来是他啊！拍黄瓜太好吃了！别让他走！我要跟他谈谈！”

    “喂喂喂！那位先生，供应商先生，我愿意出比这家酒店高十倍的价格，只要你肯跟我合作！”

    坐在餐桌前的食客们，一瞬间全部站了起来，纷纷面色激动无比，朝杨云走了过来！

    “这……”

    杨云一看，事情有些不妙啊！

    “哎哎哎！大家冷静一下！”

    “都冷静一下啊！”

    还好，酒店的保安，及时走了进来，连忙组成了一道人墙，拦住了吃客们。

    “走！”

    杨云见机行事，拉着萧云裳的玉手，连忙穿过人群，消失在大家的视线之中。

    现在不走，更待何时？

    等包围圈缩小了，到时候就真的想走都走不掉了！

    “哎哎哎！云裳！等等我们呀！”

    “云裳！等等啊！”

    “杨云叔叔！云裳！等我啊！”

    萧云裳的三个姐妹，都在大喊大叫。

    只不过，她们没有危险，食客们的目标不是她们，所以杨云没有等待。

    感受着杨云大手上的温度，萧云裳突然觉得，虽然被那么多人追着，仍旧很有安全感。

    一个三十多岁的男人，牵着一个二十多岁的女人，迈腿狂奔，看起来就像是私奔的情侣。

正文 第二十九章 为什么都这么好吃？！

    是夜，杨云的三亩田地里。

    照明灯亮堂堂的散发着光芒，映照着站在三亩田地里的五个人。

    这五个人，不是别人，正是杨云和萧云裳，以及萧云裳的三个姐妹。

    之前，杨云和萧云裳逃了回来，酒店的吃客们太热情了，不走就完蛋了！

    三个姐妹，给萧云裳打了电话，问了位置之后，也赶了过来。

    她们，没有吃过杨云的瓜果，对萧云裳推崇备至的圣女果，非常的疑惑和渴望。

    “这三亩地里，都是瓜果，其中，就有你吃到的圣女果。”杨云微笑着对萧云裳说道。

    “爸爸，这三亩地里，所有的东西，都跟圣女果一样好吃？”萧云裳不确定的问道。

    跟圣女果种在一起，但也不见得同样好吃吧？毕竟，那种美味，世间仅有。

    “当然，这里的所有东西，都口感上佳，不弱于圣女果。”杨云肯定的点了点头。

    “真的？！”萧云裳瞪大了眼睛，一脸的不可置信！

    她看着眼前的这三亩田地，脑海之中，在迅速的分析着它们的价值！

    如果真想爸爸说的那样，那这三亩地的分量，就太重太重了！

    “不信，你们可以去尝尝。”杨云摆出个请的手势。

    “真的可以尝吗？”

    “那我们去啦？”

    “我们真的去了？”

    萧云裳的三个好姐们，如同欢快的百灵鸟一样，钻入了田地里。

    就连萧云裳，也紧随其后。

    少许后，田地里，传出美人们惊叹的声音。

    “我的天呐！怎么会这么好吃呢！”

    “这圣女果，真是太好吃了！怪不得云裳念念不忘呢！这是我吃过最好吃的东西！”

    “不止是圣女果！这苹果也很好吃啊！太棒了！跟圣女果味道不同，但口感不弱于圣女果！”

    “还有这黄瓜，这香梨，这桃子！真的真的是太棒了！”

    美人们一边赞不绝口，一边对着杨云的三亩田地，进行着风卷残云般的摧残。

    只不过，杨云种的东西很多，她们吃到撑，也吃不了多少的。

    一个小时后，美人们心满意足的停下了，依依甚至还打了个饱嗝。

    “还想吃怎么办？可是肚子已经放不下了！”楠楠有些纠结的说道。

    “你个吃货！”红霞瞪了她一眼。

    “你不跟我一样！吃的不见得比我少！”楠楠哼了一声。

    “你……”红霞有些脸红。

    第二十九章 为什么都这么好吃？！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“你……”红霞有些脸红。

    “好啦，你们别吵了。”萧云裳说道：“你们都先回去吧，我要留在这里研究研究这些植物的构造，看看到底为什么，这些植物会这么的好吃！”

    “呃……那……好吧。”

    姐妹们依依不舍地道。

    “那我们走了啊！”临走之前，她们恋恋不舍的看着眼前的三亩田地。

    “等一下。”杨云叫住了她们。

    随后，杨云回到田地里，捣鼓了一阵子，出来的时候，手里已经多了三个袋子。

    “这里面是一些瓜果，你们拿回去吃吧。”

    “啊！谢谢大叔！”

    “大叔你真好！”

    “这怎么好意思呢！大叔再见啊！你人真好！而且还帅！还有气质！”

    三人嘴里说着怎么好意思呢，却双眼放光，下手比谁都快，迅速从杨云手中抢过那三个袋子。

    然后，一人拎了一个袋子，心满意足的走了。

    “今天很晚了，咱们也走吧？研究植物的构造，明天再研究。”杨云朝萧云裳说道。

    “不，我今天一定要研究成功！研究出一个结果来！”萧云裳倔强地道。

    “呃……”杨云有些无语。

    这三亩田地，杨云在用过化肥当天，就叫人过来修建围墙了，顺便还让工人们修建了一间瓦房，供自己住，毕竟，三亩田地，可是今非昔比了，要亲自看着，不然遭贼了就麻烦了。

    杨云找的工人多，所以修建的很快，现在已经修建完毕了，并且瓦房内的设施，也都让工人们放好了，今晚就可以住。

    杨云本来打算今天住的，看着田地，但是萧云裳住了之后，自己住哪里？

    “你打算研究到什么时候？”杨云问道。

    “怎么着也要后半夜，看情况吧。”萧云裳盯着眼前的田地，就像是盯着一个珍爱的至宝。

    “那后半夜之后你住哪里？”杨云再问。

    “那里不是有一个屋子吗？”萧云裳伸开芊芊玉指，指了指旁边的瓦房。

    “可是里面只有一张榻，我要住在这里看地的，当然，如果你不怕的话，我可以回去，你研究完，就在瓦房里休息。”

    “怕。”萧云裳突然联想到，这么有吸引力的一块地，被贼光顾的可能性太高了！自己一个弱女子，要是一个人待在这荒郊野地的话……

    又是深夜……

    “爸爸，你能不能留下来陪我？”

    “可一个房间怎么睡？”

    “你睡榻上，我睡地上！”

正文 第三十章 抓取到最好的东西！

    “不行！”杨云摇了摇头：“我们怎么能睡在一起呢！”

    “爸！我把你当爸爸！爸爸为什么不能跟女儿一个屋檐下睡觉？咱们又不同塌而眠！”

    “这……”杨云还想拒绝。

    “爸爸！我真的很想马上研究啊！你就陪陪我好吗？”文静富有书卷气息的绝世美人，这会儿终于有点小女儿该有的神态了，祈求中带着撒娇。

    这让杨云怎么拒绝？

    “那……好吧。”

    杨云答应了。

    “爸爸最好了！”

    萧云裳甜甜一笑，高兴的像个孩子，回去拿了各种仪器，飞奔进入田地里，开始研究各种植物的结构。

    杨云陪了她一会儿，也不知道这种被化肥改造过的东西，能不能被萧云裳研究出端倪来。

    打了个哈欠，杨云想到第二天还要抓取修仙界的秘籍，要养足精神，就去瓦房内睡觉了。

    半夜的时候，杨云觉得有人开门，睁开眼睛一看，是萧云裳进来了。

    打开灯，杨云发现，萧云裳现在，非常疲惫，俏脸上甚至还有些泥巴，憔悴的很。

    “云裳，这几个小时的研究，怎么把你折腾成这样？”杨云有些吃惊，萧云裳看上去真的很累的样子。

    “爸爸，别提了，我很用心的在研究啊。”萧云裳有些委屈。

    “研究出结果了吗？”杨云问道。

    “没有，我只研究出，你这三亩田地内的所有种植植物，都会相同的植物生命力要强，要茁壮，甚至，有些结构，都发生了变化，跟其他同样的植物不一样……”萧云裳眉头深皱。

    杨云有些心疼，柔声道：“云裳，别研究了，你研究不明白的，大自然很神奇，有些东西，真的不是科学能解释的。”

    萧云裳轻轻一叹，也不知道听进去没有，洗了把脸，走到榻上躺下了。

    “爸，我睡地上，你睡榻上，来，咱俩换换。”萧云裳突然发现，杨云居然睡地上了。

    “没关系，你睡吧，你是女孩子，身子骨没我健朗。”杨云笑道。

    “你都五十一了，肯定没我身体条件好，就别逞强了。”萧云裳下来，要拉着杨云上榻。

    “我看起来像是五十一的人吗？”

    最后，在杨云的坚持下，萧云裳在榻上睡了。

    第二天，萧云裳比杨云起的还早，一起来，就又奔田地里去了。

    看来，又是去研究了。

    一个小时后，杨云睡醒了，朝萧云裳喊道：“云裳，这么早？我去给你做饭吧？”

    “不了，爸爸，我吃了点水果，饱了，你先忙，我再研究研究。”萧云裳回眸一笑道。

    杨云欲言又止，最后转身离去。

    回到家里后，杨云直接问系统：“系统，我养精蓄锐后，感觉今天精神很饱满，可以抓取修仙界的秘籍了吧？”

    第三十章 抓取到最好的东西！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。回到家里后，杨云直接问系统：“系统，我养精蓄锐后，感觉今天精神很饱满，可以抓取修仙界的秘籍了吧？”

    每个人都有一个武侠梦，这点没错，但是如果可以选择的话，更多的人，一定是选择仙侠世界的秘籍的！

    没有别的原因，只是因为仙侠世界的秘籍，一定比武侠世界的秘籍厉害！

    是人，都想变强，变得更强！

    “可以，但是不排除抽不中的可能，宿主如果想要试一试的话，那就试一试吧。”系统回复道。

    “试一试！”杨云早就想好了，就算抽不中，还是要试一试！

    因为，抽不中，养精蓄锐，下次还可以抽！所以，他没有什么好担心的，大不了，下一次，多养精蓄锐几天就是了！

    “好，那你开始抓取吧！看看运气！”系统说道。

    “嗯！”

    杨云点头，然后，对着之前就翻看过的一本仙侠世界内容，再次浏览了起来。

    他看的很认真，精神力前所未有的击中，摈弃了一切杂念！

    “抓取！”

    突然，杨云一声暴喝！

    脑海中，似乎有时间在流逝，有空间在穿梭！

    似乎只过了一会儿，但是杨云又觉得过了很久……

    “叮！”

    脑海中，终于响起了系统的声音！

    杨云猛然睁开了眼睛，但是这一次，却没有之前的欣喜，因为，系统的提示音，只能代表你抓取中了，却不能代表，你到底抓取到了什么！

    所以杨云，在等待系统的声音！他心中，充满了期待！

    “恭喜宿主！”

    系统道：“你抓取到了《猿腾虎跃锻体功》第一层残篇。”

    什么功？

    猿腾虎跃锻体功？

    第一层？

    还残篇？

    杨云有种骂娘的冲动。

    系统似乎感受到了杨云的不满，解释道：“宿主，不要心灰意冷，这个猿腾虎跃锻体功的第一层，虽然是残篇，但修炼有成之后，足以让你在这个世界横行了！我这么跟你说吧，这个残篇，比你所看的任何武侠小说内的绝世武功，都要厉害得多！”

    这么一说，杨云心中就舒服多了，仙侠世界的秘籍，果然厉害！残篇，都能吊打武侠世界的绝世武功！

    “另外，宿主，你不要以为这次你抓取亏了！其实，在我看来，这次抓取，是你目前精神力状态下，所能抓取的最好的东西了！”系统突然又说道。

正文 第三十一章 生平仅见！

    “什么意思？”杨云问道。

    “这个猿腾虎跃锻体功，就是在那个仙侠世界，也是一个大佬修炼的，日后，你如果能集齐，这就是一门绝世修仙秘籍！”

    “大佬修炼的？不过也只是残篇而已。”杨云嘴上这么说，心里却更加舒服了。

    系统道：“不要得了便宜还卖乖，你的精神力，只能抓取到残篇，我刚刚就说了，这是你现阶段所能抓取到的最好的东西了。”

    “好吧。”杨云点了点头。

    然后，他开始在院子内，修炼猿腾虎跃锻体功。

    只见他，时而如魔猿探桃，时而如虎跃山涧，一举一动，声势涛涛！

    一个小时后，杨云停止修炼，只觉得，丹田之中，似乎有一股热流在涌动。

    “这是真气。”系统解释道。

    “这么快就修炼出真气来了？”杨云喜道。

    “那是因为驻颜丹的原因，你不要以为，那颗丹药，只是改善了你的容貌，你的体质，也被改善了，修练起来，更加容易。”系统解释着。

    杨云点了点头。

    这一次的抓取，杨云觉得，真的用了很多精神力，几乎把他的全部精力，都消耗一空了！

    杨云现在觉得，自己很疲惫，很疲惫。

    他眼睛一耷拉，竟然又睡觉了。

    晌午的时候，杨云醒来，精神力恢复了不少。

    打开音乐软件，杨云发现，播放量最高的一首歌曲，果然是徐梦瑶的演员。

    但是第二首歌曲，却不是徐梦瑶的，而是一个叫杨云的歌手，歌名叫告白气球。

    这首歌曲，仅排在演员之下，播放量非常之恐怖。

    往下，依次是徐梦瑶专辑内的另外九首歌曲。可以说，要不是杨云这首告白气球，徐梦瑶的整张专辑，就霸榜了！

    毫无疑问的是，那首告白气球，就是杨云上传的。只不过，徐梦瑶声名在外，所以演员压了告白气球一头，要是两人的名气一样大，指不定哪首歌曲第一名呢。

    只不过，杨云知道这首歌曲是自己的，别人可不知道。

    其实，要不是杨云缺钱花，也不会发布歌曲。

    只要歌曲达到一定的播放量，杨云就能获得大笔的钱财。

    不止如此，还有其他的一些出名后所能带来的收益。

    又点开了奇点中文网，杨云发现，自己上传的那几部小说，也全部被编辑们推荐了！

    “钱，只是时间问题，而且，不会让我等太久。”一切准备就绪，杨云觉得，大把大把的金钱，距离自己不远了。

    “去公司看看吧！”

    杨云驾车，来到了护肤品公司。

    第三十一章 生平仅见！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。杨云驾车，来到了护肤品公司。

    这个公司，现在是杨云的了。

    是李亦然这个律师，目前为止，争取过来的唯一一家公司。

    公司名字，叫云峰有限公司。这是五儿子杨峰旗下的公司，杨峰起这个名，用意很简单，取一个杨云的云字，取一个自己的峰字，就变成了云峰有限公司。

    “峰儿啊，你的名字，应该排我前面，你对这家公司付出的，比我多。”杨云感慨着。

    他准备把云峰有限公司，改成峰云有限公司。

    杨云走进公司，叫人出来，把车内的几个箱子搬了进去。

    箱子内，是杨云准备的护肤品，杨云取名为圣女霜。

    天知道是不是因为最近圣女果听多了的原因，他才起的这么名字。

    处理完，又安排完公司里的相关事宜之后，已经是天色将夜了。

    杨云开车，来到田地里，发现萧云裳还在那埋头研究。

    “要不要告诉她化肥的存在？”杨云开始犹豫了，“还是算了吧，告诉她后，她会更加匪夷所思，一传出去，这件事情就会惹出大乱子。”

    “云裳，还在研究呢？”杨云走进地里，跟萧云裳打招呼。

    这个四儿媳妇，虽然在地里，跟干农活似的扒弄着植被，但是骄躯之上，那股文静又书卷的气质，怎么也掩盖不住，绝世面容上，沾着一点点泥土，却更显得清丽脱俗。

    “爸，我还是研究不出原因。”萧云裳听到杨云的声音后，回过头来，皱着眉头说道。

    “这些果树和青菜，全部变异了！但是变异的毫无章法，毫无规律可言，就是这么的……硬生生的变异了！还是朝好的方向变异的，这让我觉得很不可思议，这种感觉就像……”

    萧云裳沉默了一下，好像在想措辞，少许后续道：“就像一个人，本来该长一个脑袋的，结果突然长出了两颗脑袋一样！这是多么不可思议？这是多么的匪夷所思？真是生平仅见，生平仅见啊！”

    “云裳，歇歇吧，我给你做点饭吃？”杨云劝道。

    “不了，爸，我刚刚接到个电话，过几天要召开一个植物学者大会，我要先回去一趟。”萧云裳摇了摇头。

    “嗯，好。”杨云道：“走，我送你。”

    “好！”萧云裳也没有开车来，坐上了杨云的法拉利超跑。

    “法拉利fxx？！爸，你什么时候买的？这种限量版的超跑，你也有渠道买？”萧云裳吃惊地道。

    “嗯，刚好认识人，就托他买了一辆。”杨云敷衍道。

    “变异的三亩田地，法拉利fxx，五十多岁，看起来却像是三十多岁，气质又卓越无比。爸爸，我发现，我真是越来越看不懂你了。”

    萧云裳扭头，看着坐在主驾驶位置上的杨云，美眸中有着惊叹和赞叹，当然，也有疑惑。

    ps：第四更送到，跪求支持！感谢大家的打赏和催更以及鲜花评价票！

    另外，鉴于书评区很多书友的反应，本书最近两天会换书名，书名一换，封面也就要换了，还没收藏的赶紧收藏下吧，免得到时候找不到。

    最后，新书名不出意外，应该叫做《都市之神级抓取系统》

正文 第三十二章 四次抓取！

    杨云把萧云裳送回了家里，然后，他回到自己的小院子里，开始继续练习猿腾虎跃锻体功。

    这一修炼，就是几个小时过去了。期间，杨云有休息，不然，根本坚持不了那么久。

    一直到晚上，杨云才停止修炼，丹田之中，热流更加明显了。

    这热流，也就是系统所说的真气。

    浑身疲惫，大汗淋漓，杨云洗了个澡，趴在榻上，很快睡去。

    第二天，杨云醒来，精神不错，第一件事情，就是抓取！

    值得一提的是，杨云这一次，总共抓取了四次！

    四次之后，杨云就觉得精神萎靡，无法支撑他再次抓取了。

    而他这四次，所抓取的东西，分别是《琴棋书画》！

    这个琴棋书画，不是古代那种意义上的琴棋书画。

    琴，不是古代的琴，是来自其他都市位面的钢琴之学！

    棋，包含所有都市位面的棋类！

    书，是书法！

    画，是古往今来的包括所有艺术形式的绘画，杨云都会！

    可以说，杨云现在是画家、书法家、钢琴大师、棋类大师！

    这还不是最重要的，最重要的是，《琴棋书画》，只是杨云今日所抓取的第一种东西！

    这四类，杨云只用了一次抓取机会！

    因为这四类是一本书上面的，所以杨云一次性抓取到了！

    第二次抓取到的，是诗词大全！

    第三次抓取到的，是五次控心！

    第四次抓取到的，也是五次控心！

    这控心术，是杨云观看仙侠连续剧的时候，抓取的连续剧中的法术！

    这种法术，施展出来，可以控制别人，杨云觉得有用，就抓取了，而且还抓取了两次，总共十次控心！

    他没有抓取到控心术，这是修仙法术，太难抓取了，但是，他抓取到了十次控心的机会！

    光阴似箭，日月如梭。

    眨眼之间，两天的时间，悄然而过。

    这两天里，杨云没有继续抓取，因为系统突然劝阻，让杨云多攒一点精神力，以后抓取更高等级的修仙秘籍。

    杨云听了他的建议。

    这两天，杨云除了修炼猿腾虎跃锻体功之外，还在朝峰云有限公司送圣女霜，并且，他又上传了几首歌曲，更新的小说章节，也多了很多。

    而且，现在，杨云的圣女霜，名气已经很大了，供不应求。

    小说也是催更的读者一大推，甚至编辑都来催更，还有那些歌曲，播放量稳居前列！

    第三十二章 四次抓取！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。小说也是催更的读者一大推，甚至编辑都来催更，还有那些歌曲，播放量稳居前列！

    一切，都在朝着好的方面发展。

    第三天，早上。

    杨云刚睡醒，一看时间，已经快要十点钟了。

    洗漱完毕，杨云正准备修炼猿腾虎跃锻体功，手机铃声突然响了。

    “喂，云裳，这么早？”杨云看了看手机上显示的名字，笑着说道。

    “爸爸，现在都快要十点钟了，这还早？”电话那头，传来萧云裳的声音。

    “爸爸，你刚起来啊？”

    又一个声音，从电话那头传了过来。

    这个声音的主人，不是萧云裳，是徐梦瑶。

    “梦瑶？你和云裳在一起？”杨云有些惊讶。

    儿媳们因为儿子的关系，都认识，而且关系有的还不错，只是让杨云没想到的是，日理万机的徐梦瑶怎么有空跟萧云裳约会了？

    “云裳说今天他们这些植物学者，要召开一个交流大会，就让我过来陪她了。”

    顿了顿，徐梦瑶问道：“爸爸，你有没有时间啊？也过来呗？”

    萧云裳也连忙接口：“对啊爸爸，你也来吧。”

    杨云迟疑了一下，还是点了点头，“好的。”

    他在家里，反正也没什么事情，倒不如去散散心。

    杨云所在的城市，是临海市。这个城市内，有很多大的博物馆，有的很聪明。

    但是，有一个植物馆，却不怎么出名。

    因为，相较于博物馆而言，植物馆就显得很小众了，来参观的人也不会很多。

    萧云裳那帮植物学者，所要召开的交流大会，就是在这个植物馆内进行。

    大会的主要内容，也就是互相交流一下心得，探讨一下最近都有什么新发现，对于那些研究不出来的植物，有没有新的脉络。

    大概十一点钟的时候，杨云就来到了植物馆。

    望着眼前的硕大建筑，杨云有些感慨：“这么大的建筑，却不见多少参观的人。”

    植物馆外，没有多少人。

    走进去之后，杨云才发现，植物馆中，人山人海！

    这些人，有的是来参加交流大会的植物学者，有的则是爱好植物的参观者，有的纯属来看个热闹。

    总之，人是蛮多的。

    杨云目光四顾，入目尽是一些花花草草，还有一些树木，青青葱葱，一片朝气。

正文 第三十三章 霸气侧漏！

    杨云倒是没有马上去寻找徐梦瑶和萧云裳，而是在植物馆内溜达，兴致勃勃的观看着这些植被。

    突然，前方传来一阵吵杂声。

    隐隐约约，杨云似乎听到了萧云裳和徐梦瑶的声音。

    赶紧走了过去，杨云就见到，萧云裳正和一个女人，在争执着什么，徐梦瑶带着个墨镜，披散着头发，看不清面容，别人也认不出她就是大名鼎鼎的徐梦瑶。

    她们两个，都在跟那个女人争执。

    但是，那个女人，面容刻薄，言辞非常犀利，两人一起跟别人吵，居然也落了下风。

    想想也是，徐梦瑶优雅到极致，又是大明星，萧云裳气质文静中带着书卷气息，两人都是女中佳丽，本事不小，可论起骂人的本事，真的是甘拜下风。

    “怎么回事？”杨云走了过去，皱眉问道。

    “爸爸，你来了。”萧云裳一见到杨云，怒容这才变成笑容。

    “爸爸，我们被这个泼妇欺负了！”徐梦瑶似乎抓到了主心骨，在告状。

    “你才泼妇呢！你们全家都是泼妇！”那女人听到徐梦瑶的话，顿时眉毛一挑，叫嚣着。

    “闭嘴！”杨云沉声轻喝！

    与此同时，他身体之上的霸道之气，逸散而出，弥漫着那个女人。

    顷刻间，那女人觉得，自己就如同蝼蚁一般，而眼前这个男人，就是那百米巨人！

    似乎，只要他微微一动，自己就要被碾压致死！

    她的脸颊，马上苍白了起来，荭唇微微哆嗦，就是说不出话来！

    并且，她被吓得后退了三步！

    周围的人，也被杨云身上的气势所惊，但是，杨云主要针对的不是他们，所以他们，只能感受到杨云的霸道之气，却没有那个女人那么恐惧！

    经管如此，他们已经够震惊的了！

    “真是奇怪！这个男人，前一刻还仙气飘飘的，这一刻怎么这么霸道？！”

    “霸道绝伦！好有男人味哦！这个男人，气质太让人着迷了！”

    “我从未见过两种截然相反的气质，会出现在同一个男人身上，不过……这让他更加o人！”

    周围的人，都在议论。

    徐梦瑶是见过杨云身上的霸道之气的，所以这一次，并不是如何惊讶，美眸中，有的只是得意。

    似乎，杨云出彩，就是她出彩一般，看上去骄/的像个孔雀。

    萧云裳则不然，她是第一次见到杨云身上的这种气势，一时之间，居然看呆了！

    第三十三章 霸气侧漏！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。萧云裳则不然，她是第一次见到杨云身上的这种气势，一时之间，居然看呆了！

    “爸爸……你……这气质怎么……”萧云裳瞪大了美眸，有些吃惊地道。

    “想不到爸爸还有这么霸道的一面吧？”徐梦瑶眨了眨眼睛，俏皮一笑。

    “是啊，爸爸怎么突然变成了这个气质？真的……好厉害！”萧云裳目光看向杨云，又看向徐梦瑶，想要一个解释。

    “我也不知道怎么回事，反正爸爸经常仙气飘飘，偶尔霸气侧漏。”徐梦瑶摊了摊手，表示自己也迷茫着呢。

    “云裳，你们为什么吵架？”杨云问道。

    他注意到，萧云裳手中，和那个女人手中，都拿着一个盆景。

    这盆景，委实不能算是盆景了，因为连起码的观赏性就达不到！

    两人的盆景里面，居然都是一颗看上去萎靡不振的花朵！都快枯萎了！

    不仔细看，甚至看不出这就是花！

    “爸爸，这个女人，也是植物学者，叫做陈梅芳。”

    说到这里，萧云裳举了举手中的盆景，“看到我们手中的盆景了吗？这是香馥花，别看它长得不怎么好看，却是濒危植物，是国家二级保护植物！”

    “陈梅芳手中拿的，也是香馥花，不过，她的花，长得比我的茂盛一些，刚刚见面的时候，她讥讽我的花难看，更讥讽我的技术不够，把花养成这样！我气不过，就跟她吵起来了！”

    这种花，非常难以养殖，不然也不会成为濒危物种，陈梅芳手中的香馥花，可能比萧云裳手中的香馥花养殖的早，也可能移植过来的时候，就比萧云裳的花生命力强，说什么养殖技术，那完全就是无稽之谈了。

    作为植物学者，萧云裳最恨的，就是别人质疑她的养殖技术！

    “陈梅芳的男朋友，家里是开武馆的，我朋友红霞，家里也是开武馆的，前两天，两家武馆切磋比武，红霞的武馆获胜了，这个陈梅芳，心中不爽，看我朋友红霞不爽，看我也就不爽了，今天故意找我晦气！”

    萧云裳恼怒的说道。

    杨云也终于了解了来龙去脉。

    只不过，陈梅芳的花，比萧云裳的花长得好看？

    杨云看了一眼，确实好看一点，但真的都好丑……

    这句话，杨云没敢说，怕伤了萧云裳的心。

    两人的花，陈梅芳的长出三片叶子，花骨朵只有一点点。

    萧云裳的花，只有两片叶子，花骨朵更小，不仔细看，几乎看不到！

    更要命的是，这些叶子，还萎靡不振的，耷拉在那里，几乎快要皱成了一坨。

    那花骨朵，更是让人不敢恭维，看上去都快干了，没有一点水分似的。

正文 第三十四章 惊呆的众人！

    这个时候，杨云已经收回了霸道之气，重新变得仙气飘飘。

    那个陈梅芳，也终于回过神来，顿时恼羞成怒！

    我居然被他吓住了！

    真是岂有此理！

    “你们两个泼妇！以为找个男人作为帮手，我就怕你们了么？你们这么欺负一个女人，真的好意思么？！”陈梅芳大声怒骂着。

    现在，周围已经围满了人，陈梅芳料定杨云不敢当场动手，更加嚣张了。

    “有本事就拿作品说话！我的香馥花，养得比你的好，你的呢！要死不活的！”陈梅芳满脸鄙夷的看着萧云裳。

    萧云裳正准备说话，杨云突然道：“你的香馥花，只是暂时比云裳的好看，给云裳点时间，我相信，云裳的香馥花，一定比你的好看。”

    “哈哈哈哈！”陈梅芳哈哈一笑，讥讽道：“好！我给你时间！要是她最后，还是没我的香馥花好看，那怎么办？”

    “你说怎么办？”杨云反问。

    “我要萧云裳手中的香馥花，并且让她给我道歉！”

    “好！”杨云点了点头。

    萧云裳欲言又止，她可没有信心！

    “云裳，答应她。”杨云转过头来，目视萧云裳。

    看着这双深邃的眼眸，萧云裳没有拒绝的勇气，“好，我答应你！”

    香馥花，是她的心头肉，这次，她相信杨云，可是把自己的心头肉都搭进去了。

    “如果云裳的花，长得比你的好看，你又怎么样？”杨云反问。

    “我随你们处置！”陈梅芳冷笑道。

    她太有自信了，萧云裳的话，从根子上就比她的花弱小，怎么也不会比她的香馥花繁茂的！

    “好，如果你输了，就跪下，给她们俩道歉。”杨云淡淡地道。

    “我答应你！”陈梅芳想也不想就点头答应。

    “很好。”

    杨云微微一笑，笑容中带着胸有成竹。

    “爸爸，我没有什么把握。”萧云裳拉住杨云的衣角，低声说道。

    徐梦瑶也听到了，顿时有些着急了起来。

    “放心吧，我有把握。”杨云自信一笑。

    “你有？”萧云裳和徐梦瑶，顿时睁大了美眸，看着杨云。

    “爸爸，我一个植物学者都没有把握，你怎么会有把握？”萧云裳将信将疑。

    杨云没有说话，从萧云裳手中接过盆栽，其中的香馥花，一副病殃殃的样子。

    杨云从口袋中，拿出一粒化肥。

    第三十四章 惊呆的众人！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。杨云从口袋中，拿出一粒化肥。

    这一粒化肥，太小太细了，杨云捏了半天才捏住。

    这是他今天早上的时候，突发奇想，把自己院子内的几个盆栽，也施了肥。

    他只从楼上的化肥袋子里，捏了一小撮，可化肥还是没用完，就剩一粒了，杨云没舍得丢，又懒得上楼放入化肥袋子中，就暂且放在口袋里了。

    本来打算给盆栽浇完水再放入化肥袋子内，结果浇完水之后，忘记了。

    现在才想起来。

    “我觉得，这香馥花，马上就要盛开了。”

    杨云突然说道，手中的化肥，已经悄无声息的放入盆栽之中。

    陈梅芳一声嗤笑道：“真是天真！你不是生物学者，不明白这种花盛开的难度！”

    话音刚落，陈梅芳突然瞪大了眼睛！

    “这……怎么可能！”

    她突然发现，萧云裳的那颗香馥花，似乎突然拔高了一点！

    更要命的是，那香馥花的叶子，也变得更加有生命力了！

    青翠青翠的！

    要知道，这香馥花的叶子，之前，可是死灰色的！中间，就夹杂着一点点青色！

    但是现在，这香馥花的叶子，全青了！

    “天呐！这太神奇了！叶子变青了！”

    富有书卷气息的文静美女萧云裳，这会儿瞪大了眼睛，用一只玉手捂着荭唇，一脸震惊的看着眼前的香馥花！

    “这到底是怎么回事？”

    优雅到极致的徐梦瑶，檀口微张，惊呆的表情，非常可爱。

    “神啊！这是奇迹啊！这怎么回事？！”

    “香馥花，可是国家二级保护植物啊！这种花，养殖太困难了！这一朵，怎么突然就变青了？！”

    “我看到了什么？谁能告诉我，我是不是在做梦？！”

    在场的，很多都是植物学者，他们更知道这种花朵的种植难度，所以，也更加震惊！

    “云裳！你快看！它在开花！它在开花啊！”

    徐梦瑶突然惊声说道，一边说着，伸开芊芊玉手，指着前方的香馥花！

    果然，那本来非常细小，而且没有什么生机的花蕾，突然变得充满了生命力！

    与此同时，花蕾在逐渐盛开！

正文 第三十五章 这是神迹！！

    一片片紫色的花瓣在绽放！

    这些花瓣，看上去晶莹剔透，美丽极了！

    不仅仅是花瓣在绽放，香馥花的叶子，也在逐渐的增长！

    从一开始的两片，增长到三片！

    四片！

    五片！

    六片！

    直到第九片叶子的出现，才停止增长！

    “卧槽！九片叶子！居然有九片叶子！这简直太逆天了啊！”

    “是啊！传闻！香馥花，一般情况下，只有七片叶子！就算以前，香馥花最繁茂的时候，也只有七片叶子！九片叶子的香馥花，我只在传闻中听到过！没想到，今天，就出现在了我眼前！”

    “是啊，这太逆天了，让我有种马上抢过来一探究竟的欲望！太神奇了！”

    陈梅芳看着长出九片叶子的香馥花，满脸震怖地道：“这这这……”

    周围的人，都被这神奇的一幕惊呆了！

    “奇迹啊！这真是奇迹啊！”

    突然，一个老人冲了过来，走到香馥花面前，激动无比的说道。

    他是植物学者之中，辈分最高的一位，是所有植物学者的学长，也是最有权威的一个人，叫赵世宽。

    “年轻人，你是怎么做到的？你到底是怎么做到的啊？”赵世宽目视杨云，求知欲几乎爆棚！

    在他眼中，看上去只有三十多岁的杨云，也确实算得上年轻人。

    要是在平常，萧云裳和徐梦瑶，听到有人说杨云是年轻人，一定会忍俊不禁，但是现在，她们没有，因为，她们没空！

    她们只顾忙着震惊了！

    “这个嘛……”杨云看着赵世宽，正在想着措辞，那香馥花，又有变数！

    只见，在九片叶子盛开没多久后，香馥花的花瓣，也完全伸展开来！

    展现在眼前的，是一个紫色的花朵，充满了一种雍容华贵的感觉！

    与此同时，一股馥郁的香气传递而出！

    闻之，让人心旷神怡！

    “多久了？多久没有见到香馥花的盛开了？”赵世宽激动的无以复加，哆哆嗦嗦地道：“记得上一次见到香馥花的盛开，还是年轻时候啊！而且，那一次盛开，也没有这一次茂盛啊！”

    刚说到这里，赵世宽突然眼珠子一瞪，都快瞪出眼眶了！

    他死死盯着香馥花！

    别人也满脸惊色的盯着香馥花！

    只见，那香馥花，九片叶子中间，再次长出一个花骨朵！

    与此同时，以肉眼可见的速度，这花骨朵，疯狂的成长！

    不消片刻，花骨朵一片片展开，变得跟第一个盛开的花骨朵一般大了！

    香气，也更加浓郁了！

    第三十五章 这是神迹！！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。香气，也更加浓郁了！

    “两朵花！居然有两朵花！从古至今，有史以来，香馥花都只能长出一朵花，怎么会有两朵花？这太神奇了！匪夷所思！”

    萧云裳惊呼出声，美眸紧紧盯着香馥花，闪烁着喜悦和感动的泪花！

    她太爱香馥花了，但却从来没有见过它的盛放！

    今天，她见到了。

    萧云裳看了看杨云，心中默念道：“爸爸，谢谢你，一定是你的原因，香馥花才会发生这么不可思议的变化！”

    徐梦瑶看了看香馥花，又看了看杨云，喃喃地道：“爸爸，你真是越来越神秘了，你太厉害了，你是怎么做到的？”

    正当所有人，都以为变化就此结束的时候……

    香馥花上，细长的茎叶中，第三个花骨朵，悄然绽放！

    “还有！居然还有！”

    “卧了个大槽！我虽然不是植物学者，但也听说过香馥花！不是只能生出一朵花吗？今天怎么回事？”

    “最重要的是，肉眼啊！居然是肉眼可见的速度在生长！你敢信？！”

    在众人的议论声中，第三朵花，完全盛放。

    然后，是第四朵花！

    第五朵花！

    第六朵花！

    第七朵花！

    整整七朵！

    当第七朵香馥花盛开之后，这盆栽看上去，充满了魅力！

    紫色耀目，高贵雍容，典雅大方！

    九片叶子，晶莹剔透，七朵鲜花，芬芳四溢。

    九叶七花！

    “我想起来了！我想起了！”

    赵世宽突然嚎叫了起来，“在远古时代，香馥花的最佳形态，就是九叶七花！只是，随着时间的过去，香馥花退化，九叶七花的盛况，从此不在！”

    “没想到，现在，九叶七花的香馥花，就在我眼前盛开了！”

    “这不是奇迹！这是神迹！这是神迹！！”

    ps：本书本月三十号，会更新到十万字，下月一号凌晨12点会上架，还有几天时间，上架前，作者君会把书名改成《都市之神级抓取系统》，封面也会换。

    先在这里跟大家说一声，有养肥的，下月一号，一定要给个首定啊！

    今天第四更送到，求一波支持！

    另外，下月一号上架之后，会更新大爆发！

    这本书，从开书到现在，饱受争议，写的好忐忑……

正文 第三十六章 国家一级保护植物！

    所有人都很激动，萧云裳和徐梦瑶，更是看了看香馥花，又看了看杨云，俏脸上激动的同时，也带着疑惑。

    爸爸到底是怎么做到的？

    再次相见，爸爸像是换了个人似的，不仅年轻了，而且还有这么多厉害的手段！

    “好了，现在真相大白了，云裳的香馥花，不仅比陈梅芳的要好看，还要好看的多，陈梅芳，你现在，还有什么话说？”杨云目视陈梅芳，冷冷一笑。

    “这这这……这不可能！怎么会这样？”陈梅芳呆呆地道，蓦然，她咆哮道：“你会妖术！你会妖术！不然不可能把香馥花变成这个样子的！”

    “我只是恰逢其会，香馥花，估计真的该那个时候开。”杨云敷衍的很假，所以几乎没有人相信杨云的话。

    赵世宽也不相信，但是这并不妨碍他，站在杨云这边。

    “陈梅芳！这怎么能叫做妖术呢？这是神迹！这是神术！”

    “学长……”陈梅芳动了动嘴，不知道说什么好。

    “你们之前的打赌，我都听到了，现在，你赶紧跪下！道歉！”赵世宽怒视陈梅芳。

    “让我跪下？！”陈梅芳疯狂了一般地道：“休想！”

    “做人，最重要的就是讲究诚信，你想抵赖么？”赵世宽瞪着她。

    “我不跪！打死我都不跪！”陈梅芳摇头，态度很坚决。

    “跪下！”

    突然，杨云一声暴喝，与此同时，身体之上的霸道之气，逸散而出，笼罩住陈梅芳！

    刹那间，那种让人恐惧，让人窒息的感觉，再次袭来！

    眼前的这个男人，似乎不是人，变成了地狱的恶魔！只要不听他的话，他就能带自己下地狱！

    “扑通！”一声，陈梅芳跪下了！

    她顶不住杨云霸道之气的威压！

    “道歉！”

    杨云喝道！

    陈梅芳的心智，也就跟李路华的差不多，还不够坚韧，所以，杨云这句话，直接敲进了她的心房，让她心尖都在颤动。

    动了动嘴，陈梅芳颤声道：“对不起……”

    她跪在地上，面朝萧云裳。

    来自玄幻世界超级强者的霸道之气，虽然之后万分之一的霸道之气，但也不是这种心智不坚韧的人，所能抵抗的！

    “陈梅芳什么时候这么听话了？”

    第三十六章 国家一级保护植物！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“陈梅芳什么时候这么听话了？”

    周围的人，再次被杨云的手段震惊！

    “年轻人，你叫什么名字呀？你是怎么做到让香馥花盛开的呀？而且还是九叶七花的形态！”赵世宽颤颤巍巍的走了过来，和蔼可亲的对杨云说道。

    “师傅，你们不是要举行植物学者交流大会吗？怎么还没开始？”杨云转移话题。

    赵世宽哎呦一声道：“对了，该开始了，准备！大家准备一下，开始我们的交流大会！”

    “年轻人，咱们交流大会结束之后再谈。”

    杨云笑了笑，不置可否。

    随着赵世宽的一声令下，植物学者们，开始就坐，也不知道是不是杨云刚刚表现的太过突出的原因，赵世宽允许了他和徐梦瑶，坐在萧云裳的身边听课。

    植物学者，大概有几十个，参观的人却很多。现在，植物学者们，都坐在了玻璃墙内，玻璃墙外，是参观的人们。

    透过玻璃墙，他们可以看到里面的情况。

    杨云坐在那里，朝下方看去。

    他们所坐的位置，是一块高低，下面，则是一片土地，土地上面，种的是一些杨云叫不上来名字的花朵。

    不过，这些话，看起来，比香馥花都要枯萎！

    “这是七彩花，是国家一级保护植物，盛开之后，总共七个花瓣，一个花瓣，一种颜色，所以被命名为七彩花。”

    萧云裳跟杨云和徐梦瑶解释着：“这种花，繁殖能力底下，适应能力底下，所以，比香馥花还要珍贵。现在，全国，乃至全世界，就剩下你们眼前的这几十朵七彩花了。”

    “而我们这次交流的核心，就是集思广益，共同研究一下，看看能不能让七彩花盛开。”

    杨云点了点头，朝七彩花看去。

    这所谓的七彩花，委实不能算是花，因为，它连一个花骨朵都没有！刚刚的香馥花，都还有花骨朵呢！

    这些七彩花，咋一看，就跟小草差不多，而且，还没有小草的青翠，充斥着一股蔫蔫的感觉，就跟迟暮的老人一样。

    “看七彩花现在的状况，如果我们这次交流大会上，再研究不出针对七彩花的有效培养，可能，眼前这世界上仅存的几十朵七彩花，就要死亡。七彩花，也会就此灭绝。”

    萧云裳有些伤感的说道。

    杨云点了点头，凝视着七彩花，心想我的化肥能不能让它们盛开？

    只不过，不管能不能，杨云肯定是不知道的。

    因为，他今天就带了那一粒化肥，用在了香馥花身上。

正文 第三十七章 生命之气！一念花开！

    植物交流大会，有条不紊的进行着，植物学者们，交换着彼此的意见，有的人意见相悖，就争执的面红耳赤。

    只不过，不管怎么争执，他们给出的建议，都不能让七彩花盛开。

    最后，当然都被赵世宽给否定掉了。

    一场植物交流大会，进行了整整三个小时。

    现在，已经是下午时分了，植物学者们，却没有一点疲惫的迹象，一个个还在兴致勃勃的议论着。

    看来，能成为植物学者的人，都是非常热爱植物和这门学问的人。

    徐梦瑶，美眸低垂，笔直修长的右腿，叠到左腿上，昏昏欲睡。

    纵然如此，远远看去，她还是那么的优雅而o人。

    带有书卷气息的萧云裳，还在跟别人讨论，文静中带着倔强，也是美得不可方物。

    “爸爸，我好饿……”徐梦瑶突然可怜兮兮的看着杨云，“我没有吃早饭，中午饭的时间，直接在他们讨论之中度过，现在都下午三点了！他们难道都不会饿的吗？”

    杨云苦笑一声：“再等等，忍耐一会儿，我看也快结束了。”

    杨云本来以为，很快就会结束了，因为在过去的三个小时内，他们讨论不出什么结果，那么，往后，估计也不会有什么结果了。

    谁知道，他低估了这些植物学者的执着，一直到两个小时之后，本次植物学者交流大会，才有宣告结束的势头。

    而现在，已经下午五点钟了。

    “看来，我们这次植物交流大会，也讨论不出怎么才能有效的培养七彩花，那么……”赵世宽轻轻一叹，失落无比地道：“我宣布，本次交流大会，正式结束。”

    “结束了？就这么结束了……”萧云裳喃喃地道。

    可以看得出来，她非常沮丧，甚至有些伤心。

    “你很在意七彩花？”杨云问道。

    “只要是植物学者，哪有不在乎七彩花的。这七彩花，在植物学者眼中，就是像是虔诚的信徒，对于信仰神灵的崇拜一样。”

    “我们虽然说不上崇拜七彩花，但是对于这种充满了传奇色彩的鲜花，有种特殊情结。”

    杨云点了点头，突然认真的问道：“云裳，你想看七彩花开吗？”

    萧云裳一怔，想也没想的点了点头：“当然了，如果能让我见到七彩花开，让我折寿十年，我都愿意！”

    “好，既然你想看七彩花开，那我就让七彩花，开给你看。”

    杨云轻描淡写的说了一句，让在场的人都懵圈的话。

    “这家伙不是疯了吧？！”

    “就是！我们研究，也只是研究怎么培养！就算研究出来了，能培养好，也未必能让七彩花盛开！这家伙倒是敢口出狂言！”

    “他以为七彩花和香馥花一样吗？哼！七彩花，比香馥花难以养殖几十倍！”

    萧云裳也呆住了，“爸爸，你不要开玩笑了。”

    “对，爸爸，七彩花云裳很在意的，可不能再拿这种事情开玩笑。”徐梦瑶拉住萧云裳的玉手，以示安慰。

    第三十七章 生命之气！一念花开！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“对，爸爸，七彩花云裳很在意的，可不能再拿这种事情开玩笑。”徐梦瑶拉住萧云裳的玉手，以示安慰。

    纵然是对杨云敬佩有加的赵世宽，也摇头一叹，不相信杨云的话。

    “年轻人啊，想让七彩花开，比登天还难啊！”

    杨云没有理睬赵世宽，和周围一个个不信任的眼神，看向萧云裳和徐梦瑶，问道：“我像是爱开玩笑的人么？”

    一言过后，杨云转过头来，看向那些七彩花。

    他像是聊家常一般，轻声地道：“盛开吧，七彩花。”

    与此同时，杨云意念一动，一股浓郁的生命之气，从他的身体之中，逸散而出，笼罩住那几十朵七彩花！

    这生命之气，无影无形，却真实存在着！

    那几十朵七彩花，被生命之气滋养之后，开始疯狂的生长了起来！

    一个个无精打采的叶子，变得青翠欲滴，而且也伸展了开来！

    七彩花的高度，也在以肉眼可见的速度增长着！

    一个可爱的花骨朵，从青翠欲滴的叶子中间，生长了出来！

    然后是两个花骨朵！

    三个花骨朵！

    最后，所有的七彩花，都长出了花骨朵！

    啵！

    一声轻微的响动传来！

    终于，第一朵七彩花，盛开了！

    啵！

    第二多七彩花，盛开！

    啵！

    第三朵七彩花，盛开！

    啵！啵！啵！

    顷刻之间，所有的七彩花，都盛开了！

    放眼望去，那有着七瓣花片的花朵，分别是赤橙黄绿青蓝紫七种颜色！

    充满了魅力，充满了吸引力！

    一股醉人的芬芳，从七彩花之上，传递而出，闻之，让人心神陶醉！

正文 第三十八章 异象！彩虹！

    这一刻，全场寂静无声！

    所有人都默默地看着七彩花的盛开！

    所有的植物学者，全部虔诚无比，看着七彩花的目光之中，充满了信徒才有的狂热！

    除此之外，他们眼中，还有浓浓的震惊之色！

    少许后……

    众人终于回过神来，他们不可思议的看着杨云。

    “天呐！你是怎么做到的？为什么你能让这种稀世奇花顷刻间开花？”

    “这是神迹啊！这才是真正的神迹啊！”

    “我只想知道，你到底是怎么做到的？这种非人类的力量，你怎么会拥有？！”

    杨云微微一笑，没有去回答这些七嘴八舌的问话。

    旁边，萧云裳喃喃地道：“七彩花终于开花了，爸爸，我虽然不知道你怎么让它们开的花，但是，我要谢谢你，真的，爸爸，谢谢你让我有生之年，见到了七彩花的盛放。”

    不知不觉，萧云裳眼角处，已经有泪水流出。

    今天，她太感动了，也非常激动。

    两种珍稀的花朵，就在她眼前盛放了，这让她的芳心，久久不能平静。

    对杨云的崇拜，更是达到了顶点！

    徐梦瑶不是植物学者，但是从萧云裳那里耳濡目染的，也了解到七彩花的情况，所以这一刻，她的美眸，也看向杨云，异彩连连。

    爸爸真是好厉害呢！

    太神秘了！

    他到底是怎么做到的呢？

    “开了！开了！哈哈哈哈！七彩花开了！”

    赵世宽激动的双手颤动，全身也在颤动！

    一张老脸之上，写满了满足之色，以及喜悦之色！

    “我这一辈子，苟活了这么多年，今天居然有幸见到七彩花的盛开！现在，就是马上让我去死！我也死而无憾了！”

    场外的参观者们，也惊叹着这一盛举！

    “你们看！那是什么？！”突然，一个植物学者，指着半空中，惊呼道。

    “那是赤红色！怎么会有一道匹练般的赤红色凝聚在空中？”另一个植物学者，也惊讶的道。

    “云裳，你快看，现在又多了一道颜色！那是一道匹练般的橙色！”徐梦瑶突然伸开芊芊玉手，指着前方的半空。

    那里，现在有一道赤红色，和一道橙色条状的东西，凝聚在那里。

    “又多了一道黄颜色的条状物体！这究竟是怎么回事？”萧云裳一时之间，也弄不明白。

    第三十八章 异象！彩虹！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“又多了一道黄颜色的条状物体！这究竟是怎么回事？”萧云裳一时之间，也弄不明白。

    说是条状物体，其实，这些颜色体，就像是雾和云彩一般，不是实体，甚至，比雾和云彩，都要浅薄，有点类似……光芒？

    人们惊呼着，不明白到底是怎么回事。

    七彩花的上空，继续有颜色凝聚。

    除了一开始的赤红色、橙色和黄颜色，又分别飘出了绿色、青色、蓝色、紫色。

    当所有颜色，都飘到一块的时候，人们终于认出了这是什么东西！

    彩虹！

    这是彩虹！

    赤橙黄绿青蓝紫！

    一道道匹练，凝聚在一块，成为拱形，组成了彩虹！

    一瞬间，七彩花的香气，更加浓郁！七彩花，也更加鲜艳了起来！

    那一瓣瓣颜色迥异的花片中，似乎包含着各种不同颜色的光芒一般，夺人眼球！

    “彩虹！居然是七色彩虹！天呐！我看到了什么？”赵世宽瞪圆了眼睛，震惊的无以复加，眼神之中，都满是震怖！

    萧云裳一听，仿佛想起了什么似的，骄躯一震！俏脸上满是激动！

    “七色彩虹！这是异象！这是异象！”萧云裳兴奋无比，看着天空中的彩虹，心脏砰砰直跳！

    她太激动了！

    徐梦瑶不明所以，问道：“云裳，这七色彩虹是什么？异象又是什么？”

    “传闻，七色花生命力最旺盛的时候，生长到极致的之时，会有七色彩虹升腾，称之为异象！”

    “只不过，这种情况，就算是在远古时代，都没有出现过，只是一些远古时代的传闻中出现过！没想到，在现今这个空气和土壤，都不如远古时代的年代里，七彩花，也能生长到极致！”

    “这真是神迹！这同样，也是奇迹！”

    说到这里，萧云裳转过头来，看着杨云，美眸中，竟都是泪水。

    “爸爸，谢谢你，谢谢你让我看到了生长到极致的七彩花，很美，真的很美。”

    植物学者们，也终于想起了这段记载。

    他们激动，他们兴奋，他们感动……

    猛然间，所有植物学者，全部站起了来！

    他们把目光收回，面朝杨云，深深地鞠了一躬。

    谢谢你，让我们看到了如此盛况！

正文 第三十九章 一对倾世美人！

    本次的植物学者交流大会结束了，临行前，杨云有些受不了，受不了那些植物学者看自己的眼神。

    那眼神，似乎是在看……神明？

    对，就是这种眼神！

    而且，杨云发现，现在，自己身边的两个貌美如花的儿媳，也在用这种眼神看着自己！

    “拜托，你们不要用这种眼神看着我好不好？”杨云无奈地道。

    “爸爸，你到底是怎么做到的？”

    “对呀，我也纳闷，爸爸，你究竟是怎么做到的？”

    “这个……”杨云一如既往的敷衍道：“说来话长。”

    他现在有些后悔，刚刚一时冲动，用出了之前抓取到的生命之气，好嘛，现在七彩花是开了，却会有些问题，困扰着自己。

    比如……眼前的这关怎么过？怎么面对儿媳们的质问？

    还有……有关部门，会不会突然找上门来，请自己去喝茶？研究研究自己的“异常”？

    “说来话长的话，那就长话短说。”萧云裳没打算就这么揭过这个话题。

    “云裳，你记得我那三亩地里的瓜果吗？”杨云问道。

    “当然记得！”萧云裳点了点头，“那种味道，我这辈子都不会忘记的。”

    “对，正如那些瓜果的根茎结构，你看不明白一样，我怎么让七彩花开出的花，怎么让香馥花开出的花，你们是不会明白的，有些东西，我也没办法解释。”

    说这句话的时候，杨云的神态，非常认真。

    “什么瓜果？”徐梦瑶突然问道。

    “梦瑶，你还不知道啊？爸爸的那三亩田地里，种植着瓜果呢！而且，非常好吃！”萧云裳一脸陶醉地道。

    “有多少吃啊，看把你美得，要不要这么夸张？”徐梦瑶撇了撇嘴，觉得萧云裳有些小题大做了。

    “不信你自己去尝尝啊！”萧云裳微微一笑，一副十拿九稳的样子。

    “我就不信有多少吃！我非要去尝尝！”

    既然徐梦瑶都这么说了，杨云只好带她们来到自己那三亩田地里了。

    到了地里后，徐梦瑶道：“要不要这么夸张啊？爸爸，三亩地而已，你至于把它们用围墙拦住吗？”

    杨云微笑不语。

    第三十九章 一对倾世美人！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。杨云微笑不语。

    倒是萧云裳促狭一笑道：“梦瑶，你尝尝，等吃完之后，你就知道有没有这个必要了。”

    “好，我就来尝尝看！”

    徐梦瑶走入地里，开始进行尝试。

    “噗嗤！”

    她的芊芊玉手，摘下一颗苹果，一口咬了下去！

    再然后，她就呆住了！

    萧云裳走了过去，笑道：“梦瑶，怎么样呀？是不是很难吃？如果难吃的话，你就把苹果给我吧。”

    说着，就要去抢徐梦瑶手中的苹果。

    “休想！”

    徐梦瑶闪电般的缩回了手，然后又猛地咬了一口！

    一边咬着，一边含糊不清地道：“好哇！云裳，有这么好吃的东西，你之前居然不告诉我！”

    “哼哼，某些人啊，我刚刚告诉她，她还不信呢！”萧云裳睨了徐梦瑶一眼。

    “你找打啊！”

    “来打我啊！”

    徐梦瑶追，萧云裳跑，田地里，传出两人银铃般的笑声。

    她们一个优雅到极致，一个富有书卷气息，相貌倾世，身材婀娜。

    此刻欢声笑语不断，比这一望无际的田地，还要美上三分。

    杨云看着玩闹的她们，会心一笑。

    田地头，一个三十多岁的俊逸男子，气质卓绝，迎风而立。

    田地里，两个倾国倾城的美人，气质脱俗，嬉笑打闹。

    背景是青青的田地，刮着的是和煦的微风，传来的是美人薄嗔。

    这场景，可以入画。

正文 第四十章 你快过来！

    当晚，三个人就吃了点地里的瓜果，解决了吃饭问题。

    对于植物研究这方面，过于执着的萧云裳，再次对着各种植物研究了起来。

    徐梦瑶陪着她研究了一会儿，觉得无趣极了，告辞离开了。

    杨云知道萧云裳一个人害怕，却不能走。

    夜间，两人仍旧是睡在同一个屋檐下，当然，还是杨云睡在地上，萧云裳睡在榻上。

    第二天，杨云早早醒来，看了一眼还在熟睡的萧云裳，没有打扰她，自己驾车，回到了家里。

    吃了点从田地里带回来的瓜果，当做早餐，之后，杨云便开始修炼起了猿腾虎跃锻体功。

    修炼了大概两个小时后，杨云停止修炼。

    打开电脑，杨云发现，自己的几本小说，已经火遍整个网文界了！读者多的不计其数！催更的一大堆！

    自己的歌曲，也全部霸榜！播放量惊人！

    自己的名气，在急剧的上升！

    可以说，最近，没有人比杨云还要出名！

    只不过，别人不知道此杨云就是彼杨云罢了！

    峰云有限公司那边也打来了电话，汇报成绩，说是圣女霜供不应求，一瓶叫价十万元！炙手可热！

    圣女霜的名声，更是传遍全国！

    所有的女性，都渴望圣女霜！

    但是，有的人，有钱都买不到！

    因为，只有杨云会做这种圣女霜，而杨云每次就提供几百瓶！

    不够！

    和偌大的市场相比，几百瓶根本不够！

    杨云驾车，把已经准备好的几千瓶圣女霜，都给峰云有限公司送过去了。

    就这样，仍旧是杯水车薪，还是远远不够。

    这一通忙碌下来，已经到了下午三点钟。

    杨云觉得腹中有些饥饿，正准备弄点吃的，手机铃声突然响了起来。

    “喂？”杨云接通电话，“怎么了云裳？”

    “爸爸，出事了，你快点过来！”

    电话那头，传来萧云裳急切的声音。

    说完之后，萧云裳直接挂断了电话。

    杨云却是心中一沉，什么事情，让萧云裳如此焦急？

    正担心着呢，一个位置，发到了杨云的手机内。

    第四十章 你快过来！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。正担心着呢，一个位置，发到了杨云的手机内。

    是萧云裳发过来的。

    杨云一看，嘀咕道：“中华武馆？”

    没时间多想了，杨云直接，开着自己那辆法拉利超跑，前往中华武馆。

    这个中华武馆，杨云是知道的，乃是萧云裳的父亲，投入很多心血组建的一个武馆。

    萧云裳的父亲，是一个武痴，除了武功，对别的都不感兴趣。

    只是不知道为什么，萧云裳会突然让自己过去。

    到了目的地，杨云下车，急匆匆走入武馆。

    还未进入，就听到一阵阵吵杂声。

    这吵杂声，分为两派，一派是中华武馆的学徒在骂，另一派是中兴武馆的学徒在对骂！

    “中兴武馆的人，来踢馆了？”杨云从对骂声中，听出了一些端倪。

    挤开人群，杨云走上擂台。

    不是他想比武，是因为萧云裳的父亲，正在擂台一角倒着，萧云裳搀扶着自己的父亲，怒视着对面的一个年轻人。

    “你们中兴武馆，也太不要脸了吧！馆主打不过，就请别人来踢馆，真无耻！”徐梦瑶也来了，在旁边怒声道。

    “爸爸！”

    萧云裳看到杨云，俏脸上先是一喜，紧接着就是一阵担忧。

    刚刚，自己的父亲被人打倒，她本能的就想到了杨云，可是现在一想，杨云看上去虽然才三十一岁，但是已经五十多岁了，叫他过来，又有什么用呢？

    不是平白给爸爸增添烦恼吗？

    “嗯。”杨云答应了一声，朝萧云裳走去。

    “杨云啊，你终究还是来了。”萧云裳的父亲，朝杨云说道，说罢瞪了萧云裳一眼，仿佛是在责怪她不该麻烦杨云。

    “你怎么这么年轻？！”随即，萧云裳的父亲萧山海，就有些吃惊的看着杨云。

    “保养得好，拿中药当饭吃。”杨云随口解释了一下，“山海，你身上的伤要紧吗？”

    他们两人年龄差不多，称呼彼此的姓名，倒也合适。

    “皮肉伤，不要紧。”萧山海摇了摇头，挣扎着站了起来。

    “山海，不要逞强，人年纪大了，要服老。”杨云皱眉说道。

    他看了看擂台一角的年轻人，心想你这么大年纪了，跟年轻人比武，失败也在常理之中。

    “不是我爸爸想比武，不比的话，他们就要拆我们家武馆！”萧云裳怒声道。

    杨云疑惑。

    就听萧云裳解释道：“是这样的，擂台上这个家伙，是陈梅芳的男朋友，之前，他们去我朋友红霞家里踢馆，结果被打败了，昨天又在植物交流大会上，失了面子，陈梅芳就怂恿着她这个男朋友，来我家踢馆！”

正文 第四十一章 最厉害的人！

    杨云在植物交流大会上，听萧云裳说过，陈梅芳的男朋友，去红霞家里踢过馆。

    没想到，这个女人，心中不岔，居然又怂恿着男朋友来萧云裳家里踢馆了！

    “元心，就是这个男人，就是这个臭男人，之前在植物交流大会上羞辱我！还让我跪下！”

    擂台下，突然传来了一个尖锐的声音，是陈梅芳的！

    她口中的元心，就是她的男朋友钱元心！

    钱元心，中兴武馆最厉害的人！在整个武术界，名声非常之高！

    上一次，去红霞家里踢馆的，是钱元心的父亲，所以失败了！

    可以说，如果上一次去红霞家里踢馆的人就是钱元心的话，那么，失败的一方，一定是红霞家里的武馆！

    “梅芳，放心，今天，我为你做主！”

    钱元心朝陈梅芳看了一眼，眼眸中，尽是爱意。

    转过头来的时候，目光就变得森然无比，对杨云说道：“喂，那个家伙，我现在，给你一个机会！马上滚过来，对着梅芳跪下，磕头道歉！然后掌脸十下！那么咱们之间的事情，我可以既往不咎！”

    “爸爸，你快走！快走啊！”萧云裳一推杨云，想让他快点离开。

    她现在，心中非常后悔，刚刚，心慌失措之下，本能的想到了杨云，就打电话叫他过来。

    现在，萧云裳明白了，叫杨云过来，就是挨打的啊！

    她后悔，她自责无比！

    徐梦瑶也很着急，可是，有些话，萧云裳能说，她不能说！

    如果她劝着杨云离开，那么钱元心就会把怒火撒在萧云裳家里的武馆上，萧山海搞不好还要挨打！

    “你不是踢馆么？”杨云转头，看向钱元心，目光平淡，“我来跟你比。”

    “爸爸……你……”萧云裳呆住了！

    爸爸到底在干什么？他疯了吗？

    同时，萧云裳心中，充满了感动。

    “没事，放心吧。”杨云朝萧云裳投去一个自信的眼神。

    “哈哈哈哈！”蓦然间，钱元心猖狂大笑了起来，“我没听错吧？这家伙在说什么？跟我比？哈哈哈哈！”

    钱元心仿佛是听到了全世界最大的笑话一般，笑的前俯后仰。

    第四十一章 最厉害的人！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。钱元心仿佛是听到了全世界最大的笑话一般，笑的前俯后仰。

    很多中兴武馆的学徒，也全部哈哈大笑了起来。

    就连萧云裳家里的学徒，都有些忍俊不禁，觉得杨云真是自不量力。

    “押注！快点押注！”

    “这次多押一点！”

    “这个家伙必败！谁不多押啊！”

    中兴武馆的学徒们，居然开始押注了起来！

    就连萧云裳家里的，也就是中华武馆的学徒，居然也在押注！

    而且是押钱元心胜利！

    能赚钱，谁不想悄悄赚一点？

    “还能押注？”杨云一怔，他现在很缺钱啊！急需要钱！

    于是，他掏出一张银行卡，递给徐梦瑶，“帮我押注，里面有五十万。”

    这是杨云的全部家当了，峰云有限公司挣得利润，以及小说和歌曲的利润，还没有到杨云的口袋。

    萧云裳戴着副墨镜，披散着头发，没有人认出她就是大名鼎鼎的天皇巨星萧云裳。

    “爸爸，是押你失败吗？”徐梦瑶下意识的问道。

    正在往回走的杨云，停住了脚步，非常的无语。

    我就这么没有人信任？连徐梦瑶都不相信我……

    “我算是看明白了！这家伙明知必输！故意比武，押自己失败！虽然输了，但是可以赚钱啊！”

    “卧槽，原来这家伙存着这种心思呢！我说怎么敢比武！”

    “阴险狡诈啊！”

    就在所有人都议论纷纷的时候，杨云对徐梦瑶说道：“押我胜，五十万都压上。”

    众人一阵懵逼，开始看不懂杨云了。

    当然，他们仍旧不会相信杨云能胜！

正文 第四十二章 你太弱了！

    “爸爸，真的要押吗？”徐梦瑶觉得这完全就是给别人送钱啊！

    “要不，咱不比了吧？”徐梦瑶终于还是说出来了，她不想看到爸爸挨打。

    “比，押。”杨云说了简短的两个字。

    “爸爸，你快走吧！不要逞强啊！”萧云裳凄然道。

    杨云转过头去，凝视着萧云裳，“云裳，谁都可以不相信我，你和梦瑶，一定要相信我。”

    不知道为什么，看到杨云这双眸子之后，萧云裳突然变得不再那么心慌。

    文静美人，坚强的点了点头，“爸，我相信你。”

    声音有些颤动，可以听得出来，她仍旧不是那么相信杨云。

    “萧云裳，你真的相信杨云么？我怎么听，你的声音不是很自信啊？”钱元心揶揄道。

    “别废话了，开始吧。”杨云淡淡站在擂台一角。

    萧云裳扶着萧山海，走下了擂台。

    “我让你一拳，免得别人说我欺负你。”钱元心冷冷一笑道。

    “好。”

    杨云目光奇异的看了钱元心一眼。

    钱元心以为，这一眼的神情，是惊疑之色。

    却不知道，杨云眼眸中所表达的意思，是他钱元心，如此的不知死活。

    杨云走了过去，伸开右拳，在钱元心匈前比划了一下。

    “你不助跑？”钱元心嘿嘿一笑。

    助跑的话，拳头上的力量，会更大。

    “为什么要助跑？”杨云反问。

    “卧了个大槽！这家伙真装逼啊！”

    “就是啊，跟钱元心比武，让你一拳的情况下，居然不助跑！”

    “是啊，不助跑拳头上的力量不够大啊！这家伙必败无疑！还装逼！”

    武馆内的人，都不怎么看好杨云。

    “恕我直言，助跑，你都打不退我一寸，不助跑，你更是不行。”钱元心自信满满，轻蔑的看着杨云。

    “败你，不需要助跑。”

    杨云用平淡的口气，说出了一句霸道的话。

    然后，他的拳头，轻轻往前一推。

    对！

    没错！

    就是轻轻一推！

    再然后，钱元心的身体，陡然飞了起来！

    飞出了擂台！

    狠狠撞在了墙壁上！

    期间，还伴随着钱元心的惨呼声！

    第四十二章 你太弱了！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。期间，还伴随着钱元心的惨呼声！

    还在嘲笑杨云的学徒们，声音戛然而止！

    就像是喋喋不休一通乱叫的鸭子，猛然被人捏住了脖子一般！

    他们瞪大了眼睛，一个个不可思议的看着杨云，嘴蠕动，却说不出话来！

    他们太震惊了！

    震惊到了无以复加的地步！

    “这怎么可能？不助跑，就打败了钱元心？”萧云裳美眸圆瞪，盯着擂台上的杨云。

    “不是打败了钱元心那么简单，是不仅打败了，而且还打飞了钱元心。”徐梦瑶偌大的墨镜下，美眸亦是蕴含着震惊之色！

    “元心！”陈梅芳，一声惨叫，赶紧跑了过去，扶起钱元心。

    “噗！”

    钱元心扬天吐了一口鲜血，勉勉强强站起身体，盯着杨云，不可思议地道：“这怎么可能？！这不可能！”

    “你太弱了。”

    杨云轻声，说了一句让钱元心抓狂的话。

    这句话，是杨云内心真实的写照，刚刚，他没有使用丹田中的真气，只凭肉身的力量，就把钱元心打飞了！

    “现在，我让你一拳。”杨云朝钱元心招了招手。

    “好！这可是你说的！”钱元心抚着匈口，走上擂台。

    深呼吸几下，匈口的疼痛，减轻了不少。

    钱元心助跑！狂奔！嘶吼！

    待到临近杨云之时，钱元心右拳出击，仿若山岳一般，带动呼啸的风声，霍然捶向杨云匈口！

    杨云没动，萧云裳和徐梦瑶，一看到这种声势，却是齐齐发出一声惊呼！

    就连观众们，也惊呆了！

    要是被钱元心击中，绝对要伤筋动骨啊！

    这家伙，居然真的不动！说让钱元心一拳，就让他一拳！

    “彭！”

    偌大的拳头，终于撞在了杨云的匈口上！发出一身闷响！

    观众们瞪大了眼睛，等待着看杨云飞出去的场景！

    但是……

    他就这么站着！

    对，就这么站着！

    钱元心那力若千钧的一拳，捶在杨云身上，就似乎在挠痒一般！然杨云没有寸动！

    淡淡的站在那里，纹丝未动！

    “啊！”

    反而是钱元心，一声惨呼，握着拳头，“疼疼疼！好疼啊！他的匈口，为什么比钢铁还硬啊？！”

正文 第四十三章 卧了个大槽！

    猿腾虎跃锻体功，之所以叫做锻体功，可不是白叫的。

    杨云现在的身体，坚韧无比，钱元心，还真没有办法撼动！

    周围的人，都傻眼了！

    瞪大了眼睛看着这一幕！

    “尼玛啊！发生了什么？！”

    “是啊，谁能告诉我，发生了什么？！”

    “他没动！居然一寸都没有动！天呐！他是神仙吗！？”

    众人吃惊，议论纷纷，看向杨云的眼神都变了！

    “元心！”陈梅芳惨然道，急速奔上了擂台，扶住跪在地上，抱着拳头惨呼的钱元心，“元心，你怎么样？你不要吓我啊！”

    “疼疼疼！梅芳，我的拳头好疼啊！”钱元心惨呼着。

    “跪下！”

    杨云突然一声轻喝，与此同时，右脚一踹陈梅芳的腿弯！

    扑通一声，陈梅芳跪下。

    “掌脸十下，向山海和云裳道歉！”杨云凝视着钱元心和陈梅芳。

    霸道之气，逸散而出，直接笼罩两人！

    钱元心和陈梅芳，浑身一震，开始掌脸，并且向萧山海和萧云裳道歉。

    其实，钱元心的心智，要比陈梅芳坚韧一些的，但是，他现在受伤在身，心智受了影响，再被杨云的霸道之气笼罩，顿时心胆皆寒，按照杨云的吩咐去做了。

    “爸爸，这是你赚的钱！”徐梦瑶走了过来，递过来两张卡。

    其中，一张是杨云给她的，其中，有五十万。另一张，是赢的钱，里面有一百五十万。

    也就是说，杨云押自己胜利，除了本金，赢了一百五十万，加上本金，杨云现在，总共有两百万家产。

    第四十三章 卧了个大槽！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。也就是说，杨云押自己胜利，除了本金，赢了一百五十万，加上本金，杨云现在，总共有两百万家产。

    周围的人，一阵痛心疾首。

    “钱元心！你个没出息的，怎么就没有赢呢！我把全部家当都压上去了啊！”

    “唉，不怪钱元心，只怪这个人太厉害了！”

    “我的全部家当啊！卧了个大槽啊！输了！全输光了啊！”

    很多人都在嚎叫，押注的人，不仅仅是武馆学徒，还有一些看热闹的人，这会儿，都后悔不已。

    “怎么还有一张卡？”杨云纳闷，他发现，徐梦瑶又递过来了一张卡。

    “这张卡内，是一个亿，是我欠你的。”

    杨云皱眉，马上想起了自己替徐梦瑶给周继云的那一个亿违约金。

    “你在哪里弄的那么多钱？”杨云纳闷，他记得，几天前徐梦瑶还没有什么钱的。

    徐梦瑶左右看了看，凑到杨云耳边，荭唇轻启，吐气如兰道：“我接了个广告，这一个亿，是酬劳。”

    一阵热风入耳，一股异样传遍全身，杨云赶紧后退一步，“你拿着就好了，我用不着钱。”

    徐梦瑶俏脸微红，也注意到刚刚的姿势有些不雅，但是周围都是人，人家总不能堂而皇之的说接广告吧？不然谁都知道我是明星了！

    “爸爸，你当时能解我的燃眉之急，我就已经很感激了，这钱，我说什么都要还给你的！”徐梦瑶红着脸说道，语气却很坚定。

    杨云拒绝再三，徐梦瑶再三坚持，最后，杨云只好收下了。

    他记得，自己这个儿媳，虽然是天皇巨星，但是从来没有接过广告。

    她是个有原则的人，讨厌接不着调的广告。

    现在，她仍旧是个有原则的人，为了还自己钱，而去接广告。

正文 第四十四章 心在滴血！

    中华武馆的事情，算是告一段落，结局以中兴武馆惨败而宣告结束。

    现在，中兴武馆的人，全部灰溜溜的走了。

    杨云，也走下了擂台。

    萧山海亲自过来迎接他，大喊道：“杨云！”

    所有学徒，不约而同的呐喊道：“杨云！”

    “杨云！”

    “杨云！”

    “杨云！”

    不约而同，中气十足，声震寰宇！

    杨云抬了抬手，虚压下去，示意众人稍安勿躁，微笑说道：“山海是我的朋友，云裳跟我关系也很好，这件事情，我是在所不辞的，所以，你们不用感谢我什么。”

    萧山海笑道：“他们不用感谢你，我可要好好感谢你啊！”

    他受的只是皮外伤，现在，休息了一下，伤势基本上好了，就是匈口还有些隐隐作痛。

    “山海，这么说，就有些矫情了。”杨云道。

    双方又寒暄了一阵子，杨云告辞离去。

    当晚，萧云裳没有再来研究植物结构，不是气馁了，而是在家里照顾父亲。

    第二天，杨云以极快的速度，制造了一千瓶圣女霜，送到了峰云有限公司。

    然后又更新小说，又上传新的歌曲。

    总之，忙的不亦乐乎。

    值得一提的是，杨云的歌曲和小说，全部大热！而且是所有小说和歌曲中，最热门的存在！

    中午的时候，突然有客人到访。

    说是客人，其实用仇人来形容，可能更恰当一些。

    因为来的人，不是别人，正是周继云！这个星光娱乐公司的总裁！之前和李路华，合伙欺负徐梦瑶的大佬！

    可以说，就是他，让杨云感觉到了金钱的重要性，导致杨云现在拼命的挣钱。

    因为杨云，曾经给了他一个亿，虽然这一个亿是替徐梦瑶给的违约金，现在徐梦瑶也还给了杨云。

    但是，杨云还是看周继云不爽！

    “哎哎哎，杨云先生，杨云先生，不要这样嘛……”周继云陪着笑脸说道。

    因为，杨云一开门，看到是他之后，马上就想把门给关上，周继云顿时慌了。

    “给你三秒钟，给我一个让你进来的理由。”杨云冷淡地道。

    “我来给你送一个亿！”周继云直说重点，非常珍惜这三秒钟。

    “进来吧。”杨云果然让他进来了。

    既然是送钱的，那就姑且听听。

    “我要听重点，不要跟我寒暄。”杨云直接说道。

    “我听朋友说，杨云先生这里，有别的地方买不到的可口瓜果？”周继云笑的很和谐。

    杨云眉头一皱：“那四个三星级酒店的老板跟你说的？”

    周继云微微一笑，不置可否。

    “杨云先生，我打算给你一个亿，让你给我提供瓜果！三年！只需要给我提供三年！”周继云伸开三根手指头。

    “他们四个老板，一人给你一千万，让你提供一年，我给你一个亿，只让你提供三年，你赚了！”周继云生怕杨云不答应，开始算账。

    “我这个人，最不喜欢的就是占便宜，你既然说我赚了，那我不做你的生意了，你请回吧。”杨云起身准备送客。

    “别啊！”周继云马上站起来了，谄媚地笑着：“杨云先生，我赚了，我赚了还不成吗？”

    “既然是你赚了，那开出的条件就要低一点。”杨云面无表情地道：“两年，一个亿，我给你送两年瓜果！”

    “这……”

    “如果不同意，你现在就可以回去了。”杨云一副不谈价格的表情。

    周继云一咬牙道：“好！我答应你！两年就两年！”

    他有信心，以他的渠道，能在这两年内，凭着杨云提供的瓜果，赚更多！

    “钱呢？”

    “这呢。”周继云连忙掏出一张银行卡，递给杨云，但是，却没有说密码。

    “这是咱们本次交易的合同，杨云先生看看，如果觉得没什么问题，就签一下，签好之后，我马上告诉你银行卡密码。”周继云突然掏出一份合同，看来，是有备而来。

    “你去问问那四个老板，我有没有跟他们签合同。”杨云声音冰冷：“既然信不过我，就滚！”

    第四十四章 心在滴血！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“你去问问那四个老板，我有没有跟他们签合同。”杨云声音冰冷：“既然信不过我，就滚！”

    杨云直接把银行卡，甩在了周继云的脸上！

    周继云脸色一僵，马上又变成了笑容，“别啊，我怎么会信不过您呢，肯定信得过啊！那四个老板您都没有违约，也肯定不会跟我违约的对吧？”

    “你明白就好。”杨云生硬地道。

    “哎哎，您拿着银行卡。”然后，周继云又说出了密码。

    杨云查了一查，正好是一个亿，脸上露出了笑容，摆了摆手道：“走吧。”

    周继云一滞，我没说要走啊。

    可是，杨云撵人，他也没办法，只好灰溜溜的走了。

    “杨云先生，什么时候开始送货啊？”周继云小心翼翼的问道。

    “明天早上七点。”杨云头也不回。

    于是乎，周继云满心期待的回家了。

    第二天，周继云四点钟就醒了，等啊等啊，终于等到了七点钟。

    “怎么还没到？”他亲自走到门口，等待着杨云。

    很快，八点钟到了。

    杨云还没到。

    “迟到一个小时了！”周继云有些愤怒：“太不守时了！”

    然后，九点钟来临。

    周继云脸色变了。

    十点钟。

    十一点钟。

    晌午了。

    周继云脸色铁青一片。

    忍不住了，拼着被杨云骂，他也要打电话，他有种不祥的预感！

    “喂？”手机接通了，传来杨云的声音。

    “杨云先生，货怎么还没送？”周继云陪着笑说道。

    “货？什么货？”杨云很疑惑。

    “货啊！瓜果啊！”周继云变色道。

    “瓜果跟你有什么关系？”杨云貌似更疑惑了。

    “我给了你一个亿，让你给我送两年的瓜果，你忘记了吗？”周继云心脏砰砰直跳！

    “什么时候的事儿？”杨云貌似很懵。

    “昨天！昨天啊！杨云先生，咱不带装糊涂的啊！”周继云惨然道。

    “你没睡醒吧？我什么时候跟你做交易了？真是神经病。”说罢，杨云直接挂断了电话。

    周继云心若死灰！

    吃了！

    摆明了！

    杨云是想把那一个亿，给活活吃了啊！

    没有合同！

    他周继云一点办法都没有！

    去告他？！

    他不承认，你怎么证明？

    没有合同啊！

    他连忙再给杨云打电话，拿手机的手，都在颤动。

    可是，没人接！

    再打，被拉入黑名单！

    “卧槽！一个亿，老子的一个亿啊！尼玛啊！杨云！我与你势不两立！”

    周继云仰天咆哮，心都在滴血！

    “不算完！这事儿不算完！杨云！会有人去找你！会有人去为我报仇的！”

正文 第四十五章 久仰久仰！

    房间里，杨云微微一笑。

    想要钱？呵呵，跟李路华联手欺负徐梦瑶的时候，怎么不想想徐梦瑶的感受？

    盗窃了我的演员，怎么不想想我的感受？

    辱人者！

    人恒辱之！

    我给你一亿！

    你给我一亿！

    一个轮回！

    因果报应！

    周继云倒霉，杨云心中舒畅，痛快得很。

    闲来无事，杨云开始修炼猿腾虎跃锻体功，这一修炼，就是几个小时。

    下午时分，杨云刚刚停止修炼，手机铃声恰好响起。

    “喂，梦瑶。”

    杨云接通，电话是徐梦瑶打来的。

    “爸爸，我妈妈硬逼着给我介绍了一个对象，现在正跟我一起逛街，超尴尬啊，你能不能过来陪我一起？我把云裳也叫过来了，不想跟他单独约会。”

    “我现在在洗手间，不跟你聊了，你快点来啊。”

    挂了电话后，徐梦瑶就发了个位置给杨云。

    “介绍对象？”杨云心中有些古怪。

    “去就去吧，反正也没什么事儿。”

    杨云出门，开着自己那辆法拉利超跑，前往徐梦瑶发送的地理位置。

    这个位置，是临海市的一条有名的美食街，这条街的名字，就叫做美食一条街。

    杨云赶到的时候，萧云裳也正好赶到。

    “爸爸，你也来啦？”萧云裳一看到杨云，开心的说道。

    “嗯，走，找梦瑶去。”杨云点头，两人找了个地方，把车停好。

    “爸爸，云裳，这里！”徐梦瑶看到了萧云裳和杨云，连忙朝他们招手。

    杨云和萧云裳走了过去。

    第四十五章 久仰久仰！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。杨云和萧云裳走了过去。

    “梦瑶，你还邀请了别人？”徐梦瑶旁边，一个帅气的小伙子，微笑着问道。

    这家伙，是很帅，但是跟杨云比，就差了很多了，并不是所有人，都能跟杨云这种被驻颜丹改造过的人比拼相貌和气质的。

    而且，这个帅小伙子，虽然在笑，但是眼神深处，隐藏着不满。

    “对啊，我叫他们来的。”徐梦瑶满不在乎的答道。

    不满意就不满意吧，反正也没想跟你相处，要不是妈妈硬逼着，我都懒得跟你约会。

    虽然你家很有钱，但是我徐梦瑶缺钱花？我只是暂时有点缺，给我一点时间，什么我买不起？

    一个广告能挣一个亿，别说是你，你爹能来钱这么快？

    徐梦瑶不是看重钱，只是觉得自己不缺钱，不应该为了钱财，而强行跟不喜欢的人在一起。

    “大哥好，美女好。”帅小伙，名叫楚天瑞，虽然心中不爽，但是表面功夫做得很好。

    叫杨云为大哥，叫萧云裳为美女。

    徐梦瑶又给他们，互相介绍了一下。

    现在，他们坐在街边的小摊上，徐梦瑶戴着大墨镜，披散着头发，倒也不担心被认出来。

    点的菜还没上，四个人聊着天。

    “对了，梦瑶，你那首演员，可真是好听啊。”聊着聊着，就聊到了歌曲，聊到歌曲，自然就绕不过最近大红大紫的演员。

    说话的是楚天瑞，对徐梦瑶的演员，赞不绝口。

    “楚天瑞，你既然听过演员，就应该知道，演员的作曲和作词以及编曲是谁吧？”徐梦瑶问道。

    “当然知道，是一个叫杨云的人。”楚天瑞庆幸自己，记得清楚，回答不上来就尴尬了。

    “那你知道，眼前这个人叫什么吗？”徐梦瑶再问。

    “当然知道啊，你刚刚都介绍过了，他叫杨云。”说到这里，楚天瑞突然呆住了，问道：“这不会就是那个写演员的人吧？！”

    “就是他！”徐梦瑶得意一笑，杨云被人崇拜，她感觉比自己被人崇拜还要开心呢。

    “真是厉害啊！久仰久仰！”楚天瑞装模作样地道。

    “嗯，别客气。”杨云也装模作样的跟他笑着。

    ――每个人都有很多张面具，见到什么样的人，带上什么样的面具，这不是虚伪，这是自我保护。不懂得这种自我保护的人，你可以说他诚恳，也可以说他煞笔。

正文 第四十六章 扑朔迷离

    “唉，要说现在最火的，已经不是我的演员了，而是东风破、青花瓷、菊花台、发如雪、烟花易冷这些富有浓郁华夏风的歌曲了。”徐梦瑶说道。

    “这些歌曲，我都听过，而且，这个歌手，还是以极快的频率，发表这些歌曲，真不知道他是怎么在短时间内做出这种神曲的。”楚天瑞有些惊叹。

    “据我所知，这个歌手，不仅发表了那些具有浓郁中国风的歌曲，还有其他类型的歌曲。比如体面、十年、告白气球、不将就等等等等。”萧云裳补充道。

    “说实话，这个歌手，虽然把我的风头都抢了，但是，我真的很欣赏他的音乐，甚至，到了崇拜的地步，他的每一首歌曲，都是那么的好听，这种创作高度，真的称得上是音乐上的皇帝。”

    徐梦瑶喃喃地道，“如果我生日的时候，能请来这个歌手，那该多好啊……”

    “想得美！”萧云裳笑道：“这个歌手很神秘的，虽然现在很出名，但是，别人不知道他的联系方式，不知道他的家庭住址！甚至，别人对他的印象，只有他的歌曲，和他的名字。”

    说到这里，萧云裳突然看着杨云道：“爸爸，这个歌手的名字，就叫做杨云，不会就是你吧？”

    很明显，她在说笑。

    但是，杨云却很认真的点了点头，“就是我。”

    “哈哈哈哈！”

    萧云裳和徐梦瑶都笑了，显然，她们是不信的，她们以为，杨云在开玩笑。

    甚至，直到现在，徐梦瑶都不相信，演员这首歌曲，是杨云创作的，她只以为，是杨云从某个天才手里高价买来的，或许，就是从那个创造出东风破和七里香的音乐皇帝那里买来的吧！

    杨云没有解释，笑着摇了摇头。

    “梦瑶，你很崇拜这个杨云，想过生日的时候请来他，那你为什么不邀请他？”萧云裳说道：“你可是天皇巨星！虽然，这个杨云，是音乐天才，现在名气非常大，但是论分量，还是比不上你的，你邀请的话，他应该不会拒绝才是。”

    “我没有他的联系方式，通过酷购音乐联系他，又跟石沉大海一样，根本没有收到回复。”徐梦瑶黯然道。

    杨云就是在酷购音乐发表的歌曲，他当然知道，徐梦瑶想要找自己庆生的事情，因为酷购音乐总裁，亲自给他发表留言了。

    但是，杨云没有回复。

    第四十六章 扑朔迷离-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。但是，杨云没有回复。

    他不是不打算参加徐梦瑶的生日宴会，他是要在徐梦瑶的生日宴会上，给她一个惊喜，公布自己就是歌手杨云的身份。

    “你们看不看网络小说？”楚天瑞打算揭开这个话题。

    “当然看！”徐梦瑶回道：“我最喜欢的，是最近大红大紫的三国演义！把咱们三国那段朦胧的历史，给剖析的淋漓尽致！虽然有些演义的成分在里面，但也非常好看！而且，那作者的文章写的，虽然我上过大学，看着都有些吃力。”

    “我最喜欢看的，是红楼梦！”萧云裳笑道：“作者的笔法，非常细腻！文化程度太高了！把儿女情长描写的，真是精细到了极点！”

    “我最喜欢看的，是水浒传和西游记！”楚天瑞道：“一个是梦幻神话，一个是江湖豪情，非常好看，非常有吸引力！”

    徐梦瑶一脸严肃地道：“我觉得，这四本书，完本之后，经过时间的沉淀，或许能成为经久流转的四大名著！”

    萧云裳深有同感的点了点头，“四本书我都看过，都非常好看，如果不烂尾，真的是传世经典！”

    “你们有没有发现，这四本书，有一个共同之处。”徐梦瑶问道。

    “当然发现了，四本书，是同一个作者，这个作者，笔名叫做云杨。”萧云裳惊叹道：“很难想象，一个人同时写四本书，四本足以传世的书！他到底是怎么做到的？怎么会这么有才华？”

    “关于这点，我也很想知道，这个云杨，一定是文化深深如渊，知识巍巍似海，是学界巨擘！”徐梦瑶感慨了一下。

    突然，她像霜打的茄子，“可惜的是，我给奇点中文网联系，让他们给云杨说，来参加我的生日宴会，也是石沉大海。这一度让我认为，我到底是不是人们口中说的天皇巨星？怎么邀请歌手杨云不来，邀请作者云杨也不来？”

    说着说着，徐梦瑶苦笑起来。

    杨云微微一笑，也不点破。

    他当然受到了奇点中文网的通知，但依旧没回复。

    原因无他，只是想在徐梦瑶的生日宴会上，给她一个惊喜。

正文 第四十七章 魏玲珑！

    徐梦瑶提到这茬，就有些沮丧，天皇巨星，屡次被拒绝，让她很不是滋味。

    萧云裳转移话题道：“梦瑶，最近有一款护肤产品，不知道你听说过没有……”

    她的话还没说完，徐梦瑶马上双眼放光地道：“你是说圣女霜？！”

    “当然，除了它，还能有谁？”萧云裳美眸中带着笑意。

    “这我当然听说过了！只要是女人，现在谁没有听说过圣女霜？！这可是女人的宝贝啊！是被女人尊称为圣物！”徐梦瑶兴致勃勃地道。

    “那你没有买一瓶啊？”萧云裳问道。

    徐梦瑶一听，马上来火了。

    “我也想买啊！可是这个卖圣女霜的公司可恶啊！这个叫峰云有限公司的，真是放着钱不赚！搞什么限量销售！还要本人去买！还要限购，每人只能买一瓶！真是岂有此理！”

    “买不到也很正常嘛，毕竟买的人太多了，供不应求。”

    萧云裳说罢，故意左右看了看，装模作样的用芊芊玉手，在自己俏脸旁扇了扇风，说道：“哎呀，这微风可真燥，我的皮肤都有些干了。”

    说着，她从包包中掏出一个紫色的瓶子，小心翼翼的倒了一点液/体，在俏脸上涂抹。

    徐梦瑶一看，顿时双眼放光！

    “圣女霜！居然是圣女霜！你居然有圣女霜！快拿给我看看！快点给我用用！”

    她几乎是从萧云裳手中抢过圣女霜的。

    “哎呀，梦瑶，你温柔一点啊，小心别把圣女霜给弄撒了！”萧云裳心疼地道：“这可是我一大早就去峰云有限公司排队才买到的！等了整整八个小时呢！”

    “知道了！知道了！”徐梦瑶嘴上答应着，手里可没闲着，倒了圣女霜，涂抹在自己俏脸上。

    顿时，一阵清凉之感袭来，一股沁人心脾的香味，传递而出。

    “这圣女霜，真好闻啊，用着感觉真舒服！果然名不虚传啊！云裳，我说你皮肤最近怎么又又嫩又白的，原来偷偷在用圣女霜！都不跟我说的，哼！小气鬼！”

    “被你用了，还说我小气？！”萧云裳瞪了她一眼。

    “好啦好啦，你大方好了吧？”徐梦瑶嘻嘻一笑。

    她们纵然是在说笑，也是一个优雅到极致，一个文静中富有书卷气息。

    她们不仅是相貌冠世，而且身上的气质，也非常的吸引人，再加上骄躯婀娜，身材好到爆，对男人的吸引，那就更加致命了。

    杨云目视着两个儿媳吵架，有种赏心悦目的感觉。

    “唉。”突然，萧云裳轻轻一叹：“可惜啊，我去过这个峰云有限公司，自报身份，要邀请他们的幕后老板，来参加我的生日宴会，可仍旧是石沉大海，没有得到回应，估计啊，又是拒绝我了。”

    “哎呀，梦瑶，你总共邀请了几个人啊？”萧云裳忍不住问道。

    徐梦瑶又沮丧了起来，“除了自主要来给我庆生的，我真正邀请的人，就只有歌手杨云、作者云杨和这个神秘的峰云有限公司的老板，可都被拒绝了。”

    萧云裳想忍住不笑，但终究还是没有忍住！

    “哈哈哈哈！真是笑死我了，天皇巨星，居然也有被拒绝的时候！而且还是连连遭受拒绝！”

    “吃饭啦！还在笑！”徐梦瑶瞪了她一眼，突然觉得有些遇人不淑。

    要不要这么幸灾乐祸啊。

    其实，杨云当然也收到了峰云有限公司员工的汇报，知道徐梦瑶想要邀请自己，但是，他仍旧没有回复。

    跟之前的原因是一样的，他想要在徐梦瑶生日宴会上，给徐梦瑶一个天大的惊喜！

    那时候，突然曝出来自己所有的身份，一定是非常惊喜的！会燃爆整个生日宴会！

    也会让徐梦瑶，感动的稀里哗啦！

    这也是他为什么做出圣女霜后，没有给自己儿媳们的原因。

    先保密，等梦瑶生日过后，你们要多少，我给你们多少圣女霜。

    “吃饭吧。”一直没有说话的楚天瑞说道。

    “嗯，吃饭吃饭。”众人点头。

    可是，只吃了一口，萧云裳和徐梦瑶，就吃不下去了。

    倒不是厨师的菜难吃，是萧云裳和徐梦瑶，又想起了杨云田地里的瓜果。

    两者相较起来，真是天壤之别，自然而然的，两人没有了胃口。

    “不好吃吗？”楚天瑞问道。

    “嗯。”徐梦瑶点了点头。

    “那我来给你做菜吧。”

    楚天瑞是三星厨师，虽然没有到顶级的五星厨师，但是做出来的菜肴，也不是一般酒店能比的，更不是这路边摊能比的。

    跟厨师商量了之后，楚天瑞开始做菜。

    二十分钟之后，菜肴上桌。

    总共四道菜，徐梦瑶每道菜尝了一口。

    “怎么样？”楚天瑞满怀期待地道。

    “不怎么样，只比老板做的好吃一点。”徐梦瑶如实说道。

    跟瓜果比，当然不好吃了！

    楚天瑞微微一笑，心中，却认为徐梦瑶，这是在故意刁难自己！

    如果三星级厨师做的菜肴，都不怎么样，那谁的菜能好吃？

    五星级的厨师，华夏都没有几个！你虽然是天皇巨星！但也不能天天让五星级厨师给你做饭吧！

    “我来给你们做菜吧。”杨云站起身体，朝徐梦瑶和萧云裳笑道。

    他可是抓取到过神级厨师技能的！

    第四十七章 魏玲珑！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。他可是抓取到过神级厨师技能的！

    而且，还是来自高等都市文明的神级厨师技能！

    比现在所在这个系统嘴里的勉强中等文明的都市位面，做的菜肴要好吃太多太多了。

    “大哥，加油。”楚天瑞表演的很好，表面加油，眼神深处，隐藏着不屑。

    杨云点头，站起身体，准备做菜。

    ・・・・・・・・

    与此同时，临海市一栋摩天大楼中。

    最顶层的一个办公室内。

    房间内被灯光映照的很明亮，但是一股阴暗的气息，却总是挥之不去。

    似乎，这里就是世界上最黑暗的地方。

    这里是临海市，这栋摩天大楼，是杀手总部。

    这整栋楼，被业内人士，称为阎王阁。

    这里面的杀手，也确实送很多人去见了阎王。

    阎王阁中的每一个杀手，都会有一个经纪人，甄别雇主的申请名单和内容，结合自己所负责杀手的性格和能力，而替杀手接任务，再拿给杀手定夺。

    办公室的门，被敲响了。

    这个办公室，是魏玲珑的办公室，杀手绰号――玲珑！

    魏玲珑，杨立的女朋友，杨云的二儿媳妇！

    就连杨云，都极少见到这个排行第二的儿媳妇儿，更不知道，她居然是个杀手！

    “进。”

    办公室中，传出一个冰冷的声音。

    这个声音，只听，就能让人遍体生寒！

    仿佛，不带一丝一毫的感情一般！

    “吱呀！”

    办公司的门，被打开了，经纪人走了进来。

    “玲珑姐，我收到一份雇主申请，觉得蛮适合你的，你看一下。”经纪人吴翠，恭敬地道。

    她的对面，站着一个人，面朝窗外，背影婀娜，一股冰冷到极致的气息，从这个女人骄躯之上，逸散而出，似乎，能把空气都给冻结！

    冰山美人！这才是真正意义上的冰山美人！

    “念。”她轻声说道。

    语言简短、有力、冰冷！

    吴翠每次面对玲珑姐，都觉得心胆皆寒！

    这个女人，太冷了！不愧为杀手！

    但同时，她也非常佩服这个女人，因为她接过的单子，从来没有失手过！

    吴翠开始念：

    “雇主：周继云。”

    “被暗杀者：杨云。”

    “雇主要求：逼问杨云三亩田地的种植方法！”

    “赏金：三个亿。”

    魏玲珑终于转过了头来。

    俏脸精致到无以复加，五官中，每一个器官，都是那么的完美！

    她肌肤如美玉，身材前凸后翘，气质冰冷如霜！

    本来面无表情的她，在听到杨云二字的时候，终于有了波动。

    “多大年纪？”魏玲珑轻声问道。

    “三十多岁。”吴翠恭敬的汇报着。

    “三十多岁的杨云？”魏玲珑荭唇一抿，冷然一笑道：“这单接了。”

    “是，玲珑姐，雇主要求今晚行事。”

    “知道了，退下吧。”

    吴翠下去了，悄悄拍了拍匈口。

    刚刚，在房间，她几乎窒息！

    有玲珑姐在的地方，似乎连空气，都是冰冷的！

    太吓人了！

    房间内，魏玲珑再次扭头，面朝窗外。

    看着夜色下的临海市，微风拂过发梢，魏玲珑万年不变的俏脸上，终于掠过了一缕思念。

    “此杨云非彼杨云，那就好。”

    “只是……爸爸，你还好吗？”

正文 上架感言！！

本书十万零两千字了，编辑老早就告诉我，今晚凌晨本书会上架。

    不说别的了，忙活了这么多天，这本书是死是活，就看明天了！

    跪求首定！

    今晚凌晨十二点，作者君会先发表五章，白天再发五章！也就是说，上架第一天，十更爆发！

    一本书的推荐，就是靠订阅的！大家订阅了，这本书就会有推荐！

    有推荐的话，作者君就会更加卖力的更新！

    这是一个良性循环！

    所以，跪求订阅！

正文 第四十八章 魏玲珑！震惊！【1/10】

    杨云当然不会知道，在临海市的一栋摩天大楼内，魏玲珑，正在思念他。

    他现在，正准备在美食一条街做菜呢。

    “爸爸，我看还是不用了吧？”徐梦瑶劝阻道。

    她觉得杨云做菜，肯定不如楚天瑞，毕竟，人家可是三星级厨师，要是爸爸输了，面子上不好看。

    “爸爸，不用麻烦了。”萧云裳也连忙劝着。

    很明显，两人都不相信杨云能做出什么可口的饭菜。

    就算可口，能跟楚天瑞这个三星级厨师比吗？

    “没事，大哥想露一手，就让他露一手嘛。”楚天瑞笑呵呵地道。

    他很聪明，叫杨云为大哥，以他的年龄，可以称呼杨云为叔叔的。

    “八六三”

    现在，他脸上在笑，心里，实则是想看杨云出丑！

    “没关系的，你们要相信我。”杨云回身笑道“你们还没有吃过我做的菜，今天，就跟你们露一手。”

    “嗯，加油！”楚天瑞装模作样地道。

    他当然知道眼前的杨云是谁，这家伙，可是徐梦瑶消失的那个男友的爸爸！

    现在，楚天瑞听到徐梦瑶喊他爸爸，都觉得别扭！

    他很喜欢徐梦瑶，当然不愿意听到她喊杨峰的爸爸为爸爸。

    “大哥，加油，我都有些迫不及待的想品尝你的厨艺了！”楚天瑞笑容满面地道。

    “楚天瑞，你不要喊我爸爸为大哥！我叫爸爸，你叫大哥，这不是占我便宜么？”徐梦瑶瞟了楚天瑞一眼，不咸不淡地道。

    “呃……好的，是是。”楚天瑞连忙点头。

    这也算是搬起石头砸自己的脚。

    他们在这边议论纷纷，那边的杨云，已经开始行动了。

    徐梦瑶跟萧云裳聊着天，期间不时的看向杨云。

    现在的杨云，留给她们的，只是一个拎勺的背影，但是……看上去还是那么有气质啊！

    一旁的楚天瑞插话，徐梦瑶有一搭没一搭的回答着。

    二十分钟之后，杨云收工，总共做了四个菜。

    一个炒青菜，一个番茄炒蛋，一个尖椒肉丝，一个土豆丝。

    “菜炒好了。”杨云准备端菜。

    “我来吧爸爸！”

    徐梦瑶和萧云裳，连忙站起来，把这四盘菜端了过来。

    “哇！好香啊！”

    “是的呢！而且还非常好看！”

    徐梦瑶和萧云裳有些惊讶的开口，先不管味道怎么样，至少菜肴的卖相，看起来不错，而且还非常的香。

    “尝尝吧。”杨云坐了下来，对徐梦瑶和萧云裳说道。

    “嗯嗯，我来尝尝。”徐梦瑶拿起筷子，夹起了一根土豆丝，放入荭唇之中。

    土豆丝非常嫩滑，被徐梦瑶的荭唇吸入。

    呗齿轻咬，土豆丝应声而断，一股浓郁的香味，顿时盈满口腔。

    一瞬间，徐梦瑶瞪圆了美眸！

    她不知道应该怎么来形容这土豆丝的味道！

    因为她发现，用什么词汇来形容这土豆丝的味道，都显得那么的不够分量！

    美味佳肴？

    唇齿留香？

    回味无穷？

    不不不！这些成语，都不能形容这土豆丝好吃程度的百分之一！

    实在是太好吃了！

    “梦瑶，怎么了？你怎么不说话？”萧云裳看徐梦瑶不说话，瞪大了眼睛，心中顿时有种不妙的预感。

    “看来，爸爸做的菜真的很难吃，梦瑶吃了一口，居然难吃的说不出话来了！瞪大了眼睛，这表情看来是吐也不是，不吐也不是了……”萧云裳心中想着，很不是滋味。

    我们知道爸爸做的菜肴难吃，这没关系，但是让一个外人知道，那爸爸就很难堪了。

    想着，萧云裳看了一眼楚天瑞。

    这会儿，楚天瑞脸颊上，装出一副疑惑的表情，实则，心中爽翻天了！

    他从徐梦瑶吃惊的表情中，就能想象得出，杨云做的菜肴，是有多么的难吃！

    哼哼！跟我一个三星级厨师比厨艺？你还真是不够分量！

    “梦瑶，你说话啊，到底好不好吃啊？”楚天瑞明知故问0

    杨云不言不语，低头喝着一杯开水。

    当然，这种神情落在萧云裳和楚天瑞眼里，就是杨云觉得不好意思了，所以低头喝茶！

    “没关系的，梦瑶，要是实在咽不下去，就吐出来吧。”萧云裳忍不住说道。

    说完之后，小心翼翼的用美眸看了杨云一眼。

    爸爸不会生气吧？

    就见杨云，依旧低头喝茶，不言不语。

    “真是……”徐梦瑶终于说话了，而且还拉了个长腔。

    楚天瑞心中一喜，心想徐梦瑶后面要说的话，肯定是太难吃了！

    萧云裳心中咯噔一声，梦瑶啊，就算真的很难吃，你也不要说出来啊，那样，爸爸多没面子啊！

    “太好吃啦！”

    徐梦瑶的后半句话，终于说出来了！

    而且，她几乎是骄喝出来的！

    她俏脸上震惊的表情，也变成了激动与兴奋！

    “怎么可以这么好吃呢！爸爸，你是怎么做到的？我从来没有吃过这么好吃的东西！”

    优雅的徐梦瑶，33在这个时候，还是很优雅，只不过看向杨云的俏丽上，多着疑惑和钦佩！

    “梦瑶，你说什么？！”

    “梦瑶，你在说什么啊？！”

    萧云裳和楚天瑞，都一脸吃惊的看着徐梦瑶。

    太好吃了？

    我没有听错吧？

    好吧，就算杨云做的菜真的很好吃，可你也不用露出这么一副夸张的表情吧？

    你这很明显就是故意在给杨云长脸啊！

    他就算是五星级的厨师，也不至于让你露出这种表情吧？！

    楚天瑞心中很不爽，觉得徐梦瑶太小题大做了。

    为了给杨云面子，做出这么夸张的表情，发出那么夸张的声音！。

正文 第四十九章 天下仅有！【2/10】

    就连萧云裳，都有些替徐梦瑶脸红。

    太明显了！太夸张了！

    想给爸爸长脸，也不用这么出格吧？

    萧云裳尴尬的很。

    “你们干嘛这么看着我？”徐梦瑶左右看了看。

    “呃……梦瑶，咱们是不是有点夸张了？”萧云裳有些脸红地道。

    “什么夸张？”徐梦瑶一怔，终于明白了过来，怒声道“你们不相信我？不相信爸爸做的菜肴，很好吃？”

    她很生气，一般人在生气的时候，是不会去夹菜的。

    可是，徐梦瑶说完之后，居然飞快的夹了一筷子菜！

    而且，以最快的速度放进了嘴里！

    看样子，真的很迫不及待的想要吃到菜肴一样！

    这一次，徐梦瑶吃的是尖椒肉丝。

    “哇！这个也很好吃！而且跟土豆丝的味道不一样，但都是绝顶的美味啊！我真的不知道要用什么词汇，来形容这种口感！”徐梦瑶闭上了眼睛，一副陶醉的表情。

    “卧槽！越来越夸张了！”楚天瑞都有些看不下去了。

    萧云裳的俏脸，也更红了。

    “梦瑶！过了啊！”萧云裳瞪15了她一眼。

    “不信拉倒！不吃是你们没福气！”

    徐梦瑶美眸一瞪，回了萧云裳一眼，然后筷子不停，分别吃了番茄炒蛋和炒青菜。

    吃完之后，徐梦瑶又是一副陶醉的表情，看样子，她现在做的事情，好像是人生中最能让她愉快的事情似的！

    对，就是给人这种感觉！

    吃个饭，至于嘛！

    “爸爸炒的这四道菜，味道都不同，但是每一个，都是人间绝味！我以为，这种厨艺，只应天上有！”徐梦瑶一边吃着，一边含糊说着。

    “爸爸，你也吃啊！”徐梦瑶招呼着杨云。

    “我不太饿，你多吃点。”说完，杨云看向萧云裳道“云裳，你也吃。”

    “呃……我……”

    说实话，如果徐梦瑶的表情，不是太夸张的话，萧云裳会相信杨云做的菜很好吃。

    但是，徐梦瑶的表情太过了！再好吃的菜肴，也不至于让你这个天皇巨星露出这幅表情吧？

    所以，萧云裳现在几乎可以肯定，徐梦瑶是为了让爸爸不伤心，所以在演戏！

    “你可以演戏，我为什么不能为了爸爸演戏？吃就吃！”

    萧云裳带着一股毅然决然的态度，拿起筷子，夹起一根青菜，心中一狠，猛地放入了荭唇中。

    然后，她闭上了眼睛！

    她在等待！

    在等待那难以言说的难吃味道！

    然而，那种味道，没有来！

    来的是一股清香，这种香味，不浓不淡，但却让人非常喜爱！

    紧接着是一股让人全身愉悦的爽口味道！

    这种味道，说不出来是什么！

    带着一种青菜的芬芳，又带着一股让人心醉的甘甜，还掺杂着一股浓郁的香味！

    用什么词汇来形容呢？

    萧云裳想了半天，想到了很多次，但是她觉得，这些词汇，都不足以来形容这炒青菜的美N口感！

    绝味！

    萧云裳终于想到了形容菜肴的词汇！

    对！就是绝味！

    天上地下，只此一家！

    所以绝味！

    “萧大美女，口感怎么样？怎么不说话了？跟梦瑶一个表情啊？”楚天瑞笑着问道。

    徐梦瑶这个时候，却瞥了萧云裳一眼，见到她那表情之后，哼哼了两声。

    “难……”萧云裳荭唇张开，吐出一个字来。

    楚天瑞顿时笑了，看来，还是有人愿意说实话的。

    “徐梦瑶说好吃，萧云裳说难吃，那肯定就是难吃了。并不是所有人都虚伪。”楚天瑞心中想着。

    他听到萧云裳说出一个“难”字，自然而然的就以为，她下面那个字，肯定就是一个“吃”字。

    组合成一起，就是难吃二字。

    不过下一瞬，楚天瑞就是眉头一皱，因为萧云裳又连续说出了好几个“难”字！

    “难！难！难！”

    “世界上，再难以找出这么好吃的菜肴了！”

    楚天瑞一怔，原来萧云裳口中的“难”，是这个意思？

    “某些人啊，刚刚跟她说好吃，她还不信，现在怎么样？信了吧！”徐梦瑶横了萧云裳一眼。

    “梦瑶，你太坏了！有这么好吃的东西！刚刚居然不告诉我，自己在吃独食！”萧云裳睨了徐梦瑶一眼。

    两人嘴上说着，手上可不慢，风卷残云的吃着桌面上的四盘菜。

    “我没告诉你？”徐梦瑶大声叫屈道“我说好吃，嗓子都快说哑了，可你们不信啊！居然还说我没告诉你，真是的！”

    萧云裳自知理亏，也不说话了，专心致志的解决着桌面上的美食。

    徐梦瑶也不再言语，吃得很卖力。

    要不是周围都是人，她们俩人都要下手！

    尽管如此，两人忙碌的骄躯，依旧是优雅的，另一个依旧是文静中富有书卷气息的。

    “呵呵，你们这样演戏，有意思？”楚天瑞心中冷笑。

    打死他，他都不信杨云的菜肴好吃到这种程度！

    两人太夸张了！

    世界上最好的五星级厨师，都不能让你们露出这种状态，更何况是他区区杨云！

    “来，你也吃点970。”杨云笑着，给楚天瑞夹了一个土豆丝。

    “呃……”楚天瑞顿时尴尬了起来。

    不过，人家夹到你碗里了，你总不能不吃吧？

    表面工作，还是要做的，楚天瑞迫不得已，把碗里的土豆丝吃了。

    “嘶！”

    一咬断土豆丝，楚天瑞就是倒吸一口凉气！

    “卧槽！太好吃了！怎会这么好吃？！真是天下少有！不不不！是天下仅有！”楚天瑞蓦然惊呼着！

    萧云裳和徐梦瑶，双手抱匈，意犹未尽，一脸冷笑的看着楚天瑞。

    现在知道什么叫好吃了吧！

    现在知道我们没有骗人了吧！

    楚天瑞懒得去关注二美的表情，他现在满门心思，都在美食上。

    可当他想要去夹菜的时候，悲哀的发现，菜，全没了！

    没了啊！

    “怎么没了！天呐！怎么没了？！”

    “不可以没有！不可以啊！”

    楚天瑞一阵惨嚎！

    不吃的话，以为她们在演戏，吃了之后，才明白其中滋味！

    他想吃，太想吃了，可是，没了啊！

    这也正是杨云给楚天瑞夹菜的初衷！

    你不是以为不好吃么？我给你尝尝，勾起你的食欲。

    然后……菜没了。。

正文 第五十章 你会再给我找个妈妈吗【3/10】

    这就跟看电影一样，不看也就不看了，不会去想念。

    但是如果让你看到一半，在最精彩的时候，突然不让你看了，这个时候就憋屈了！

    楚天瑞现在的感觉，比看到一半不让看电影还难受！

    因为，电影可选择性有很多，但是今天吃到的菜！

    虽然只是青菜，却是他这辈子吃过最好吃的东西了！

    “叔叔，你能再做点吗？我觉得非常好吃啊，我还想再吃。”楚天瑞腆着脸跟杨云说道，一脸讨好的笑容。

    “很抱歉，我累了，不想做了。”杨云微笑着，摇了摇头。

    开玩笑，你以为我看不出你心里的小九九？对我这种态度，还想让我给你做菜？

    楚天瑞闻言，笑容一僵。

    不过，他马上又笑了起来。

    这正是印证了那句话，表面笑嘻嘻，心里妈卖批。

    可是……真的好想吃啊！

    楚天瑞心中的馋虫，几乎要从肚子里爬出来！

    “我有一个问题，很想问问你。”楚天瑞凝视着杨云，笑道“我吃过很多五星级厨师的菜肴，但是，跟你的比起来，仍旧是天差地别，你的菜肴，已经不能用星级来衡量了，你做的菜，完全超脱了体系范畴，我想问，你，是怎么做到的？”

    这也正是徐梦瑶和萧云裳想问的，两个大美人，也把美眸移了过来，好奇的看着杨云。

    “这个世界上，还有很多事情，是你不知道的，但是你不知道的事情，不代表不存在。”杨云低头喝了口茶，淡淡地道。

    楚天瑞一滞，这算是什么回答？说了不等于没说？

    徐梦瑶和萧云裳，却是若有所思。

    爸爸的三亩田地，为什么会种出这么好吃的瓜果？

    爸爸为什么能让七彩花开花？

    爸爸为什么能做出这么好吃的菜肴？

    这些，她们曾经都不知道，现在，确确实实的存在着。

    等到徐梦瑶过生日的时候，杨云自曝所有身份之后，她们又会增添几种“曾经不知～々道”。

    比如，她们曾经不知道，爸爸就是那个红遍大江南北的歌手杨云。

    比如，她们曾经不知道，爸爸就是圣女霜幕后的老板，就是圣女霜的制作者。

    比如，她们曾经不知道，爸爸就是那个笔名叫云杨的白金作家。

    “吃饱了吗？”杨云笑问两位儿媳。

    “吃饱了，就是有些意犹未尽。”徐梦瑶舔了舔荭唇，那模样，真是钩魂夺魄。

    杨云目光，微微一闪。

    徐梦瑶也意识到这个动作的不雅，马上低下头，红了俏脸。

    “爸爸。”萧云裳赶紧打圆场道“你做的菜肴，太好吃了，把我们的胃都养刁了，以后，你可要负责我们的胃！”

    “你们两个小馋虫。”杨云失笑道“放心吧，你们哪天想吃了，就去我那里，我亲自做给你们吃。”

    “那可不得你亲自下厨啊，别人也没有这手艺呢！”徐梦瑶恢复了从容，优雅的站起了身体。

    其他人也全部站起来了，结了账之后，众人离开美食一条街，边走边逛。

    “叔叔。”突然，楚天瑞站住脚步。

    “怎么了？”杨云扭头。

    “我拜你为师！我想跟你学厨艺！”楚天瑞神色极为认真。

    “你学不会的。”杨云摇了摇头。

    “我在这方面，很有天赋，不然也不会年纪轻轻就是三星级厨师了！”楚天瑞倒是很有自信。

    “真的，相信我，你学不会的。”杨云再次重复。

    他的厨艺，是来自高等都市位面的，是系统赋予的技能。在这个勉强中等的都市位面，就是超然的存在，别说杨云不想教他，就是杨云想教，楚天瑞也确实学不会。

    当然，在楚天瑞看来，杨云这就是不想教了。

    他闷闷不乐，最后一言不发的离开了。

    “这家伙早就该走了，我讨厌他的态度，表达的还不够明显吗？”徐梦瑶朝他的背影皱眉道。

    “你妈妈经常给你安排相亲对象？”杨云突然问道，他记得，徐梦瑶说，这个楚天瑞，就是她妈妈硬逼着她相亲的。

    “对，爸，你不要生气啊。”徐梦瑶有些紧张的看着杨云。

    毕竟，杨峰虽然基本可以肯定是死了，但是没见到尸体，才消失了一个月，她妈妈就张罗着给自己相亲，作为杨峰的父亲，杨云不开心，也是理所应当的。

    “．｀ 没有，我没有不开心。”杨云沉默了一会儿，突然说道“梦瑶，如果有喜欢的，就嫁了吧。”

    徐梦瑶一怔，萧云裳也是一怔。

    众人，一时沉默了起来。

    这种诡异的气氛，持续了整整三分钟！

    马路上的路灯，把三人的身影，拉得很长，却愈发显得寂静和诡异。

    “爸爸，我现在还不想结婚。”终于，徐梦瑶开口，打破了这漫长的寂静，这让萧云裳松了口气。

    甚至是杨云，都暗自松了口气。

    “为什么？”杨云问道。

    “爸爸，我暂时也不想结婚。”萧云裳也插话道。吗赵的

    “可以给我一个理由吗？你们也到了适婚的年龄了，真的，有合适的就嫁了吧。”杨云这句话说完，心中有股奇异的感觉。

    “杨峰刚刚消失一个月。”徐梦瑶道“我哪里能那么快投入到另一段感情中？”

    “是啊，杨磊和杨峰，一起消失的，说句难听的，爸爸，或许你不愿意听，但是，咱们都不要自欺欺人了，他们，可能已经不在了……”萧云裳轻声道“我暂时，也无法投入到领一段感情当中。”

    “我理解。”杨云点了点头，“你们，忘了我那两个儿子吧。”

    儿子肯定是回不来了，跟死了没什么区别，杨云想让她们，尽快去寻找自己的幸福。

    “爸爸，你会给我们再找个妈妈吗？”徐梦瑶突然问道。。

正文 第五十一章 冰山女王魏玲珑！【4/10】

    这句话的意思很简单，就是问杨云，还会不会再找伴侣！

    她们都知道，杨云的老伴，已经去世很多年了。

    一般情况下，五十多岁丧偶的人，应该不会找老伴了，想找也不一定找得到。

    但是杨云不一样！他看起来才三十多岁！而且相貌足以冠世！气质足以绝世！

    三十多岁的年龄，正是充满男人味儿的年龄，再加上他深邃的眼眸，有着无穷的吸引力！

    这种吸引力，不分年龄段！通杀一切女性！

    昏黄的路灯下，三人并肩行走。

    杨云被萧云裳和徐梦瑶提及儿子们，顿时记忆翻涌，思绪如潮。

    一时之间，他竟是没有听到徐梦瑶的问话。

    “爸爸，你会给我们再找个妈妈吗？”徐梦瑶看杨云没有回答，只好再次问道。

    问完之后，她侧着俏脸，假装去看马路对面的风景，实则，眼睛的余光，在仔细观察着杨云的表情。

    “砰砰砰！870”

    徐梦瑶心脏猛烈的跳动着！

    她自己都不知道为什么，心脏会跳动的这么厉害！

    旁边，正漫不经心走路的萧云裳，听到徐梦瑶再次的问话后，一双粉拳，骤然紧握！

    随即，又缓缓松开。

    她也看向了马路对面。

    似乎，马路对面，突然变得好看了起来。

    杨云站在两人的左侧，闻言之后，微微一笑，漫不经心地到“随缘吧。”

    “那如果缘分到了，你会不会找呢？”这句话，萧云裳几乎脱口而出。

    “如果对方不嫌弃我，我又喜欢对方的话，她肯陪我共度余生，我当然不会拒绝。”杨云抬了抬头，打算去看天上的星星。

    可是，马路上，路灯映照下，天空中并无星月。

    杨云在三亩田里，可是能看到满天繁星的。

    往前走了三步之后，杨云突然发现，萧云裳和徐梦瑶并没有跟上来。

    “你们怎么了？着凉了bfbj吗？要不咱们回去吧？”杨云停下脚步，看向徐梦瑶和萧云裳。

    夜风吹过，两个气质脱俗的儿媳，衣衫摆动，骄躯婀娜，恍若仙子。

    “嗯，有些着凉了，咱们回去吧。”徐梦瑶跟了上来。

    “走吧，回去吧。”萧云裳也说道。

    “嗯，那就走吧。”杨云点了点头。

    三人准备回去了。

    杨云的法拉利fxx超跑，是四个座位的，除了主驾驶之外，还剩三个座位，所以萧云裳和徐梦瑶，都坐得下。

    车上，不知道为什么，气氛很沉闷。

    三人说话很少。

    杨云分别把徐梦瑶和萧云裳送回家，然后自己驾驶法拉利回家。

    让杨云有些纳闷的是，之前一直嚷嚷着要研究植物结构的萧云裳，今天并没有提出要来。

    徐梦瑶也没有过来，带瓜果回去。

    这让杨云有些纳闷。

    “难道是我那四盘菜，把她们俩肚子内的馋虫给喂饱了？”杨云摇头一笑。

    在家里洗了个澡，又上传了几首歌曲，更新了几章小说后，杨云再次出门。

    这次的目的地，是那三亩田地。

    杨云每天夜里，都要来这里看着的，不然被偷了就亏大了。

    在夜风中，打了一遍猿腾虎跃锻体功后，杨云进入瓦房，准备睡觉。

    美食一条街内。

    现在这个点，很多摆摊的人都收摊了，只有极个别的老板，还在营业。

    不过看样子，等桌位上的客人走后，也要马上收摊了。

    一家卖馄饨的地摊旁边，摆着四个桌位。

    其中，两个桌位上，已经坐了人。

    这两个桌位，一个桌位上，坐着一个人，一个女人。

    这个女人，单单往那里一座，仿佛一座冰山矗立，一股寒冷之意，从这个女人身上逸散而出。

    这个女人，不是别人，正是杨云的二儿媳妇魏玲珑！

    今天，她过来，是要寻找杨云，逼问瓜果的种植方法！

    现在，她正在吃馄饨。

    尽管觉得对方没有什么威胁，但是以防万无一失，魏玲珑要在任务前吃饱，以最好的状态，拿下杨云！

    狮子搏兔，亦用全力！

    这是魏玲珑从未失手的原因之一！

    大意这个词，从来不曾出现在魏玲珑的人生字典里！

    魏玲珑旁边，坐着另一桌人，这些人，一看就是夜生活比较丰富的人。

    他们总共四个，一边吃着馄饨，一边吃着凉菜，又喝着啤酒。

    眼睛，很不老实的在魏玲珑骄躯上，转来转去。

    像这种绝世美人，不看上几眼，反而不正常了。

    “陈二，这个妞儿不错吧？”一个肥头大耳的胖子，突然对旁边的一个伙计说道。

    “岂止是不错？简直是天上地下，绝无仅有的姿色啊！是我见过最美的女人！”陈二双眼放光地说道“肥猪，你知道吗，最重要的，最吸引我的，是她身上的那股气质！那股气质，真是太o人了！”

    被称呼为肥猪的胖子，深有同感的点了点头，“我就喜欢这种女王范！要是能让她臣服，那将是多么有成就感的一件事情啊！”

    “冰山女王啊！活脱脱的一个冰山女王！”旁边，一个染红发的同伴惊叹道“就是把全天下的女明星都拿过来跟她比，都不及她的万分之一啊！”

    “红毛，你胡说！”第四位伙伴开口了，“我觉得天皇巨星徐梦瑶，姿色不输于她！”

    “好吧，小李，算你说得有理！”染红头发的红毛道“虽然我知道你崇拜天皇巨星徐梦瑶，但是我也不得不承认，徐梦瑶确实是国色天香，跟眼前这个冰山美人，姿色，还真是不相伯仲。气质的话，徐梦瑶的是优雅到极致，这个女人是冰冷到极点，两个人都有不同的特色，全看个人喜欢什么气质了。”

    “红毛，你不要光逼逼，过去搭个讪。”肥猪朝那个冰山美人努了努嘴。。

正文 第五十二章 来自地狱的魔鬼！【5/10求订】

    “你个死肥猪，你们怎么不去啊？”红毛横了他一眼。

    “卧槽，这么好的事情交给你去办，这是组织对你的欣赏和信任！”小李嘿嘿一笑，帮腔道。

    “对嘛，红毛，这个光荣又伟大的任务，就交给你了！”陈二怂恿着。

    “快点红毛，不要怂！”肥猪再次催促。

    “去就去！”

    红毛说的委屈，其实，心中还是非常想去的，这么一个冰山美人，就是跟自己说上一句话，那自己心里也是美~滋滋啊！

    要是能调戏一波，那就更加的妙不可言了！

    “喂，美女，怎么称呼？”红毛走了过来，露出个自然潇洒的笑容道。

    他尽可能的让自己绅士一点，但越是这样，看起来越是滑稽。

    魏玲珑低头吃着馄饨，对于红毛的骚扰，没有做出表示，面无表情。

    “哈哈哈哈！红毛，你被无视了看到没有？”肥猪嗤笑道。

    “就是啊红毛，不能忍！我要是你，我就不能忍！”陈二哈哈大笑。

    “红毛，不要怂，继续搭讪！你能行的！”小李给红毛鼓气。

    红毛也来了劲，还是匹烈马！果然女王范啊！说话都不理人的！

    “喂，美女，跟你说话呢，倒是回哥一句啊，哥几个可都看着呢，你可不能让我丢了脸啊。”红毛笑嘻嘻地对魏玲珑道。

    魏玲珑继续低头，吃着馄饨。

    “哎哎，你们四个，不要这样，这大半夜的，再吓到人家姑娘。”馄饨老板，有些看不下去了，出面解围。

    “一边待着去！信不信我把你的摊子给你砸了？”红毛指着老板的鼻子骂道“老子办什么事情，要你过来指手画脚？”

    红毛对女人，可以很有耐心，可以相对的控制自己，但是对于男人，可没有什么耐心了。

    那老板被红毛这么一震慑，又看了看旁边虎视眈眈的三个家伙，顿时不敢言语了。

    只是，暗地里，他连连朝魏玲珑使眼色，想让魏玲珑赶紧走。

    但是，魏玲珑对此，视而不见，她眼中，似乎只有馄饨。

    旁边的人，在她眼里，都是空气一般。

    “美女，倒是回个话啊，我的耐心，是有限度的。”红毛有些不耐烦了，被三位兄弟看着，他觉得很没面子。

    “以前也有个人，跟你们一样聒噪。”魏玲珑终于说话了。

    她的声音，跟她的气质如出一辙，冷的像是极寒之地的冰块，语调中，不带一丝感情色彩！

    “然后呢？”红毛顿时来了兴致。

    虽然，这个女人说话的口气，不是很友善，但是至少她说话了。

    只要说话，就代表搭讪成功！

    他朝身后的三个伙计努了努嘴，得意一笑。

    那三个伙计朝他竖了竖拇指。

    魏玲珑的话，此刻也传了过来。

    “然后，他死了。”

    简短、有力、冰冷。

    红毛一怔，随即哈哈大笑道“这个逼，装的好啊！我给你一百分！你一个弱女子说出这样的话，让我真的很意外，很意外啊！哈哈哈哈！”

    “今天，我饶你们一命。”魏玲珑终于吃完了所有馄饨。

    红毛猖狂大笑道“那我是不是还要感谢你啊？嗯？谢谢你啊，冰山女神，谢谢你的不杀之恩呢，哈哈哈哈！”

    “然后呢？”红毛止住笑声道“然后是不是该让我们滚了？”

    “不。”魏玲珑站了起来。

    她的骄躯，充分的证明了，什么叫做魔鬼身材。

    她的俏脸上，没有一丝表情，但这并不能掩饰住她的魅力！

    她的魅力所在之处，就是她的冷！她的倾世容貌，她的不苟言笑！

    “我可以不杀你们，但是，你们一定要付出代价。”魏玲珑的声音，仿若出自九幽！

    红毛情不自禁的打了个寒颤，紧接着就是一阵耻辱！

    居然被一个女人，吓得打了个寒颤！

    为了证明自己不孬，红毛直接伸手，朝魏玲珑羊脂美玉般的俏脸上摸去。

    “噗嗤！”

    一声铁器入肉的声音传来！

    “啊！”

    紧接着，就是红毛的惨叫声！

    这惨叫，划破了宁静的夜晚！声音传到老远！

    魏玲珑吃馄饨用的不锈钢勺子，已经不知道什么时候，刺入了红毛的手腕处！

    “红毛！”

    那三个伙计，猛然变色！马上冲了过来！

    “你这臭娘们真狠！”

    “玛德，力气真大！竟然把勺子刺入了肉里！”

    ・ ・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・・

    “搞她！”

    三个人也算讲义气，马上面露狰狞之色，朝魏玲珑杀了过来！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    连连三声响！

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    紧接着，就是三人那惨绝人寰的尖叫声！

    他们的左眼之中，全部被刺入一根筷子！

    不跟不锈钢筷子！也是吃馄饨用的！

    但是，这筷子，可以吃馄饨，也可以杀人！

    如果魏玲珑的力道，再大一点，不锈钢筷子，贯穿头颅，他们就必死无疑了！

    现在，他们只是眼睛被刺瞎了而已！

    0

    红毛见到他们三个凄惨的模样之后，脸色苍白一片，浑身都在颤动着！

    这个女人，到底是谁？

    是来自地狱的魔鬼吗？！

    天呐！

    我们到底招惹了什么人？！

    魏玲珑没再去理会他们，转身离去。

    红毛顿时一阵庆幸，还好，自己伤着的只是手腕，那三个哥们可就惨了，伤到了左眼，这辈子恐怕只能用一只眼睛看东西了。

    “咻！”

    正在红毛庆幸的时候，一阵破空声传来。

    “噗嗤！”

    紧接着，又是一声铁器入肉的声音。

    “啊啊啊！”

    红毛疯狂的惨呼了起来！

    他的左眼，此刻，赫然插着一根筷子！

    远处，魏玲珑把右手收回，放入裤袋，缓慢，又坚定的前行。

    她，还要去找杨云。

    s第五更送到！今天还有五更！总共十更！

    月初了，上月鲜花清零。所以，鲜花非常重要！求大家投点鲜花吧！评价票也给俺吧，到现在还没到四千评价票。

    求一波自动订阅，如果没时间天天追看的大佬，或者想养肥的大佬，求给一个自动订阅吧！这对作者来说，是重中之重！因为，有了你们的自动订阅，积累起来，加上追订的，就很可观了，编辑就会给推荐！跪求自动订阅！

    另外，只要成绩好，作者君一定用有质量有数量的更新回报给大家！。

正文 第五十三章 魏玲珑vs杨云！【6/10】

    “怎么会这样？为什么会这样？！”

    馄饨老板，脸色发白，颤声说道。

    他懵逼了！

    刚刚他还以为，那个冰山般的女人，要被四个流氓欺负，可是转眼之间，那四个人，就躺在了地上！

    而且，身上，有着触目惊心的伤势！

    得亏现在是半夜了，美食一条街的人并不多，要不然，肯定引起更大的轰动！

    “她是魔鬼！她是老子地狱的魔鬼！”红毛一边惨嚎，一边惊恐的道。

    现场，顿时混乱了起来。

    不过，这都跟魏玲珑无关了。

    她，现在，已经来到了杨云的三亩田地里。

    夜色如水，天地间，一片宁静。

    有风吹过，“八三零”在寂静的夜晚，风声就显得有些刺耳了，虽然不大，但能准确的让人听到。

    更能，掩饰别人的脚步！

    魏玲珑在风声的掩护下，脚步几乎微不可闻，她轻手轻脚，缓慢的来到了杨云的瓦房门前。

    “沙沙沙！”

    风儿，把田地内的植被吹动，发出沙沙的声音，魏玲珑的脚步，在风声和沙沙作响的掩饰之下，根本难以让人发觉。

    作为一个杀手，魏玲珑精通杀人手段，当然，也精通一些杀手必备的技能！

    比如――开锁！

    “咔嚓！”

    一声轻响，杨云房间的门，被魏玲珑从外面打开了。

    魏玲珑缓慢的打开房门，俏脸上，写满了坚毅，还有一丝杀气！

    终于，房间的门，被完全打开了。

    但是下一瞬，魏玲珑陡然一惊！

    因为，她发现，目标杨云，竟然不是在睡觉！而是坐在榻上，目光，炯炯有神的看着门口！

    也就是说，杨云，在看着她！

    看情况，杨云早就发现了她！一直在等待着她进屋！

    只不过……这个人为什么这么眼熟？

    为什么给我一种极其熟悉的感觉？

    杨云现在，比以前年轻了太多，而且，气质也比以前好上太多，就连五官，也有细微的变化，变得更加完美了。

    所以，魏玲珑，一时竟没有看出他就是爸爸。

    魏玲珑有片刻的失神，紧接着，她就暗暗责备自己！

    作为杀手，在执行任务的过程中，是不能有一丝一毫放松的，更何况是走神呢！

    “你知道我要来？”魏玲珑终于开口了，没有马上行动。

    她的声音，冰冷无比，但是，这个声音，却是让杨云一怔，让他有一种无比熟悉的感觉。

    可是，想来想去，又想不出这到底是谁的声音，脑海中，一直有一层朦胧的薄雾一般，让他暂时没弄清这声音的归属。

    “夜行装？”

    杨云看着门口这位身着一袭紧身夜行装，把凹凸有致的骄躯，展现的淋漓尽致的不速之客。

    这个人，全身被一套黑色夜行装笼罩着，只留下一双眼睛在外。

    不知道是不是错觉，杨云觉得，这双眼睛，自己似乎在哪里见过？

    “我知道早晚会有人来偷我的瓜果，毕竟，奇货可居。但是让我没有想到的是，你会今天来，而且看情况，你直接摸进我的屋内，不单单是想偷瓜果那么简单。”杨云微微一笑，侃侃而谈。

    “你很淡定？”魏玲珑奇怪的很，一个普通人，黑夜中骤然见到房间内出现一个黑衣人，怎么会这么淡定？

    “我不太害怕。”杨云甚至朝旁边的椅子指了指，“要不要坐下聊聊？”

    他当然不会害怕，因为他艺高人胆大，而且，在魏玲珑进入田地之后，靠近杨云瓦房的时候，杨云就已经发觉了她的行踪！

    杨云自从修炼了猿腾虎跃锻体功之后，对周遭事物的感知，就无比敏感和清晰！

    “我感觉你很眼熟，似乎，我们在哪里见过？”魏玲珑迟疑道。

    作为杀手，本来不该这么多废话的，可是见到这个人之后，魏玲珑熟悉感暴涨，而且还有种莫名其妙的亲近之感！

    这就导致了，她暂时没有动手

    “我虽然只能看到你的一双眼睛，但是我也觉得，你很眼熟。”杨云老神在在地道“要不这样吧，咱们互报姓名，看看认不认识？”

    “作为杀手，我怎么会跟你互报姓名？而且，我已经知道了你的姓名。”魏玲珑淡淡地道。

    “杀手？”杨云双眼一眯“谁雇用你来的？目的是什么？”

    “说出瓜果的种植秘方，我可以饶你不死。”魏玲珑的声音，如同出自九幽。

    她已经没有耐心了，虽然，这个人眼熟，但是，该下手，还是要下手的！

    作为杀手，拖得越久，对自己越不利！

    “心还真大，不偷瓜果，直接要种植方法，真是……可笑。”杨云站了起来。

    瞬息之间，杨云发动了霸道之气！

    一股绝强的霸道之气，从杨云身体之上，逸散而出，直接笼罩住了魏玲珑！

    一刹那，魏玲珑骄躯微微一震！

    美眸中，流露出一丝震惊之色！

    这个人，前一刻还仙气飘飘，现在，怎么如此霸道绝伦？

    “跪下！”

    霍然之间，杨云一声轻喝！

    放在魏玲珑身上的霸道之气，再次加重了几分！

    这要是一般人，根本承受不住如此14强绝的霸道之气，早就听从杨云的命令，就此下跪了！

    但是，魏玲珑是谁？是冷血杀手！是绰号“玲珑”的杀手！

    是阎王阁王牌杀手之一！

    她的心智之坚韧，一般的人难以企及，就连周继云这种总裁，都没有魏玲珑的心智坚韧！

    杀手，都是见惯了血雨腥风的存在，生死都看淡了，心智早已磨炼的无懈可击！

    “呵，可笑！”

    面对杨云“跪下”儿子，魏玲珑只是最初的骄躯一颤，随后，她恢复淡定，荭唇轻启，朝杨云嘲讽一笑。

    “你以为，身上的气势一散开，就能让一个在刀尖舔血的杀手服从么？真是可笑至极！”。

正文 第五十四章 我承认，你很强！【7/10】

    魏玲珑嘴上说的轻巧，但是她内心深处，自己知道，霸道之气，对她，还是有些影响的！

    而这个时候，杨云突然收了霸道之气。

    “好吧，看来，是我小瞧你了。”

    他重新变得仙气飘飘，气质卓绝无比。

    但是魏玲珑，却变得更加警惕了，因为这个男人，无端身上冒出一股强绝的霸道之气，一看，就不像是普通人！

    或许，这次任务，很棘手！

    “很抱歉，种植方法是不能给你的，你要是想拷问我，就先过来抓住我吧。”杨云淡然一笑道。

    他的自信，让魏玲珑，又是心中一沉！

    不过，任务已经接了，肯定是要完成的！

    不然惩罚，太严重了，而且在杀手界的声誉，会急剧下降！

    她现在，还从来没有失败记录，她15不希望，今天，会是人生中的第一次失败！

    而且，虽然这个男人有些奇特，让魏玲珑有些刮目相看，但是魏玲珑自信，如果全力攻击下，拿下杨云，不在话下！

    “忽！”

    魏玲珑突然动了，前一刻还在门口，下一刻，已经到了杨云的身边！

    这种速度，不可谓不快，简直快到了极致，快要突破人类的极限了！

    芊芊玉指，紧握成拳，这一只笔直修长又白皙的玉手，这一刻，成为了最佳的杀人利器！

    霍然之间，魏玲珑的拳头，朝杨云的匈口砸去！

    拳头虽小，但是力道却很大，带动一阵阵风声，瞬息即至！

    杨云不慌不忙，在魏玲珑的拳头，即将落在匈口的刹那间，微微偏过身躯，在千钧一发之际，躲开了这致命一拳！

    再然后，杨云大手一掠，迅若闪电，直接朝魏玲珑的面罩拂去！

    看样子，他是想揭开魏玲珑的面罩！

    魏玲珑听声辩位，微微偏头，躲过了杨云的右手！

    一阵风声，从杨云右手上，传递到魏玲珑的俏脸上，竟让她隐隐作痛！

    而且，杨云右手落空，左手马上挥起，目标，仍旧是魏玲珑的黑色面罩。

    魏玲珑急速抬起右手，挡住了杨云的左手！

    “嗯？反应蛮快。”

    杨云轻笑，左手上的力道，猛地加重！

    魏玲珑只觉得，一股大力，从杨云左手之上，传递而出，压在她右手上！

    惯性之下，右手不得已贴在了俏脸上！

    但是，杨云的力道，还在发挥着作用！魏玲珑觉得，自己的身体，都要被杨云身上的力道，给打偏了！

    “给我滚！”

    魏玲珑骄躯在半空中一个旋转，卸掉了杨云左手上传来的力道，并且，借力使力，在旋转的过程中，右拳猛然探出，朝杨云小腹捶来！

    “女人打出的拳头，终究是粉拳，中看不中用。”杨云微微一笑，一边出拳，一边笑言道。

    魏玲珑为之气结！

    她的这双拳头，是粉拳？真是天大的冤枉！不知道多少人，死在了她这一双拳头之下！

    说时迟，那时快！

    “忽！”

    一阵劲风响起！

    “彭！”

    杨云的拳头，终于跟魏玲珑的拳头相撞了！

    要知道，现在的魏玲珑，还是在半空中旋转的状态！

    顿时，她觉得一股无与伦比的强大力道，从杨云的拳头上，传递而出！

    “嗯！”忍不住的，魏玲珑发出一声闷哼！

    并且，她的骄躯，也被杨云的这一拳头，打的从横着旋转，变成了后空翻！

    连连后空翻了五下，魏玲珑才卸下力道！

    “蹭蹭蹭！”

    双脚落地之后，魏玲珑连连后退好多步，这才制住双脚！

    甚至，她都退到了门外！

    站在门外的夜色下，惨败的映照等，映照着魏玲珑，把她骄躯的影子，拉得很长。

    此刻的魏玲珑，站在那里，俏脸有些苍白，只是被黑色面罩笼罩着，杨云看不出来。

    不自觉的，魏玲珑把刚刚跟杨云对拳的右手，微微舒展了几下。

    “别忍着，如果手疼的话，就甩两下，会好一点。”杨云也走出了瓦房，和魏玲珑遥遥对站。

    魏玲珑沉默不语，少许后，她终于说话了。

    “杨云，我承认，你很强，但是……你，终究，还是要被我制伏的！”魏玲珑的双眸之中，一片冰冷之色，其中，蕴含着坚定和自信！

    纵然知道了杨云的厉害，她依旧有自信！

    “看来，你还有压箱底的功夫没有用出来，那就来吧，我拭目以待。”杨云好整以暇的站在那里，看不出有任何戒备的神色和状态，站的很随意。

    这也让魏玲珑觉得，自己受到了侮辱，对方，根本没有把自己这个阎王阁的王牌杀手，放在眼里！

    “很好，我会让你满意847的，既然你找死，那我总要成全你。我这个人，向来不会拒绝自己找死的人。”

    魏玲珑美眸之中，带着昂扬的战意！和绝对的自信！

    映照灯很亮，周围的一片空间，都被照成了白昼。

    魏玲珑背对着映照灯，杨云直面着映照灯。

    不过还好的是，映照灯，并没有直接刺入杨云的眼中，有些偏差，不影响杨云的视线。

    “忽忽忽！”

    就在这时，风声呼啸，挂在树上的映照灯，陡然摇曳了起来！

    这一摇晃，灯光，直接照到了杨云的眼睛！

    杨云眼前一白，忍不住双眼一眯！

    就是这个时候！

    魏玲珑美眸中，猛然绽放神采！

    与此同时，右手之中，一柄小巧却极其锋利的飞刀，陡然被魏玲珑甩出！

    “咻！”

    飞刀破空，竟发出一阵破空之声！

    寒芒阵阵！飞刀之上，冷芒夺目！

    魏玲珑之所以能成为阎王阁的王牌杀手，就是靠这飞刀绝技！

    只要她出刀，就从未失手！

    例不虚发！。

正文 第五十五章 揭开面罩！【八更跪求订阅！】

    明亮的映照灯下，飞刀破空，一抹亮光，从飞刀之上，折射而出，更显得杀机可怖！

    现在的杨云，已经被映照灯晃到了眼睛！

    魏玲珑对自己的飞刀，非常有自信，就算是不依靠灯光的映照，她都有把握，命中杨云！

    更何况，杨云现在，双眼之中，只剩白茫茫一片！

    “咻！”

    一闪而逝！

    飞刀，眨眼之间，已经来到了杨云面前！

    魏玲珑，几乎已经看到了杨云中招的下场！

    然而……

    “挣！”

    飞刀陡然发出一阵清鸣！好像前行的路，不再畅通，被硬生生的阻挡了一般！

    “什么？！”

    魏玲珑美眸望去，陡然发出一声惊呼！

    作为杀手，魏玲珑的心理素质，是非常好的，一般情况下，不会为了什么事情而震惊！

    再加上她天性高冷，就更不会因为一般的事情去震惊了！

    但是，现在，魏玲珑震惊了！

    洁白无瑕的俏脸上，满是骇然之色！

    因为，前方，自己的飞刀被阻拦了！

    被杨云的两根手指，硬生生的夹在了中间！

    “这怎么可能？！”魏玲珑瞪大了美眸！太不可思议了！

    单单依靠两根手指，就能夹住我的飞刀？这种事情，还从来没有发生过！

    这个杨云，是人是鬼？竟然如此厉害！

    “姑娘，我冒昧的问一句。”杨云微微一笑，丢掉了手中的飞刀“你们杀手界的人，都像你这么平庸么？”

    平庸？

    你说一个王牌杀手功夫平庸？

    魏玲珑硕大的匈口，上下起伏，看得出来，她很生气！

    “咻！”

    没说二话，魏玲珑再次出手！

    仍旧是一柄闪烁着寒芒的飞刀！

    风声呼啸！飞刀破风，直刺杨云！

    丢出这一刀后，魏玲珑的一双美眸，就紧紧地盯着杨云！

    刚刚，她没有看清楚，现在，她要亲眼看到，这个杨云，究竟还能不能接住自己的飞刀！

    他，究竟是怎么捕捉到飞刀的轨迹，并且在那么短的时间内，夹住飞刀的！

    就在魏玲珑的一双美眸注视下，杨云再次伸开了右手的食指和中指！

    那犀利而迅速的飞刀，就这么被杨云的两根肉指给夹住了！

    “这怎么可能¨々！”再次见到这一幕，魏玲珑仍旧觉得不可思议！

    其实，杨云修炼了猿腾虎跃锻体功之后，不仅仅对周遭的事物敏感了，能提前发现敌人，而且，对于一些细微的变化，感知更加清楚了！反应也更加迅速了！

    “咻！”

    魏玲珑不甘心，玉手之中，再次甩出一个飞刀！

    这一次，杨云伸开左手的两根手指，同样轻而易举的夹住了这个飞刀！

    这让魏玲珑眉毛一挑，俏脸苍白了一分！

    这究竟是个怎样的存在啊？！

    “咻！”

    魏玲珑再次出手，飞刀破空！

    与此同时，杨云也猛然甩手！

    “咻！”

    右手中的飞刀，呼啸而出！

    “叮！”

    一声脆响！

    魏玲珑的飞刀，竟然被杨云的飞刀给撞了个正着！

    互相撞击之下，两柄飞刀，各自落地！

    “你也练过飞刀？你竟能准确的捕捉到我飞刀的轨迹？！”魏玲珑瞪着杨云！

    今天，杨云给她的震惊太多了！

    “我没有练过飞刀，但是我确实能捕捉你飞刀的轨迹，不然，刚刚怎么用手夹住的？再加上我对身体的控制力，已经到了恐怖的地步，所以甩出的飞刀，能准确的命中你的飞刀。”

    杨云一边解释着，一边朝魏玲珑走去。

    从始至终，杨云表现的，都非常的淡定从容。

    魏玲珑，却在一步步后退！

    没办法，绝招，在这个男人手中，都不管用，魏玲珑现在所剩下的，只有想办法逃跑了！

    就算是逃跑之后，意味着任务失败，会受到阎王阁的惩罚，自己的不败战绩，也会被打破，声誉会跌落！

    但是，也总比死了强！

    “你想走？”杨云看出了魏玲珑的意图，但却没有停下脚步。

    “我打不过你，但是未必跑不过你！”

    一言过后，魏玲珑足尖一点，整个人轻盈的如同蝴蝶一般！这一飘，就是几米远！

    等落地之后，魏玲珑又是一点地面，再次飘了起来！

    几个起落下来，魏玲珑，已经到了几丈开外！

    这种逃跑的身法，不可谓不快！

    但是，杨云更快！

    “．〃事实证明，你打不过我，也跑不过我。”杨云不知道什么时候，已经站到了魏玲珑的前方，笑容玩味的道。

    他的身体素质，现在恐怖无比，魏玲珑跟他比速度，还真是差远了！

    本以为甩掉了杨云，还有些窃喜的魏玲珑，顷刻间俏脸一寒，心中咯噔一声！

    不得已下，她停下了脚步！

    “你想怎样？”魏玲珑问道，面无表情，在这种必败的情况下，居然也不求饶。

    “揭开你的面罩！然后逼问你，是谁雇佣的你，这就是我的意图。”

    一言过后，杨云脚尖一动！

    魏玲珑好的赵只觉得眼前一花，那个杨云，竟已经来到了自己面前！

    这种速度，恐怖如斯！

    这是杨云第一次主动出手，却让魏玲珑瞬间有种渺小的感觉！

    我面对的，是个巨人么？！

    下意识的伸手格挡，芊芊玉手，挡在了脸颊上。

    杨云的右手，直接攥住魏玲珑的手，往旁边一带！

    玉手柔弱无骨，手感极佳！

    很难想象，这个手，曾经杀过那么多大佬！

    杨云可没有时间去心猿意马，右手，攥住魏玲珑的玉手，防止她再次攻击自己！

    另一只手，直接朝魏玲珑的面罩一抓！

    这一次，魏玲珑根本没时间阻拦！

    终于，面罩揭开了！

    呈现在自己眼前的，是一张足以倾国的绝世容颜！。

正文 第五十六章 你是……爸爸？【九更！】

    望着这张脸，杨云一时之间，竟然呆住了！

    怎么会是她？

    二儿子杨立的女朋友，魏玲珑！

    为什么？

    为什么她会是杀手？！

    没错，杨云以前的时候，见魏玲珑的面，是比其他儿媳妇少，但是，在杨云的印象中，自己这个二儿媳妇，虽然平常也很高冷，但是她应该只是一个高冷的姑娘啊！

    怎么再次见面，竟会是以杀手的身份出现？！

    杨云无法想象，以前那个高冷的姑娘，竟是一个冷血的杀手！

    然而，现在是什么时刻？现在是千钧一发之际！

    至少，对于魏玲珑来说，是这样的！

    她见到杨云看到自己的容貌之后，开始发呆，心中就是一阵冷笑！

    果然，男人都是不要脸的！见到个380好看的就猛看！

    “忽！”

    左手，还被杨云的右手攥着，但是魏玲珑的右手，是自由的！

    她的右手中，再次多了一柄飞刀！

    一阵风声呼啸后，魏玲珑右手中的飞刀，直接插向杨云的咽喉！

    魏玲珑的这一次攻击，跟之前的所有攻击，都不同！

    因为，之前，魏玲珑为了留活口，虽然动了全力，但是，攻击的却都不是杨云的致命部位！

    然而，这一次，飞刀的走向，是致命的！直刺杨云咽喉！

    也就是说，魏玲珑，下了杀手！

    她很清楚的认知到，现在这个节骨眼上，不是杨云死，就是她死！所以，当然还是杨云去死比较好！

    “趁你发呆，要你性命！”魏玲珑心中冷然道“去了地狱，见到好看的女鬼，不要再发呆了，不然，你可能会再死一遍！你个色鬼！”

    这一刀，魏玲珑充满了信心，因为，杨云现在的状态，是发呆状态！

    一个杀手，在敌人这种状态下出手，而且距离如此之近，成功率是百分之百！

    当然，那只是对于别人来说，可惜，她魏玲珑面对的人，是杨云。

    杨云的左手，瞬间探出，在魏玲珑的飞刀，即将刺入咽喉的瞬间，刚好捏住魏玲珑的手腕！

    “咻！”

    魏玲珑的皓腕和玉手，都非常的灵巧，在杨云捏住皓腕的状态下，玉手一个转动！如同优雅的兰花绽开，给人一种极致的美感！

    她玉手中的飞刀，在兰花上一个旋转，削向杨云攥住皓腕的左手！

    不得已之下，杨云只好撒手。

    bdag

    “给我去死！”

    魏玲珑再次出招！飞刀直接朝杨云的眉心刺去！

    她已经下了杀手，杨云是绝对不会放过她的，所以，魏玲珑现在，孤注一掷！一定要弄死杨云！不然，自己就死定了！

    “玲珑！”

    就在这时，杨云突然发出一声轻唤！

    魏玲珑拿住飞刀的玉手，顿时微微一顿，诧异地道“你认识我？”

    这句话问完，魏玲珑手中的飞刀，便再次刺去！

    不管认不认识，都要先制伏他！之后再问！否则，失去了这个机会，就真的没有一丝一毫的胜算了！

    “我当然认识你，玲珑，你不认识我了吗？”杨云直视着魏玲珑的眼睛，也不去管她刺下的飞刀，动容的说道。

    随着这句话的尾音落下，魏玲珑对杨云的熟悉感，前所未有的暴涨了起来！

    可是，脑海之中，就像是贴了一层膜一般，朦朦胧胧，似乎那层窗户纸一捅就破，然后就能想起来，但是，偏偏就是想不起来！

    “我是杨云啊！”终于，杨云柔声说道。

    他的声音不大，但是听在魏玲珑的耳朵里，这句话，无异于惊雷乍响！

    脑海之中，那层笼罩着的膜，顷刻间消失！呈现出杨云的身影！

    与此同时，她玉手猛然一顿，刺向杨云的飞刀，瞬间停止！

    “你是……爸爸？”

    魏玲珑手持着飞刀，还保持着刺向杨云的姿势，瞪圆了一双美眸，看着杨云，檀口微张。

    冰山美人，这一刻，尽显T人本色！。

正文 第五十七章 真相大白！【跪求订阅！】

    魏玲珑停住了脚步，不可思议的看着杨云。

    没错，再次相见，自己给爸爸带来的震惊，是前所未有的，毕竟，杀手的身份暴露了。

    可是，爸爸给自己带来的震惊，又何尝不是~巨大的？

    五十多岁的爸爸，为什么变得这么年轻了？现在看起来，只有三十多岁的样子！

    而且，他身上的气质，真的是太与众不同了！

    更重要的是，他的身手，为什么会这么厉害？

    以前，我明明记得，爸爸是不会武功的！

    “没错，我就是杨云。”面对魏玲珑的疑问，杨云微笑着点了点头。

    “爸爸……”魏玲珑眼眶一红，收起了飞刀，直接扑入了杨云的怀中。

    “爸爸，很久不见，你还好吗？杨立找到了吗？”魏玲珑颤声问道。

    杨云轻轻一叹，摇了摇头，“没有，忘记他吧，他回不来了。”

    冰山女王魏玲珑，哭的更加厉害了。在杨云面前，她放下了所有的防备，哭的像是一个孩子。

    一个月的压抑，一个月的痛苦，终于完全释放了出来。

    杨云轻拍着魏玲珑的后背，“不哭了，一切都过去了。”

    “爸爸，我很想知道，你到底是怎么做到的？能把我的飞刀那么轻而易举的夹住？”魏玲珑抬起俏脸，有些不好意思的从杨云怀中退开。

    “我的反应能力，跟速度，都非常的敏捷，所以能第一时间夹住你的飞刀。”杨云解释着。

    “爸爸，你为什么变得这么厉害？”魏玲珑凝视着杨云，美眸一眨不眨，这是她最关心的问题。

    “我记得，你以前是不会武功的！”魏玲珑补充道。

    “谁说我以前不会武功？我只是没有表现出来罢了。”杨云随便找了个借口说道“总之，不管怎么样，我武功越高，对你和我，越是有利。”

    魏玲珑还准备再问，可是看杨云不打算多说，也就闭上了荭唇。

    “你从什么时候开始当的杀手？”杨云问道，这同样也是杨云最想知道的。

    “这个……”魏玲珑迟疑了一下，还是说道“很早以前就当杀手了，我甚至，在阎王阁，是王牌杀手之一。”

    “阎王阁？”杨云拧眉，疑惑的看向魏玲珑“这是你们那个杀手组织的名字？”

    “对的，我们杀手组织，就叫阎王阁。”魏玲珑点了点头。

    “玲珑，我再问你一点，跟杨立谈恋爱之前，你是不是杀手？”杨云目光炯炯的看着魏玲珑。

    “爸爸，你很在乎这个吗？”魏玲珑有些踌躇。

    “如实说就好了，我在乎的是实话，至于答案，我知道就行了。”杨云笑着说道。

    “是的，跟杨立在一起之前，我就是杀手，不过，我并没有干什么对不起杨立的事情，也没有给杨立添麻烦。”魏玲珑连忙补充着。

    “杨立知道你是杀手吗？”杨云再问。

    “知道，我一直想要隐瞒他，可是在一个契机之下，他还是知道了。”魏玲珑黯然地道。

    “走吧，进屋吧。”杨云转移话题，不想把魏玲珑带到思念杨立的思绪中去，怕她伤心。

    进了屋后，杨云坐在榻上，魏玲珑坐在椅子上。

    看了看对面坐着的冰山美人，杨云欲言又止。

    他很想问一个问题，但是他知道，这个问题一问出来，势必会让魏玲珑作难！

    因为，作为一个合格的杀手，是不能泄露雇主身份的！

    “爸爸是想问，到底是谁雇佣杀手，来暗杀你吗？”魏玲珑善解人意，主动询问。

    “雇主信息不能随便泄露，不能说的话，你还是不要说了。”杨云摆了摆手，示意自己无所谓。

    “是周继云！”魏玲珑道“是一个叫做周继云的人，雇佣我杀你的！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    “果然是他！”杨云双眼一眯。

    之前，他就怀疑过周继云，现在，魏玲珑印证了他的怀疑。

    “玲珑，你就这么把雇主的信息告诉我，不怕阎王阁的人找你麻烦？”杨云担心的问道。

    “没关系的，爸爸不说，我也不说，谁知道是我泄露的？”魏玲珑微微一笑。

    她本冰冷如霜，这一笑之下，就如同冰山融化，当真是动人心魄。

    作为杀手，魏玲珑很知道职业操守，别看她说的轻巧，要不是对象是爸爸，打死她，她都不会说出雇主的！

    “爸爸，周继云为什么要杀你？”魏玲珑突然问道。

    0

    “你等一下。”杨云突然走了出去。

    当他再次回来的时候，手中就多了一些瓜果。

    “你尝尝，就明白了一切。”杨云把瓜果递给了魏玲珑。

    “嗯。”魏玲珑本来就很纳闷，那个周继云，为什么非要逼问瓜果的种植方法，看来，爸爸的这瓜果，有与众不同之处。

    咬了一口之后，满嘴芬芳，甘甜无比，甜到了心窝里，而且，甜而不腻！香味儿，更是顺着咽喉，流到了四肢百骸！

    全身上下，每一个毛孔，似乎都舒服了起来！

    这只是吃一口苹果的效果，这种味道，简直是人间极品！

    不！就算是仙界，也未必会有这么好吃的东西！

    魏玲珑终于知道周继云为什么要雇佣自己，逼迫爸爸说出瓜果的种植方法了，有这种口感，获得了种植技术之后，绝对能迅速致富！

    “我跟周继云，本来就有点矛盾，之后，矛盾升级，他惦记我的瓜果，又记恨我，这才雇佣你们阎王阁来杀我。”杨云分析着，俊逸到极点的脸颊上，写满了冷酷！

    周继云这个人，杨云绝不会放过！

    既然你屡次挑衅，那我就要你小命！。

正文 第五十八章 心悸！！【跪求订阅！】

    杨云心中，对周继云，已经动了杀意！

    他决定，这个周继云，一定要杀！

    人若犯我，我必犯人！

    “玲珑，这瓜果的种植方法……”杨云沉吟着。

    “爸爸，周继云这种小人，得罪了爸爸，想要爸爸的种植方法，既然我已经知道了对象是爸爸，当然不会再要瓜果的种植方法。”魏玲珑说道。

    “这样的话，就代表着任务失败，惩罚……”

    杨云还没有说完，魏玲珑就截断道“爸爸，你放心吧，没关系的。”

    说着，她笑了笑。

    冰山美人，笑起来就是好看，而且比那种经常笑的人，更让人惊艳。

    “惩罚就惩罚吧，反正，我还“四二七”要再做一件事情，当这件事情做完之后，受到的惩罚，将会更加严重，但是，该做的事情，还是要做！”

    魏玲珑心中思忖着，表面上俏脸一片平静，实则心中，充满了杀机！

    没错，她要做的事情，跟杨云一样！就是杀掉周继云！

    作为杀手，她更懂得怎么杀人！而且，她是杀人惯犯，杀了周继云之后，也可以全身而退！让所有人都找不到凶手！

    “既然你想要雇佣杀手，对付我爸爸，我就只能让你去见阎王了。”

    “阎王阁的人，最擅长的事情，就是送人去见阎王。”

    魏玲珑心思活动着，表面上不动声色。

    “玲珑，来，吃点水果。”杨云笑呵呵的招呼着魏玲珑吃水果，他当然不知道魏玲珑心中所想，否则肯定会劝阻她。

    因为，杨云觉得，自己就能神不知鬼不觉的杀掉周继云！

    没必要再让魏玲珑冒险。

    “嗯，爸爸，你这瓜果真的太好吃了，是我吃过最好吃的东西。”魏玲珑不是吃货，一般情况下，不会吃太多水果，只是，今天，是个例外。

    当尝到杨云递过来的第一个苹果时，魏玲珑就知道，自己沦陷了。

    沦陷在了这三亩地中。

    这种味道，恐怕没有人能够拒绝吧？

    呗齿轻咬，魏玲珑吃了一口香梨。

    再然后，她闭上了美眸，满脸的享受之色。

    这香梨的味道，跟苹果的又不同，但却都好吃到了极点！

    很快，一个香梨吃完后，魏玲珑站起了骄躯。

    “爸爸，我要走了。”魏玲珑说道“很抱歉爸爸，杨立消失之后，我本来应该来看看你的，却一直没有时间……”

    魏玲珑眼神黯然。

    “没关系，咱们现在不也见面了吗？而且还是那种不打不相识的见面。”杨云满不在乎地道。

    她的话，使得魏玲珑冷峻的俏脸，微微发红。

    是啊，不打不相识，儿媳妇儿刺杀老丈人，结果还失败了，被老丈人压着打，说出去多丢人啊！

    “这些水果，你带走，吃完了之后，再来这里拿。”杨云找了个袋子，把水果装了起来，递给了魏玲珑。

    “嗯，好的，爸爸，到时候我把你的三亩田地，都吃完哦！”魏玲珑突然眨了眨眼睛，俏皮一笑，开玩笑道。

    这种冰冷到极点的女人，一旦开起玩笑，顽皮一笑后，那种上下反差的美感，让人窒息！

    杨云有片刻失神，然后失笑道“你要是能吃完，我再给你种三亩！”

    魏玲珑轻轻一笑，冰冷已久的心中，有一股暖流激荡着。

    出了瓦房后，映照灯下，杨云朝魏玲珑的背影，摆了摆手，“这种职业，能不做，还是不要做得好，我可不希望，第二天醒来时，传来你的噩耗。”

    这句话，不太中听，但确实杨云心中真实的写照。

    魏玲珑当然也知道杨云是为了自己好，所以除了感动之外，没有一点生气。

    她回眸一笑道“好的，爸爸，我知道了。”

    这回眸一笑，当真是应了那句话回眸一笑百媚生。

    “嗯，保重。”杨云点头。

    魏玲珑继续前进，大概走到三丈远的时候，突然再次回眸。

    她心中有些慌乱，她怕回头之后，见不到那个人，他，是自己的亲人，如果有他目送离开，那该多好啊！

    魏玲珑是杀手，干的竟是冷血无情的勾当，却渴望温暖。

    杨云，让她感受到了温暖。

    目光所及之处，爸爸，仍旧站在映照灯下。

    夜风轻抚，爸爸的衣衫，微微摆动，周身上下，气质卓绝，仙气飘飘。

    五官的陈列，似乎是世上最完美的比例，俊逸到让人发指。

    回头看着杨云的魏玲珑，突然有些失神。

    直到杨云再次朝她摆了摆手之后，她才回过神来，顿时心中一慌，转过头去，急匆匆的离开了。

    当魏玲珑的骄躯，完全消失在视线之内后，杨云才走进瓦房。

    “周继云，明天，就是你的死期！”杨云自言自语，眼神冰冷。

    ・・・・・・・・・・・・・

    现在已经是深夜时分了，但是周继云还没有睡觉，而且，就在刚刚，他打了个冷颤。

    陪伴他的，还有李路华这个明星。

    但是此时此刻，两人都没有说话，直到周继云的冷战，被李路华看到之后，李路华18才开口说话。

    “周总，你很冷吗？我怎么看到你在打冷颤？”李路华询问道，眼神深处，有着焦急和等待之色。

    “我不冷，就是刚刚突然有些心悸。”周继云皱眉说道，心脏砰砰直跳。

    “不会出什么问题吧？”李路华第一次做这种事情，很紧张。

    “应该不会出现意外，阎王阁的杀手，我还是相信的，我觉得，过不了多久，咱们就能收到消息，等着吧，很快乐！”周继云回答道。

    今晚，他们彻夜难眠，因为，他们知道，今晚，阎王阁的人，就要去杀杨云了！

    现在，恐怕，杨云正在被阎王阁的人拷问瓜果的种植方法！。

正文 第五十九章 魏玲珑的气势！【跪求订阅！】

    “周总，你说，杀手会不会失手？”李路华，还是忍不住问道。

    他第一次雇佣杀手，虽然不是亲自动手，但是心中紧张的无以复加！

    没错，这一次的酬金，不仅仅是周继云一个在出，还有他李路华，也要出！

    上一次，被杨云当众羞辱，当众跪下道歉，这让李路华耿耿于怀，每每想起，都是咬牙切齿！

    他恨不得生吞活吃了杨云，当然乐得跟周继云合作，一人出了一点五个亿，凑够三个亿，雇佣阎王阁的杀手，对付杨云！

    “杨云算什么东西？能跟阎王阁的杀手比？他身上，虽然有股绝伦的霸道之气，有时候还仙气飘飘的，但是那只是他的气质而已！不代表他有战斗能力！”周继云说的信誓旦旦。

    “对对对，周总说得对。”李路华心中这才平静了一些，毕竟年轻，没有周继云沉稳。

    15　“路华啊，只要瓜果的种植方法，到了咱们手中，那么以后，咱们一定能成为人上之人！”周继云眼中，流露出憧憬之色。

    “周总说的是，不过，咱们现在，已经是人上之人了，得到了瓜果的种植方法后，能更上一层楼！不！能更上几层楼！”

    李路华笑吟吟地道。

    没错，他们一个是大明星，一个是娱乐公司的总裁，确实已经是人上之人了。

    只不过，他们不知道，自己的死期，就快到了。

    留给他们活在这个世界上的时间，不多了。

    “周总，你说，那个杨云，会不会突然散发出身上的霸道气质，然后不明所以的杀手，还以为遇到了高手，掉头就跑？”李路华脑洞大开。

    “没有这种可能的，杀手都是经过特殊训练的，刀尖舔血的日子见多了，心智之坚韧，恐怕还在我之上，怎么可能被杨云的霸道气质所慑？”周继云摆了摆手。

    李路华点了点头，心中放心了不少。

    可是，为什么总感觉那么的不安？

    “你第一次做这种事情，心中不安，也在常理之中。”周继云似乎看出了李路华的心思。

    “周总，你可别告诉我，你不是第一次干这种事情啊？”李路华瞪着眼睛说道。

    周继云笑而不语，算是默认了。

    李路华竖起大拇指道“厉害了，我的周总！”

    “路华，今晚，咱们就能获得瓜果的种植方法，明天开始经营，很快，咱们就能成为华夏首富！甚至，世界首富！”一想到瓜果那好到爆的口感，周继云就对未来，充满了信心！

    “对，咱们以后的日子，一定会越来越精彩！”李路华看向窗外，似乎已经看到了自己一片光明的未来。

    “只是可怜了杨云啊，就算是瓜果种植技术，到了我们手里之后，我也不会放过杨云！要不是杀人要加钱，我就让阎王阁的人，逼问出瓜果的种植方法之后，直接杀掉杨云了！”周继云有些遗憾地道。

    “没关系的，让他活着，见到咱们的崛起，岂不是更美？”

    周继云和李路华对视一眼，不禁哈哈大笑了起来。

    “是什么事情，让二位这么开心？”

    突然，一个清冷的声音，传递而来。

    这个声音，只是一听，就让人入坠冰窖！似乎，这个声音，自带冰冷的效果一般！

    “谁？！”

    “是谁？！出来！”

    周继云和李路华，大吃一惊！

    现在，可是半夜！这个时候冒出一个人来，天知道他到底要干什么！

    “别怕，我是杀手。”那个声音，继续说道。

    这让周继云和李路华，有种骂娘的冲动，同时，心中更加惧怕了。

    你说你是杀手，还不让我们怕？天呐，你难道不知道杀手这两个字，本身就自带恐惧属性吗？

    “是别人让你来杀我的？”周继云颤声问道。

    他得罪了很多人，而且，以前雇佣过杀手杀人，被人报复，也在常理之中。

    这时，本来被周继云紧锁着的房门，居然就这么被那个人，从外面打开了！

    似乎，那个人，有这个房间的钥匙一般！

    这让周继云和李路华，脸色更加的苍白了，同时，他们的心中，充满了畏惧！

    当大门打开之后，一个人影，出现在了周继云和李路华的眼神中。

    这是一个女人。

    但……这是怎样的一个女人啊！

    美得可以跟天上的仙女相提并论！

    但同时，冷的，可以跟极寒之地的冰块相比较！

    这是一个又冷酷，又绝美的女杀手！

    此刻，这个女杀手，面无表情，淡淡的朝李路华和周继云走来660。

    她没有说话，但是一股无形的压力，以她为中心，牢牢锁定住整个房间，让周继云和李路华，心胆皆寒！压迫的几乎说不出话来！

    两人以前觉得，气势这种东西，只是书上写的，现实之中，哪里有什么气势？充其量算是气质不错！

    但是，现在，他们相信气势了！一个人的气势！竟然可以强悍到，让他们产生渺小的感觉！

    而且，对象，还是一个女人！

    “到底是谁让你来杀我的？！”周继云继续追问，声音，都是颤颤巍巍的。

    魏玲珑依旧不言不语，依旧淡然而缓慢的朝两人走去。

    但是，她越是不说话，这种死一般的寂静，越是让周继云和李路华恐惧！

    而且，李路华认为，她不说话，算是默认了周继云的说法！

    她，真的是别人请来，杀周继云的！

    “女侠，跟我没关系，我跟他，只是普通朋友！不不不，我们只是上下属关系，女侠！我从来没做过伤天害理的事情，求你饶过我吧！求你啊！”

    李路华心脏都快跳出来了，语无伦次的求饶着。。

正文 第六十章 很抱歉，我没完成任务！【跪求订阅！】

    周继云本来非常恐惧，可是听到李路华的话之后，就是眼睛一瞪！气得不行！

    什么叫做塑料兄弟？

    这就叫做塑料兄弟！

    一觉得女杀手是来杀自己的，就马上跟自己抛清关系，生怕被女杀手顺手剁了一样！

    “李路华！你！你太不要脸了！”周继云怒斥李路华。

    “周继云，现在都什么时候了？脸这个东西，哪有小命重要啊！”李路华故意说道“再说了，我们的关系，真的很一般，完全就是上下属关系啊！”

    “我们不仅仅是上下属关系，我们还有一层关系！是亲属关系！”周继云也怒了，直接说出了实话！

    这让李路华勃然变色，大吼道“周继云，你都要死了，为什么还要拉上我？你死之后，我会照顾好你的一家老小，但是请你不要连累我，不要血口喷人！”

    “好了。”

    一直没有说话的魏玲珑，这会儿终于开口了，她冰冷的声音，也打断了周继云即将要说的话。

    “其实，我来很久了，只是刚刚进门。”魏玲珑的一句话，让李路华脸色惨白！

    “也就是说，我们刚刚的对话，你都听到了？”李路华试探的问道。

    “当然，你们合伙，要杀一个人，总共出了三个亿，你们一人出了一半。”魏玲珑冷笑道“你们的关系，都亲密到可以毫不避讳的合伙买凶杀人的地步了，还跟我说关系一般？”

    李路华颤声道“女侠，冤有头，债有主！你来杀人，只管杀目标人物就行了，可千万不要带上我啊！”

    周继云脸上，则是一片死灰之色。

    看来，坏人，终究是有坏报的，以前风光，是时候未到，现在，时候到了。

    “女侠，我死可以，但是，我想知道，是谁雇佣的你，来杀我的々」？”周继云不甘心的问道。

    他已经认命了，但是他想知道幕后主使！他想做个明白鬼！

    “谁说我是来杀人的了？”魏玲珑突然说道。

    她的这句话，让周继云和李路华，瞬间瞪大了眼睛！

    你一个杀手，深更半夜的来我家，不是为了杀人，难道是因为闲的蛋疼过来串门的？

    “那你是……”周继云虽然诧异，但是心中，重新燃起了希望！

    能活着，比什么都好！

    “我知道，你们一人出了一半的钱，总共拿出三个亿，要杀杨云。而我，就是接单的那个杀手。也就是说，你们雇佣的杀手，就是我。”魏玲珑此刻，已经走到了李路华和周继云身旁，淡淡的站在那里。

    她越是靠近，李路华和周继云，就越是有一种巨大的压迫感！

    这个女人，真是太强大了！

    “什么？！”周继云虽然害怕魏玲珑，可是，他把魏玲珑的话，全都听得清清楚楚！

    “你就是我雇佣的杀手？！”周继云震惊的看着魏玲珑。

    峰回路转啊！

    真正的峰回路转啊！

    本来以为要死了，结果是尼玛误会啊！

    “对，我就是接你单的那个杀手，拿了你的酬金，负责逼问杨云瓜果的种植方法。”魏玲珑点了点头。

    “哎呀，你怎么不早说，真是吓死我了！”周继云长长松了口气，浑身绷着的那股劲儿，一刹那消失了，身体松软，跟没了筋骨似的，倒在沙发上，呼哧呼哧的喘着粗气。

    他吓坏了！

    “真是吓死我了！我还以为，你是来杀周总的。”李路华也拍了拍心口，一副劫后余生的表情。

    他也瘫在了沙发上，只觉得浑身都虚脱了一般，一身的冷汗。

    魏玲珑说她自己是杀手的时候，他们本能的以为，是别人雇佣的杀手，过来杀周继云的。毕竟，这里可是周继云的家。

    可谁知道，她居然是自己人！

    两人瘫在沙发上，气息粗重，魏玲珑就站在那里，也不说话。

    一股冰冷的气质，自然而然的从魏玲珑骄躯上，逸散而出，让周继云和李路华觉得，似乎整个房间内的空气，都是冰冷的。

    “对不起！对不起！”

    “．」对不起！对不起！”

    周继云和李路华，突然意识到了什么似的，俩忙对魏玲珑说着对不起，同时，从沙发上赶紧站了起来。

    这里虽然是周继云的家，但是魏玲珑站在他面前的时候，他就觉得，这个人都站着了，自己不应该坐下！

    只要坐下，似乎，就是对她的不尊重！或者说，只要坐下，就有种托大的感觉！

    魏玲珑依旧没有说话，一双美眸之中，一片冷冰之色，像看死人一样，看着周继云和李路华。

    两人以为，杀手的眼神，都是这样的，所以也不以为意。

    “那个……女侠，我斗胆的问一句，那个杨云，怎么样了？您……有逼问出瓜果的种植方法吗？”周继云小心翼翼的问道，声音尽可能地放低。

    虽然他是雇主，对方是收钱之后要听命的人，但是，周继云可王好的不觉得，在杀手面前装逼，是什么值得提倡的事情。

    听到周继云的话之后，李路华也一脸期待的看着魏玲珑。

    “很抱歉。”

    魏玲珑先说了三个字。

    当听到这三个字的时候，周继云和李路华的心中，就是咯噔一下！

    “我没有完成任务。”魏玲珑轻声道。

    “怎么会没有完成任务？到底怎么回事？”周继云追问，有些纳闷。

    三个亿请来的杀手，就这种水平？连杨云都对付不了？

    “因为和杨云交手之后，我突然发现……”

    说到这里，魏玲珑故意停顿一下，然后缓缓地道“我突然发现，我打不过他。”

    周继云和李路华的瞳孔，猛然一缩！。

正文 第六十一章 残忍手段！冷血杀手！【跪求订阅！】

    “你说什么？”周继云脸色一变，质问道。

    然后，他发现用这种口气跟一个杀手说话，等于找死，于是乎，他再次问道。

    “请问，你刚刚说什么？”他其实听清楚了，但是，他不敢相信！

    一个看上去虽然只有三十多岁，但是实际年龄已经五十多岁的人，花了三个亿请来的杀手，居然打不过他？

    这让周继云无法接受。

    “我说，我打不过他。”魏玲珑又重复了一遍。

    “怎么可能！”周继云头摇的跟拨浪鼓似的，“你是杀手，他是普通老百姓，你怎么可能打不过他？！”

    “你不信？”魏玲珑问道。

    “不信！这真的太难以让人相信了！”周继云壮着胆子说道。

    话音刚落，周继云就见到魏玲珑的玉手之中，按着一柄飞刀。

    这柄飞刀，线条流畅，看上去很美观，魏玲珑的玉手，也修长笔直白皙，看上去更加美观。

    两样美观的东西，放在一起，就更加美观了。

    797

    但是现在，这种美观的外衣下，却隐藏着杀机！

    “咻！”

    毫无征兆的，魏玲珑玉手中的飞刀，猛然被她甩出去了！

    “噗嗤！”

    与此同时，一声铁器入肉的声音响起！

    “啊啊啊！疼疼疼！疼死我了！你干嘛！你为什么要这样做？！”

    紧接着，就是周继云的惨呼声！

    那柄飞刀，已经刺入了他的腿中！

    鲜血横流！痛入骨髓！

    “给你一刀，是想告诉你，刚刚你没有察觉到的这一刀，杨云能轻而易举的接住。”魏玲珑荭唇一抿，露出一抹寒冷的微笑“请仔细听我的话，我说的是接住，不是躲过去。杨云，能徒手接我的飞刀，所以，我打不过他。”

    “你插我一刀，就是想证明自己打不过他？”周继云不可置信地道，这是什么逻辑？也太无法无天了吧！

    魏玲珑偏偏点了点头，貌似很无奈的说道“你不相信我，我只好证明给bhdg你看了。”

    周继云强忍着腿上的疼痛，但是还会发出哼哧哼哧的声音，想大声怒骂魏玲珑几句，但是最终，骂声又没有叫出来。

    他不敢！

    “既然任务没有完成，那是不是要退钱？”阎王阁一向很守信用，在界内，名声非常好。

    只要接的任务没有完成，都会退钱给雇主的！一般情况下，阎王阁接的任务，极少有完不成的。

    “我还有件事情没有告诉你们。”魏玲珑不答反问“你们知道杨云跟我是什么关系么？”

    “关系？你们之前认识？”周继云脸色一变，隐隐有种不妙的感觉。

    李路华也是神色一变，感觉要糟糕了！

    “对，我们之前认识，杨云，其实，是我爸爸。”魏玲珑轻描淡写的说道。

    她说的很轻巧，可是听在周继云和李路华的耳朵里，这句话，无异于惊雷乍响！

    “杨云是你爸爸？这怎么可能？”周继云先是一惊，紧接着就摇头说道“女侠，不要开玩笑了，我听说，杨云有五个儿子，而且，在结婚的同一天，一起消失了，并不曾听说杨云有闺女。”

    “他那五个儿子中，排行第二的叫杨立，我是他的女朋友，平常叫杨云为爸爸。”魏玲珑耐心的解释着。

    “你……你跟我们说这些干什么？”李路华和周继云心中的不妙之感，越来越强烈了！

    当一个杀手，什么都向你透露的时候，也就代表着，你离死不远了！

    “你们两个，处心积虑的想要害我的爸爸，所以，我不打算让你们两个活在这个世界上了。”

    魏玲珑轻声道。

    她本可以来到之后，就杀掉周继云和李路华的，但是这样，太便宜他们了！

    所以，魏玲珑不断的给两人造成恐惧，让他们在无尽的恐慌中死去！

    在魏玲珑心中，他们这样的死法，才能跟他们要害爸爸的行为成正比！

    “噗！”

    魏玲珑闪电出手，在周继云还没有反应过来的时候，把另一柄飞刀，刺入了周继云的另一条腿中！

    “啊啊！”

    顿时，周继云惨嚎声更大了！

    旁边的李路华，吓得魂飞天外，“女女女……女侠，不管我的事啊，求你放过我吧！一切都是周继云的指挥啊！我是听了他的蛊惑，才要合资买凶害杨云的啊！求你给我一次机会，求求你了！”

    魏玲珑没有理睬他，再次拿出一柄飞刀，噗嗤一声，刺入了周继云的左臂上！

    周继云一张嘴，惨呼一声后，直接疼晕了过去。

    李路华看的心中一颤，吓得都快大小便失禁了！

    他看魏玲珑背对着自己，拿出一柄飞刀，正在观察着周继云的另一条臂膀，于是乎，他以生平最快的速度，陡然朝门口跑去！

    只要出了这个门！或许就安全了！

    到了门口，李路华直接去抓门把手！

    “咻！”

    一阵破空声传来！

    “噗嗤！”

    飞刀入肉！李路华抓门把手的右手，直接被飞刀钉在了门上！

    “啊啊啊！”

    李路华的惨呼声，仿若杀猪！

    魏玲珑没有再理睬他。

    “噗嗤！”

    她再次把一柄飞刀，刺入周继云的另一条臂膀中！

    “啊啊啊！”

    刚刚疼晕的周继云，直接疼醒，惨呼声凄凉尖锐！

    四柄飞刀，分别刺入周继云的四肢。

    然后，魏玲珑再拿出三柄飞刀，直接朝门口一甩！

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    三柄飞刀，刺入李路华的三肢，再加上之前刺入手上的一柄飞刀，李路华整个人，都被钉在了门上！

    做完这一切，魏玲珑双手放入裤袋，迈动大长腿，缓慢离开。

    房间内，血流成河，周继云和李路华的声音，在逐渐变小。

    生机，在逐渐消失。。

正文 第六十二章 杨云：玲珑啊玲珑

    清晨，朝阳洒下一片清辉，大地一片金黄。

    “吱呀！”

    三亩田地中，杨云打开了瓦房的大门。

    他伸了个懒腰，打了个哈欠，精神饱满，睡到自然醒，心中很舒畅。

    微风徐来，拂过面颊，杨云一阵清爽~。

    但是下一瞬，杨云清爽的心情，就变得有些阴郁了起来。

    因为，他想到了昨晚，想到了周继云这个雇佣杀手的仇家！

    “周继云，咱们之间的账，是该好好算一算了，十年太久，我今天就去找你算账！”

    杨云双眼一眯，杀机隐现。

    在三亩田地中，打了一套猿腾虎跃锻体功之后，杨云回到了家里。

    打开电视机，听着新闻，杨云去洗手间刷牙。

    可是，刚走两步，杨云就停下了脚步，被电视机内响起的声音所吸引。

    “今日凌晨一点钟，美食一条街，发生一起严重毒打事件！四个醉酒男人，因调戏一女子，被那女子各刺瞎了一只眼睛！据目击者称，四个男人，是附近的流氓，经常调戏良家妇女，而那个女人，长相貌美，遂被调戏，怒起反攻，竟以不锈钢筷子，刺瞎四个流氓各一只眼睛！”

    “甚至，其中，有一个染着红颜色头发的男人，不止眼睛被刺瞎了，就连手腕，也被不锈钢汤匙贯穿！”

    “目前，该事件仍在调查中！”

    杨云听到这里，摇头笑了笑，一边朝洗手间走去，一边自语道“男人流氓也就算了，没有想到，现在连女人都这么生猛，四个男人，居然都被刺瞎了，太狠了！”

    要是他知道，刺瞎这四个男人的，就是魏玲珑，不知道他会作何感想？

    去洗手间刷了牙洗了脸，杨云走出来。

    这个时候，电视机上的新闻，还在播报。

    “今日凌晨三点半，阳光小区之中，发生一起恶意杀人事件！”

    “死者，总共两个人，其中一个，四肢，被四柄飞刀刺入，流血过多而亡！据了解，这个人，名叫周继云。”

    “另一个，同样是被四柄飞刀，钉在了门上，也是流血过多而亡！据了解，这个人，名叫李路华。”

    “两人死相凄惨，死后没有闭上双眸，是典型的死不瞑目。从他们死后的表情中，可以看出，他们死前，经受了莫大的恐惧！”

    “目前，该事件，仍在调查中！”

    死者是谁？

    周继云和李路华？

    杨云蓦然转身，朝电视看去！

    本来，他打算今天去找周继云算账的，可是，他怎么就死了呢？

    “一定是玲珑，昨天半夜，从我这离开之后，直接去杀了周继云！”杨云沉吟着。

    “可是，她为什么要杀李路华？难道当时，李路华跟周继云在一起？凌晨三点半了，他们在一起干什么？”杨云思考不透。

    但是可以肯定的是，一定是魏玲珑做的！

    这种飞刀手段，魏玲珑最是擅长。

    “玲珑啊玲珑，知道周继云这次不成功，下次还会想办法害我，所以你就直接杀了他，这让我怎么感谢你呢？”杨云苦笑一声。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    杀手总部，摩天大楼中。

    这里是人间炼狱，这里是生命禁区！

    所有人的名字，只要一被递交到这里，几乎就意味着死亡。

    但是，有那么一帮人，却把这里当成了人生的乐园，在其中，最是安全，如鱼得水。

    这帮人，当然就是杀手们了。

    顶层，魏玲珑的办公室内。

    电视上，播放着的是新闻频道，魏玲珑心不在焉的看着。

    咚咚咚！

    这个时候，有敲响了房门。

    不用想，一定是经纪人吴翠。

    “进。”魏玲珑轻声说道。

    吴翠应声而进，看着坐在椅子上的魏玲珑，欲言又止。

    “有什么事情，就直说。”魏玲珑瞟了她一眼。

    吴翠终于说道“玲珑，资料上显示了，你这次任务失败！”

    “嗯。”魏玲珑似乎毫不在意的点了点头。

    “玲珑，我很想知道，怎么会失败呢？”吴翠鼓起勇气问道。

    “因为我打不过他。”魏玲珑如实说道。

    “谁？杨云？你打不过杨云？”魏玲珑有些不敢相信。

    “对，他很强，我根本不是对手。”魏玲珑肯定的点了点头，最后突然一笑道“小翠，你猜猜，杨云是谁？”

    吴翠一怔，还没反应过来，就听魏玲珑再次说道“到了之后，我发现，杨云就是男友的爸爸，你让我怎么下手？别说是打不过了，就是打得过，我也不会对付他。”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・

    “怎么……这么巧？”吴翠吃惊地道。

    “就是这么巧。”魏玲珑点了点头。

    “开始，你任务失败了怎么办？会受到惩罚的！”吴翠马上担忧了起来。

    “惩罚？呵呵，比惩罚更严重的事情，我都做了，还怕惩罚？”魏玲珑淡淡地道。

    “你做什么了？”吴翠心中一惊！

    两人朝夕相处，不只是同事关系，更情同姐妹！

    吴翠虽然惧怕魏玲珑，但是更加钦佩她！两人的感情，非常的好！

    “小翠，别担心。”魏玲珑故作轻松的一笑，指了指桌面上的水果“这些水果你尝尝。”

    “玲珑，都什么时候了，我哪有心情吃水果啊！”吴翠非常为魏玲珑着急。

    “你尝尝吧，吃了之后就知道为什么周继云会想着要我爸爸的种植方法了。”这些水果，魏玲珑非常爱吃，也就是吴翠，换换人，她都不舍得给。

    吴翠被勾起了好奇心，吃了一口，之后，就无法自拔了。把桌面上的水果，一次性吃光了！

    “怎么会这么好吃？天呐！人间绝味！太棒了！”吴翠忍不住赞道，美眸中，净是惊叹和不可思议。

    “我终于明白了，周继云为什么要出三个亿，逼问杨叔叔瓜果的种植方法！”

    s第五更送到！感谢大家的打赏和催更以及月票鲜花评价票！

    另外，说一下加更计划！

    每天保底五更，每增加三千鲜花加更一章！每增加一千评价票加更一章！

    每增加五个人催更，加更一章，没增加五个人打赏，加更一章！

    催更和打赏的，不管多少，一块都算！

    自从五月一上架之后，“成就感”催更了四十张！“儒门龙首”打赏了两千点！“9163265”打赏了一百点！

    也就是说，催更的人，再多四个，作者君就要加更一章，打赏的人，再多三个，作者君就要再加更一章！

    不要多，一块就行！

    烤馍北鼻，我想加更！你想施舍一块钱吗？。

正文 第六十三章 史上最重的惩罚！

    “这种瓜果，只应天上有，我吃过很多东西，甚至，五星级的厨师手艺，玲珑你都带我吃过！”

    吴翠眼睛中，到现在还带着震惊之色，一边咀嚼着口中的水果，一边含糊不清的说道“但是，那些所谓的五星级厨师，跟这种瓜果味道比起来，就是一个天上一个地下啊！”

    魏玲珑微微一笑，点了点头，深以为然。

    当初，刚刚吃瓜果的时候，她何尝不是这么震惊？

    “玲珑，我现在只想问一句，杨叔叔到底是怎么做到的？嫁接瓜果？变异瓜果？我只知道，这种瓜果，让它们正常生长的话，是绝对不会有这种美N味道的！”吴翠很想知道答案，目光希冀的看着魏玲珑。

    “六零七”

    “我也不知道爸爸是怎么做到的。”魏玲珑的美眸中，流露出回忆之色，喃喃地道“我总觉得，这次跟爸爸相见，爸爸变得非常的神秘。”

    他的年轻。

    他的武功。

    他种植的瓜果，都让魏玲珑莫名其妙。

    同时，也充满了震撼。

    “也是，既然对方是杨立的爸爸，你也不好下手完成任务，这种神奇的瓜果，你当然也不好询问种植方法。”吴翠点了点头，表示理解。

    就在这时，墙上挂着的电视上，响起了一个新闻。

    “今日凌晨一点钟，美食一条街，发生一起严重毒打事件！四个醉酒男人，因调戏一女子，被那女子各刺瞎了一只眼睛！据目击者称，四个男人，是附近的流氓，经常调戏良家妇女，而那个女人，长相貌美，遂被调戏，怒起反攻，竟以不锈钢筷子，刺瞎四个流氓各一只眼睛！”

    “甚至，其中，有一个染着红颜色头发的男人，不止眼睛被刺瞎了，就连手腕，也被不锈钢汤匙贯穿！”

    “目前，该事件仍在调查中！”

    魏玲珑听到这个新闻之后，眼皮都不抬一下，面无表情，显得无比平静。

    倒是吴翠有些愤怒地道“现在不要脸的臭流氓太多了！这个女人做得对！这种流氓，就要给他们血的教训！”

    “你不觉得女人的做法，有些过分？”魏玲珑凝视着吴翠。

    在她目光的注视下，吴翠觉得，就像是被一柄锋利的飞刀瞄准了一般，浑身都紧绷着！

    没错，她跟魏玲珑的关系，非常要好，可是面对魏玲珑，她真的会害怕和紧张。

    “我不觉得有什么过分的，这种臭男人，如果只是给一巴掌或者拘留十五天这种不痛不痒的教训，下一次，他们肯定还会继续做这种坏事情！”

    “但是，这个女人惩罚之后，这些臭男人，以后就再也不敢招惹女人了！”

    魏玲珑点了点头，“你有这种观点，我很欣慰。你不觉得女人的做法过分，我更欣慰。”

    杀手的思想，当然跟普通人不一样，别人觉得，女人可能过了，但是魏玲珑觉得，自己已经手下留情了！

    虽然不是杀手但是在杀手界混迹的吴翠，心态也被感染，当然不会觉得魏玲珑的做法，有什么不对。

    更欣慰？

    什么意思？

    吴翠有些茫然的看着魏玲珑。

    “这些人，是我弄残的。”魏玲珑轻描淡写地道。

    “那个女人，居然是你？！”吴翠先是一惊，然后满脸嘲讽道“那这些男人，可真是会挑对象，简直是在阎王面前，说自己的命太长。”

    正在这时，电视上再次响起一个新闻。

    “今日凌晨三点半，阳光小区之中，发生一起恶意杀人事件！”

    “死者，总共两个人，其中一个，四肢，被四柄飞刀刺入，流血过多而亡！据了解，这个人，名叫周继云。”

    “另一个，同样是被四柄飞刀，钉在了门上，也是流血过多而亡！据了解，这个人，名叫李路华。”

    “两人死相凄惨，死后没有闭上双眸，是典型的死不瞑目 从他们死后的表情中，可以看出，他们死前，经受了莫大的恐惧！”

    “目前，该事件，仍在调查中！”

    听到这里，吴翠的表情，骤然变色！

    她目光紧紧盯着魏玲珑，颤声道“死者是周继云，也就是害杨云叔叔的雇主！而且，死者身上的致命伤，是飞刀！玲珑，这件事情，是你做的？”

    魏玲珑轻轻一叹，柔声道“小翠，别怕。所有的后果，我来承担。”

    “你糊涂啊！”猛地，一直对魏玲珑言听计从的吴翠，大声咆哮道。

    “你任务失败，会遭受到非常严重的惩罚，这点没错，惩罚就惩罚吧，终归是会过去的，但是，你杀了雇主！这是致命的错误！”

    “我们阎王阁，一向重诺，完不成任务都要退给雇主佣金，你这种完不成任务，反而杀了雇主的行为，是阎王阁绝对不允许的！对你的惩罚，将是史上最重的！”

    魏玲珑知道吴翠是担心自己，所以也不生气，声音依旧温柔。

    “他要害我爸爸，我当然要让他死。吴翠，别怕，我走之后，你就金盆洗手吧，这一行，还是不要做了。”

    冰山女王，温柔起来15，纵然是有钢铁意志的男人，都要被融化。

    吴翠也被魏玲珑温柔的话语，说的心软了。

    眼泪，顺着吴翠的眼角，流了出来。

    “玲珑，你知道吗？曾经，我们阎王阁，也有一个王牌杀手，擅自杀掉雇主，结果，你猜这个杀手的结局是什么？”

    “这件事情，我当然知道。”魏玲珑点了点头，以极其平静的口气说道“后来，这个杀手，直接被阎王阁的阁主处死了。”

    “咚咚咚！”

    就在这时，突然响起了敲门声。

    紧接着，一句话，从门外传来。

    “魏玲珑，阁主有请！”。

正文 第六十四章 死亡的味道！！

    门外的那个声音，通知了之后，就马上离去了。

    他们不怕魏玲珑逃跑，阁主想要抓的人，还从来没有找不到的。

    “玲珑，不要去！你快跑！不要去啊！”

    吴翠顿时失声大叫道“阁主的意思，已经很明白了，这是叫你过去，要杀你的啊！”

    “好的，我知道了。”魏玲珑安慰道“吴翠，不要担心，我自有分寸，你先走吧。”

    “你能有什么分寸？你是不是还要过去？不要啊！你过去，只有一个下场，那就是被阁主处死啊！”吴翠大声道。

    “我不过去，就不用死了么？”魏玲珑凝视着吴翠道。

    顿时，吴翠呆呆的不说话了！

    是啊，不过去就不用死了吗？

    只要是阁主想杀的人，还从来没有杀不掉的！

    只要是阁主想找的人，还从来没有找不到的！

    “杀周继云的时候，我就已经做好了要死的准备。这个人，害我爸爸，死有活该！现在，我活在这个世界上，本来就像是行尸18走肉，死了也好！”

    说着，魏玲珑朝门口走去。

    吴翠拦在面前，泪流满面地道“玲珑，求求你，逃跑吧！虽然阁主能量强大，有极大的可能找到你，但是，你逃跑的话，至少有一线生机啊！要是现在过去，那就是真的送死啊！”

    “没有那一线生机的。”魏玲珑自嘲一笑道“阁主的能量，我最了解不过，他的消息渠道又太多，实力太强，想要找我，简直易如反掌。我甚至，都出不了这栋大楼。”

    魏玲珑轻轻一叹，心中想着“我不是爸爸的对手，但是我可以肯定的是，就算是杨云爸爸，都肯定不是阁主的对手。阁主，太强了，强到让人生不出反抗的念头。”

    “那你杀了周继云之后，为什么还要回来？你可以直接跑啊！”吴翠不甘心的问道。

    “跑不掉的，阁主一定能找到的，你忘了吗，上次那个杀雇主的杀手，就是逃跑了，结果被雇主一天不到就找到了，而且，对于这种擅自逃跑的人，阁主除了杀了他之外，还杀了他全家。”

    魏玲珑脑海之中，浮现出杨云的身影，“我现在孜然一身，死就死了，可我不想，因为我的死，连累爸爸。”

    “周继云肯定是要杀的，不能让我爸爸去杀，他再厉害，终归是百姓，杀人不擅长，更不擅长掩饰，我是杀手，最擅长的就是神不知鬼不觉的杀人，所以我杀了周继云，然后再回来阎王阁，等待着阁主的处置。”

    吴翠颤声道“所以当你杀了周继云的时候，就做好了要死的打算？”

    “不，当我知道杨云就是爸爸的时候，就已经做好了要死的打算，因为那一刻，周继云已经在死神名单上了。”

    吴翠呆呆的看着她，一时之间，竟不知道如何言语了。

    “让我去吧，吴翠，换份工作吧。”魏玲珑朝门口走去，对吴翠柔声道。

    “不行！玲珑，我不能看着你死啊！我不能眼睁睁的看着你死啊！”

    吴翠展开双臂，挡住大门，不让魏玲珑过去。

    “让开！”

    魏玲珑陡然一声骄喝，与此同时，美眸之中，折射出冰冷的光芒！

    这种眼神，太可怕了，让人看了之后，如坠冰窖！

    吴翠下意识的让开了身体，魏玲珑走出大门，朝第十八层赶去。

    吴翠颓然的蹲坐在地上，失声痛哭了起来。

    “一定还有办法的！一定还有办法的！”

    吴翠一边哭着，一边泣声道“天无绝人之路！一定还有办法的！可是，玲珑啊，我要怎么才能救你啊！”

    “怎么办！怎么办啊！”

    “对了！杨云！杨云叔叔或许可以！”

    “我刚刚听玲珑说过，她都不是杨云叔叔的对手！那么，杨云叔叔，能不能救下玲珑呢？！”

    “我要去找他！我要去找杨云叔叔帮忙！玲珑，你一定要坚持住啊！”

    吴翠哭着，飞奔而去。

    作为经纪人，就是她筛选之后，才选出适合魏玲珑的任务。

    所以，她知道周继云悬赏任务的资料里，杨云的具体地址！

    阎王阁每次召开会议，并不是在顶层，或者第一层的会议室。

    而是在第十八层的会议室。

    之所以选择这个层面的会议室，可能第十八层给人的意义，更阴森一点，更符合杀手总部的特色。

    毕竟，一说第十八层，人们往往想到的，就是第十八层地狱。

    阎王阁，在第十八层地狱中开会，这听起来，是那么的唯美。

    唯美吗？

    至少阁主是这么认为的，不然，他也不会挑这么个开会场所。

    魏玲珑的办公室，是在顶层430，现在，她已经走到了电梯门口。

    伸开芊芊玉手，魏玲珑摁下电梯的按键。

    很快，电梯上来了，魏玲珑迈开长腿，走入电梯中。

    她仍旧习惯双手插袋的姿势，既然知道要去送死，可这个姿势，还是没有变。

    她的心里是强大的，她已经做好了面对死亡的准备。

    所以无惧。

    摁下第十八层的按钮之后，电梯开始下降。

    似乎，电梯的终点，真的是第十八层地狱。

    而现在，这第十八层的会议室，对于魏玲珑来说，真的和地狱没什么分别。

    “叮！”

    电梯的门打开了！

    “叮叮叮！”

    魏玲珑迈动长腿，双手插进裤袋，高跟鞋踩在地板上，发出叮叮叮的声响。

    这一阵阵响声，就像是来自地狱的丧钟。

    终于，她推开了会议室的大门。

    迎面而来的，是大门对面，落地窗外洒进来的光辉。

    朝阳倾洒，勃勃生机。

    会议室内，却充斥着一股和朝阳格格不入的气息。

    魏玲珑知道，这种气息，是死亡的味道。。

正文 第六十五章 狠狠地巴掌！

    杨云洗完脸刷完牙之后，又看了一会儿新闻，就是更新小说，并且又上传了一首新歌。

    刚刚弄完，手机铃声，突然响了起来。

    一看电话号码，是萧云裳的。

    杨云接通电话，“云裳，怎么了？”

    “爸爸，呜呜呜……”手机对面，萧云裳就喊了一声爸爸，然后就泣不成声。

    听那哭泣的声音，非常的凄凉和伤心。

    “云裳，先别哭，到底怎么了？”杨云心中一沉。

    到底怎么回事，让萧云裳这么伤心？

    难道是中兴武馆又去踢馆了？趁我不在，欺负中华武馆的人？

    一想到这里，杨云就是神色一冷，绝对这一次，一定要好好教训一下中兴武馆，给他们血的印记！

    “我爸爸生病了，呜呜呜，一病不起啊……”萧云裳一边哭着，一边说道。

    杨云眉头一皱，不是中兴武馆？

    生病了？什么病能一病不起？

    要知道，萧山海可是练家子，怎么会一病不起呢？！

    “到底怎么回事？”杨云想到了钱元心曾经打伤过萧山海，“难道是前阵子踢馆，钱元心打赏了你爸爸，不止是皮肉伤，还有内伤？”

    “不不不，我爸爸生病了，医生说是癌症！是癌症啊！”萧云裳痛哭着。

    癌症？

    “云裳，你先不要着急，先跟我说说，你们现在在哪里？”杨云心中一痛，得了癌症的人，基本上就宣布死亡了，只是时间问题而已。

    “我们在康复肿瘤医院……”

    挂了电话，杨云下了楼来，开着自己那辆法拉利超跑，风驰电制，直接朝肿瘤医院赶去。

    距离不算远，杨云只用了不到十分钟，就赶到了肿瘤医院。

    现在这个社会，医院永远不缺病人，医院的人，也往往都是人山人海的。

    肿瘤医院，也不例外！

    甚至，肿瘤医院中的停车位，都已经快要停满了。

    “还好，还有一个停车位．〃。”杨云眼尖，发现了一个停车位，把车子停了过去。

    与此同时，对面也来了一辆车，是一辆保时捷卡宴，目标，也是这个停车位！

    而且，这辆车，比杨云更靠近这个停车位！

    杨云心情着急，担心萧云裳和萧山海的病情，所以一脚油门踩下去，法拉利嗡的一声加速！

    一个潇洒的飘逸后！

    “嗤！”

    一声轮胎摩擦地面的声音响起，杨云的法拉利，先保时捷一步，停进了那个停车位中！

    “哎哎哎，你这家伙怎么回事？开法拉利fxx了不起？这个停车位，明明是我先看到的好不好！而且，还是我距离停车位更近一点好不好？你怎么能强行停呢！你知道你突然加速多么危险么？！”

    保时捷内，突然探出一个人头，朝杨云怒声说道。

    这是个男人，长相俊逸，此刻，脸上写满了愤怒。

    杨云赶时间，而且，这件事情，确实是他的不对，所以，他也没有说什么。

    说两句，就让人家说两句吧。

    “哎哎哎，我说你这人，听不懂人话？说你呢听到没有？”

    这个保时捷男，索性直接把车子，停在了杨云法拉利的前面，直接停在了路上，把杨云法拉利的出口，给堵的死死的。

    杨云下了车，仍旧没有理睬他，从缝隙中走出停车位。

    “你这个是个哑巴？你着急什么？为什么跟我抢停车位？你是不是得癌症了？晚期吧？这么着急，是急着去治疗的是吧？”

    这个男人，也真是够毒舌的！指着杨云骂了起来。

    “你特么开法拉利fxx了不起？我承认，我的保时捷没有你的贵！而且还不是限量版的，可是，我爸爸开的劳斯莱斯，是限量版的！你特么有什么了不起的？知道我爸爸是谁么？”

    这个男人，看到杨云开的是法拉利fxx，也丝毫不怵，并且仗着自己有理，一直在骂杨云。

    甚至，他看到杨云赶时间，故意挡在了杨云的面前，不让杨云过去！

    “滚！”

    杨云一声厉喝！

    与此同时，右手猛地扇出！

    “啪！”

    保时捷男，直接被杨云的巴掌，狠狠的扇了一下。

    顿时，他懵逼了！从小到大，还从来没有人敢扇过自己的脸颊！

    这个家伙，理亏之下，凭什么扇我？！

    “你敢打我？！”保时捷男，愤怒的瞪着杨云。

    “啪！”

    杨云对着他的脸，又是一巴掌！

    用事实证明了，自己确实敢打他！

    没错，这件事情，是我理亏，可是你也太毒舌了吧！你骂也骂了，还敢拦住我的去路！

    这让赶时间的杨云，觉得忍无可忍！

    虽然理亏，但是得理不饶人的一方，杨云觉得，还是有必要教训一下的。

    这一巴掌，杨云用出的力道不小，保时捷男，直接被打的险些摔倒！

    嘴角，更是流出了鲜血！

    “．」保安！保安！打人了！快来人啊！”

    保时捷男，挨了两巴掌之后，知道对方的手劲儿太大，自己斗不过，果断的喊了保安！

    这边发生的事情，被周围的人传播，很多人都围了过来。

    所以，保安也注意到了情况，赶紧赶了过来。

    “怎么回事？”

    保安来了，沉声问道。

    “他打人！他抢我的车位，还打人！看到我嘴角的血没有，就是他打的了的赵！”保时捷男，一指杨云说道。

    话音刚落，他的手机铃声突然响起了。

    保时捷男，接通电话之后，马上声音就变得温柔了起来。

    “喂，云裳啊，我到了，对对对，已经在医院了，好好好，别急，别着急，我现在就进来。”

    他一边接着电话，一边朝医院病房走去。

    保安们面面相觑。

    你说了一句他打人，然后自己就走了，这让我们怎么办？

    你特么是追究还是不追究啊？

    杨云盯着保时捷男的背影，目光微微一闪。

    这家伙，刚刚接的电话，似乎是萧云裳打来的？

    他也跟了过去。

    保安们你看看我，我看看你，又看了看杨云的法拉利fxx，决定既然保时捷男没有停留处理，自己还是先不管了为好。。

正文 第六十六章 绝世美人！

    杨云也走进了医院之中。

    而且，他的脚步，比那个保时捷男，还要快上一些，当快要走到萧山海病房的时候，杨云终于赶上了保时捷男。

    现在，两人走并排，在医院的长廊上，显得很扎眼。

    因为，他们都很帅，但是杨云，比他更帅，更有男人味，更有气质。

    “卧槽，你还敢追上来？你有完没完了？我现在有急事，不想理你！”

    保时捷男，现在对杨云充满了厌恶，看到他就想吐，有种过去揍他一顿的冲动！

    杨云没有搭理他，因为，他已经看到了萧云裳。

    病房大门前的椅子上，萧云裳孤零零的坐在那里，显得无助而又可怜。

    嘤嘤的哭泣声，让人心都碎了。

    尽管如此，她骄躯之上的那股文静和书卷气息，依旧无法掩饰，这种气质，真的很特别。

    “云裳！”

    “云裳！”

    就在这个时候，杨云和保时捷男，同时呼喊着萧云裳的名字。

    杨云还好，因为刚刚在外面的时候，他就通过电话，猜到保时捷男，是认识萧云裳的。

    但是保时捷男，可不知道杨云是为了萧云裳而来。

    此刻683听他一喊，顿时已经，扭过头来，吃惊的看着杨云。

    “你认识云裳？”他惊讶的问道。

    杨云没有理睬他，因为这个时候，萧云裳已经抬起了朦胧的泪目，朝他们飞奔而来。

    她骄躯凹凸有致，奔跑之下，长腿迈动，硕大的峰峦，一阵摆动，煞是惹人眼球。

    等快要到了身前的时候，萧云裳张开了双臂，想要一个拥抱。

    对于这种美人，而且还是哭着投怀送抱的美人，真的没有多少男人能拒绝。

    保时捷男，一扭头，就看到萧云裳朝自己张开双臂，飞奔而来的样子，顿时心花怒放。

    “看来，伤了心的女人，真的很容易被攻破，很渴望温暖啊，我要加油，在这期间，拿下萧云裳！”

    保时捷男，在一瞬间，想了很多。

    他嘴角，流露出自信和开心的笑容。

    但是下一瞬，保时捷男，脸上的表情僵硬了。

    变得尴尬无比！

    因为，萧云裳并没有投入他的怀抱！

    而是投入了旁边那个该死男人的怀中！

    保时捷男，嘴角一抽，有种骂娘的冲动！

    尴尬啊！

    尴尬的要死啊！

    “爸爸，你终于来了，呜呜呜……”萧云裳把头埋在杨云怀中，悲声的哭泣着。

    杨云轻轻抚着她的后背，柔声道“乖，不要哭了，有我在。”

    他的声音，似乎有着魔力一般，萧云裳的心情，微微平静了一些，哭声降低了不少。

    爸爸？

    保时捷男，一阵懵逼！

    他是萧云裳的爸爸？不是说得癌症了吗？

    怎么还活蹦乱跳的？

    不不不！他不是萧云裳的爸爸！萧云裳的爸爸，我是见过的！并不是这样的！而且，他也太年轻了！

    “咳咳！”

    保时捷男，忍不住的咳嗽了一声，被人忽略的滋味，可真是不好受。

    萧云裳抬起头来，这才看到保时捷男，顿时一阵歉然。

    “啊，孙子华，你也来了呀，对不起，刚刚没有看到你。”

    “没关系。”孙子华毫不在意的一笑。

    然后，系萧云裳又介绍两人认识。

    “这位是孙子华，是著名肿瘤医生，是我请过来帮忙给我爸爸看病的。”

    “这位是杨云，是杨立的爸爸，也是我的爸爸。”

    听完萧云bicj裳的介绍，孙子华终于释然了，原来是萧云裳男朋友的爸爸。

    而杨云，也多看了孙子华几眼，没想到这个家伙，居然是著名肿瘤医生。

    “云裳，你爸爸的情况，怎么样了？”杨云担忧的问道。

    萧云裳一听，泪水再次落了下来，“情况不容乐观，医生说，已经是晚期了，呜呜呜……”

    杨云眉头一皱，有些感慨生命的无偿，前两天，萧山海还好好的，现在却……

    “让我先看看你爸爸的情况。”孙子华也皱眉说道。

    晚期的癌症，谁也没有办法！

    叮叮叮！

    就在这时，不远处，传来高跟鞋的声音。

    众人抬头看去，就见到一个优雅到极致的绝世美人，娉娉婷婷的走了过来。

    看得出来，她很着急，很赶时间，但是，纵然如此，她依旧给人一种极致的优雅之感。

    这个人，不是别人，正是徐梦瑶。

    她，戴了一个大墨镜，披散着头发，这似乎是她每次出门必备的装备。

    孙子华看到这个人，就是眼睛一亮。虽然墨镜很大，遮住了大半边脸，但是孙子华，还是能看得出，这个女人，一定很美！身材，也一级棒！

    “梦瑶！这里！”萧云裳朝徐梦瑶招了招手。

    “云裳，叔叔的病情怎么样了？”徐梦瑶急声问道。

    “癌症晚期，怕是……”萧云裳一说，又想哭。

    “别担心，一定还有办法的，一定还有办法的。”徐梦瑶安慰着，却不知道有什么办法。

    “爸爸，你也来了。”她看到了杨云，打招呼。

    杨云点了点头，说道“不管情况怎么样，咱们先进去看看山海吧。”

    众人朝病房之中走去。

    医生已经检查过了，萧山海的病情，确认是癌症晚期。

    所以，萧山海明知必死，反而看的比萧云裳还要开。

    毕竟，看不开也是死，看得开还是死，还不如看开一点。

    众人走了进去，打了招呼之后，杨云直接问道“山海，你得的是什么癌症？”

    “淋巴癌。”萧山海轻轻一叹。

    萧云裳的目光，马上移向了著名肿瘤医生孙子华，美眸中满是期待的问道“孙子华，我爸爸的病，你能治吗？”。

正文 第六十七章 或许，我可以试试！【五更！】

    “这个……”

    孙子华看到萧云裳充满希望的美眸，就没有拒绝的勇气，很想一口答应。

    但是，这个晚期的淋巴癌，他真的一点点把~握都没有。

    “先把主治医生叫过来吧，我了解一下详细情况。”孙子华说道。

    “好，我马上去叫！”萧云裳的速度很快。

    这一叫，就来了很多医生！

    几乎十几个医生，都挤进了萧山海的病房之中！

    “云裳，怎么回事？”萧山海看向萧云裳问道。

    “爸爸，他们听说孙子华来了，就个个非要来，我拦都拦不住。”萧云裳说着，同时，心中也有些期待了。

    既然那么多医生，都崇拜我这个同学，那么，他或许，真的有可能治好我爸爸的病！

    “我就是孙子华，你们哪个是林叔叔的主治医生？”孙子华脸上看不出表情，但是眼眸深处，有着隐藏的很好的得意之色。

    那些个医生，马上把目光，转移到孙子华身上。

    那一个个目光，都是如此的热切和崇拜！

    “您就是孙子华啊！真是久仰大名啊！听说，你治好了很多中期的癌症啊！甚至，连很多癌症后期的病人，都被你医治的很好，本来断定一年必死的癌症患者，硬生生的被你拖到了现在还没死！”

    “是啊，孙子华的大名，真是如雷贯耳！在我们医学界，就是神圣的人物啊！”

    “年轻有为，是我们医学界，所有医生的榜样！”

    这些医生们，七嘴八舌，言语之中，全是对孙子华的崇拜。

    杨云也有些意外，没想到这个浮躁的年轻人，居然在治病上面，这么有天赋。

    孙子华被恭维的，心中爽的不要不要的，但是却一摆手，假装潇洒地道“都是一些虚名，我从来不在意。治病救人，是我们医生的本分，能救的人，我当然要救！”

    这句话，说的正义凛然！

    医生们顿时肃然起敬！

    于是乎，更多的马屁和崇拜的言辞又来了。

    孙子华居然也不阻拦，就这么受着他们的恭维。

    萧云裳看不下去了，忍不住说道“孙子华是问你们，谁是我爸爸的主治医生，你们怎么那么多话？胡医生，你还不站出来？”

    这句话过后，恭维的人，这才后退了起来，胡医生排众而出，有些尴尬地道“病人萧山海，是我医治的。”

    “我需要你，给我萧叔叔的详细病情！”孙子华正色道。

    “好！我马上给你准备！”胡医生出去了，过了五分钟，手中拿着一些资料过来了。

    “这些是病人的资料，你看看。”

    从胡医生手中接过萧山海的病例，孙子华认真看了起来。

    他看的真的很认真，因为，他想追求萧云裳，所以，他当然想治好萧山海！

    但是，看着看着，孙子华的眉头，就是越皱越深。

    当看完之后，孙子华沉默不语。

    萧云裳满脸希冀的问道“孙子华，我爸爸的病，能治吗？”

    孙子华摇了摇头，遗憾地道“恶性淋巴癌晚期，癌细胞扩散，神仙都救不活了。”

    萧云裳一听，骄躯一晃，险些摔倒在地。

    “不不不……不是这样的，你骗人！你骗人！”萧云裳不敢相信这个事实，头摇的跟拨浪鼓似的。

    如玉一般的无暇俏脸上，写满了绝望。

    其他医生听到，也是长长一叹。

    再有名气的医生，面对癌症晚期的病人，也束手无策啊！

    “云裳，你别心灰意冷，我虽然治不好萧叔叔的病，但是，我可以让萧叔叔多活三年。”

    孙子华柔声道“病情上面显示，萧叔叔最多再活两年，但是，我可以通过我的医治，让萧叔叔多活三年！也就是说，萧叔叔还有五年时间可活！”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    萧云裳泣声道“五年好，五年好，五年总比两年好，可是，还是很短啊！”

    周围的医生一听，顿时吃惊无比，瞪大了眼睛。

    “什么？你可以让萧山海多活三年？真的假的，有这么神奇吗？”

    “我想尽一切办法，才敢说让萧山海再活两年，他居然说能让萧山海多活三年！”

    “史上最年轻的肿瘤医生，果然厉害啊！这种晚期的淋巴癌，还能让他活上五年！”

    孙子华听着他们的恭维，面无表情，实则心中爽歪歪。

    而一直没有说话的徐梦瑶，则是轻轻拍打着萧云裳的后背，柔声安慰道“云裳，不哭了，这五年，带萧叔叔好好过，没去的地方，都去看看，没做的事情，都去做做。”

    她这一说，萧云裳哭的更厉害了。

    反而是萧山海哈哈一笑道“能多活三年，就是赚的！云裳，有什么好哭的？这三年，你老爸我，武馆也不要了，去那些年轻时候想去，又没去成的地方，好好转转！”

    杨云轻轻一叹，看向萧山海。

    现在的萧山海，比之前在武馆见面的时候，消瘦了很多，精气神也没有那个时候好了，癌症，真是一个可怕的词汇。

    “孙子华，真的没有一点点办法了吗？”萧云裳不甘心的问道。

    “真的没有办法了。”孙子华无奈道“云裳，萧叔叔的这种病情，我能控制让他活五年，已经是极限了，没有人，能治好萧叔叔的晚期癌症。”

    这个时候，一直没怎么说话的杨云，终于说话了。

    “或许，我可以试试。”

    一瞬间，所有人的目光，都看向杨云。

    这家伙是谁？开玩笑的吧？

    你是不是医生啊就试试？你知不知道，晚期癌症病人，很容易被你试死的！。

正文 第六十八章 好爽啊！！【六更求订！】

    萧云裳的一双美眸之中，陡然焕发出了生机。

    她看着杨云，目光热切地道“爸爸，你真的能治好我爸爸的病？”

    旁边的人，听的有些懵逼，这个美到极致的女人，到底有几个爸爸？

    萧云裳却不管他们，只是用一双迷死人不偿命的美眸，紧紧的盯着杨云。

    “云裳，这种人的话，你也相信，我就这么问你吧，这个人，是不是医生？”孙子华有些无语，觉得萧云裳这完全就是病急乱投医啊！

    他这么一说，把萧云裳说的，也有些踌躇了起来。

    是啊，爸爸不是医生。

    他说那些话，或许，只是安慰我，让我心里会好受一些吧！

    ““四零三”没错，我不是医生，但是我真的能治好山海的病。”杨云非常认真的说道。

    周围的医生，听到之后，都是嗤之以鼻。

    “喂，你知道这里是什么地方吗？这里是康复肿瘤医院！是临海市最好的治疗癌症的医院！”

    “你知道站在你眼前的这位，是谁吗？是医生！是临海市最好的治疗癌症的医生！”

    “现在，最好的肿瘤医院，和最好的医生孙子华，都无能为力，你一个不是医生的人，凭什么说能治好萧山海？”

    这些医生们，一替一句，都对杨云发起了鄙视的言语攻击！

    开玩笑，我们医生都治不好的病人，你一个普通人能治好？

    如果能，那还要我们这些医生干什么？

    杨云没有理睬这些聒噪的医生，而是转过头来，看向病榻上的萧山海。

    “山海，相信我，我真的能医治好你！”

    萧山海看着眼前这位，从未露出过这么认真表情的朋友，含笑点头道“反正是淋巴癌晚期了，反正都是一个死，所以，我相信你！”

    “萧叔叔！不要！”孙子华连忙劝道“死，是肯定会死的！但是死法和时间都是不一样的！你要让我治疗，我可以让你活五年！而且死的时候，不会有太多痛苦！”

    “可是，你要让他治疗，你未必能活到五年！甚至，你都不一定活过两年！而且死的时候，也一定是痛苦无比的！每一个癌症患者，除了我经手的癌症患者之外，他们的死亡，都是极其痛苦的过程！”

    孙子华的这一番话，把萧山海说的，再次犹豫了起来。

    “爸！我相信杨云爸爸！”

    就在萧山海动摇的时候，一个声音，突然响了起来。

    声音的主人，当然是萧云裳，她目光坚定，切充满信任地道“我相信杨云爸爸！他一定能做到的！他说能治好你！就一定能治好你！请你，也一定要相信他！”

    这是一种信任的力量，萧山海从来没有在女儿的眼中，看到过这么坚信的表情！

    于是乎，他再次被打动了，“好，老杨啊，我相信你！麻烦你了！”

    这个时候，萧云裳终于笑了起来。

    她脸上的泪痕还未干，这一笑，顿时梨花带雨，美得不可方物。

    旁边的徐梦瑶，也展颜一笑。

    她，也是美得倾国倾城。

    两人都很美，都在诠释着不同的美！

    但，都美到了极致！

    不管是萧云裳，还是徐梦瑶，都想到了杨云在植物交流大会上说过的话。

    那个时候，面对陈梅芳的挑衅，是杨云让香馥花开了花。

    那个时候，面对让所有人都愁眉不展的七彩花，是杨云说，他能让七彩花开花。

    然后，七彩花，就真的开花了。

    所以，徐梦瑶和萧云裳，这一刻，都非常相信杨云！

    爸爸，总是一个能创造奇迹的人！

    在众目睽睽之下，杨云朝萧山海走去。

    “杨云！你不要乱来！”孙子华忍不住说道“癌症，非常的可怕！癌症晚期，更是可怕！真的不是什么人都能治好的！你乱治的话，只能让萧叔叔死的更早！”

    杨云头也不回地道“我能治好 ”

    孙子华最了解晚期癌症的症状和可怕，当下冷笑道“你要是能治好，我跟你姓！而且，我把临海市最优秀癌症治疗专家的头衔，让给你！”

    坐在病榻上，杨云拿起萧山海的手腕，没有再理会旁边聒噪的孙子华。

    “山海，准备好了吗？我要开始了。”杨云轻声道。

    “开始？什么开始？怎么开始？”医生们很懵逼，你不要任何医疗器械和药物，就想医治好一个晚期癌症病人？

    “开始吧，杨云。”萧山海点了点头，闭上了眼睛。

    他不知道杨云要怎么治疗，但是他听他女儿的！

    如果被治疗死了，那就死了吧！反正最多也就活五年。

    如果万一活了！那该多好啊！

    “嗯。”

    杨云点了点头。

    他搭在萧山海手腕上的右手，微微用力！

    与此同时，他心中轻喝道“生命之气！听我号令！传输！”

    一声令下，他曾抓取到的生命之气，通过自己的右手，源源不断的朝萧山海的身体内流动而去！

    一瞬间，闭上眼睛的萧山海，猛地睁开了双眼43！

    此时此刻，他心中只有一个念头！

    好爽！

    对！就是爽！

    他虽然看不到，但是他能感觉得到，有什么东西，顺着杨云的右手，朝自己的身体中流动着！

    这些莫名其妙的东西，温柔、温顺、温和、温暖，所过之处，全身暖洋洋的，无比的舒适！

    “爸爸！你怎么样？不舒服吗？”萧云裳一看爸爸瞪大了眼睛，顿时紧张的问道。

    孙子华则是冷笑道“肯定是不舒服啊，叔叔的眼睛瞪那么大，一定是被杨云整的难受死了！”

    病榻上的萧山海，突然毫无征兆的吼道“好爽啊！”。

正文 第六十九章 徐梦瑶的骄嗔！！【七更求订！】

    本来萧云裳听到孙子华的言语，还有些担心。

    但是，随着爸爸的一句好爽啊，让萧云裳瞬间错愕了起来！

    徐梦瑶也是吃了一惊！

    治病，真的能治出爽的感觉吗？

    “卧槽，这个萧山海，不会在跟杨云唱双簧吧？”孙子华更是一脸懵逼，甚至，都在怀疑二人唱双簧了！

    周围的一声，一个个面面相觑。

    他们，第一次见到治病的病人，在被治疗的时候，喊出好爽啊这三个字！

    真是尼玛的刷新记录了！

    “真的好爽啊！这种感觉就想，一个人，在干枯的荒野行走着，但是，没有水，你渴了三天三夜，突然之间，眼前，出现了一片绿洲，然后你在绿洲中徜徉！”

    “对对对！就是这种感觉！太爽了！”

    萧山海一边说着，一边一脸的享受表情。

    这把周围的人，弄的都想当个病人，去尝试尝试杨云的手段了。

    “咳咳……山海啊……”萧山海的主治医生，也就是胡医生，干咳一声之后，好奇地问道“我看这14个先生，也没有怎么治疗你啊，怎么你会这么爽？他只是把手，搭在了你的手腕上而已。”

    “我也不知道啊，可是……就是很爽啊！”

    萧山海的回答，让众人相当的无语。

    癌症是什么？是无数的细胞，发生了病变。这些癌细胞，在身体内，兴风作浪，破坏身体的构造和代谢循环。

    而生命之气，又是什么？这生命之气，是生命的气息，充斥着昂扬的生机。

    这些象征着破坏、毁灭、死亡的癌细胞，遇到生命之气后，就像是老鼠遇到了猫，那真是天生的克星啊！

    萧山海体内的癌细胞，就在被杨云不断送去的生命之气杀戮着！

    他体内被癌细胞破坏的组织和构造，被生命之气不断的恢复和重建着。

    所以，萧山海的爽感，自然而然的就有了。

    “云裳，你快看，萧叔叔的脸色在变化！你快看！”突然，徐梦瑶动听的声音传来。

    “为看到了，梦瑶！我看到了！爸爸的脸色，在从苍白，变得越来越红润！有了血色！”萧云裳攥紧粉拳，看上去非常激动。

    “爸爸就是爸爸！可真是厉害啊！”徐梦瑶替萧云裳感到高兴，“你看看，萧叔叔不仅仅是脸色红润了，就连精气神，也比刚刚好多了！天呐！这真是太神奇了！”

    “是啊，爸爸的精神，比刚刚好太多了！杨云爸爸真是太厉害了！”萧云裳大喜，看向杨云的美眸之中，充满了崇拜之色！

    “爸爸就是爸爸，从来没有让我们失望过。”徐梦瑶自豪一笑。

    儿女的言语，让旁边的孙子华有些吃味儿，不过同时，他心中也是纳闷的不行！

    杨云到底是怎么做到的？萧山海的恢复，他也看的清清楚楚！

    可是，那是癌症啊！是癌症啊！说治好就治好了？！

    这不可能！

    绝对不可能！

    “好了，山海的淋巴癌，彻底好了。”

    杨云的声音，传遍病房。

    “这就……好了？”胡医生不可置信的看着他。

    杨云点了点头，不悲不喜，不骄不躁。

    “萧叔叔，你感觉怎么样？”孙子华试探问道。

    然后，他就发现，自己问了句废话。

    刚刚，萧叔叔还大喊着好爽，这会儿的感觉，肯定更爽了！

    “我感觉更好啊！前所未有的精神！”萧山海大喜道“这一次，杨云不仅仅治好了我的癌症，就连我以前的很多老毛病，都一起治好了！真是神奇！太神奇了！”

    孙子华哪里肯信，虽然现在萧山海的精神状态和脸色，都和普通人一样了，甚至，比普通人还要好。

    但是，一个癌症病人被人一下治好了，这让身为医生的他们，不敢相信！

    “山海，我想再给你确诊一下！”胡医生慎重地道“你这种状态，还有一种解释，叫做回光返照！”

    “我回你吗的照哦！”饶是萧山海都五十多岁了，这会儿心中也骂了一句，这家伙，这是在咒自己死啊！

    快死的时候，你们说我快死了，我认了，可现在，明明活过来了，你们特么的还咒我死！

    什么是回光返照，什么是精神饱满，我会分不清楚么？

    正当萧山海想要拒绝的时候，杨云发话了。

    “让他们再给你确诊一下吧。”

    他刚刚，看到萧云裳欲言又止，很明显想让萧山海确诊一下，她会更加放心，但是，怕自己生气，所以没说出口。

    听到杨云的话后，萧云裳感激的看了他一眼。

    爸爸，总是这么的善解人意，不让人为难。

    由萧山海的主治医生胡医生，带着萧山海出了病房，去再次诊180治病情了。

    众人在房间之中等待着。

    “爸爸，让七彩花开，让萧叔叔癌症痊愈，你到底是怎么做到的啊？”徐梦瑶眨巴着大眼睛，忽闪忽闪的看着杨云。

    这神态，绝对秒杀一切男人。

    杨云转过头去，不与她对视，淡笑道“有些事情，是没有办法解释的。”

    顿了顿，杨云续道“就算是解释了，你们也未必相信，相信了，只会觉得更加不可思议。”

    “哎呀，你都不解释，你怎么知道我们不相信啊？你怎么知道我们会不可思议啊？”

    优雅的绝世美人徐梦瑶，朝杨云甜甜一笑道“爸爸，你说说嘛。”

    杨云又转过头去，不去看徐梦瑶那倾国倾城的俏脸，用后脑勺对着她。

    “不说。”

    徐梦瑶荭唇一嘟，对着杨云的后脑勺扮了个鬼脸。

    “哼！臭爸爸！”

    徐梦瑶精致的俏脸上，一做鬼脸，那模样，简直美得不像话！

    把周围的一帮医生都看呆了！

    只有杨云，还是用后脑勺对着徐梦瑶。

    貌似无动于衷。。

正文 第七十章 完美身体！吴翠赶到！

    “梦瑶，既然爸爸不想说，那你就不要为难爸爸了。”萧云裳现在心情很好，微笑着对徐梦瑶说道。

    “好吧，不说就不说吧，就让爸爸一直保持神秘吧。”徐梦瑶无奈的道，但是她心中，真的很好奇啊。

    萧云裳心中，又何尝不好奇呢？

    只是杨云不说，她们一点办法都没有。

    杨云自己，也是没有办法的，这种事情，要让他怎么解释？说自己有生命之气？从别的世界抓过来的？

    那样会被送进精神病院的！

    “萧叔叔的病情，先不要下定论，等胡医生确诊过后，大家再高兴不迟。”孙子华怎么都不相信，杨云就那么摸了几下萧山海的手腕，他就这么奇迹般的好了！

    要知道，那可是癌症啊！不是寻常的感冒发烧！哪有这么好治愈！

    “孙子华，你什么意思？”萧云裳俏脸一寒！

    这个有名的医生，是自己的同学，今天，自己请他过来给爸爸看病，结果没帮上忙不说，还老是不往好的地方想！

    “云裳，我不是有意的，但是……”孙子华欲言又止。

    萧云裳想了想，也就释然了，不怎么怪孙子华了。

    要不是她和徐梦瑶，曾经亲眼看到过杨云创造奇迹，这会儿也不会相信自己的爸爸就这么被医治好了。

    毕竟，这太不可思议了！

    大概过了一个小时之后，胡医生带着萧山海又回到了这个病房之中。

    胡医生脸上，露出了匪夷所思之色，而萧山海脸上的表情，则是大喜！

    “不可思议！真的是不可思议！萧山海的癌症，还真的痊愈了！而且，身体各方面素质，都很好¨｀ ！”

    胡医生啧啧称奇道“我检查了他的全身，都没有癌细胞了！之前检查到的其他毛病，也全部好了！真是……太匪夷所思了！”

    众人一听，个个惊讶的合不拢嘴！

    真的好了？

    一个癌症晚期的人，就被人捏住手腕摸了一会儿，就好了？！

    “这位先生！”胡医生走了过来，紧紧攥住了杨云的右手，激动的道“请问一下，你是怎么做到的？要是这种治疗癌症的方法，能够普及，那么世界上的癌症患者，将会一扫而空啊！”

    其他医生，也都很激动的看着杨云。

    “首先，这种治疗法放，无法普及，只有我能用。所以，怎么治疗好的，你们也就没有必要知道了。”杨云微笑着解释道。

    胡医生一听，欲言又止。有心想要追问，但是这种事情，属于独门秘方，是医生们吃饭的手段，人家不想吐露，自己也不好过于逼问，显得太夺人所爱了。

    扑通！

    突然之间，笑容满面的萧山海，对着杨云，猛地双膝跪地！

    “爸爸！”萧云裳一惊，站了起来。

    “山海！”杨云也吃了一惊，赶紧走了过去，想要搀扶萧山海，“你这是做什么！”

    “杨云！”萧山海甩开了杨云搀扶的手，发自内心的感激道“我萧山海这条命，是你救回来的，我知道，你什么都不缺，所以不知道怎么报答你，为了表达我的感激之情，请你受我一拜！”

    说完之后，萧山海就打算磕头！

    就在这时，杨云刹那出手，直接搀住萧山海的右臂，强行把他整个人都给拽了起来。

    萧山海甚至没有看到杨云是怎么出手的！

    “山海，你要是这么说，就是不把我当朋友！”杨云正色道“朋友之间，互相帮助，有什么好感谢的？今天我帮助了你，以后我遇到了困难，你再来帮助我不就行了？你要是这个头磕下去了，就是没把我杨云当朋友啊！”

    萧山海非常感动，忍不住热泪盈眶道“杨云……大恩大德，没齿难忘！”

    杨云摆了摆手，笑骂道“山海，怎么越来越矫情了？”

    萧山海一抹眼泪，哈哈一笑道“是啊，是我矫情了！哈哈哈哈！今天开心！太开心了！”

    徐梦瑶和萧云裳看到这一幕，也是美眸发红。

    这个病房发生的事情，已经传遍了整个肿瘤医院。毕竟，孙子华在医术界的名气，太大了，很多人都来瞻仰他。

    结果，却是瞻仰了杨云一把。

    他们都在议论纷纷，看着杨云的目光，充满了崇拜。

    很多看病的人，也都围堵在病房门口，整条走廊，都堵得水泄不通！

    甚至，都堵到了走廊外面的空地上！

    “．」哎，你们堵着干嘛？这里有什么好看的？怎么那么多人啊？”

    “你不知道啊？我听说啊，一个叫杨云的人，医治好了一个患者！”

    “卧槽，医治好患者有什么大不了的？医治好患者的医生多了，你们至于吗？”

    “你不知道，这个患者的病，是癌症晚期！而且，就被杨云摸着手腕几分钟，就愣是给治好了！你说神奇不神奇？”

    “胡说的吧？真的假的？你们亲眼看到了？”

    “我没有亲眼看到，但，杨云救人，可是走廊内的观众传来的消息，走廊内的观众，听医生们说的！医吗钱的生们能说谎吗？他们，可是亲眼看到了！”

    这些人的议论声很大，而且还一口一个杨云。

    这些声音，甚至传到了医院外的马路上！

    这让在医院外，如同行尸走肉的吴翠，精神一振！

    听到有人议论杨云之后，她颓废无神的双眸，马上放出了光华！

    是杨云！

    原来，他在这里！

    s凌晨第一更送到！

    昨天更新了七章，除了保底的五章，有一章是打赏加更的，还有一章，算是催更加更的，为什么会算是？因为催更票没到五个人，但，作者君还是加更了！

    我这么给力，求一波支持！

    另外，书评区有点乱，大家去留言一波，帮我把不好的评论给压下去。。

正文 第七十一章 火冒三丈！！【跪求订阅！】

    吴翠找杨云，已经找了很久！

    她去过了杨云的家里，但是，没有找到杨云！

    那一瞬间，吴翠所有的希望，全部湮灭了！

    找不到杨云，就代表着魏玲珑会死！一定会死！

    可是，杨云不在家啊！那个种植瓜果的三亩田地，吴翠也找了！也是没有人！

    要是在平常的时候，吴翠一定会偷吃几个瓜果，毕竟，那种味道，让她陶醉！

    但是，这种时刻，吴翠哪里还有心情吃！当三亩田地中，还没有杨云的身影时，吴翠彻底的心凉了！

    她如同行尸走肉一般，走出了三亩田地，走到了马路上，然后又顺着马路，毫无目标的前进着。

    她心中，只剩下心灰意冷和自责！

    但是，当走到这个医院的时候，当听到有人呼喊杨云名字的时候，吴翠冰冷和死寂的心，陡然焕发出了希望！

    是杨云！

    他在这里！

    “都让开！都让开！”吴翠大喊一声！拼命的朝里面挤！

    但是，这里的人太多了，吴翠只是阎王阁的经纪人，并不会武功，所493以，她挤了半天，就前进了一点点！

    “我求求你们了，都让开吧！我求求你们了！”吴翠泪眼朦胧，在恳求拥挤的人们。

    “喂，姑娘，你是不是急诊啊？急诊在那边，这里是病房啊！你跑这边没用的，这属于病急乱投医！去急诊楼啊！”有一个好心的人劝说着。

    吴翠只是说道“我要见杨云，有重要的事情，求求你们，让一下好吗？”

    “卧槽，原来是要见杨云，请问，现在这个时候，谁不想见杨云？来这里的病人，大部分都是癌症？你着急，别人比你更着急！”

    “是啊姑娘，哭泣没有用啊，你看，前面也有很多人，哭着要见杨云，要让杨云去医治他们的家属，但也是没有挤进去啊！”

    “我爸爸都癌症晚期了！比胡医生主治的那个病人还要严重！眼看活不了几天了！我比你着急！可我也挤不进去啊！”

    周围的人，都在轻轻叹息着。

    他们把吴bidg翠，也当成了癌症病人的家属。

    “外面怎么这么哄闹？”

    病房之中，杨云疑惑的问道。

    胡医生苦笑道“还不是杨云先生你啊，大发神威，顷刻间把萧山海医治好了，这些人啊，都是癌症病人的家属，想要让你去给他们的家里人医治一下。”

    说完之后，胡医生，以及周围的医生们，都目光炯炯的看着杨云。

    眼神之中，充满了希冀。

    但是，杨云让他们希望了。

    “我医治的手段，非常特别，并不能大规模的使用，具体情况，跟你们说了，你们也不了解。”杨云摇了摇头。

    不是他冷酷无情，是生命之气，并不是无限量的，用一点就少一点。

    走廊和医院外，堵的人太多了，杨云就算把生命之气用完，也是医治不完的。

    这个世界，每天都在死人，要是不遇到自己，他们一样会死，所以，杨云并不打算出手相救，他也救不了多少个。

    “刘子华，你有没有什么话要对我爸爸说？”徐梦瑶突然朝孙子华说道。

    “我不叫杨子华，我叫孙子华！”孙子华纠正道，碍于徐梦瑶是个顶级大美女，所以他是微笑着纠正的。

    “哦，我还以为你姓杨呢。”徐梦瑶意味深长地道。

    杨云闻言，摇头一笑。

    孙子华也终于反应了过来！

    刚刚，在杨云救治萧山海的时候，他说过，如果杨云救治好了萧山海，他跟杨云的姓！并且，把临海市最权威的癌症专家头衔，也让给杨云！

    现在，徐梦瑶就是在拿这件事情调侃他呢！

    一瞬间，孙子华有些恼羞成怒！但是，他想发怒，却又不知道对谁发怒！

    因为，别人都是正确的！确实是他输了！

    “还真别说，以后临海市最具权威的癌症治疗专家，真得是咱们杨云先生的头衔了。”医生中间，突然有些嘀咕一句。

    这句话，把孙子华气的，更是火冒三丈！

    可是，他依旧无法反驳！杨云，确实以神乎其技的方法，治疗好了萧山海，当之无愧的是最具权威的临海市癌症治疗专家！

    “哈哈！今天开心，杨云，走，我请你喝酒！子华，你也一起来吧。”萧山海哈哈大笑。

    孙子华虽然没有救治好自己，但毕竟是为自己而来。

    “不了，我还有事。”孙子华没脸去！喜欢萧云裳不假，但是这种感谢恩人的宴会，他怎么好意思去？

    “嗯，好。”杨云颔首点头。

    一行人，在保安的簇拥下，朝医院的大门口走去。

    期间，很多人，都在呼喊着杨云的名字，要让杨云，给他们的家人治疗，杨云沉默以对。

    终于，走出了长长的走廊，医院外的人，更多！呼喊杨云名字的声音，更大！

    杨云直接忽略了这些声音。

    “杨云！魏玲珑出事了！”

    突然，一个声音，传了过来！

    杨云行走的脚步，蓦然一顿！

    然后，他朝声音的来源走去。

    吴翠见到杨云，终于注意到自己了，又哭又笑。

    “你是谁？玲珑出什么事情了？”杨云走了过去，被保安们保护着，急声询问吴翠。

    远处，萧山海和徐梦瑶以及萧云裳，都在等着杨云去喝酒。

    谁知道，杨云走过去之后，跟一个女人嘀嘀咕咕了一会儿，竟然招呼都不打一声，就这么离开了！

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    徐梦瑶和萧云裳，忍不住发出一声骄嗔！

    怎么能说走就走呢！

    明明答应了好不好！

    “我有急事，要去处理。”

    远处，传来杨云急冲冲的声音。。

正文 第七十二章 阎王阁中阎无命！【跪求订阅！】

    时间回到魏玲珑推开会议室大门的那一刻。

    阎王阁，第十八层的会议室。

    魏玲珑并不知道吴翠去找了杨云，如果知道，她会阻止。

    因为，在她看来，爸爸虽然厉害，但还远远不是阎王阁的对手，漫说是阎王阁的一众杀手了，就算是阎王阁阁主，爸爸都是绝对斗不过的。

    他，太厉害了。

    厉害到简直不像是这个世界的人！

    大门被推开，阳光洒了进来，一片光辉。

    但是，在这光辉之中，却有一个阴沉的声音响起。

    “玲珑，你让我很失望，作为阎王阁的王牌杀手之一，虽然你不是最优秀的，但至少，你不应该做出最愚蠢的事情。”

    这个低沉而略带沙哑的声音，不是别人，正是阎王阁阁主，阎无命！

    没有人知道阎无命是不是阁主的真实姓名，因为这些杀手在认识阎无命的时候，他就是这个名字，对他的了解，只是他，很厉害，非常厉害，厉害到让所有王牌杀手颤栗！

    厉害到让所有王牌杀手，不敢背叛！

    适应了阳光的刺目之后，魏玲珑循着声音望去。

    这第十八层的会议室中，现在，已经有很多人了。这些人，总共有三十一个。

    除了阁主阎无命之外，还有三十个人，这些人，都是王牌杀手！算上自己的话，阎王阁的王牌杀手，就有三十一个！

    这些，都是阎王阁的精锐，是王牌杀手。而阎王阁，总共有两百名杀手，只不过，那些杀手，不是王牌，所以灭有资格进入这个会议室中。

    魏玲珑朝阎无命看去。

    那个人，就坐在那里，但是一股强悍无匹的气势，从他的身体之上，逸散而出，让在座的杀手，都心胆皆寒！

    本来，杀手们身上的气势，已经非常强大了，但是在阎无命面前，却被死死的压制着！

    阎无命，也看向了魏玲珑。

    他的眼神，一片死灰之色，似乎，这双眼睛之中，不带任何感情！

    事实上，这一双眼睛，也从来没有出现过感情波动！

    阎无命，似乎是一个天生就没有感情的人！

    她不会以为你的善良而放过你，他不会因为你的美貌，而宽恕你！

    因为，他没有感情！他自己是行尸走肉，看别人，也是行尸走肉！是机械！是傀儡！

    “不过有一点，我很欣慰，你杀了雇主周继云之后，并没有逃跑。”阎无命冷淡地道。

    “我知道，以阎王阁的能量，跑是跑不掉的，所以，我回来，任阁主处置。”魏玲珑轻声说道，似乎已经把生死看淡。

    “玲珑，我很想知道，咱们阎王阁的王牌杀手之中，你是排行最末尾的那个，武力最差！是谁，给你的勇气，让你擅自杀害雇主？”

    阎无命冷冷地道“你知不知道，你这种行为，对我们阎王阁的声誉，造成了极其严重的影响！”

    “我知道。”魏玲珑面无表情地道“我甘愿受死。”

    “我想知道为什么。”阎无命坐在椅子上，背对着阳光，让人看不清他的面孔，“我想知道，你为什么在明知必死的情况下，还会去杀雇主周继云？”

    魏玲珑沉默了半晌后，荭唇轻启道“周继云，曾经玷污过我，所以，在看到雇主是周继云之后，我就对他，动了杀机，因此才杀他。”

    “哈哈哈哈！”阎无命猛地下了起来。

    其他杀手，也哈哈大笑。

    “魏玲珑，你以为阁主没有了解过情况么？”一个杀手，满脸嘲讽的对魏玲珑说道。

    这个人，在王牌杀手之中，排行第四，被称为银针杀手，一手银针，使用的出神入化，比魏玲珑的飞刀，还要强悍！

    “你之所以杀周继云，是因为杨立是你男朋友，而杨云，是杨立的爸爸。你为了没有后顾之忧，不止是没有完成任务，干脆连周继云也杀了，让杨立的爸爸，从此无忧。这，才是你杀了周继云的原因。”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    说话的，是另一个杀手，排行第三，被称为夺命刀客！背上时刻负着一柄长刀，杀人如麻！

    听到银针杀手和夺命刀客的话之后，魏玲珑面无表情的脸色，终于动容了！

    本以为，只要自己不逃跑，主动自首，被阁主杀了也就杀了，可以瞒天过海，谁知道，阁主竟已经调查过这件事情了！

    “自从上一次的王牌杀手，杀了雇主逃跑之后，我就对这种杀雇主的行为，非常的敏感，你们要知道，他们是咱们的金主，没有他们，咱们都得饿死！所以，那时候，我就发誓，如果再有人杀雇主，不管他会不会逃跑，我都要调查出具体原因！”

    0

    说到这里，阎无命嘿嘿冷笑“然后，把造成杀手杀雇主的所有因素，都统统灭掉！只有这样，以后，才不会有杀手，再敢擅自杀掉雇主！”

    魏玲珑俏脸一变，失声道“阁主，你想怎样？！”

    “阁主的意思很简单，就是不仅仅你要死，那个叫杨云的也要死。”

    说话的是排行第二的王牌杀手，人称剑中霸主！杀人时，腰中挎剑，剑出人死。

    “魏玲珑，你记住，不是阁主杀的杨云，是你的莽撞，害了杨云。”

    王牌杀手之中，排行第一的人说话了。

    这个第一名，人称大力之王。他力道无穷，又敏捷无比！

    杀人时，喜好一拳爆头！

    魏玲珑听到这里，骄躯忍不住微微一晃。

    她本来，是要让爸爸完全没有后顾之忧，所以才选择杀害了周继云和李路华！

    却没有想到，自己的行为，反而害了爸爸！

    阎王阁要杀的人，比周继云要杀的人，只会死的更快！。

正文 第七十三章 绝望！希望！

    “阁主，请你不要杀杨云，我知道自己做错了，我没有逃跑，我愿意一人承担所有责任！”魏玲珑急声说道，看着阁主。

    “不不不，玲珑，你已经让我失望了，所以，杨云一定会死的，只不过，你比杨云，会死的更早。”阁主面无表情地道。

    他似乎，从来都没有过感情波动。

    这是一个无情的人，是真正的无情！就算是他在笑的时候，你都从他眼睛中，看不出丝毫的笑意！

    “玲珑，我的话，从来不会改变，我做过的决定，更不会更改，这点，你应该了解的。”阎无命淡淡地道。

    魏玲珑一听，顿时俏脸苍白，心中一片绝望。

    是啊，从加入阎王阁之后，阎无命做过的决定，都来没有更改过“六零零”！阎无命说过的话，一定都会实践！

    现在，他做的决定是，让杨云死！他说的话，也是让杨云死！

    这也就代表着，杨云爸爸，已经是个死人了！只不过现在还没死而已。

    魏玲珑无法接受这一些，自己努力了那么多，不能再让爸爸死！

    “阁主，我求你！看在我为阎王阁付出了这么多的份上，就杀我一个人，好吗？”魏玲珑目光希冀的看着阎无命。

    “你肯定是要杀的，而一个即将要死的人，是没有资格跟我谈条件的，所以，杨云肯定也会死的。杀你们，只是杀鸡儆猴，免得以后，还会有人去杀雇主。”阎无命摇了摇头，说的很轻松，杀人，在他眼中，是再正常不过的事情。

    哪怕是魏玲珑这种在阎王阁已经很多年的杀手，在阎无命眼中，也只是个杀人机器。

    感情？

    不存在的。

    “爸爸，对不起，是我害了你。”魏玲珑心中默念，一片灰白，“不过，我会想办法，让你活下去的，我会在我死前，尽可能的杀掉阎无命，那样的话，或许，能保住你的性命。”

    只要阎无命一死，阎王阁就会解散，一解散，爸爸的命，就保住了！

    虽然，能刺杀掉阎无命的几率，微乎其微，但是，魏玲珑想要试一试！

    “阁主，请你不要杀我爸爸！”魏玲珑表面上装作请求的样子，脚下，在飞快的靠紧阎无命。

    看那样子，似乎是因为激动，想要靠紧阎无命诉说。

    “你爸爸，一定要死！”一个杀手冷笑道。

    “就是，我很好奇，咱们三十一个王牌杀手之中，你排行三十一，有什么胆量去杀雇主？”另一个杀手也冷冷一笑。

    而这个时候，魏玲珑，已经走到了阎无命面前。

    距离，非常之近！

    在这种近距离之下出手，魏玲珑觉得，会提高自己成功的几率！

    所以，她悍然出手了！

    “咻！”

    飞到破空！

    短距离之下，魏玲珑射出的飞刀，几乎就在下一瞬，就到了阎无命的身前！

    用的时间，一秒钟都不到！

    而飞刀的目标，则是阎无命的眉心！

    只要这一刀刺中，阎无命必死！

    因为，眉心，是人们的要害！

    而阎无命，似乎也没有预料到，在这种情况下，魏玲珑竟敢出手！

    所以，他似乎没有反应过来！

    飞刀，猛地刺中了阎无命的眉心！

    魏玲珑美眸之中，终于绽放出了喜悦之色！

    飞刀射中了！阎无命必死！

    “叮！”

    飞刀射中目标！

    但是，诡异的是，这飞刀，却发出一阵清鸣！

    魏玲珑，更是猛地变色！

    不对啊！飞刀刺入肉中的声音，不应该是这个动静啊！

    这声音，就像是飞刀撞在了钢铁上面一样！

    飞刀，从阎无命的眉心处滑落，掉在了地上，发出叮叮的声音。

    阎无命揉了揉眉心，满脸嘲讽的看着魏玲珑，“玲珑，想要我的命？我再让你刺一刀，你看看能不能弄死我，弄死我了，算你命大。”

    “咻！”

    魏玲珑二话没说，手中的飞刀，再次出手！

    这一次，目标，是阎无命的咽喉！

    “叮！”

    顷刻间，飞刀就命中了目标，但是，还是那么的诡异！

    那飞刀，撞在阎无命咽喉的时候，竟然刺不进去！就想撞击在了钢铁上一样！

    “这怎么可能？！”魏玲珑震惊的瞪圆了双眸！

    一个人的防御力，怎么会这么强？一个人的皮肉，怎么能练到跟钢铁一样坚硬的程度？！

    周围的杀手们，也一个个目瞪口呆，充满惊诧的看着阎无命！

    显然，他们虽然都知道阎无命厉害，却没有想到，阎无命已经厉害到了这种地步！

    钢铁，都刺不进皮肤！

    也就是说，他就算站那里，让你杀！你都杀不死他！

    “都收起你们那副震惊的表情，关于我，你们还有太多的不了解 ”

    阎无命微微一笑，也不怒，也不说惩罚魏玲珑的事情，突然转移话题道“你们这些王牌杀手，都汇报一下这一个月来的业绩吧。”

    这一汇报，就是两个小时过去了！

    魏玲珑在这两个小时内，饱受煎熬！

    跑，肯定是跑不掉的！

    杀，也肯定是杀不掉阁主的！

    刺杀之后，求情也没有用了！

    所以，魏玲珑现在的心情，简直52无法形容！

    她在等死！

    但是阁主，偏偏没有马上杀她！

    她担心爸爸，又不甘心就这么自杀！

    终于，业绩汇报完毕，阁主这才看向魏玲珑，他轻声地道“玲珑，你的刺杀，让我生了气，所以，你和杨立的爸爸，都会不得好死。”

    “请记住，我这个不得好死，是真的不得好死，我不会让你们死的那么容易，我会让你们，在无尽的痛苦中死去。”

    阎无命的话音刚落……

    “彭！”

    一声大响，会议室的大门，陡然被人一脚踹开！

    这一脚，不仅踹开了门，也踹开了魏玲珑的绝望！

    希望，终归还是来了。

    因为，杨云来了。。

正文 第七十四章 玲珑哭！杨云笑！【五更求订！】

    没有人敢在阎王阁放肆！

    从来没有！

    但是，现在，却有一个人，直接把阎王阁会议室的大门，给踹开了！

    这简直就是找死！要知道，这个会议室内，可都是王牌杀手，更有阎王阁的阁主阎无命！

    一瞬间，所有杀手的眼睛，都朝门口看去！

    然后，他们就发现了两个人，其中，一个是男人，一个是女人！

    男人，他们不认识，但是女人，他们都认识！

    这个女人，就是魏玲珑的经纪人吴翠！

    杨云看到他们的目光之后，心中微微一叹。

    他劝过吴翠的，让她不要跟来，否则会惹祸上身，但是吴翠不听，她跟魏玲珑情同姐妹，非要过来看个究竟。

    当看到魏玲珑还安然无恙之后，吴翠放心了，杨云也放心。但是，也是从这一刻开始，他们的性命，被绑定到了一起。

    如果杨云，不能成功的打败杀手，他们三个，都要死！

    “吴翠？”王牌杀手中，排名第一的大力之王，怒斥道“这个人是谁？你领他过来做什么？这里是会议室！你都没18有资格进来！更别说一个外人了！”

    吴翠怕得很！怕的要死！她紧紧抿着唇，也不开口，固执的站在杨云身旁。

    “爸爸，吴翠，你们……”魏玲珑也扭过头来，吃惊的看着两人。

    “玲珑，我怎么能让你一个人，面对这些危险呢？”吴翠微微一笑，眼中，却流出了泪水。

    “玲珑，放心，一切有我。”杨云没有流泪，笑的很淡定。

    魏玲珑却是哽咽了，有感动，有担心。

    “你们怎么这么傻！你们太傻了！真的太傻了……”

    她知道爸爸厉害，但也只是相比较自己而已，连王牌杀手之中，排行前十的杀手，爸爸都肯定打不过的，更别说还有一个阎无命了，羊入虎口啊！

    “玲珑，你叫他爸爸？”阎无命饶有兴致地道“我调查过你，你父母早亡，现在，你是一个孤儿，哪来的爸爸？让我来猜测一下吧，这个就是周继云要对付的目标吧？他就是你那个男朋友杨立的爸爸杨云？”

    魏玲珑没有回话，只是一脸悲伤的看着杨云和吴翠。

    阎王阁中，又要多出三条人命了。

    “不错，我就是杨云。”杨云看向阎无命。

    这个人的眸子，不带丝毫感情，没有一丝波动，就像是一潭死水，却拥有着慑人的魄力！

    “很好，既然你来了，那就省的我去找了，你们三个，就共赴黄泉吧，也算有个伴。”阎无命随口说道。

    生死大事，在他眼中，竟是儿戏一般，说杀就杀。

    “但是，在共赴黄泉之前，我要好好折磨你们一番，这是我刚刚说的话，我这个人，最重的就是诺言，所以说过的话，是一定要实践的。”阎无命悠然道。

    “很巧，我这个人，也很重诺言。”杨云凝视着阎无命，“现在，我决定要杀了你，所以，为了完成我这个诺言，你今天必须死。”

    阎无命先是一怔，紧接着哈哈大笑了起来！

    其他杀手们，也纷纷大笑出声！

    这个家伙，莫不是失心疯了？敢口出狂言，要杀阎无命？

    呵呵，站在那给你杀，你都杀不死！

    “你们为什么要笑？”杨云环视一圈。

    “因为你讲的笑话太好笑了。”杀手们还在大笑着。

    “你们都希望我死？”杨云再问。

    “当然！我们就算不希望你死，阁主也不会放过你的。而且，我保证，你的死法，会很凄惨。”

    杨云再问“刚刚，你们都没有给玲珑求情？”

    “我们为什么要给她求情？我们巴不得她死！”杀手们嘿嘿冷笑道。

    杨云点了点头，“平常杀人如麻，刚刚又没有给玲珑求情，看来还打算帮助阎无命助纣为虐。”

    顿了顿，说了一句骇人听闻的话。

    “既然如此，那我决定，把你们一起杀了。”

    仍旧是轻描淡写的一句话，说的甚至比阎无命还要轻松！

    “哈哈哈哈！”

    杀手们，仿佛是听到了世界上最好听的笑话一般，一个个哈哈大笑了起来。

    嘲笑杨云的自不量力。

    魏玲珑虽然没有嘲笑杨云，但是，她认为，爸爸这绝对就是狐假虎威！

    他一定是救不了自己的！但是，他一个人想要逃跑的话，或许，还有一线生机！

    “爸爸！不要管我！你马上走！现在就跑啊！你打不过他们的！阎无命，直接免疫我飞刀的物理攻击！他站在那里，让我杀，我都杀不死他的！爸爸！逃！逃！逃啊！”

    说到最后，魏玲珑几乎是喊出来的！

    她多么希望，自己的一句话过后，爸爸转身就逃！

    可是，她看到的，是杨云的笑脸。

    这张笑脸，俊逸而o人，眼眸深邃而坚定。

    “傻玲珑，我怎么会抛下你一个人？”

    他柔声说道。

    魏玲珑突然蹲在地803上，把头埋进双膝之中，失声痛哭了起来。

    “你们谁动手？”突然，阎无命朝杀手们看了一眼。

    “我来吧。”

    一个身材健硕的大汉，站了起来。

    他在王牌杀手之中，排行第十，人称索命大汉！

    他的特点，就是速度快！力量大！

    “去吧，别弄死了，我可是答应他了，要让他不得好死的。”阎无命点了点头嘱咐道。

    “嘿嘿，阁主放心！”

    索命大汉，嘿嘿一笑，一个箭步，直接朝杨云冲了过来！

    他的速度，真的很快，简直快若闪电！

    前一秒还在原地，下一秒就到了杨云面前！

    然后，一阵劲风袭来！

    索命大汉，那硕大的拳头，直接朝杨云的面门打来！

    拳未到，劲风，已经呼啸而来！

    一看，这力道，就刚猛无比！仿佛能打死一头牛！

    “啪！”

    杨云瞬间出手！

    后发先至！一巴掌，狠狠扇在了索命大汉的脸上！

    “忽忽忽忽忽！”

    然后，众人就看到索命大汉，旋转着回来了！。

正文 第七十五章 全懵逼了！！【六更求订！】

    索命大汉健壮的身体，如同一个陀螺一般，被杨云一巴掌扇在脸上后，就打着摆子旋转着飞了回来！

    这一幕，深深的震撼到了在场的众人！

    他们面面相觑，一阵懵逼！

    索命大汉，你不是以速度和力量闻名的吗？你不是因此才排到王牌杀手第十名的吗？

    但是……

    尼玛的速度呢？速度快，怎么会被杨云后发先至？！先被掌掴？！

    力量大，怎么出手之后，势若雷霆的一击，在你那势大力沉的力量递送下，还是没有杨云快？！

    说好的力量呢？

    说好的速度呢？

    尼玛！

    玩呢！

    众多杀手的心中，是崩溃的，是莫名其妙的！

    甚至，他们在怀疑，到底是索命大汉太大意了，还是杨云太厉害了？

    应该是前者多一点吧？

    对！一定是索命大汉太大意了！

    静悄悄的，在场的人，都被这突如其来的一幕，给弄的懵圈了！

    魏玲珑听到没有动静，这才抬起头来，茫然的看着还在旋转的索命大汉，疑惑地道“发生了什么？那个人，为什么自己在旋转？”

    她的话，把震惊中的吴翠给惊醒了，她激动的解释道“玲珑，你刚刚没看到，这个索命大汉，直接被杨云叔叔给一巴掌扇走了！而且，还是打着摆子旋转着退回去的！你看！他还在旋转！”

    “索命大汉，可是王牌杀手中，排行第十的杀手！竟然被爸爸……”魏玲珑不可思议的看向杨云。

    而杨云，还在看着索命大汉，微微一笑道“这家伙怕是没有战斗力了，等不转了，估计都晕了，所以，你们再派一个过来吧，或许，你们可以一起上。”

    “真是……自大啊～〃！”阎无命看小丑一样，看着杨云，讽刺道“是什么，让你这么大胆子，敢口出这种狂言？”

    “欧欧……”

    这个时候，索命大汉，终于卸下了身上的力道，停止了旋转！

    顿时，一阵恶心的感觉传来，他只觉得天旋地转的，一个趔趄，直接倒在了地上，并且，大吐特吐了起来！

    他的右边侧脸上，一个醒目的五指印记，散发着红肿的色彩！

    “怎么回事？我怎么会回来？被杨云打的吗？”索命大汉，一边呕吐，一边问道。

    到现在他都在懵逼的状态下！自己刚出手，怎么就脸上一疼，旋转着回来了？

    他甚至都没有看到杨云出手！

    “索命，你的大意，让我很失望。”阎无命冷冷的看了他一眼。

    索命大汉，自己知道，自己根本没有大意，但是阎无命的话，他不敢顶撞！只好低着头一直的道歉。

    “滚一边去！”阎无命斥道。

    索命大汉，这会儿像个听话的小媳妇儿，老老实实的滚到了一边。

    “还有谁，愿意上去弄他？”阎无命环视一圈杀手们。

    “我！”

    一个粗犷的声音传来！

    紧接着，一个身材修长的男人，站了起来！

    这个人，上半身没穿衣服，身体之上的肌肉，纠结在一起，看上去，充满了力量感！

    他的一身横练功夫，炉火纯青！出神入化！

    他有两个称号！

    一个是不倒翁！

    意思就是，没有人能把他打倒！

    还有一个称号！

    叫做千斤坠！

    原因是，他练过千斤坠！

    所有的攻击，一到他身上，他马上使用出千斤坠！

    顿时，仿若双脚生根，身体，似乎马上有千斤在身，让人无法撼动！

    一步，都打不退他！更别说打倒他了！

    这个不倒翁，排行在王牌杀手第七名！

    杀手们，看上去一片和谐，实则互相瞧不起！不倒翁认为，就算是自己，也能轻而易举的打败排行第十的索命大汉，所以，对于杨云击败索命大汉这件事情，并不如何在意！

    更何况，他怀疑，有索命大汉大意的成分在里面！

    “嗯，你去吧，使用千斤坠之下，身体重若千钧，不至于被人打得旋转。”说着，阎无命看了索命大汉一眼。

    索命大汉摸了摸头，尴尬无比。

    “还是那句话，别把人给我弄死了，我说过，要折磨他，不能让他这么容易的死。”阎无命吩咐道。

    “是！”不倒翁恭敬地道。

    阎无命不会让杀手们一起出手，哪怕他认为，那样可以分分钟秒掉杨云，但是，他阎无命，丢不起那人！

    而且，他认为，就算不一起动手，自己这些走狗，也能打败杨云！

    不倒翁迈动步伐，来到了杨云面前！

    他没有废话，直接朝杨云出手了！

    这一出手，就是快若闪电！

    但是，杨云比他还要快！在他出手的瞬间，杨云先一步出手了！

    仍旧是一巴掌！

    仍旧是朝脸颊扇去！

    唯一不同的是，上次扇的人，是索命大汉，这次扇的人，是不倒翁！

    而不倒翁，见识到索命大汉的悲剧之后，心中已经有了准备！

    看到杨云出手，明显比自己快！他索性直接放弃了进攻！

    “．」千斤坠！”

    他一声大喝！身体一沉！使用了千斤坠！

    千斤坠之下，身李吗好体重若千钧！杨云就算打了一巴掌，也没用！等他一巴掌过后，自己的攻击，再招呼他不迟！

    杀手们，一看到不倒翁使用出千斤坠，顿时松了口气。

    不管如何，他肯定是不会被杨云打退的，一寸也不会被打退！更不可能被打倒！

    “啪！”

    一声轻响，杨云的巴掌，结结实实的扇在了不倒翁的脸颊上！

    众人会心一笑，毫不在意。

    可是下一瞬，他们就懵逼了！蹭的一下，猛地站了起来！

    因为，他们看到，不倒翁的身体，居然猛然一个趔趄，变得头重脚轻了起来！

    “彭！”

    杨云的巴掌响后，不倒翁瞬间倒地！

    而且，还是头先着地的！由于惯性的作用下，不倒翁后半截身体，被甩的老高！。

正文 第七十六章 杀意蔓延！【跪求订阅！】

    杀手们只看到，不倒翁的身体，被杨云的巴掌，狠狠扇了一下之后！

    他的头，就猛地着地了！迅速无比，简直连一点缓冲的余地都没有！

    似乎，杨云一出手，巴掌刚到脸上！不倒翁就倒地了！

    由此，也可以看出，杨云手上的力道！是多么的恐怖！

    不倒翁头部着地之后，后半身才开始着地，两条腿，甚至还颠了几颠！

    “天呐！我看到了什么？！这还是排行前十的不倒翁吗？！”

    “千斤坠呢？说好的千斤坠呢？！怎么被人一巴掌就给干趴下了？！”

    “不是说重若千钧，比电线杆子还结实，从来没有被人打趴下过吗？

    杀手们震惊了，一个个匪夷所思的说道。

    就连魏玲珑，俏脸之上，也是写满了震惊，并且，她用一双美眸，看向杨云，喃喃地道“爸爸，我知道你很厉害，把你看得，一直很高，也知道自己不是你的对手。可是，直到今天我才发现，我终究还是低估你了！”

    这个不倒翁，和索命大汉一样，在杨云手上，一个回合都没有坚持到477！

    但是，他的身体条件，还是很不错的，被杨云一巴掌打趴下之后，一声闷声，然后居然就这么站了起来！

    “嗯？身体素质蛮好的。”杨云也有些诧异。

    然后，他又伸开了巴掌，直接朝不倒翁脸颊上扇了过去！

    “忽！”

    掌风呼啸！

    不倒翁刚刚站起来，就感受到杨云巴掌上传来的劲风！

    甚至，他连脸皮，都被这股劲风，吹得生疼！

    “千斤坠！”

    不倒翁又是一个千斤坠使了出来！

    他双膝微微拱起，双脚牢牢抓紧地面！腰部微微弯曲！

    这是他千斤坠的终极防御姿态！如果，这种防御，对杨云都没有用的话，那他就真的没有办法了！

    “啪！”

    几乎是不倒翁做完这些动作的下一瞬，杨云的巴掌，就扇了过来！结结实实的扇在了不倒翁的脸颊上！

    然后……

    “彭！”

    不倒翁毫无意外的，再次倒在了地上！仍旧是头重脚轻！仍旧跟刚刚的模样，一样狼狈！

    “真是匪夷所思！不倒翁的终极防御姿态，都被杨云一巴掌给扇倒了！”

    “这个家伙，到底有多大的能耐？！”

    “我有些心凉了！我感觉，自己不是他的对手！”

    “废话，你排行第三十，只是比魏玲珑高了一个等级，现在连排行前十的索命大汉和不倒翁都败了，你肯定不是对手！”

    倒在地上的不倒翁，抗击打能力非常强悍，再次站了起来，当然，这也是杨云没有使用全力的情况下。

    猫戏老鼠，总要在乎个过程，你们不是都在看玲珑的笑话么？那我就让你们看看自己的笑话！

    “千斤坠？”

    杨云又是一巴掌，朝不倒翁扇了过去！

    “千斤坠！”

    不倒翁再次使用出绝技！

    “啪！”

    “彭！”

    不倒翁头重脚轻，瞬间倒地！

    然后，他又站了起来！

    “不倒翁？”

    杨云的巴掌，又扇了过来！

    “千斤坠！”

    “啪！”

    “彭！”

    不倒翁再次倒地！姿势，和之前的一模一样！

    他又站了起来！

    “我让你不倒翁！”

    “啪！”

    “彭！”

    头先着地！

    不倒翁站起！

    “我让你千斤坠！”

    “啪！”

    “彭！”

    不倒翁头重脚轻的倒下！

    “不倒翁？！”

    bidb　“啪！”

    “彭！”

    “千斤坠？！”

    “啪！”

    “彭！”

    杨云一边冷笑着，一边扇着不倒翁巴掌，而每一次，不倒翁都使用出了千斤坠！

    可每一次，都要被扇倒在地上！

    最后，不倒翁甚至被扇怕了，站起身体后，拔腿就跑！

    “我让你不倒翁！”

    “我让你千斤坠！”

    杨云在后面撵！

    让不倒翁欲哭无泪的是，这个杨云，不仅力量大到可以无视自己的千斤坠，就连速度，也是奇怪无比，自己竟然没他快！

    在快要被追上的时候，他只好又使出了千斤坠！

    然后，就被杨云扇住后脑勺给盖趴下了！

    站起来后，他还跑，杨云追上再扇！

    一个杀气腾腾的阎王阁，一个阴气森森的会议室，竟然被两人这一追一逃，弄的充满了滑稽的色彩。

    “滚！”

    杨云似乎玩够了，直接一脚，把不倒翁给踹飞了！

    “啊啊啊！”

    不倒翁惨呼着，朝阎无命飞了过去！

    “千斤坠！”

    在即将要撞到阎无命之时，不倒翁使出了千斤坠，双脚牢牢抓住地面，这才止住了脚步！

    “滚！”

    阎无命脸上满是厌恶，“竟给我丢脸！”

    说着，阎无命一拳头，轻飘飘的朝不倒翁身上打去！

    看似轻飘飘的，但却快若闪电，转瞬即至！

    “彭！”

    不倒翁的身体，直接被这一拳，给打得飞了出去！狠狠的撞在了对面的墙壁上，然后顺着墙壁滑了下来。

    他脑袋一歪，嘴中吐出大量的鲜血，就此死亡。

    他的心脏，已被阎无命，一拳击碎！

    很多杀手，都见过阎无命出手的，但是再次见到，仍旧心中发寒！

    一拳而已！一拳就打飞了还在千斤坠状态下的不倒翁！

    而且，那一拳，更是打碎了不倒翁的心脏！

    那可是排行第七的王牌杀手啊！就这样被他轻而易举的杀掉了！

    魏玲珑看到这一幕，瞳孔一缩，刚刚焕发出的希望，再次湮灭！

    “爸爸，在千斤坠的状态下，只是把不倒翁打倒了而已，但是阎无命，却是直接打飞了！看来，爸爸根本不是阎无命的对手，还差得太远，他甚至，都未必打得过王牌杀手前五名的存在。”魏玲珑心中绝望的想着。

    杨云没有去关注死亡的不倒翁，而是看向阎无命。

    阎无命也在看着他。

    四目相对，空气中，杀意蔓延！

    s凌晨第一更送到。

    周五换推荐了，可是刚刚看了一下，没有我的，惆怅啊！。

正文 第七十七章 逆天的防御！！

    “你很想跟我较量？”阎无命冷冷一笑道。

    “你不敢？”杨云凝视着他。

    “不要用这种激将法，我也不是不敢，我~只是觉得……”

    说到这里，阎无命故意停顿一下，之后缓缓地道“我只是觉得，你没有那个资格，想要跟我战斗，先过他们这一关吧。”

    说着，阎无命朝王牌杀手前五名看去！

    作为王牌杀手，前五名，跟后面的排行，看似很相近，实际上，他们的战斗能力，有很大的差距！

    而且，他们个个自负！都有绝招在身，所以就算杨云打败了排行第七的不倒翁，他们也不怵！

    “杨云，跟你说句实话吧，不倒翁虽然有千斤坠，但是我，一样能一巴掌扇倒他！”说话的，是排行第一的大力之王，一脸的傲然，浑身气势不凡，丝毫不把杨云看在眼里。

    “来。”杨云没有多余的废话，只是朝着大力之王勾了勾手指头，这个动作，充满了挑衅和轻视！

    这让大力之王觉得受到了侮辱，站起身体，大吼道“杨云，你找死！我现在就成全你！”

    他马上打算飞奔而来，但是，有一个人，比他更快！

    这个人，是排行第四的银针杀手！

    他脚尖一点桌面，整个人朝杨云飘了过来！

    “大力之王，先让我来试试，他，或许并不需要劳你大驾！更别说阁主了！”半空中，传出银针杀手嚣张的声音！

    话音刚落，他猛地出手！

    “咻！”

    “咻！”

    两枚银针，分别从他的双手之中，飚射而出！

    这银针，体型极小，射速极快！让人难以发觉！

    “爸爸，小心，针上有毒！”魏玲珑一见，勃然变色，马上朝杨云骄喝一声。

    同时，魏玲珑的一颗芳心，都沉到了谷底！

    因为，在她的声音刚刚落下之后，那两枚银针，已经到了杨云的身边！

    “爸爸，你能不能像夹住我的飞刀一样，夹住这两枚银针呢？”魏玲珑霎那之间，闪过了这个念头。

    但是，她自己也知道，希望，非常的渺茫！因为，银针杀手，排行第四，自己排行第三十一，两人之间的功力，有着本质的差别！

    爸爸能接住自己的飞刀，不代表他能接住银针杀手的银针！

    “彭！”

    银针杀手，一个潇洒的落地！双脚，稳稳踩在地面上。

    他朝杨云，看了过去。

    与此同时，银针也已经到了杨云的眼前！

    对，就是眼前！

    是双眼之前！

    一根银针，瞄着杨云的左眼！另一根银针，瞄着杨云的右眼！

    而在这之前，似乎是因为银针的速度太快了！

    杨云居然连反应都没有反应过来！

    这会儿，他就算是想做出动作，就算是想用两手去夹，也来不及了！

    他甚至，都来不及躲避身体！

    魏玲珑看到这里，冰凉一片冰凉！一片灰白！一片死寂！

    可以肯定的是，爸爸一定会死！

    因为银针，已经到了眼前！

    然而，就在这千钧一发之际！

    杨云没有做别的大动作，他只是……

    轻轻一闭眼！

    “叮！”

    “叮！”

    两枚银针，狠狠撞在了杨云的眼皮之上！

    但是，让人诧异的是，那锐不可当的银针，居然发出两声清鸣，然后跌倒在地！

    银针！

    竟没有突破杨云的眼皮！

    就好像，撞击在了铜墙铁壁之上！

    “怎么可能！”

    众人这一惊，可是非同小可，心都提到了嗓子眼！

    一个个的，一脸吃屎了的表情，看着杨云！

    那模样，就跟发现了新大陆一样！

    排行第四的银针杀手，他的杀手锏，那尖锐无比的银针，竟然没有突破杨云眼皮的防御？

    就这么，被人家一耷拉眼皮，给瓦解了？！

    你那眼皮子，是钢筋铸造的吗？！

    一众杀手，到现在都还在懵逼的状态中！

    杨云，今天给他们带来了太多的震撼！

    ・ ・・・・・・・・求鲜花0

    而他们所不知道的是，猿腾虎跃锻体功，早就把杨云的身体，锻造的如同铜墙铁壁，这种层次的攻击，还真的没有办法突破杨云的防御！

    “爸爸，你……到底是怎么做到的？这一个多月没见，你到底经历了什么？”魏玲珑看着杨云，美眸之中，先是流露出惊喜之色，紧接着，就是一阵迷茫和好奇。

    “呵呵，有两下子。”要说全场最镇定的，还是阎无命！

    他看到杨云的防御之后，只是双眼一眯，冷笑着说了一句，看那样子，竟然毫不在意！

    “这家伙有点棘手啊！我们一起上！”

    “走，刀剑合璧，让他尝试一下厉害！”

    这个时候，排行第三的夺命刀客，和排行第二的剑中霸主，都有些忌惮杨云了，没有敢单独的去攻击，而是选择一起上！

    这两个人，一个是排行第三，一个是排行第二，随便出来一个，都能胜得过银针杀手！

    但是，他们要是刀剑合璧之下，就不是一加一等于二那么简单了！

    战斗力会增加几倍！

    “嗤嗤嗤……”

    “嗤嗤嗤……”

    两人眼神慎重，没有一丝大意之色，他们缓缓拔出后背之上的刀和剑，发出摩擦剑鞘和刀鞘的声音！

    这声音，就像是死神的召唤！要让对手，去地狱相见！

    抽出武器之后，两人也不见怎么奔跑，眨眼之间，竟然就来到了杨云面前！

    那速度，前所未有的快！是魏玲珑的几倍！

    在场的杀手，都是一阵惊呼，暗暗佩服两人的速度！

    而且，他们终于有信心了，两人刀剑合璧之下，一定能灭掉杨云！

    “忽！”

    “忽！”

    长刀铿锵！

    利剑破空！

    夺命杀手和剑中霸主的一刀一剑，顷刻间来到杨云面前！

    目标，是杨云的双肩！

    他们一个削左肩！一个砍右肩！

    他们要截断杨云的双肩！让他丧失战斗能力！。

正文 第七十八章 直接被秒杀了！【跪求订阅！】

    刀剑，比银针更加锋利，也更加有力道！银针突破不了的防御，不代表刀剑无法突破！

    两道幽光闪过！

    那是夺命刀客的刀芒！

    和剑中霸主的剑芒！

    反射出的锋锐冷芒！

    近距离攻击之下，他们的一刀一剑，比之银针杀手的银针，速度还要快得多！

    劲风袭来！那是刀剑劈砍时，带动的风！

    刮得杨云黑发飘扬！

    “爸爸！小心啊！他们刀剑合璧之下，不是一加一等于二那么简单！攻击会增加好多倍……”

    魏玲珑急声提醒道。

    但是，她的声音，戛然而止！

    因为，那锋利无比的一刀一剑，已经即将要砍刀杨云的双肩之上！“七七三”

    就在这千钧一发之际，杨云的双肩，突然动了动！

    准确的说，不是双肩动了！而是他的双手动了！带动之下，双肩也不由自主的动了！

    然而，他们这么一动之后，夺命刀客和剑中霸主的刀和剑，突然遭遇了莫大的阻力，竟然无法寸进了！

    两人勃然变色！

    众人也蹭的一下，全部从座位上站了起来！

    他们瞪大了一双双的眼睛，吃惊无比的看着杨云！

    有些杀手，甚至吓得全身都在颤动！

    只见，杨云的双手，各伸开两根手指！

    就是这两根手指，硬生生的夹住了夺命刀客的刀，和剑中霸主的剑！

    要知道，那可是肉指啊！居然能夹住精钢铸就的刀和剑！

    刀尖上的锋锐，刀尖上的力道，似乎对杨云，没有造成一丁点困扰似的！

    他现在，甚至脸上露出微微的笑容，嘲讽的看着夺命刀客和剑中霸主，“你们的刀剑合璧，就只有这点能耐？”

    夺命刀客，和剑中霸主，听到杨云的声音之后，才回过神来！

    刚刚，他们太震撼了！只有他们自己知道刀剑合璧之后，会有多么大的威力！

    但，纵然是这样，仍旧被杨云夹住了！

    对，尼玛的，被夹住了！

    夺命刀客，和剑中霸主，开始挣扎，开始抽动手中的刀和剑！

    但是，杨云的两根手指，就像是巨大的钳子一般，狠狠钳住了刀剑，让他们无法抽走！

    “这么没用的兵器，你们还要它做什么？”杨云貌似很疑惑的问道。

    这让夺命刀客和剑中霸主，嘴角一阵抽搐！

    要知道，那刀和剑，可是两人找声明极高的巨匠打造的！不仅仅是精钢铸就，夹杂的还有一些特殊材料！可以说，削铁如泥，坚固无比！

    怎么到你眼中，成了没有的武器？！

    “这么没用的武器，不用也罢。”杨云轻描淡写地道。

    说完之后，他夹住刀剑的四根手指，轻轻错位！

    “叮！”

    “叮！”

    两声清鸣！

    那坚固无比的刀和剑，竟然就这么被杨云给弄断了！

    “你！你是人是鬼？！”

    “特么的，这种兵器，你也能弄断？！”

    夺命刀客，和剑中霸主，一脸震怖的看着杨云，心尖都在打颤！

    “你们都滚开！我来！”

    就在这时，一个响亮的声音传来！

    紧接着，就见到排行第一的大力之王，朝杨云走了过来！

    他一边走着，一边说道“杨云，有一点我必须承认，那就是，我没有你的防御力强悍，但是，如果比拼力道的话，我大力之王，还从来没有怕过谁！”

    说着，他捡起地上，已经断了的刀和剑。

    “叮！”

    一声脆鸣！

    那刀剑，竟也被他给弄断了！

    “你能做到的，我也能做到，我想跟你，比比力量！”大力之王凝视着杨云，眼神之中，战意汹涌！

    虽然只是排行第一，但是，他一览众山小！觉得第二跟自己，都有着莫大的差距！

    但是，忍不住跟阁主切磋的时候，又被一招打败！这让他很没有战斗的快感！

    直到杨云的出现，直到现在，他才确定，杨云，或许就是可以让自己酣畅淋漓打一场的那个人！

    没错，你们的刀剑和银针，没办法突破杨云的防御，但是我的拳头能！他要是敢硬生生的吃我一拳，就算是表皮没事，内脏也会被我震碎！

    大力之王，可不是浪得虚名！

    杨云面朝大力之王，就这么看着他，也不说话，脸上挂着嘲讽的笑意

    这种笑容，让自视甚高的大力之王，非常受不了！

    所以，他也二话不说，直接朝杨云杀了过来！

    “吃我一拳！”

    临近杨云之时，大力之王，一声大喝，右拳，犹如泰山一般，朝杨云直接轰了过来！

    “忽！”

    劲风吹动！

    “啪！”

    会议室的大门，都直接被这强烈的劲风，给吹的关闭上了！

    杨云的头发，也被这股劲风，吹的飘动起来！

    但是，他的身体，纹丝未动！

    “哪来的，还回哪去吧。”

    在大力之王的右拳，快要接触到自己身体的时候，杨云终于出手了！

    他也是出了一拳！

    也是右拳！

    这一拳，看似缓慢！实则刹那之间，就跟大力之王的拳头，撞在了一起！

    “彭！”

    02　一声闷响，仿若敲在了众人的心间，让他们心头一颤！

    双拳相对！

    “啊！”

    大力之王，猛然发出一声惨呼，整个身体，如同断了线的风筝一般，直接被杨云打飞了出去！

    “大力！”

    夺命刀客和剑中霸主，一看大力之王，朝自己飞了过来，就是一声惊呼，连忙出手，想要拦住大力之王！

    “彭！”

    但是，他们刚刚出手，就被大力之王身上的庞然大力，给带动的一起飞了出去！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    连连三声响动，大力之王，夺命刀客，剑中霸主三人，从墙壁上滑落！。

正文 第七十九章 掌风凌厉！！【四更求订！】

    杀手们面面相觑！

    他们互相对视着，眼眸深处，有着浓浓的震惊之色！

    作为杀手，他们对于大力之王这个王牌杀手中的第一名，早就了解的不能再了解了！

    也因为了解，所以更加知道大力之王的厉害！更加知道大力之王的强悍！

    他的力道，大的没边！除了阁主之外，没有人能够在力量上胜过他！

    甚至，曾经好几个杀手联手，跟大力之王比力量，可结局，仍旧是惨败！

    但是，现在，这个在他们眼中强悍无比力道无穷的大力之王，竟然就这么败了！

    竟然就这么被人一拳头给打飞了出去！

    那模样，就好像杨云面对的人，不是大力之王一般！似乎打的是一个婴儿！轻而易举的就被打飞了！

    “哎呦，我的腰！”夺命刀客，扶着腰从地上爬了起来。

    “我的腿啊！”剑中霸主，也扶着腿，从地上爬器！

    “你们不要惨叫了，我感觉全身都疼！而且是痛入骨髓！这个杨云，18一定是把我身体内的很多根骨骼，都给打裂了！”大力之王灰头土脸的站了起来，狼狈不堪。

    站起来之后，大力之王看向杨云，眼神阴毒，但是，却不敢再次出手了！

    杨云的厉害，他算是领教了！当杨云出拳的刹那，他根本没有一丝抵抗之力！

    只觉得，好像真的是一座山，朝自己撞了过来！紧接着，身体就像断了线的风筝一样飞出去了！

    连一点点抗衡的能力都没有！

    不仅如此，飞出去的身体，夺命刀客和剑中霸主想要接住，但是！那余力，也是无比的庞大，两人一触碰自己的身体，竟然把两人都给一起撞飞了！

    “爸爸，你到底有多么厉害啊……”魏玲珑看着杨云的身影，只觉得，爸爸的身影，无限的高大了起来。

    要是一般人，被爸爸打趴下，那么魏玲珑，肯定就已经麻木了，毕竟，杨云打趴下了很多的杀手。

    但是，被他打趴下的人，可是王牌杀手中排行第一的大力之王啊！号称阁主之下无敌手啊！

    竟然就这么被爸爸打飞了！

    真的是打飞了！

    而且，只用了一拳而已！

    以力量而闻名的大力之王，甚至连一丝抗衡的余地都没有！

    这让魏玲珑的整颗芳心，都被狠狠震慑了！

    同时，也充满了崇拜！

    “看来，我还是小瞧你了。”阁主皱眉说道“你的能力，真是出乎我的预料啊。”

    他虽然在皱眉，但是谁都可以看出来，他并不怎么担心，仍旧一副稳操胜券的样子！

    在场的杀手们，都见过阁主出手，但是，他们都没有见过阁主用全力！

    在他们心中，阁主就是战无不胜的！

    就算是现在的杨云，出尽了风头，但是在阁主的攻击之下，也要瞬间瓦解！

    阁主，简直就不是人！是来自地狱的恶魔！无力太强悍了！

    “跟你打完之后，你会发现，我的能力，还在你的预料之外。”杨云嘴角一勾，好整以暇的看着阁主。

    两人都不紧张，阁主不紧张，杨云也不紧张。

    但是，周围的人，却开始紧张了起来。

    杀手们还好，毕竟，他们是相信阁主的。

    但是吴翠和魏玲珑，却充斥着紧张！

    绝望的时候，她们没有紧张，只有死亡的念头！

    但是，现在好不容易看到了希望！所以，她们开始紧张了！

    她们也知道，阁主是无敌的，但是杨云的种种表现，又何尝不是无敌的呢？

    现在，就看是杨云的后招厉害，还是阁主的后招厉害！

    “预料之外？”阁主冷笑道“你的意思是，你能战胜我？”

    “等打完之后，你会发现，这是一句完全没有意义的问题。因为，那个时候，趴在地上的你，已经证明了一切。”点了点头，杨云轻声说道。

    “哈哈哈哈！”阁主蓦然大笑了起来。

    “多少年了！多少年了！太久没有人敢这么跟我说话了，杨云，你很好，值得我出手！”

    说到这里，阁主突然兴致昂扬地道“如果我打败了你，你能不能加入我的阎王阁？我可以让你当副阁主。”

    毫不犹豫的摇了摇头，杨云道“没有如果，你不可能打败我。”

    “事实会证明，你是错的。”阁主终于站起了身体。

    他，朝杨云招了招手。

    杨云也朝他招了招手。

    两人都很自信，两人都站在原地，等待对方先出招。

    “好吧，你一直都是后发制人，我也不勉强你让你先出手了，那我就先来了。”

    随着阁主的话音落下050，他右脚一蹬地面！

    “咻！”

    如同离弦之箭！好似开膛炮弹！悠忽间，已经来到了杨云面前！

    “我先用三分力量，看你能不能接住。”

    这个声音刚刚落下，阎无命的身体，就已经到了杨云面前。

    再然后，杨云就发现，一个手掌，在自己面前，逐渐变大！

    那是阎无命攻来的右掌！

    杨云眯着的眼睛，终于睁开！

    “忽！”

    他右掌，也瞬间推出！

    顿时，掌风呼啸！

    “彭！”

    两人的手掌，终于撞击在了一起！

    “忽忽忽！！”

    猛烈的掌风肆虐！

    周围，距离较近的人，甚至直接被两人撞击出的掌风，给掀飞了起来！

    “天呐！我怎么就被刮飞了？！”

    “这还是人么？两人对掌之后的掌风，竟然把人都给刮飞了！”

    “我要不是距离比较远，就也被刮飞了！就这样，都感受到了那种掌风的威力！”

    掌风太大了，吹的魏玲珑睁不看眼睛！

    她努力睁开美眸，朝对战的两人看去。。

正文 第八十章 声势骇人！！【五更求订！】

    她很努力的在看！

    但是，魏玲珑，还是看不清现场！

    因为，掌风还没停下！

    “蹭蹭蹭！”

    终于，掌风停止，让众人惊讶的一幕出现了！

    那在无数杀手眼中，跟神明一样的阎无命，竟然蹭蹭蹭的后退了七步！

    “蹭蹭蹭！”

    杨云，也连连后退七步！

    “天呐！竟然是势均力敌！这个该死的杨云！终究有多大的能耐？！竟然能跟我们阁主，打个势均力敌！”排行第四的银针杀手，瞪大了眼睛说道。

    “屁的势均力敌！难道你眼睛瞎的？看不出杨云已经尽了全力？而咱们阁主，刚刚可是说了，他只使用了三分力道！”排行第一的大力之王，瞪了银针杀手一眼，又是一阵龇牙咧嘴。

    他身上，被杨云揍得骨头都快散架了！到现在还痛着呢！

    “平手！是平手！”魏玲珑的一双美眸，陡然亮了一起，“只要是平手，就代表着有希望！”

    可是，刚刚一想到这里，魏玲珑的眼神，马上又暗淡了下去，“可是，阎无命刚刚说了，他只是使用了三分力道而已，就这样，就跟爸爸打个平手……”

    “你真是太让我惊讶了。”阎无命止住脚步，看着杨云，心中也有些吃惊。

    虽然，自己只用了三分力道，但是，便是大力之王，在自己这种力道之下，也要分分钟被秒成渣渣！

    但是，杨云居然接下了！不仅接下了！而且，还把自己打退了！

    都是退了七步！

    现在，唯一的区别是，双方都用了几层力道？

    “杨云，我刚刚，用了三分力道而已，你呢？用了多少层力道々々？”阎无命向杨云问道。

    “我也用了三分力道。”杨云有些诧异的看着阎无命，“你很不错，比我想象的厉害一些，我用了三分力道，竟然只是跟你打成平手。”

    “哈哈哈哈！杨云啊杨云！你还真是会打肿脸充胖子，你用了三分力道？我看啊，你至少用了十二分力道！怕是吃奶的劲儿都用出来了吧！”阎无命还未说话，排行第二的剑中霸主就忍不住嘲讽杨云。

    其他人，也都不相信杨云只用了三分力道。

    杨云直接无视他们，问阎无命道“我用了三分力道，你相信么？”

    阎无命失笑着摇了摇头，“我跟他们的想法一样，杨云，现在这个节骨眼上，打肿脸充胖子，是没有用的，只会显示出你的幼稚。”

    “为什么我说实话的时候，偏偏就是没人信呢？”杨云叹了口气，貌似有些无奈。

    当然，这种表情，看在杀手眼里，那就是装的跟真的似的。

    “别装了，我现在，就揭穿你，试试我的全部力量吧！”

    阎无命再一次，朝杨云飞奔而来！

    他的速度，比那些杀手，快上太多了！跟阎无命比，刚刚那些杀手的速度，慢的就跟蚂蚁似的！

    几乎是阎无命上一刻刚动，下一刻，就已经到了杨云的面前！

    这一次，不再是手掌，而是拳头！

    他那硕大的拳头，猛地朝杨云捶了过来！

    拳头如山似岳！携带着千钧之力！猛然朝杨云攻来！

    “也试试我的全部力量吧。”

    杨云握手成拳，悍然朝阎无命的拳头，对撞了过去！

    “彭！”

    终于，两人的拳头，撞击在了一起！

    顿时，彼此之间，都感受到了，对方拳头之上，那股无与伦比的庞然大力！

    于是乎……

    “蹭蹭蹭！”

    “蹭蹭蹭！”

    再一次的，两人各自退开！

    这一次，阎无命退了十步！

    杨云，也退了十步！

    也就是说，全力攻击之下，两人的力量，是势均力敌的！

    这一幕，让在场的人，看的目瞪口呆，心都快提到嗓子眼里了！

    号称阎罗王的阎无命，竟然跟一个叫做杨云的家伙，打成了平手？

    这个杨云，到底是何方神圣？名不见经传的！以前也没有听说过啊！从哪里冒出来这么一位牛人？！

    “爸爸！你太棒了！好厉害！”一直密切关注着战场的魏玲珑，看到这里，一扫阴霾，忍不住站了起来，一挥粉拳，给杨云喝彩！

    她美眸之中，尽是匪夷所思之色！

    今天，杨云给了她太多的震惊！

    “．」我全力出手之下，你居然能跟我打成平手？”杨云非常诧异，看向阎无命，一脸的对方让自己很惊讶的表情。

    这样的表情，看在杀手们眼中，让他们觉得很蛋疼！

    阎无命跟你打成平手，你不觉得荣幸，居然觉得很不可思议？

    这个杨云，真是自负啊！

    “你竟能接住我全力攻击下的一拳？”阎无命第一次震惊了起来！

    没错，今天，这是他第一次震惊！

    之前，杨云能打败那些王牌杀手，阎无命没有多少波动，最多是打败刀剑合璧和大力之王的时候，心情有些波动和意外。

    但是，这一次，跟自己打成平手，这真的太出乎阎无命的预料了！

    “了了赵其他人马上动手，擒住魏玲珑和吴翠，我来攻击杨云！”

    瞬间，阎无命想出了打败杨云的方法！

    只要手下，擒住了魏玲珑和吴翠，到时候，就可以威胁杨云。

    他没想过让手下帮助自己去杀杨云，到了他们这种层次，手下的攻击力，帮不了太大的忙，还不如去擒住魏玲珑和吴翠！

    “你们，快来我身边。”

    杨云闻言，双眼一眯，一抹杀意，一闪而逝，冲魏玲珑和吴翠吩咐道。

    那些杀手，听到阎无命的吩咐之后，马上杀了过来。

    顿时，一个个拿出兵器，呼喝之声响彻在整个十八层！

    这些人，可都是阎王阁的王牌杀手，这一起进攻之下，声势骇人！

    阎无命，也朝杨云冲来！。

正文 第八十一章 杨云的终极手段！【六更求订！】

    “爸爸，你快走吧！你只能跟阎无命打成平手，救不了我们的！”魏玲珑急声劝道！

    现在这个情况，有阎无命牵制住杨云，自己和吴翠，一定是跑不掉的，那还不如，让爸爸一个人走！

    将来，至少可以给他们报仇！把这些杀手，一个个都杀死！

    如果现在意气用事，执意不走，那么将来，连报仇的人都没有！

    因为很可能，杨云会死在这里！

    杨云没有说话，一把将魏玲珑拉到了身后！

    而吴翠，本来就跟在杨云身后，所以倒不用挪动位置！

    阎无命的速度，不可谓不快，在两人刚到杨云身后之时，他就已经赶到了！

    硕大的拳头，威力无穷，刺破长空，劲风响起，朝杨云捶来！

    杨云双眼一眯，也猛地出拳！

    眼看着两人的拳头，即将再次碰撞在一起……

    “嗷！”

    陡然之间，一声震耳欲聋的鸣叫之声，响彻全场！

    这声音，如同巨猿咆哮！震天慑地！

    与此同时，杨云的拳头之上，一个魔猿的虚影，脱离而出！直接扑向了827阎无命！

    “什么？！”阎无命勃然变色！

    “彭！”

    毫无意外的，阎无命，直接被那魔猿，给撞飞了出去！

    魔猿的虚影，也因此消失！

    阎无命的身体，在半空之中，如断线的风筝，划过一个弧线，坠落在地上！

    “彭”的一声！

    “噗嗤！”

    刚刚落地，阎无命张口就是一口鲜血吐了出来！

    他感觉，自己得意无比的防御，在那魔猿虚影面前，就像是个孩子一样不堪一击！

    他现在觉得，全身剧痛！因为，他身体上，多出骨折！内伤严重！

    其他杀手，瞬间懵逼了！

    呜呜喳喳要冲过来的气势，刚刚还十分充足，但是在这一刻，气势消散无踪！

    他们一个个，停下了身体，然后，你看看我，我看看你，都能从对方眼睛中，看到无比的惊骇之色！

    刚刚，到底发生了什么？

    那魔猿的虚影，是怎么回事？

    杨云是鬼吗？怎么会bide使用出那种非人的招数？

    战无不胜的阎无命，怎么就被杨云给一下子打飞了呢？

    这一系列的问题，充斥在杀手们的脑海中，让他们大脑盈满震怖！

    而杨云刚刚所用的，正是猿腾虎跃锻体功！

    这种功法，当然不只是把杨云的身体，给锻造的极为强悍这么简单！

    配合上真气使用，更加犀利霸道！能幻化出魔猿和猛虎的虚影！

    这才是猿腾虎跃锻体功名字的由来！

    而杨云，之前的战斗，可是都没有使用真气的！

    没错，杨云在不使用真气的情况下，战斗力和阎无命相等，但是刚刚那一拳，他用了真气，幻化出了魔猿虚影，分分钟秒掉了阎无命！

    这，就是差距！

    “你们愣着干什么？上！全部给我上！”阎无命，这会儿再也没有了刚刚的淡定，他甚至，还没有搞懂，杨云那魔猿的虚影，到底是怎么来的！

    但是，这并不妨碍，他让手下去送死！

    听到阎无命的话，那些杀手们，顿时犹豫了起来。

    如果是一般人，他们肯定会毫不犹豫的冲过去杀！

    但是，对方是阎无命都被瞬间秒掉的大佬啊！

    “你们不用怕，这种绝招，我见过！这个人，只能使用一次的！你们一起冲，一起进攻之下，他必死！”阎无命撒了个谎，想让王牌杀手们，给自己争取点时间。

    “还有，如果敢不进攻者，杀无赦！如果敢后退者，杀无赦！”说着，阎无命强撑着受伤的身体，站了起来。

    一瞬间，他身上的气势十足，把杀手们，给威慑的脸色苍白！

    阎无命多年的积威，终究是派上了用场，杀手们一看他还能站起来，知道后退和逃跑，一定会被阎无命先杀掉！

    万般无奈之下，只好一起朝杨云攻了过来！

    “杀！”

    “杀啊！”

    “杀掉杨云！！”

    杀手们抛开一切，大吼起来，然后，所有的兵刃，都朝杨云攻了过来！

    这些兵刃，个个犀利无比，就算伤不到杨云，也能伤到杨云身后的魏玲珑和吴翠！

    “看我的飞镖！”

    “勾命镰刀！”

    “银针！杀！”

    一瞬间，半空之中，全是杀手们丢过来的兵器！

    这些兵器，有的是镰刀！有的是银针！有的是飞镖！甚至，刀和剑，都被他们投掷了过来！

    “彭！”

    陡然之间，一声大响传来！

    这是枪声！！

    居然还有人开枪了！

    “彭彭彭！”

    连续的枪声！

    这些杀手中，有两个人，是以枪而闻名的，是神枪手！

    手中，一直拿的有手枪！

    这会儿，疯狂的朝杨云射击！

    子弹，跟兵器，全部朝杨云飞了过来！

    铺天盖地！遮天盖日！！

    吴翠看到这里，心都凉了，虽然有杨云的保护，但是，这兵器太多了！还有子弹！

    杨云根本顾不了这么多！随随便便的一个东西，落在自己身上，自己就完蛋了！

    魏玲珑也很担心！但是，她更担心的，是杨云！

    “玲珑……”

    “小翠……”

    魏玲珑拉住吴翠的手，等待着死亡的来临！

    看着前方那个屹立在自己身前，为自己遮风挡雨的身影，魏玲珑突然觉得，就算是就这么死了，也死而无憾了！

    就在这时，魏玲珑突然看到杨云动了。

    但是，却不是攻击！

    在这种时刻，他居然把双手，放入了裤袋里！

    魏玲珑不解！疑惑无比！

    终于，铺天盖地的兵器和子弹，一起到了眼前。

    再然后，让魏玲珑震惊的一幕发生了！

    她突然看到，爸爸的身体上，猛地浮现出一层光晕！

    这光晕，朦朦胧胧，散发着迷蒙的色彩！扩散而去，遮盖住了他们三个！

    那些携带着雷霆之势，飚射而来的兵器和子弹，在碰到这层光晕之时，竟然无法攻破！！！。

正文 第八十二章 死不瞑目的阎无命！【跪求订阅！】

    “嗤嗤嗤……”

    “嗤嗤嗤……”

    “嗤嗤嗤……”

    所有的兵器和子弹，都撞击在了光晕之上！

    这一层光晕，是杨云用~真气凝聚而成的！

    这些兵器和子弹，在光晕之上，告诉旋转着，发出“嗤嗤嗤”的声音！

    但是，任它们如何旋转，就是无法攻破光晕的防御！

    最终，这些兵器和子弹，力道用尽，无力的跌落在地上！

    “叮咚！”

    “咣当！”

    “当当！”

    兵器和子弹，跌落的声音响起！

    而杀手们，也再一次的止住了脚步！他们一个个的看鬼一样看着杨云！

    今天，杨云给他们的震撼太大了！

    “那是什么鬼东西？那一层光晕，是什么？！我怎么从来没见过？！”

    “这家伙到底是人是鬼？为什么会有这种光晕？还有之前的魔猿虚影，都太不可思议了！”

    “这个杨云，就是神仙下凡啊！”

    杀手们惊呆了，甚至，他们连再出手的勇气都没有了！

    安全感！

    魏玲珑这一刻，体会到了前所未有的安全感！

    在杨云身后，似乎就是天下最大的避风港湾！让魏玲珑的心，完全安定了下来！

    “爸爸，这一层光晕是什么？”魏玲珑忍不住问道。

    杨云微微一笑道“我也不知道它叫什么，不过，你可以称它为光晕，是用真气凝聚的。”

    “真气？”魏玲珑失声道“就是那些电视上和小说上描述的真气吗？”

    杨云点了点头，“是的，就是那种真气。”

    “爸爸，那岂不是说，你利用真气，会御剑飞行？”魏玲珑忍不住问道。

    她是一个杀手，武功不俗，最崇拜的就是这种能飞天遁地的存在！

    “呃……”杨云苦笑道“目前还不行。”

    “目前？”魏玲珑追问道“那就是说，以后就有可能了？”

    “或许吧。”杨云不确定的回答道。

    他也不知道以后会抽取到什么秘籍，会不会飞，还要待定。

    但是，在魏玲珑看来，这是指定会飞了！只不过，需要时间！

    她还想再说什么，吴翠打断了，她断断续续的道“杨叔叔……你……你是天上的神仙下凡吗？”

    杨云摇头一笑，没有说什么。

    他撤掉了身前的光晕，看向那些杀手。

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    杨云还没有说话，那些杀手，猛地双膝跪地，朝杨云大声祈求。

    “神仙饶命啊！”

    “杨云神仙，您是神仙下凡啊！我早知道您是神仙，也不会攻击您啊！”

    “神仙饶命啊！”

    杨云的攻击，出乎了他们的预料，让这些人，完全见识到了另一种形态的攻击，让他们心胆皆寒的同时，心向往之，而且心神惧怕！

    此刻，他们连一点还手的念头都提不起来！

    看着跪了一排的杀手，杨云轻声说道“我本来，是想把你们全部杀掉的，可是看在你们这么有悔过之心的份儿上，我就饶你们一命，但是，你们要答应我一件事情。”

    “神仙请说！”

    “神仙请说！只要我们能办到，一定照办！”

    “神仙请明示，莫敢不从！”

    杨云展示了绝对的力量之后，杀手们怂的一塌糊涂，连连说道。

    “去，把阎无命杀了。”

    杨云指了指阎无命。

    这个家伙，想让自己和玲珑不得好死，他是一定不会放过的！

    瞬间，杀手们朝阎无命看了过来。

    “你们敢！”阎无命眼睛一瞪，凶态毕露！

    他积威日久，这一瞪眼下，杀手们顿时缩了缩脖子。

    “你们不用怕，这个人，被我一拳打飞了之后，内伤严重，浑身骨骼，大部分断裂，现在，没有一点进攻能力，能保持着站的姿势，他就已经很吃力了。”

    仿佛是印证了杨云这句话，到了极限的阎无命，瞬间跌倒在地，没有力量再站了。

    杀手们一看，顿时放下心来，朝阎无命冲了过去！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    这个阎无命，一直都是威慑，从来不施恩，杀手们早就对他有意见，但是碍于他的强大，敢怒不敢言，这会儿杨云给了他们契机，而且还是一个非杀阎无命不可的局面，他们顿时就放开了！

    “你们敢！”

    “都给我停下！”

    “住手！”

    阎无命厉声道！

    但是，他不管怎么喊，身体逐渐被杀手们包围了！

    当杨云再次看到阎无命身体的时候，他的躯体，变得扭曲而血腥，已经没有一块地方，是完好无损的。

    他瞪大了一双眼睛，看着天花板，死不瞑目。眉心处，还插着一枚银针。

    0

    他以前，从来没想过，自己会死在阎王阁这种自己的地盘里。

    他死的那一刻，充满了悲哀和不甘！

    悲哀的是，被自己培养的杀手，残忍杀害了。

    不甘的是，为什么杨云会这么厉害？！还偏偏让自己遇到了！

    老天，你是不是玩我？！

    “不倒翁，一路走好，阎无命死了，我为报仇了！”墙角处，排行第四的银针杀手，悲声说道。

    他和不倒翁，也就是千斤坠，关系最好，可是，千斤坠却被阎无命杀死了！就跟杀了一条狗一样轻描淡写！

    银针杀手，敢怒不敢言，最后，痛打落水狗，阎无命致命的地方，眉心处的那一枚银针，就是他的杰作！

    这也算是给不倒翁报仇了。

    杨云没再理睬他们，“玲珑，吴翠，我们走。”

    他转身，带着玲珑和吴翠离开了。

    “参见杨阁主！”

    “参见杨阁主！”

    “请神仙大人，做我们阎王阁的新阁主！”

    突然，身后的杀手们，跪倒在地，双手抱拳，朝杨云说道。

    杨云的身体微微一顿，头也没回，淡淡地道“没兴趣。”

    s凌晨第一更送到！

    求一波支持！大家的鲜花评价票月票都来吧！要是有打赏催更那就更好了！。

正文 第八十三章 美人出浴【跪求订阅！】

    阎无命的事情，算是告一段落，杨云带着魏玲珑和吴翠，回家到了自己的家中。

    “你们今后，打算怎么办？”杨云询问道，给魏玲珑和吴翠，一人倒了一杯茶水。

    “自从加入阎王阁之后，我就和家人，很久没有好好生活过了，这一次，我想休息一段时间，什么都不做，好好陪伴一下家人。”

    吴翠有些有些颤抖的接过杨云递来的茶水，尽量让自己的声音，听起来平淡一些。

    要知道，眼前的这位，可是连阎无命这种吵架大佬都能秒杀的存在，此刻，竟然再给自己倒水，吴翠有种恍如昨梦的感觉。

    “嗯，多陪陪家人也好。”杨云点了点头，看向魏玲“一二零”珑。

    魏玲珑默然，少许后说道“我没有家人了，爸爸，你知道的，我父母去世的早，现在，杨立也没了，真不知道以后要去哪里。”

    杨云轻轻一叹，为魏玲珑的遭遇，感到痛心，真是一个可怜的姑娘啊。

    魏玲珑美眸有意无意的看向杨云，见爸爸只是叹气，也不开口挽留，顿时心中有些气结。

    杨云也注意到了魏玲珑的表情，只是，孤男寡女，怎么让他挽留？人家会说闲话的！

    突然，魏玲珑一瞬不瞬的看着杨云，似乎是下定了决心，要说些什么，可是话到嘴边，突然又犹豫了，把头偏向了一边。

    “嗯……要不……你暂时先在我这里住下？”杨云终究是心软了。

    “好！”魏玲珑抢着回答，生怕杨云返回似的。

    一句话说完，这个冰山大美人，居然脸都红了！

    看上去，就想熟透了的番茄，美得不可方物。

    杨云点了点头，也想明白了，自己的实际年龄，已经五十一岁了，跟魏玲珑住在一块又有什么？她又是自己儿子的女朋友，于情于理，自己不能让她孤苦伶仃的流落街头。

    至少，要在她找到下一个安居的地方之前，先收留她。

    至于别人的闲言碎语？如果真有那嚼舌根子的，就让他们说去吧！

    杨云突然想到了萧云裳，心中更加释怀了，自己跟萧云裳，都在同一个屋檐下住了，为什么不能收留魏玲珑？

    “你们先聊，我先走了。”吴翠心中思念父母，只想马上回到他们身边。

    “吴翠，住几天在走吧？我这次能活着出来，还要多亏你去请爸爸过来呢。”魏玲珑挽留，两人感情很好，她真的很想让吴翠留下来。

    说着，她看了看爸爸，这里，毕竟是爸爸的家，吴翠想要留下来，还是要经过爸爸同意的。

    “吴翠，你可以留下来，陪陪玲珑，玩几天再走也不迟。”杨云笑道。

    “玲珑，说起来，我还要跟你们道歉呢，一知道玲珑要被处死，我就慌了神，听玲珑说过，杨叔叔的武功很厉害，就去找你过去帮忙，却没有考虑到底有多厉害，能不能斗得过阎王阁的杀手，要是过去送了命怎么办？”

    “这一切，我都没有考虑到，真是太鲁莽了。”

    吴翠表示歉意，现在想想，有些后怕，幸好杨云足够厉害，不然又搭上一条命。

    “好了，不说了，我已经在手机上订好了机票，就是今天的，时间也差不多了，我现在要往机场赶了。”

    “再见了，杨叔叔，玲珑。”

    吴翠一边说着，一边朝门口走去。

    杨云道“我送你去机场吧？”

    “不用了，玲珑虽然坚强，可今天的遭遇不平寻常，好好让玲珑休息一下吧，杨叔叔还是多陪陪玲珑吧。”

    吴翠拒绝，两人把她送出门口，目视她离开。

    “我去洗个澡。”吴翠离开后，魏玲珑朝洗澡间走去。

    要是别人，一定会想歪，别人一走，你就洗澡，是不是在暗示什么？

    但是杨云，是了解自己这个儿媳妇的，她可不是那么放浪的人，保守的很，话说自己五个儿子的女朋友，都很保守，从来没有婚前性行为

    洗澡，可以放松，可以除垢，可以缓解压力，今天，魏玲珑的心神，一直都在忐忑状态，是该好好洗个澡，缓解一下了。

    “玲珑，你先洗澡，我去给你做饭。”现在已经是晚餐的时间了，累了一天，是该好好吃上一顿了。

    “爸爸，你不要动，等我洗完澡，我给你做。”魏玲珑连忙说道。

    “我来吧。”

    “一定要我来！住在这里，我已经是叨扰了，怎么好意思让爸爸再给我做饭？您可是长辈！”魏玲珑坚持道。

    杨云听她的话，说的很认真，也就没有再坚持，“好吧。”

    一个小时后……

    魏玲珑似乎洗好澡了。

    女生洗澡，可是真慢，居然用了一个小时。

    “爸爸，你这里有女生的睡衣吗？”魏玲珑问道，有些不好意思。

    白天的事情，太过惊魂，魏玲珑出了一身汗，那身衣服，是不能穿了，不然洗澡都是白洗了。

    “没有。”杨云有些尴尬，我这里怎么会有女士的睡衣？

    58

    “旁边有个浴巾，很厚，很长，你裹着出来，没事的。”杨云再次说道。

    杨云的意思很明白，裹着浴巾，只管放心，不会露点。

    “哦。”魏玲珑答应了一声，表示明白。

    不一会儿，洗澡间的门，被魏玲珑打开了。

    “爸爸，我洗好了，你去洗吧。”魏玲珑说道。

    杨云闻言，朝那边看去。

    只见，魏玲珑的骄躯之上，裹着浴巾，裹得很严实，一点都不露，而且，这浴巾是真的长，真的大，直接拖到了地上。

    美人出浴，俏脸上还有点点水珠，肌肤微红，吹弹可破。。

正文 第八十四章 冰山美人的薄嗔【跪求订阅！】

    魏玲珑的一双脚上，穿着的是杨云的拖鞋，看起来有些大。

    拖鞋是黑色的，把她那白皙如玉、流线完美的一双脚，衬托的更加夺目。

    腿看不到，因为在白色的浴巾里面，被完全的遮盖住了，但是隐约间，可以看到腿的轮廓。

    单单是隔着白色的浴巾看，都能看出，这两条腿，那完美的曲线比例，修长而又笔直。

    光看魏玲珑的这一对脚丫子，也可以想象得出，她的两条腿，也一定白皙水。

    就算不穿衣服，只穿着一个浴巾，魏玲珑的气质，依旧冰冷！

    但，正是这种冰冷的气质，让她看起来更加的凛然，和不可侵范！

    此刻，魏玲珑正拖拉着一双大号拖鞋，朝杨云走过来。

    她的一只手，放在小蛮腰上，扶着浴巾，防止它滑下来，虽然后面已经系了个结，但魏玲珑还是担心，扶的很紧。

    另一只手，则是揪起一片浴巾，18擦拭水漉漉的头发。

    浴巾很大，被她揪起一块擦拭头发，也没有关系，但是，却也因此，浴巾紧绷，把她那曼妙的骄躯，给凸显的淋漓尽致。

    转过头来的杨云，看到了魏玲珑的这幅姿态，他的眼神，看上去很清澈，没有一点点邪念。

    有着的，只是一闪而逝的景艳。

    “爸爸，你这里，有没有干净的衣服？帮我找一件好吗？没有女士的，你的衣服也行。”魏玲珑是打死都不愿意穿之前那件衣服了，因为今天出了很多汗。

    她一边偏着头，擦拭着头发，一边穿着大号拖鞋，朝杨云走过来。

    “嗯，好，有，我去给你找找。”杨云点了点头，打算转身去找。

    正在这个时候，行走着的魏玲珑，突然一声惊呼！

    因为，拖在地上的浴巾，被她那大号的拖鞋，给踩到了！

    力道一挣之下，魏玲珑只觉得骄躯一凉，大号浴巾，整个脱落了下来！

    而她的骄躯，则是笔直的朝杨云扑了过去！

    转过头去的杨云，一听到魏玲珑的惊呼声，就马上转过头来。

    结果，一转过头，就看到不着寸缕的魏玲珑，朝自己扑了过来！

    当场，杨云就有些发懵！

    这要是别的时候，杨云肯定能反应过来，但是魏玲珑现在的姿态，真的让杨云的大脑，有些短路！

    首先而来的，是一股香气，那是魏玲珑骄躯之上飘来的！

    紧接着，就是魏玲珑凹凸有致的身体！

    呆住的杨云，下意识的伸去双手，去阻止魏玲珑扑倒。

    终于，魏玲珑的身体，倒下了，倒在了杨云的身上。

    而杨云，双手朝前，阻挡着魏玲珑。

    但是，好死不死的，他那一双手，竟然分别抓在了魏玲珑硕大的峰峦上！

    那手感，那一手难以掌握的触感，让杨云如遭雷击！

    魏玲珑，也是全身过电了一般，她呆呆的看着杨云。

    杨云，也呆呆的看着她。

    猛地遇到这种情况，不仅高冷的魏玲珑懵了，就连历经世事的杨云，也呆住了！

    时间，似乎在这一刻定格了！

    良久之后，魏玲珑终于反应了过来！

    “啊！”

    她猛地发出一声惊呼！紧接着，赶紧从杨云身上站了起来！

    这一激动之下，站起的太猛了，那硕大的峰峦，顿时颤颤了起来。

    那大长腿，那小蛮腰，那精致的锁骨，那惊慌失措的俏脸，全部都在散发着致命的T惑力！

    “爸爸，对不起，对不起。”

    两人都倒地了，魏玲珑一看，爸爸还在地上，连忙伸手，想要去搀扶杨云。

    这一伸手之下，峰峦更加沉甸甸。

    魏玲珑也马上意识到了，这个姿势的不雅观，马上意识到，自己还没有穿衣服！

    所以，她赶紧又缩回身体，飞快的从地上拿起浴巾，以最快的速度，裹在了骄躯之上。

    再然后，她才伸开手来，递给杨云，俏脸红的就像一个苹果，煞是美丽。

    “爸爸，对不起，我，我一不小心跌倒了。”魏玲珑尴尬无比，又羞又恼。

    羞的是现在的情况，恼的是自己怎么那么笨啊！走路居然都能摔倒！

    其实，作为一个杀手，她本不该这样的。在跌倒的瞬间，她本来有能力一个前空翻站稳的！

    可是，浴巾掉了！浴巾掉了啊！

    一个女孩子，洗完澡后，浴巾掉了！哪里还有心思想别的？

    那会儿，心中只剩下紧张和羞铯了，再加上杨云刚好扭头，魏玲珑的整颗芳心，都乱哄哄的，就造成了这一幕的发生。

    杨云作为一个660高手，反应能力很强，本来也不至于这样的，可也是因为魏玲珑突然就光了，让杨云大吃一惊。

    说实话，他去阎王阁杀人，都没有这么惊讶过！

    这一吃惊之下，反应就慢了，也就造成了这一幕的发生！

    “没关系。”杨云也觉得尴尬无比，没有好意思去牵魏玲珑递过来的玉手，自己站了起来。

    魏玲珑收起修长白皙的手臂，目光闪躲，俏脸羞红，不敢去看杨云。

    她低着头，看着自己的脚，似乎一瞬间，自己的脚，变得非常好看。

    事实上，本来就很好看。

    她无一处不完美。

    杨云也不敢去看她，场面一度很尴尬。

    “爸爸，真的很多不起，我一来，就给你造成了不便，发生这种让人尴尬的事情……”魏玲珑歉然道。

    “其实……”杨云沉吟道“这件事情，也怪我，我吃惊之下，没有及时接住你，反而双手……”

    “哎呀，爸爸！你还说！”魏玲珑红着俏脸，跺了跺脚，嗔了杨云一眼。

    美人薄嗔，而且还是冰山美人薄嗔，那种神情和姿态，真的能钩魂夺魄。。

正文 第八十五章 长子女友楚华睿！【跪求订阅！】

    “我去给你做饭吧。”杨云觉得，现在这种情况有些尴尬，朝厨房走去。

    “爸爸，还是我去吧。”魏玲珑抢着要去做饭。

    爸爸是长辈，怎么也不能让长辈做饭，再说了，自己又是女人。

    女人在家，怎么能让男人做饭呢？

    “爸爸，你去给我找个衣服，我来做饭，让你尝尝我的手艺。”魏玲珑微微一笑道。

    杨云没有再坚持，一边朝东边的卧室走去，一边说道“我去给你找衣服，不过，你做饭，还真的就没有我好吃。”

    不一会儿，杨云拿出一套衣服出来，是自己的休闲裤和衬衫。

    “将就着穿吧。”他递给了魏玲珑。

    “嗯，爸爸，别以为我只是杀人厉害，告诉你，我的厨艺，也是王牌级别的。你做饭，肯定没有我做饭好吃。”魏玲珑对于自己的厨艺，很有自信。

    接过衣服，她朝另一间走去。

    换上衣服之后，魏玲珑就去厨房做菜了。

    杨云看电视，很快，一股菜香味传了过来。

    当晚，两人吃了饭，魏玲珑在杨云的楼内休息，杨云自己，则是去了三亩田地的瓦房住下了。

    第二天中午，一个逼格很高的办公室内。

    这个办公室，是全球五百强企业的办公室！

    这个企业，名叫楚氏有限公司。

    掌舵人，是在商场闻名中外的女强人――楚华睿！

    楚华睿，楚氏有限公司的董事长。

    杨山的女朋友，杨山，是杨云的长子，排行第一。

    办公室内，一个女人，静静的坐在那里，翻阅资料。

    这个女人，一身ol制服装扮，俏脸精致，仿若上天最完美的杰作！

    身材完美，凹凸有致，比例均衡，多一分则嫌肥，少一分则嫌瘦。

    她就淡淡的坐在那里，一股上位者的气势，油然而生。

    对，她并没有刻意的去表现的很高人一等，但是骄躯之上，自然而然的，散发出一股高人一等的气质！

    好像所有人跟她站在一起，平白的低了一头。

    她并不傲娇，但是她那与众不同的上位者气势，高人一等的气质，却天下少有。

    “咚咚咚～～！”

    突然，办公室的门，被人敲响了。

    “进。”楚华睿头也没抬，只说了一个字。

    门被打开，楚华睿的女秘书走了进来。

    女秘书长得也不错，但是跟楚华睿，相差太多了。

    她的脸色，有些难看，踌躇了一下，欲言又止。

    “有什么事情，尽管说吧。”楚华睿抬头，看向了女秘书。

    一瞬间，女秘书马上低下了头，她不敢与楚华睿对视，她身上那股上位者之气，太浓郁了，让她平白的自惭形秽。

    “董事长，莫乾坤来了，说要见你。”女秘书担忧地道“怕是这一次，来者不善，我觉得，他肯定已经把其他股东的股份，都已经收购完毕了。”

    莫乾坤，楚氏集团的股东，掌握了楚氏集团除楚华睿外，最多的股份。

    楚华睿，占据了楚氏集团股份的百分之四十五，莫乾坤，占据了楚氏集团股份的百分之三十。

    剩余的百分之二十五，分别被好几个股东掌控着。

    “哈哈哈哈，董事长，我来了，你不会不欢迎吧？”一个放肆的声音，传了过来，紧接着一个穿着西装革履的人，笑容满面，大步走了进来。

    他身后，跟着两个人，一个是律师，一个是警察。

    “莫乾坤，你来做什么？”楚华睿抬起一双美眸，看向莫乾坤，语气平淡，看不出息怒。

    莫乾坤本来气势十足的，但是被楚华睿一看，顿时气势就是一弱。

    这个女人，真的很邪门，身上那股与生俱来的上位者气势，让人胆寒，让人在她面前不敢放肆。

    莫乾坤鼓足勇气，心想现在没必要再怕楚华睿了，冷笑道“我这次来，就是想告诉你，董事长的位置，我想坐一坐。”

    “董事长这个位置，关系重大，不是什么阿猫阿狗都能做的。”楚华睿荭唇一勾，嘲讽的看了莫乾坤一眼。

    “．」阿猫阿狗？”莫乾坤也不生气，“好吧，原来我在董事长心中，一直都是阿猫阿狗。”

    “不，莫乾坤，你误会了。”楚华睿道。

    莫乾坤一听，心花怒放，很明显，楚华睿嗅到了危险的味道，这是在向自己妥协啊。

    然后，他脸上逐渐盛开的笑容，就马上定格了。

    因为楚华睿紧接着又说了一句话，“你在我心中，阿猫阿狗都算不上，所以，做人，不要太把自己当回事儿。”

    “哈哈哈哈！”莫乾坤怒极反笑道“好！很好！楚华睿，我看你能嚣张到什么时候！”

    “你知道么，我天生高人一等的董事长，现在，我才是楚氏有限公司，最大的股东！作为最大的股东，我有权利罢免你的董事好得的长位置，然后，我自己胜任！”

    “啊！”楚华睿的女秘书，一听到这里，就是一声惊呼！

    “哎哟，我可爱的小宝贝，你怎么了？怕了吗？哈哈哈哈，别怕啊，等我把楚华睿这个董事长罢免了之后，自己当了董事长，仍旧会任命你当我的秘书的。”

    莫乾坤眼神之中，充满贪色的看着女秘书。

    人都说宰相门前三品官，莫乾坤想动这个女秘书很久了，但是女秘书不肯，莫乾坤碍于楚华睿的威严，又不敢强来，但是，等自己当了董事长之后，这一切，都再不是问题了！

    “你已经收购了其他股东的股份？”楚华睿看向莫乾坤，荭唇轻启道。

    她俏脸之上，一片淡定，看不出喜怒和波动。。

正文 第八十六章 好久不见【五更求订！】

    “当然，不然，你以为我来干什么的？”莫乾坤冷笑道“这一次，我是有备而来！看到我身后的警察和律师了么？如果你不肯就范的话，咱们就走法律程序！”

    “楚华睿，我劝你还是老老实实的教出董事长的位置比较好，要知道，你只有百分之四十五的股份，而我收购了其他股东的股份之后，拥有百分之五十五的股份！这个董事长，现在应该由我来当了！”

    莫乾坤嘿嘿冷笑着，看向楚华睿，目光深处，隐藏着贪婪之色。

    惦记楚华睿的女秘书，只是明面上的，事实上，莫乾坤内心深处，最惦记的还是这个充满了上位者风范的楚华睿啊！

    只有这样的女人，被征服之后，才有成就敢啊！

    “你是怎么做到的？威逼？还是利诱？”楚华睿看向莫乾坤道。

    “当然没有威逼和利诱。”莫乾坤不是傻子，身后站着警察和律师，傻子才肯承认自己是威逼利诱的。

    事实上，他确实是威逼利诱的。

    “我出的价钱高，他们就卖给我了。”莫乾坤老神在在地道。

    反正没有证据，你奈我何？480

    “呵，价钱高？你知道楚氏有限公司的股份，是多么抢手么？那并不是价钱能够衡量的！拥有股份，就拥有源源不断的财富，我不相信，他们会卖给你。”楚华睿慧眼如炬，一语道破。

    “不信拉倒，你有证据么？”莫乾坤自顾自的找了个椅子坐下。

    “谁让你坐了？”

    楚华睿美眸一瞪，一股上位者的强悍气势，从她的骄躯之上，逸散而出！

    她天生气质，就高人一等，这会儿美眸一瞪，气势更足！

    刚刚坐下的莫乾坤，居然被震慑住了，马上站了起来。

    随即，他觉得太没面子了，又坐了下去。

    但是，已经站了起来，已经证明自己被吓住了。这让莫乾坤羞恼的无地自容！

    “哼！你就得瑟吧！我看你能得瑟到什么时候！”莫乾坤冷笑道。

    “所有的合同，我都准备好了，你要是没什么意见的话，就签字吧，签完之后，董事长的位置，从此就是我的了。律师在这里，警察也在这里，我不可能坑你的。”

    说着，莫乾坤把合同递了过去。

    楚华睿伸来芊芊玉手，接过合同。

    然后，在所有人的目光之下，她看也不看一眼。

    “嗤……”

    “嗤……”

    两只玉手交错之下，竟然把合同给撕了！

    “楚华睿！你放肆！你干什么？”莫乾坤大怒道。

    “不干什么，不签。”楚华睿看也不看莫乾坤一眼，把手中撕烂的合同，丢到了垃圾桶里。

    “你这种行为，是违法的！你要知道规矩！股份最大的股东，才有资格当董事长！你凭什么不签？就算不签，我也能强行当这个董事长！”

    莫乾坤瞪着楚华睿说道。

    “楚华睿，不是公司最大股东的前提下，在最大股东没有同意的条件下，你不适合再当董事长，如果强行当这个董事长，属于违法行为。”莫乾坤身后的律师，开口说道。

    “如果有什么违法行为，我有权逮捕你。”莫乾坤身后的警察，也正色道。

    “楚华睿，听到没有？还不乖乖就范？”莫乾坤笑的奸诈无比。

    楚华睿面无表情，继续审阅着手中的资料，不言不语。

    “好吧，楚华睿，或许你觉得，这种级别的警察，不敢拿你这个世界五百强的企业巨擘，不过没关系，我告biab诉你，警察局局长，正在赶来的路上！他，会亲自过来拿你！”

    莫乾坤盯着楚华睿，他想要这个美女，但是他知道，自己这辈子都不可能的。

    他又看了看楚华睿坐着的位置，他想要这个位置，他觉得，这个愿望，马上就要实现了。

    当听到警察局局长这几个字的时候，楚华睿的一双美眸之中，终于有了一丝波动。

    而这一丝波动，恰好被莫乾坤捕捉到了。

    “哈哈！楚华睿，你怕了！哈哈哈哈，你怕了！没想到啊，大名鼎鼎的世界五百强企业的董事长楚华睿，满身上位者气质的楚华睿，看谁都低人一等的楚华睿，竟然也有害怕的时候，哈哈哈哈！”

    莫乾坤心中畅快之极！笑的很猖狂。

    看着状若癫狂的莫乾坤，楚华睿摇了摇头，“智障。”

    两个字，让大笑的莫乾坤，戛然而止！

    “逞口舌之利！这是失败者才会做的事情。”莫乾坤讥讽道。

    正说着话呢，外面，突然传来一阵脚步声。

    紧接着，就是一大群身着制服的警察，走进了办公室内。

    领头的人，赫然是临海市的警察局局长赵国立！

    他身后，跟着临海市很多警察支队的队长。

    “赵局长好！”跟在莫乾坤身后的那个警察，看到赵国立之后，马上恭敬的打招呼。

    “嗯。”赵国立朝他点了点头。

    “赵局长，来的真是时候。”莫乾坤笑道“楚华睿不肯交出董事长位置，请赵局长为我做主！”

    “嗯，情况我大概了解了一些。”赵局长点了点头，国字脸上，满是坚毅之色。

    “老赵，你可要公正的处理，不要偏单任何一方。”楚华睿荭唇一勾，露出一抹动人之极的微笑道。

    旁人听了之后，顿时一个个露出了惊容。

    心想这楚华睿，也太托大了吧？没错，你是世界五百强企业的董事长，但是，站在你面前的，可是临海市的警察局局长，你居然称呼人家老赵？

    谁给你的胆子？

    在众人的注视下，赵国立，朝楚华睿走去。

    所有人都以为，楚华睿这一次，是一定要倒霉了，这赵国立，一定是要教训她！

    “老大，好久不见。”

    赵国立走到楚华睿面前，突然灿烂一笑道。。

正文 第八十七章 真是厉害啊！【六更求订！】

    想象中的训斥，没有发生！

    所有人都懵逼了！

    老大？

    赵局长竟然喊楚华睿~老大？！

    这到底是怎么回事？

    警察们你看看我，我看看你，茫然得很，不知道自己的老大，什么时候又多了个老大。

    而莫乾坤，这个时候，却是一阵哆嗦，他是吓得了！

    这什么情况？怎么就老大了？楚华睿明显没有赵国立大，怎么被赵国立称呼为老大？！

    “是啊，好久不见了。”楚华睿感慨了一下，凝视着赵国立问道“最近有没有什么情况？”

    赵国立不敢去看她，转过头去，把目光看向别处。

    面对气场强大，天生拥有高人一等气质的楚华睿，就连他这个警察局局长，也得甘拜下风。

    在她的凝视下，也有压力。

    “倒是发现了一些特殊的情况，正准备向老大你汇报呢，没想到今天直接见面了。”赵国立笑着说道。

    “嗯，当下，先把眼前的事情处理了吧。”楚华睿点了点头。

    远处，不明所以的莫乾坤，忍不住问道“喂，赵局长，这到底是怎回事啊？我怎么听到你刚刚称呼楚华睿老大？你们之前认识？”

    一说到这里，莫乾坤就是一个激灵，脸色变得有些苍白，警告道“我可告诉你们，不能坑壑一气！狼狈为奸！我相信，官官相护这种事情，一定不会发生在刚正不阿的赵局长身上！”

    赵国立回头，看着莫乾坤，正色道“莫乾坤，你放心，作为警察，我们绝对不会冤枉一个好人！也绝对不会放过一个坏人！”

    莫乾坤听到这里，又看了一眼正义凛然的赵国立，这才松了口气。

    “成员赵国立！”突然，身后一声骄喝！

    是楚华睿的声音！

    赵国立条件反射的身体绷直，迅速转过身来，面朝楚华睿，恭恭敬敬地道“到！”

    楚华睿瞟了一眼远处的莫乾坤，冷声说道“经我调查发现，莫乾坤，威逼利诱，强迫楚氏集团的股东，强行收取他们的股份！甚至，其中一个股东，不同意卖股份给他，结果女儿被莫乾坤绑架，并以此要挟！由此可见，莫乾坤罪大恶极！”

    “我现在，以麒麟组组长的名义命令你！马上逮捕莫乾坤，仔细审问！然后把股份，还给那些股东！”

    楚华睿铿锵有力的声音刚刚落下。

    “是！”

    赵立国就是一声昂扬的答复声！

    紧接着，他大手一摆道“给我拿下莫乾坤！回去后，仔细审问调查！”

    那些警察们，虽然不明白到底怎么回事，不明白剧情为什么突然反转了，但是，他们知道听局长的！

    顷刻间，莫乾坤就被两个警察制伏了，双臂被掰在身后，大声的怒骂着。

    “你们认识！你们果然认识！你们坑壑一气！你们这样是违法的！我要告你们！我要告你们！”

    他叫的很凶！但是心中，是虚的！因为，他真的绑架过一个股东的孩子，却不知道这件事情，怎么被楚华睿发现了！

    而且，楚华睿说的也都是真的，他的股份，都是威逼利诱得来的！而且，还是威逼的多！

    利诱的少，毕竟，钱，他出不起那么多！

    楚氏集团的股份，太值钱了！

    莫乾坤被拉出去之后，赵国立朝警察们摆了摆手道“你们先出去，我跟老大有点事情要谈一谈。”

    警察们和女秘书，都出去了。

    办公室内，只剩下楚华睿和赵国立。

    楚华睿，楚氏集团董事长，华夏麒麟组组长。

    赵国立，临海市警察局局长，华夏麒麟组成员。

    华夏麒麟组，专门负责一些特殊情况的调查和处理。

    权利，在警察之上，必要时候，可以击杀任何目标人物！

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    如有阻拦者，可一起击杀！

    如有挑衅麒麟组者，可马上缉拿！如反抗，可当场击杀！

    “让你调查的事情，办得怎么样了？阎王阁的老巢，找到了么？”楚华睿示意赵国立坐下。

    赵国立没敢坐。

    他恭恭敬敬的禀告道“今天刚刚找到，阎王阁的老巢，是在一栋大厦内，这大厦名字叫做东方大厦，就在临海市内。只不过……”

    说到这里，赵国立抬头，看了楚华睿一眼。

    楚华睿没有看她，也没有追问。

    赵国立只好继续汇报道“只不过，阎王阁内的杀手们，都跑了个干干净净，只剩下两个人，是两具尸体。其中一具，是阎王阁的王牌杀手，在杀手界享受盛名的不倒翁，另一具尸体，是阎王阁的阁主，让人闻风色变的阎无命。”

    0

    “区别是，不倒翁的尸体，在东方大厦的院子里，被人埋了，而阎无命的尸体，则是在东方大厦第十八层得会议室内，死相很凄惨，看样子死不瞑目，而且，有些痕迹显示，阎无命，很可能是被阎王阁的杀手们灭掉的。”

    “阎无命竟然死了。”楚华睿微微惊讶。

    这也是她第一次流露出惊讶的表情，似乎，在她面前，天塌下来了，她都不会皱一下眉头。

    这个强势的上位者女人，不仅仅是气质高人一等，就连心态，也是如此的波澜不惊与众不同。

    “不，阎王阁的人，杀不死阎无命，就算他们一起进攻，也杀不死阎无命。”说到这里，楚华睿喃喃自语道“我本来打算，亲自灭掉阎无命的，只是，一直找不到他的根据地。”

    赵国立听到这里，倒吸一口凉气，心想自己的老大，别看是个女人，还真是生猛的很啊！

    嘴里说着阎王阁的杀手全上，也杀不死阎无命，转口又自信满满的说要亲手灭掉阎无命。

    真是……厉害啊！。

正文 第八十八章 浓厚的兴趣！【跪求订阅！】

    “现在的问题是，到底是谁杀了阎无命？”楚华睿微微露出沉思之色，“单单是阎王阁的那些杀手，肯定不是阎无命的对手，我觉得，还有其他人，那个人，或者说那些人，才是阎无命死亡的关键所在。”

    “不管怎么说，阎无命算是死了，这个隐藏在阴暗角落里的大魔头，可是让我好找啊。”赵国立唏嘘不已。

    “隐藏在暗处的大魔头，有很多，阎无命不是最后一个，而且，他也不是最厉害的那个。”楚华睿淡淡地道。

    “他还不是最厉害的一个？”赵国立吃惊道“你刚刚说，阎无命一个人，阎王阁的一帮杀手，都不是对手，现在，你居然说还有比阎无命更厉害的暗中魔“四零三”头？”

    “老赵啊，这个世界上，你不了解的事情，还有很多。”楚华睿没打算继续解释，突然似笑非笑地道“老赵，我特别好奇，如果不是阎无命已经死亡了，你是不是到今天，都找不到阎王阁的老巢？”

    赵国立的脸上，露出尴尬之色，讪讪一笑道“坦白说，这是因为阎王阁没有人经营了，而且死人了，有消息传来后，我才找到的阎王阁，不然的，我到今天，还真的就找不到阎王阁。”

    “抱歉啊老大，给你丢脸了，我很没用。”赵国立自责说道。

    “没关系，这种杀手组织，都谨慎无比，老巢更是严密的很，你找不到，也不怪你。”楚华睿表示理解。

    “昨天有个恶意杀人事件，我倒觉得跟阎王阁的杀手有关。”赵国立沉吟道。

    “哦？”楚华睿睨了他一眼。

    赵国立说道“死者是周继云，一个娱乐公司的总裁，另一个死者，是李路华，是一个名头响亮的明星，以作曲闻名，两人，都死于昨天凌晨三点多，死法凄惨，身上被人用飞刀钉住四肢。”

    “我怀疑，杀这两个的人，是阎王阁的杀手。”

    “周继云和李路华，昨天凌晨三点多被杀，阎无命，昨天下午被杀，这三个人的死亡，会不会有什么关联？”

    赵立国说出了自己的看法，皱眉沉思着。

    “关于阎无命的死法和死因，我会亲自去查，我倒要看看，到底是谁，能让阎无命丧命！”楚华睿荭唇轻启，决定一定要查个水落石出。

    “是啊，能杀死阎无命的存在，咱们一定要了解一下，观察他会不会做什么对不起人民和国家的事情。”赵国立点了点头。

    突然想起一事，向楚华睿禀告道“老大，我还有一件事情，觉得有必要跟你说说。”

    “嗯，说吧。”楚华睿点了点头。

    赵国立道“最近几天，我关注到一个怪异的人。这个人，叫杨云，他在给几家酒店送瓜果，奇怪的是，他送的瓜果和蔬菜做的菜肴，被客人们叫到了天价！我纳闷之下，去调查了一下，品尝了一下。”

    说到这里，赵国立露出意犹未尽之色，“还真别说，用杨云送来的东西，做的菜肴，真的是无比美味！人间仅有！！”

    “人间仅有？看来是真的好吃了，不然一个警察局局长，也不会用人间仅有来形容一道菜。”

    楚华睿说了一句，她更关心的是另一个问题，目光紧紧的盯着赵国立问道“你说，送菜的人，叫杨云？”

    被她那一双美眸盯着，赵国立顿时觉得亚历山大，不敢与之对视，把目光移向别处，“是的，叫杨云。”

    “这个杨云，多大了？”楚华睿仍旧紧紧盯着赵国立。

    让赵国立惊悚的是，这个泰山崩于前而面不改色的女强人，此刻竟然流露出一抹紧张之色！

    “三十多岁。”惊归惊，总要回答问题的。

    “哦。”楚华睿平淡地道。

    赵国立发现，老大美眸中的紧张之色不见了。

    “爸爸，不是你就好，我只希望你平平安安的过一生，可千万不要卷入什么是非当中 ”楚华睿凝视着办公室外的盆栽，有些出神的想着。

    “更有意思的是。”赵国立继续汇报道“还是这个杨云，在植物交流大会上，让国家二级保护植物香馥花，开花了！而且是开到极致的状态！”

    “这还不是最要命的，让香馥花开花，杨云至少把香馥花拿在手上把玩了一阵子。”

    “更让人震惊的是，他让国家一级保护植物七彩花，也开花了！而且，他根本没有靠近七彩花！就仿佛，他一个念头出来，七彩花就全部绽放了！并且，有七彩祥云的异象伴随！”

    “能让七彩花开花？还伴有七彩祥云的异象？”楚华睿目光闪动，有些情绪波动，显然，她的内心深处，也不是那么平静了。

    “还有，仍旧是这个叫杨云的家伙，之前，在康复肿瘤医院，医治好了一个淋巴癌晚期的病人！”

    “恐怖的是，他医治的手法，太耸人听闻了！他就那么摸着患者的手臂，也就一分钟左右的时间，病人就康复了！复诊之后，不仅仅是癌症好了，就连身体上之前的隐疾，也被他治愈了！”

    楚华睿闻言，轻轻点了点头，美眸一32眯，喃喃地道“很好，杨云，我对你产生了浓厚的兴趣。”

    赵国立见状，暗暗佩服楚华睿。当初，自己听到这个消息的时候，可是非常震惊的！还有这样的人存在？一念花开？神仙手段啊！当时就震惊的不得了。

    结果，老大听了自己的汇报之后，只是目光闪动了几下而已，面上并看不出震惊之色！

    老大这种心态，和天生高人一等的姿态，让赵国立佩服又羡慕。

    “老赵，关于杨云的事情，我会亲自去调查，这件事情，你不要参与了。”

    “而在这之前，我想先弄清楚，阎无命到底是怎么死的。”。

正文 第八十九章 可真是傲娇啊！！

    “好了。”楚华睿摆了摆手道“今天的事情，就到此为止，以后，再发现什么异常的现象和人物，及时向我汇报。”

    楚华睿下了逐客令。

    要知道，她面对的，可是临海市警察局局长！

    别人见了赵国立，都是巴结着小心翼翼的陪伴着，想尽法子想跟赵国立多处一会儿，但是楚华睿倒好，直接下了逐客令。

    偏偏，赵国立也没有觉得有什么不妥，反而觉得理所应当，笑道“好，老大，我先走了，您忙。”

    “嗯。”楚华睿点了点头。

    赵国立走了，楚华睿也没有起身相送，仍旧坐在椅子上。

    一直在门口候着的警察们，跟随着赵国立一起离开了。

    门口，女秘书马上走了进来。

    还没说话，就见楚华睿，从资料之中，抽出一份报告，“这是你写的报告，我之前看了一下，让我有些失望。”

    女秘书马上诚惶诚恐地道“请楚董惩罚。”

    她也不找借口，一味的认错，因为，她最了19解楚华睿，对面这个女人，没完成，就是没完成，千万不要去找什么借口搪塞，主动认错，比什么都好。

    “我让你去跟峰云有限公司的老板接洽，递出我们楚氏集团想要跟他们合作的消息，可你倒好，居然连人都没见着！”楚华睿语气加重。

    “给我一个理由。”

    女秘书赶紧说道“楚董，我根本没有见到峰云有限公司的老板！也不知道怎么回事，他们听到是我们楚氏集团要见他们老板，居然只是说去通报一声，然后就石沉大海，没有回音了。”

    “我觉得，这个峰云有限公司，一定是手持圣女霜，有些自大了，居然连我们世界五百强的楚氏集团都不放在眼里。”

    “好一个峰云有限公司！”楚华睿美眸一眯，“知道峰云有限公司的老板叫什么吗？”

    “没有打听到，他们做的很保密。”女秘书连忙回道。

    楚华睿摆了摆手，示意女秘书可以下去了。

    然后，她单手支着下巴，沉吟着什么。

    “保密？我只是没想动真格的，不然，他什么秘密我挖不出来？”楚华睿心中自语。

    确实，以她麒麟组组长的身份，能动用的能量太大了，比警察局都大！想要查查峰云有限公司的幕后老板，还真是易如反掌。

    但是，她不会这么做，在生意上面，她是一个商人，不想动用麒麟组组长的身份。

    以公谋私，不是楚华睿的行为准则。

    “这个峰云有限公司的老板，依仗着独一无二的圣女霜，可真是傲娇啊。”

    第二天。

    杨云的住处。

    他刚从三亩田地中回到家里，昨晚，他是睡在田里的。

    杨云把给那几家酒店送货的任务，已经包给了别人，也不用每天自己都亲自去了，倒也省心。

    刚刚停好法拉利超跑，杨云回到家中。

    这一进门，就闻到一股饭菜的香味儿。

    不用想，也知道，这是魏玲珑做的饭菜。

    “爸爸，你回来了？刚好，早餐做好了。”魏玲珑从厨房中，探出骄躯笑道。

    她身上，系这一个围裙，活脱脱的一个家庭主妇的模样，任谁也不会想到，这个女人，还有一种身份，那就是杀人不眨眼的杀手！

    “嗯，玲珑，来者是客，这老是让你做菜，我怎么好意思？”杨云由衷的说道。

    “爸爸，你这就跟我见外了，你救了我的命，还是杨立的爸爸，我又暂居于此，孝敬您，不是理所应当的吗？”魏玲珑朝杨云微微一笑。

    她就算是穿着围裙，做着饭菜，一副家庭主妇打扮的模样，再加上现在又微微一笑。

    这种种的一切，加在一起，也无法掩饰，她骄躯之上，那一直散发着的冰冷之意！

    冰山女王，不论什么时候，都是冰山女王，不管是笑还是哭，还是其他什么表情，骄躯上，都一直有种冰冷的气质！

    魏玲珑亲自把饭菜端到桌面上，递给杨云一双筷子，“爸爸，来尝尝我的手艺。”

    杨云接过筷子笑道“又不是第一次吃了，你的手艺，还是很不错的。”

    诚然，魏玲珑的手艺，说起来真的很好了，但是在杨云看来，只是算是还不错。

    他的嘴太叼了，被瓜果和自己的厨艺养刁的。

    “好吃的话，爸爸就多吃点。”说着，魏玲珑朝杨云的碗里，夹了一块鸡腿。

    两人一边吃着，一边聊着。

    习惯了刀光剑影的魏玲珑，突然觉得，这种温950馨的日子，她很喜欢。

    饭罢，杨云准备去刷碗，被魏玲珑抢着去刷了。

    杨云走到院子里，开始修炼猿腾虎跃锻体功。

    他的身体，时而如魔猿长啸，时而如虎跃山涧，气势绝伦。

    魏玲珑做完家务之后，就站在阳台上，低头看着院子中修炼武功的杨云。

    她的美眸凝视着杨云，愣愣出神。

    “我打算再去趟田地里，摘些瓜果回来吃，你要不要一起去？”杨云修炼完毕，突然想起，今天早上回来的时候，忘记采摘瓜果了。

    正在看着杨云发呆的魏玲珑，一看爸爸的目光扫了过来，连忙慌乱的转移目光。

    “嗯，好，我跟你一起去。”魏玲珑也想出去转转。

    第一次去瓜果田地里，是夜黑风高的夜晚，她是以杀手的身份去的，这一次，她要好好去看看这神奇的瓜果田地。

    仍旧是开着那辆法拉利超跑，两人很快就来到了田地里。

    “谁？”

    下了车后，魏玲珑突然一声骄喝！

    她发现，田地里，果树枝叶间，有人影闪动！。

正文 第九十章 场面很尴尬【跪求订阅！】

    杨云也发现了，双眼微微一眯！

    看来，又有人惦记自己这三亩田地了！

    随着魏玲珑的一声骄喝之后，田地里，响起了一道声音。

    竟然，也是女人的声音！

    “你是谁啊？来我们家田地里做什么？”这个女人的声音，还很动听！

    魏玲珑一听，更是生气了，这是你们家田地？这明明是我们家田地好不好！

    “这是你们家的？真是胡说！”魏玲珑斥道。

    “就是我们家的！我可警告你，你可不能偷我们家的瓜果！”又一个声音响了起来，也是一个女人的声音，也非常动听！

    魏玲珑美眸一眯，眼眸深处，一抹杀意一闪而逝。

    对于这种偷东西还这么理直气壮一派胡言的人，魏玲珑向来没什么耐心！

    伴随着说话的声音，树藤中，走出两个人。

    这是两个顶级大美女！

    不仅美，而且身材和气质，都是绝顶！

    她们的各方面特征，都跟魏玲珑，不分上下！

    三个女人，气质不同，但是每个人的气质，都是翘楚！极致！让男人欲罢不能！

    从三亩田地中走出来的人，不是别人，正是徐梦瑶和萧云裳。

    “玲珑？你怎么也来啦？”萧云裳一看是魏玲珑，顿时瞪大了美眸。

    “是啊，玲珑，怎么是你呀。”徐梦瑶也有些惊讶。

    魏玲珑莞尔一笑道“我也没想到，会是你们。”

    她们都认识，但是，徐梦瑶和萧云裳，以及杨云三儿子杨光的女朋友柳致雅，她们三个，玩的比较多，跟魏玲珑，交流的很少，一起约会的也少，所以刚刚，看不到面容的时候，没有听出对方的声音。

    “看来是一场闹剧，大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了～々。”杨云在旁边笑道。

    说完之后，他就是一阵感慨。

    真的，差点就成了一家人啊，只是，自己的儿子集体消失，终究是没有跟她们结婚，也没有领证，也终究，不是一家人。

    “你们怎么这么早来了？”魏玲珑问道。

    “还不是云裳，死活闹着要来研究什么植物的结构，还非要拉着我来，我架不住她的死缠烂打，只好跟过来了。”说着，徐梦瑶瞪了萧云裳一眼。

    “我好心拉你过来吃东西，你还说我！”萧云裳不甘示弱，也瞪了她一眼。

    “玲珑，你吃过爸爸这里的东西没有？来，我带你去吃！简直是人间绝味！”

    “对，玲珑，你尝尝，保证你赞不绝口！”

    徐梦瑶和萧云裳，一人拉着魏玲珑的一只手，就朝田地里又跑了过去。

    她们可不是魏玲珑是杀手，把她当成了跟自己一样的柔弱女子，否则的话，还真不敢这么去拉她。

    魏玲珑也任由她们拉着，去田里吃东西去了。

    杨云看着欢快跑入田中的三人，微微一笑。

    转过头去，杨云朝瓦房走去。

    “啊！”

    “啊！”

    突然，两声惊呼从田地里，传了过来！

    还没有走到瓦房的杨云，身体一顿，一个掉头，下一瞬，就赶到了三女的旁边。

    徐梦瑶和萧云裳，一见到杨云，就跟见到了救星似的，赶紧迈动骄躯，跑了过来，伸开玉手，一人捉住杨云的一只大手，脸色有些苍白。

    而魏玲珑，却神色如常，并没有什么害怕的样子。

    “怎么了？”杨云疑惑问道。

    “爸爸，蛇！那里有蛇！”

    “是啊，好可怕啊爸爸！那蛇好吓人！”

    徐梦瑶和萧云裳，一只玉手紧紧攥住杨云的大手，另一只手，指向旁边的果树上。

    杨云抬头看去。

    就见，一棵苹果树上，一条青色的蛇，在枝干上游走。

    “不就是一条蛇吗？至于把你们吓成这样吗？”杨云有些啼笑皆非。

    他抬起脚步，打算朝这棵苹果树走去。

    可是，徐梦瑶和萧云裳，突然两只玉手，都抓在了杨云的大手上，并且，骄躯站在原地，美眸紧紧盯着果树上的那条青蛇，显得很害怕。

    并且，她们半侧着骄躯，不敢正面看那条蛇，模样很可爱，只是，她们的骄躯半侧着，紧挨着杨云，那一对硕大的峰峦，就各自夹住了杨云的一条臂膀，这让杨云心中一阵悸动。

    “．」不要怕，你们这样，让我怎么去抓它？”杨云紧守心神。

    不说还好，这一说，两人更加不让杨云去了，仿佛，只有在杨云旁边，她们才有安全感，每人的一对硕大峰峦，挤的杨云更紧了。

    那种触觉，真是……

    “咳咳！”杨云赶紧咳嗽了一声，觉得很尴尬。

    这一声咳嗽，也让徐梦瑶和萧云裳，回过了神来，一发现两人这个姿势，非常不雅后，两人的俏脸，马上通红一片，赶紧撒开了杨云的大手。

    随即，又觉得这样没有安全感，又马上用玉手，捉住了杨云的大手，只是，骄躯不敢再靠杨云那么近了。

    “你们确定要抓住我不放？”杨云吓她们，“我现在，可是要去捉蛇的。”

    说着，杨云作势欲走，两人吓得赶紧撒开了杨云的手。

    “玲珑，你不怕吗？”

    “玲珑，得诺的我看你怎么不害怕啊？”

    徐梦瑶和萧云裳，又走到了魏玲珑旁边，吃惊的看着魏玲珑。

    “不怕，一个动物而已，没什么可怕的。”魏玲珑摇了摇头，“你们也不要怕，站在我身后。”

    徐梦瑶和萧云裳，果然站在了魏玲珑身后，还探出头来。

    三人，一起看着杨云的背影。

    这个时候，杨云已经做到了苹果树下，直接探手，朝那只青蛇捉去。

    他的速度很快，但是那条青蛇的速度，竟然也奇快无比！

    瞬间，青蛇猛地出动，蛇头朝杨云的大手咬去！

    “小心！”

    “小心！”

    身后，美人们纷纷发出一声惊呼。

    杨云刹那改变右手的轨迹，从侧翼，一把捉住了青蛇的脖颈。。

正文 第九十一章 迷离之色！！【四更求订！】

    “嘶！”

    那条青蛇，尽管被杨云捉住了脖颈，仍旧朝杨云张开嘴，一声嘶鸣！很有气势！

    杨云嗅了嗅鼻子，他从青蛇的嘴中，闻出了一股气味！一股化肥的气味！

    这是杨云的化肥！来自修仙界的化肥！

    “看来，这条小蛇，是把我的化肥吃了。”杨云眯着眼睛，看着这条蛇。

    这种小青蛇，不是竹叶青，无毒，杨云以前，也在田地里见过这种青蛇。

    但是，从来没有见过这么大个的！

    手中的这条青蛇，明显有些变异！比其他青蛇，都大了一圈！而且，它的反应也太敏锐了！杨云刚刚攻击它，速度不可谓不快，可是它居然反应了过来，导致杨云第一下没有捉住它！

    而且，它刚刚朝杨云嘶鸣的时候，杨云竟然看出，它口中，有獠牙长出！

    要知道，蛇是没有獠牙的！

    “看来，这条小青蛇，真的变异了，变异的原因，可能是吃了我150埋在瓜果根茎中的化肥！”

    “来自修仙世界的化肥，果然与众不同。”

    杨云尝试了一下周边树上的几颗瓜果，果然，这几颗瓜果，不仅没有其他瓜果青翠欲滴的颜色，也没有其他瓜果的口感！就是普通的瓜果！

    原因，就是这几颗瓜果根茎中的化肥，被这条青蛇吃了！

    不过，现在化肥全部消融了，这条青蛇，肯定是吃不到了，这是杨云以前，刚刚施肥的时候吃的！

    “现在这条蛇，已经有了灵性，杀之可惜。”

    杨云捏住这条蛇，回到瓦房之中，拿出几颗化肥来。

    那青蛇，顿时激动了起来，一直的摆动着身躯，想要去吃。

    就在这时，杨云蓦然使用出霸道之气，青蛇的身体，顿时就是一缩。

    杨云道“以后，你跟我生活，凡事听我的，就有化肥吃！要不然，你永远别想再吃到化肥！”

    那青蛇，竟然听懂了biaj似的，动了动蛇头，就像是在点头！

    吃了化肥后，果然通灵了！

    杨云霸道之气一收，喂了小青蛇一粒化肥，把它放走了。

    “不要伤人。”临走前，杨云吩咐着。

    他相信，这条青蛇，将来一定会成大器！也一定会听自己的，化肥，对它，明显有致命的T惑力。

    而杨云现在，化肥没有用完，一袋子化肥，还有无数颗粒，一粒太小了，他几天喂青蛇一粒就够了，怕是能喂它到天荒地老也用不完的化肥。

    “爸爸，青蛇呢？”看杨云走了出来，徐梦瑶问道。

    “处理掉了，放心吧，它以后不会再出现吓你们了。”杨云道。

    “哦，刚刚真是吓死我了。”萧云裳拍了拍匈口，那硕大的峰峦，刚刚还在夹着杨云的手臂。

    “那你还要不要研究植物的构造呀？”杨云笑看着萧云裳，有些调侃的说道。

    萧云裳粉拳一攥道“要！我一定要研究出来！并且研究个透彻！”

    说到这里，萧云裳突然脖子一缩道“爸爸，那条青蛇，真的不会再出现了吧？”

    杨云哈哈一笑道“不会出现了，就算是出现，也不会伤害你的。”

    徐梦瑶这个时候插嘴道“云裳，七彩花都被爸爸弄开花了，你想要研究，怎么不去研究七彩花啊？那种稀缺植物的构造，不是更有价值吗？”

    萧云裳一提及这个，就有些生气，“别提了！七彩花可是国家一级保护植物！那天爸爸让七彩花全部开花之后，七彩花就被保护了起来，国家严密监控，生怕七彩花受损，连我们植物学者，都不让进去研究！”

    “那你可以研究香馥花啊！我记得那香馥花，可是你自己的呀，而且，那可是国家二级保护植物呢！也被爸爸弄开花了！而且还是香馥花的极致形态！”徐梦瑶说道。

    “这个……”萧云裳有些不好意思地道“我研究不出来，香馥花，我一直在研究，可是构造太复杂了，研究不出究竟。”

    “这里的瓜果，你不也没有研究出究竟吗？”徐梦瑶优雅的一拨额前的秀发，嘲笑道“云裳啊，我劝你死了这条心吧，你是研究不出什么名堂的。”

    “好哇！死梦瑶，你敢嘲笑我！找打！”萧云裳朝徐梦瑶追了过去。

    徐梦瑶连忙躲避，田地里，欢声笑语不断。

    等两人都跑累了，徐梦瑶由衷地道“云裳，我说真的，咱们爸爸，太厉害了，做出的事情，件件匪夷所思，所以，你就不要研究这些植物了，真的研究不出什么所以然来的。”

    “云裳，我就这么问你吧，能让七彩花一下子全开的人，你看的透彻吗？”

    萧云裳的美眸，朝远处杨云的身影看去。

    摇了摇头，美眸中带着迷离之色，“看不透。”

    “那爸爸种植的瓜果，你当然也看不透，这是很简单的道理。”

    “唉，好像真是这样的。”

    不远处，杨云跟魏玲珑站在地头。

    “羡慕她们吗？”杨云突然问道。

    “有些羡慕。”魏玲珑凝视着她们道。

    “你也可以跟她们一样快乐的。”杨云道。

    “不，我跟她们性格不一样，也没有关系那么好的朋友。”魏玲珑喃喃地道。

    “你可以尝试着跟她们相处，她们都是善良的人，很容易相处的。”杨云建议道。

    魏玲珑常年当杀手，心已冰冷，杨云想让她冰冷的心，融化一些。

    这样，会活的自在一些。

    正在这时，萧云裳和徐梦瑶走了过来。

    “爸爸，致雅有给你打电话吗？”刚走到身旁，徐梦瑶突然问道。

    “没，打电话干嘛？”杨云有些纳闷。

    柳致雅，杨云三儿子杨光的女朋友。。

正文 第九十二章 一掐小蛮腰！【五更求订！】

    “奇怪，致雅都跟我和梦瑶打电话了，怎么没有给爸爸打电话呢？”萧云裳也有些疑惑。

    “致雅给你们打电话做什么了？”杨云问道。

    “这不明天就是教师节了吗？致雅的学校里，要在教师节这一天，搞一个教师表演大会，致雅让我和梦瑶，明天过去陪她呢。”萧云裳说道。

    “嗯，你们明天去吧。”杨云点了点头。

    “爸爸，你不去吗？”徐梦瑶问道，有些期~待。

    “对啊，爸爸，你跟我们一去吧？”萧云裳也跟着说道。

    “还有玲珑，我们都一起去。”徐梦瑶又补充道。

    话音刚落，杨云的手机铃声，突然响了起来。

    “喂，致雅。”杨云低头一看，是柳致雅的手机号码。

    “喂，爸爸，方便接电话吗？”手机那头，传来一个动听的声音。

    这个声音，带着一丝慵懒软糯，一说话，似乎就撩到了人的内心深处。

    杨云知道，这是柳致雅独有的声音，也不管柳致雅看不看得到，下意识的点了点头道“方便接电话，怎么了？”

    这句话，就有些明知故问了。

    果然，柳致雅说道“明天就是教师节了，爸爸，你有没有时间啊？来参加一下我们学校的教师节，我们学校会举行一个教师节表演大会，你来给我壮壮声势怎么样？”

    杨云想了想，自己最近，似乎也没有什么事情，再加上，是时候去见见这个三儿子的女朋友了，把杨光的消息，当面跟她说清楚。

    “嗯，好，我明天会准时过去，跟云裳和梦瑶一起，还有玲珑，我们都去。”说着，杨云看了玲珑一眼。

    魏玲珑没有说话。

    “爸爸，你怎么知道梦瑶和云裳也会去呀？”柳致雅有些好奇。

    “她们就在我身边呢。”杨云笑道“刚刚还在跟我说这件事情。”

    “嗯，好的，那你们明天准时过来啊！”

    说完之后，双方挂断了电话。

    不一会儿，魏玲珑的手机铃声又响起了。

    仍旧是柳致雅的电话，致电的内容，当然是邀请魏玲珑过去观看教师表演大会。

    不得不说，柳致雅做事很周全，尽管杨云在电话里都说了，要带着魏玲珑一起去，她还是给魏玲珑打了个电话，很好的照顾到了魏玲珑的面子。

    话说回来，她本来就打算给魏玲珑电话的。

    杨云的五个儿子的女朋友，除了她柳致雅自己之外，剩余的四个，她都邀请了。

    魏玲珑挂断电话，四人朝瓦房走去。

    远远看去，这四个人，男的俊逸非凡，一身卓绝的仙人气质。

    女的相貌冠世，但气质，却各不相同。

    她们，有的气质优雅到极致，有的气质文静又富有书卷气息，有的气质冷若冰霜。

    每个人都不同，但是，每个人都散发着致命的T惑力。

    纵然是女人，看到她们，也会自惭形秽，男人看到她们，就更加的无法自拔了。

    “玲珑，你怎么突然有时间了？要知道，以前想要见你一面，可是很难得，你给我的感觉，总是很忙的样子。”萧云裳看着魏玲珑问道。

    “嗯，以前由于工作的原因，比较忙，现在好了，工作没了。”魏玲珑缓缓说道。

    “没事。”徐梦瑶连忙安慰道“没了就没了吧，工作多的是，没了咱可以再找，玲珑，你这么能干又好看，能找到很多顺心的工作，如果你找不到，我负责给你找。”

    “没事。”魏玲珑笑了笑道“以前的工作，很累很累，我想趁这段时间，好好休息休息，暂时不找工作了。”

    “嗯，好好休息休息也行。”

    “对，休息一下，劳逸结合嘛。”

    萧云裳和徐梦瑶表示赞同。

    她们要是知道，魏玲珑以前的工作就是杀手，不知道会作何感想。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・

    走着走着，就到了瓦房门口，杨云转身，看着三位顶级大美人，说道“现在距离晌午吃饭时间还早，我就不留你们吃饭了。”

    说完之后，杨云作势要朝瓦房中走去。

    可是，刚走两步，杨云就转过头来，看向三人。

    此刻，这三个顶级大美人，正扑闪着美眸，看着杨云。

    杨云顿时有些茫然了，“怎么了？我脸上有花？”

    “爸爸，你脸上花倒是没有，但是，我在你脸上，看到了不高兴！”徐梦瑶哼了一声。

    “我哪里又不高兴了？”杨云更加纳闷了。

    0

    “你就有不高兴！”萧云裳接口道“我们有说要走吗？但是爸爸你呢？刚刚俨然一副要送客的样子！真是太过分了！”

    “就这事儿啊？”杨云有些无语，“我也没有赶你们走，你们要留下来也可以，说一声就好了。这不算过分吧？”

    “呵呵！”

    “呵呵！”

    萧云裳和徐梦瑶，呵呵一笑。

    杨云一阵头大，朝没有呵呵的魏玲珑问道“玲珑，我刚刚的话，很过分吗？”

    “不是很过分。”魏玲珑说道。

    杨云顿时松了口气。

    “玲珑！”

    徐梦瑶和萧云裳，一跺脚，美眸嗔了魏玲珑一眼。

    然后，就听魏玲珑续道“只是有一点过分。”

    “耶！”

    “耶！”

    徐梦瑶和萧云裳，嘻嘻一笑，各自伸开芊芊玉手，当空互撞了一下，以示庆祝。

    然后，她们俩，又分别伸开一只玉手，跟魏玲珑互撞了一下。

    她们一副胜利的样子，还朝杨云努了努嘴。

    这让杨云更加无语了，“这半晌午头的，你们在这里待着做什么？浪费时间嘛不是？”

    “爸爸！你还撵人是不是？！”徐梦瑶和萧云裳，双手掐腰，美眸瞪着杨云。。

正文 第九十三章 划清界限 泾渭分明【六更求订！】

    魏玲珑没有掐腰，不过看样子，也跟她们站在统一战线上，美眸深处，带着一丝笑意。

    这种温馨的拌嘴和吵闹，让她羡慕，她喜欢这样的生活，比杀人有趣多了。

    “你们待着就待着吧，我就是那么一说，你们可以不走的。”杨云笑着摇了摇头，然后指了指魏玲珑道“你呀你，也不帮着我一点，这才多久啊，就跟她们坑壑一气了，人都说物以类聚，果然不假。”

    物以类聚，人以群分，但是，杨云自己都不得不承认，像眼前这三位女士的物以类聚，那绝对是顶级美人的物以类聚。

    “吃饭时间还早，你们要是早上没吃饱的话，就去吃些瓜果吧。”杨“九九零”云朝旁边的瓜果指了指。

    “等下走的时候，可以多打包带走一些，放心吃，不用怕给我吃光，我可以再种。”杨云笑道。

    “嗯嗯，这才像爸爸该说的话嘛。”徐梦瑶嘻嘻一笑。

    “对了，玲珑，我一直不知道你家住在哪里呢？”萧云裳突然问道。

    “我没有家，我父母死得早。”魏玲珑的眼神，飘向远方，也不知道想起了什么。

    “啊，对不起啊玲珑，我不是故意提及你伤心事的。”萧云裳连忙道歉。

    “没关系的，我可没有那么脆弱。”魏玲珑微微一笑。

    “是啊，作为一个杀手，心智坚韧，别看玲珑没有了父母，但是，她们三个之中，就数玲珑最坚强了。”杨云心中感慨道。

    “那么，玲珑，你没有家，那你现在住哪里啊？”徐梦瑶好奇道“要是没地方住，我可以给你找地方，或者，你可以跟我住一块。”

    “不了，我有地方住，至少，现在有地方住，住的感觉还很安逸。”魏玲珑不经意间，瞟了杨云一眼。

    “什么地方？”

    “我住在爸爸家里。”魏玲珑道。

    “啊！”徐梦瑶顿时吃惊了起来，瞪大了一双美眸。

    再然后，她就荭唇一嘟，有些气愤地道“哼！”

    杨云疑惑的很，问道“怎么了梦瑶？怎么突然生气了？”

    徐梦瑶气鼓鼓地道“爸爸偏心！”

    杨云更加纳闷了，“我怎么就偏心了？”

    “爸！你让玲珑住在你家里，让云裳跟你一起住在瓦房里，就唯独没有想过我！”徐梦瑶白了杨云一眼。

    她此刻，撒娇的表情，煞是可爱，再加上骄躯之上，那极致的优雅之色，真是L情万种啊。

    “云裳，你怎么什么事情都往外说？”杨云回头，瞪了萧云裳一眼。

    “爸爸，怕什么？我们光明正大的睡在一起，又不在一个榻上，爸爸睡地上，我睡榻上，这有什么？我是为了植物结构才住这里的好不好！”萧云裳倒是不做亏心事不怕鬼敲门。

    “那你这事儿，也不能随便跟别人说吧？”杨云仍旧觉得，这事儿宣扬出去不好。

    “别人？”徐梦瑶又不乐意了，“爸爸，在你眼里，我竟然是别人？”

    杨云赶紧摆手道“梦瑶，我可不是这个意思，你不要曲解我的意思。”

    “那你是什么意思？”

    “呃……”

    杨云发现，自己如果论斗嘴的话，还真不是这几个女人的对手。

    “好了，你们不要为难爸爸了，梦瑶，你要想住，你也可以搬来一起住啊，反正我正觉得一个人无聊呢。”魏玲珑打圆场道。

    她就是这么一说，心想徐梦瑶可是天皇巨星，事情多得很，怎么也不会住在爸爸那里的。

    “好啊！我跟你作伴！”谁知道，徐梦瑶居然想也不想的就答应了！

    “我那里知道的人太多了，那个别墅，我不去了，不然天天有人过去找我要签名什么的 ”徐梦瑶说道。

    “不过，在这之前，要看某些人欢迎不欢迎了。”

    说着，徐梦瑶看了杨云一眼。

    “梦瑶，玲珑是没有家，无家可归，所以住在我那里，而且只是暂时的，你有家，就不要屈尊了吧？”杨云道“孤男寡女，住在一起，别人会说闲话的。”

    “身正不怕影子斜！”徐梦瑶道“爸爸怕别人说什么闲话？我们天天喊着你爸爸，他们又不是傻子，当然知道我们的关系不可能是情侣了！所以，肯定不会说闲话的！”

    “至于孤男寡女。”徐梦瑶瞅了一眼魏玲珑说道“爸爸，貌似只有你跟玲珑住，才叫孤男寡女吧？我过去，至少是孤男两女！别人更加不会说闲话了。”

    杨云一阵咂舌，心想女人要是不讲道理起来，那是真的没有道理可讲。

    “随你的便吧。”杨云道“只是，我那里，可不比你那别墅气派，你住过去后，不要嫌弃。”

    “嗯嗯，放心吧，我很能吃苦的，再说了，爸爸那里，我去过，也不差啊。”徐梦瑶奸计得逞，笑的像一个狐狸。

    魏玲珑一听，顿时后悔了起来，自己真是多嘴，假26意让梦瑶住进来，没想到她真的会住进来。

    “那我也过去吧，凑个孤男三女。”萧云裳忍俊不禁，笑的很美。

    “你还住进来？”徐梦瑶瞪眼道“你都跟爸爸睡一块了，还住进来做什么？”

    “怎么？要你管啊！”萧云裳回瞪了过去。

    “咳咳……”杨云咳嗽了一声，郑重的解释道“我跟你们说清楚，我跟云裳，虽然住在一个屋檐下，但真的不是一个榻上睡的，我每天都在地上睡，她在榻上睡，每晚都划清界限，泾渭分明。”

    “爸爸，你解释这么多干什么？我们又没有多想。”魏玲珑奇怪的看着杨云。。

正文 第九十四章 天生尤物！【跪求订阅！】

    杨云顿时一阵尴尬。

    如果用解释就是掩饰这句话来形容的话，那他真的就跟在掩饰着什么东西似的。

    其实，他只是想证明自己的清白。

    不过，人家萧云裳都没有说什，反而是自己一直在解释，倒有些落了下层。

    “云裳啊，其实，我觉得你还是跟山海住一块比较合适，他大病刚好，需要你照顾。”杨云觉得少来一个，就少一个麻烦。

    真的很麻烦，三个女人一台戏，如果都住在自己家里，那得多热闹！

    “不！”萧云裳笑道“这得多亏了爸爸你呀，你的医术高超，我爸爸的癌症被你治好了不说，就连身体，都比以前健康的多了！根本不需要我照顾什么。”

    魏玲珑一听说杨云连癌症都能治好，忍不住看了爸爸一眼。

    爸爸，到底还有多少秘密，是自己不知道的呢？

    18“爸爸，我跟你说实话吧。”徐梦瑶突然贼兮兮的凑了过来。

    顿时，香气扑鼻。

    徐梦瑶吐气如兰道“其实，我执意要跟玲珑住在一起，我执意要住你家里，是因为我嘴馋啊！嘻嘻！”

    杨云一怔，终于恍然大悟了！

    原来如此！

    这妮子，是惦记自己的厨艺呢！我说怎么死活要住进来。

    杨云释怀了，明白了之后，心中反而敞亮了起来。

    她知道自己厨艺的厉害，徐梦瑶经不住自己厨艺的T惑，完全可以理解。

    漫说是徐梦瑶，就是这个世界上的任何一个人，只要吃了自己做的饭菜，都会从此惦记一辈子的！

    “爸爸，我跟梦瑶的思想是一样的，我也是嘴馋呢！”萧云裳美眸一眯，开心的笑道。

    “你们呀。”杨云伸开一根手指，隔空点了点徐梦瑶和萧云裳，笑骂道“真是两个小馋猫！”

    徐梦瑶和萧云裳，朝杨云扮了个鬼脸，然后一人伸来一只玉手，每人捉住杨云的一条臂膀，摇晃着撒娇。

    “爸爸，你同意不同意嘛！”

    “就是呀，爸爸，你就让我们住进去嘛！”

    杨云的身体，被她们摇晃的，微微摆动，无奈的笑道“好了，真是拿你们没办法，住进来就准进来吧。”

    “欧耶！爸爸最好了！”

    “欧耶！爸爸最棒了！”

    徐梦瑶和萧云裳，开心的笑了起来。

    又聊了一阵子，杨云看了看时间，说道“走吧，咱们回去吧？”

    现在，距离晌午，还有些时间，不过回到家里后，再说会儿话，估计就差不多了。

    而且，杨云想回家之后，躲起来抓取一下。

    他已经很久没有抓取了！养足了精神，要抓取一个更加厉害的修仙秘籍。

    魏玲珑和杨云，坐在了法拉利超跑上，萧云裳和徐梦瑶，坐在一辆粉红色的兰博基尼超跑上。

    这辆粉红色的兰博基尼，是徐梦瑶的座驾，杨云来的时候，她们就在田地里了，就是开着这辆兰博基尼来的。

    萧云裳也有车，很名贵，魏玲珑也是大富婆，不缺车，只不过都没开。

    四人驾驶着两辆车，朝杨云的家里驶去。

    杨云的家，是住在一个小区之中，这个小区，虽然不如徐梦瑶的别墅，但也算是贵族圈的小区了。

    可以说，能住进这个小区内的人，都是富翁。

    小区名字，叫做梦中家园。

    梦中家园的建造，很有特色，它并不像其他小区那样，建造的是摩天大楼。

    这个小区之中，全是三层小楼，富有欧式风格，很有格调。

    杨云的房子，就是其中的一套三层小楼。

    回到家中之后，四个人停好车，进入家中。

    “你们先看着电视，我上楼拿一点东西。”杨云打开电视，对三位美人说道。

    三美点了点头，坐在沙发上，看着电视。

    刚好，电视上，是重播的新闻。

    “前天凌晨三点半，阳光小区之中，发生一起恶意杀人事件！”

    “死者，总共两个人，其中一个，四肢，被四柄飞刀刺入，流血过多而亡！据了解，这个人，名叫周继云。”

    “另一个，同样是被四柄飞刀，钉在了门上，也是流血过多而亡！据了解，这个人，名叫李路华。”

    “两人死相凄惨，死后没有闭上双眸，是典型的死不瞑目。从他们死后的表情中，可以看出，他们死前，经受了莫大的恐惧！”

    “目前，该事件，仍在调查中！”

    徐梦瑶已经不是第一次看到这种新闻了，但是再次看到，仍旧有些惊悚的感觉。

    “没想到啊，李路华和周继云这两个败类，居然就这么死了！”徐梦瑶怒声道“不过，死了活该！只是……他们的死法，好吓人哦！”

    魏玲珑听到这里，目光微微一闪，423没有说什么。

    萧云裳倒是接口道“据说，周继云和李路华，是被仇杀的！也有人说，是被杀手杀死的，不知道真的假的。但不管如何，他们两人的死法，都好恐怖呀！杀他们的人，好残忍哦！”

    两人探讨了一阵子，发现魏玲珑没有吭声。

    “玲珑，你怎么不说话？难道不觉得他们死的很惨？虽然死有余辜，可是死法好吓人啊！”徐梦瑶问道“玲珑，你怕不怕？”

    “嗯，我也好怕。”魏玲珑点了点头。

    “就是，谁会不怕呀！”萧云裳深以为然的点了点头。

    她们看着电视，都坐在沙发上。

    那一双双美腿，并排在一起，微微向左侧倾斜，一眼望去，美腿如林。

    她们的腿，又是那么的修长笔直白皙！真正的腿玩年！

    不！玩一辈子都不会腻！

    再往上，是她们那纤细的小蛮腰，然后是硕大的峰峦，精致的锁骨上面，是冠世的容颜。

    尤物！

    都是天生尤物！

    s凌晨第一更送到！

    谢谢大家的鲜花评价票和月票！谢谢那几位大佬的打赏和催更！。

正文 第九十五章 再次抓取！！【跪求订阅！】

    梦中家园。

    杨云的三层小楼内。

    和三大美人不同，杨云现在，独自在顶层。

    坐在顶层的沙发上，杨云直接对系统说道“系统，我已经很多天没有抓取了，我现在，想要再次抓取！”

    杨云的神色很郑重。

    “好的，那么请问宿主，你想抓取什么？”系统的声音，及时在杨云脑海中响起。

    “我想抓取仙侠世界的秘籍！”杨云对这个，似乎有着执念！

    只要是个男人，谁不想仗剑天涯？谁不想修炼那无所不能飞天遁地的仙侠秘籍？

    别人，没有这种机会，但是，杨云有，所以，他不会放过！

    “好的，宿主，请在你面前的书籍中，选择一本，进行抓取！”系统的声音刚刚落下，杨云就发现，桌面上，不知何时，已经多了几本秘籍。

    大致的翻了一下，这些秘籍，有些讲述的是玄幻大世界，有的讲述的是仙侠大世界，有的讲述的剑仙世界，有的讲述的是斗气世界！

    杨云只是略略一看，就决定了，抓取剑仙世界的秘籍！

    身在此地，飞剑悠忽远去，千里之外，斩人首级！

    这是多么气派，多么牛叉的一件事情！

    杨云渴望这样的剑仙秘籍！

    “系统，我要抓取剑仙世界的秘籍！”

    杨云做出了决定，然后，他仔细翻看起了剑仙世界的这本书。

    书中，包罗万象，有很多种剑仙的修炼秘籍，也有很多种剑仙！更有很多种剑诀！

    杨云就这样看着，直接看了半个小时！

    就在此时，杨云双眼一眯，把所有的精神力，都集中到书籍当中！

    精气神，都凝聚于此，杨云口中一声轻喝！

    “抓取々～！”

    一瞬间，杨云的脑海之中，似乎有时间流逝，有空间穿梭！

    似乎只过了一会儿，又似乎过了很长时间！

    当杨云感觉到，自己的精神力，已经完全被吸干之后，当杨云觉得，这次抓取都快要失败之时！

    当杨云几乎撑不住的时候……

    终于……

    “叮！”

    脑海中，响起了系统的声音！

    杨云一阵虚脱，整个人都瘫在了沙发上。

    他迫不及待的问道“系统，我抓取到了什么？”

    “恭喜宿主，抓取到剑仙世界的剑诀――御剑诀！”

    随着系统的声音落下，一股信息，涌入了杨云的脑海之中。

    “爸爸！爸爸？”楼下，突然传来了萧云裳的声音“爸爸，你怎么还没下来呢？到底在楼上干什么呢？”

    “云裳，走，我们去看看。”这是徐梦瑶的声音。

    杨云来不及仔细观看御剑诀，收敛心神，朝楼下走去。

    刚走到楼下，就见到徐梦瑶和萧云裳，已经走到了楼梯上，而魏玲珑，则是站在楼梯口。

    “爸爸，我怎么感觉你有点不对劲？”徐梦瑶的俏脸上，带着狐疑之色。

    精神力用掉了这么多，能对劲吗？

    杨云一边朝楼下走去，一边笑问道“怎么不对劲了？”

    “我感觉，你的脸色怎么有些难看？”徐梦瑶盯着杨云。

    “对啊，爸爸，怎么感觉半个小时不见，你变得有些憔悴了？”萧云裳也说道。

    “错觉，你们都是错觉。”杨云摇了摇头，“我刚刚在楼上，一不小心睡着了，可能是刚睡醒，精神还没那么好。”

    “哦，我说呢。”徐梦瑶点了点头，和萧云裳一起，走了过来，芊芊玉手，各自搀住杨云的一条臂膀。

    “爸爸，既然你精神不佳，那我们可要扶着你，免得走楼梯摔倒了。”

    “是的呢，摔倒了可要去医院的。”

    徐梦瑶和萧云裳，扶着杨云朝楼下走去。

    “不用了吧，我还没到这种程度。”杨云苦笑一声。

    “爸爸，你不是说上楼拿点东西吗？东西呢？”楼下的魏玲珑，突然问道。

    萧云裳和徐梦瑶，也把美眸凝视了过来。

    杨云道“哦，东西在楼下，我记错了，还以为在楼上呢。”

    说着，三人已经走到了一楼。

    杨云怕她们再问，转移话题道“现在差不多到了晌午时分了，你们饿不饿？我去给你们做饭吃。”

    “．〃饿！”

    “饿！”

    徐梦瑶和萧云裳连忙点头，双眼放光。

    “嗯，那我去给你们做饭。”杨云朝厨房走去。

    “爸爸，我来吧。”魏玲珑抢着要去做饭。

    “玲珑，这个你就不要争了，要不是爸爸做饭实在太好吃了，我们也不会让爸爸做饭的，我们自己会做的。可惜啊，我们做的饭，跟爸爸的有天壤之别，所以只好麻烦爸爸了。”徐梦瑶朝魏玲珑笑道。

    “对啊玲珑，我偷偷告诉你，其实呀，我们之所以要住进爸爸家里，主要是因为想每天吃到爸爸做的菜！”萧云裳凑到魏玲珑耳边低声道。

    “你们……”魏玲珑有些哭笑不得，“我的手艺不错的，应该比爸爸的好，我来吧，保证让你们满意。”

    “不不不，没有人会比爸爸做的好吃。”

    王的的　“玲珑，你尝尝就知道了！”

    两人搀住魏玲珑，以肯定的语气说道。

    一个小时后。

    厨房中，杨云喊了一句。

    “开饭了。”

    早就急不可耐的徐梦瑶和萧云裳，几乎是跑着涌进了厨房。

    餐桌上，四个菜，一个汤，一锅饭。

    徐梦瑶和萧云裳先吃的，吃完之后，两人一边惊呼爸爸的厨艺无人能敌，神仙做的饭也没这么好吃，一边毫不客气的往荭唇中送着美食。

    “真的有这么夸张吗？”魏玲珑不信，也开始吃饭。

    吃完之后，她的美眸，瞬间圆瞪！一股极致的美味，在口中、身体中回荡！

    魏玲珑，震惊的看了杨云一眼，也加入了跟徐梦瑶和萧云裳抢夺菜肴的战斗中去！。

正文 第九十六章 有声有色 有滋有味

    第二天，早上。

    杨云昨天晚上，在三亩田地中的瓦房内休息的，萧云裳跟他一起。

    当然，执着的萧云裳，尽管知道希望渺茫，还是研究了瓜果的根茎半夜。

    徐梦瑶还真是说到做到，说住在杨云家里，果然当天就把东西都搬了过来，住在了杨云的家里。

    萧云裳昨天一天，都是在杨云家里吃的，晚上又和杨云一起睡在了瓦房之内，所以说，她也算是住在了杨云家里。

    唯一的差别就是，徐梦瑶的行礼已经拿过来了，萧云裳的还没拿过来。

    “爸爸，这么早啊。”萧云裳走了出来，对杨云说道。

    “嗯。”杨云点了点头，觉得萧云裳问了一句废话。

    昨天晚上，她们一起睡的，今天一起醒的，一起来的梦中家园，她早就知道自己起来了，还这么问。

    “我去拿行李了，爸爸，你继续练功吧！”萧云裳朝大门口走去。

    “真的要搬进来？”杨云有些郁闷。

    “当然了，梦瑶的行礼都拿过来了！我要过来跟她一起，在家里太无聊了，还是这里好玩，而且，还有爸爸的厨艺T惑着我207呢！”萧云裳转身，朝杨云眨了眨眼睛。

    她又转过身去，背影婀娜，文静中带着书卷气息，摇曳生姿的走了。

    “玲珑，爸爸每天都这么修炼吗？”

    三楼，徐梦瑶和魏玲珑，趴在护栏上，看着楼下修炼猿腾虎跃锻体功的爸爸。

    她们一个气质冰冷如雪山，一个气质优雅如玫瑰。

    个个魔鬼身材，天使面容。

    “嗯，好像这几天，爸爸早起，都会修炼一阵子。”魏玲珑点了点头。

    “是不是年纪大的人，都希望早起锻炼身体呀？”徐梦瑶看着楼下，爸爸有声有色的锻炼着，觉得好无聊。

    “爸爸看起来像是年纪大的人吗？”魏玲珑问道，然后自语道“虽然他已经五十一岁了。”

    “也是，爸爸看起来，才三十多岁的样子。”

    徐梦瑶点了点头，双臂环腰，于是乎，匈前那一对硕大的峰峦，就更显得波涛汹涌了。

    “爸爸修炼的是什么啊？看着不像是太极啊！不过，也蛮好看的，蛮有美感的，有时候也蛮暴力的。”徐梦瑶凝视着杨云。

    “爸爸修炼的武功，可比太极厉害多了。说句难听的话，太极这门武功，跟爸爸修炼的武功比起来，简直就是一个天上，一个地下。”

    魏玲珑也双臂环腰，匈前那硕大的峰峦，丝毫不输徐梦瑶。

    两个波涛汹涌的女人，又貌美如花，又气质无双，盯着楼下的杨云在看。

    “真的有这么厉害吗？我可以试试吗？”徐梦瑶有些跃跃欲试。

    “你想怎么试？”魏玲珑转头问道。

    “这么试！”

    话音刚落，魏玲珑突然将一把梳子丢了下去，目标，正是杨云！

    只不过，她毕竟没有学过武功，这一下，丢的偏差有点大。

    “咚！”

    一声轻响，木梳落地。

    只不过，这个落点，让徐梦瑶很尴尬。

    那个木梳子的落点，是在杨云的三米开外。

    正在修炼猿腾虎跃锻体功的杨云，停止了修炼，抬起头，朝楼上望去。

    三楼，魏玲珑在杨云看过来之前，赶紧后退了一步。

    只留下徐梦瑶一阵尴尬，似乎有一群乌鸦，从徐梦瑶的面前飞过。

    “爸爸，早啊！”

    徐梦瑶嘻嘻一笑，朝杨云招了招手。

    她就算是尴尬bifa的时候，都是那么的优雅美丽。

    “你要谋杀亲爹啊！”杨云难得开了个玩笑。

    然后就发现，这个玩笑，有些不合格，自己可不是她亲爹。

    “爸爸，这话说的，你见过谋杀亲爹的人，有这么拙劣的手段吗？”徐梦瑶有些郁闷地道。

    旁边的魏玲珑，有些忍俊不禁。

    “玲珑！你还笑！太不够哥们了！爸爸一眼看过来，你倒是先后退了！”徐梦瑶瞪了她一眼。

    魏玲珑微笑道“你这个锅，我可不想背。”

    难得的，魏玲珑也会调侃人了。

    “你刚刚还说爸爸的武功厉害呢，我丢下去一个木梳子，他都接不住！”徐梦瑶哼了一声。

    “你确定是想让爸爸接的？不是想要砸爸爸，然后丢的太远了？”魏玲珑毫不留情的揭穿了徐梦瑶的真面目。

    “哎呀，你还说！”徐梦瑶觉得更尴尬了。

    楼下的杨云，也停止了修炼，经过一夜的睡眠之后，他的精神力恢复不少。

    徐梦瑶和魏玲珑，干脆走了下来，跟杨云一起，坐在院子里的凳子上，聊了起来。

    不一会儿，萧云裳拎着一个行李箱回来了。

    “既然都到齐了，那我就给你们做早饭去吧。”说着，杨云朝屋子内走去，现在，差不多九点半了。

    “哎呀，爸爸，这怎么好意思呢，我们住在你这里，已经是叨扰了，怎么还好意思让你去做饭呢。”徐梦瑶假情假意地道。

    不料杨云顿住了身体，朝徐梦瑶道“嗯，梦瑶说的有道理，梦瑶啊，既然如此，那你去做饭吧。”

    徐梦瑶顿时傻眼了！

    我就是客气客气啊！

    我开玩笑的！

    她看着一脸揶揄的杨云，恍然大悟，粉拳在杨云身上捶了一下，嗔道“臭爸爸！坏爸爸！就知道欺负我！”

    杨云哈哈一笑，也不再为难徐梦瑶，朝厨房走去。

    “爸爸，我去给你打下手。”萧云裳放下行李箱之后，就朝厨房奔去。

    “我也来！”徐梦瑶也走了过去。

    “嗯，还有我。”魏玲珑也去了。

    一个厨房之内，除了杨云这个仙气飘飘的魅力男人之外，还有三个气质绝顶充满T惑的女人在打下手。

    这顿饭，注定做的有声有色，有滋有味。。

正文 第九十七章 人间最享受之事【四更求订！】

    “梦瑶！把黄瓜帮我切一下！”

    “云裳！把青菜拿去洗一洗！”

    “玲珑！把土豆拿~三个削一削！”

    厨房之中，响起杨云的声音。

    “好嘞！”

    “好的爸爸！”

    “行！”

    这三个答应的声音，不用问，当然是魏玲珑徐梦瑶和萧云裳了。

    三个人的动作，都很麻利，在杨云的声音刚刚落下之后，她们就马上行动了！

    一时之间，忙碌的身影不断。

    而且，这些身影，除了杨云的仙气飘飘之外，剩下的三个骄躯，都是婀娜多姿。

    这样的美人，上得了厅堂，在厨房忙碌的时候，竟也是这么的美丽动人。

    “啊！”

    突然，一声惊呼传来！

    “怎么了？”杨云扭过头来，朝徐梦瑶看去，马上走了过来。

    徐梦瑶右手放下刀，捂住左手，俏脸之上，带着痛苦之色。

    “爸爸，我不小心切到手了，好疼啊！”徐梦瑶会切菜，而且经常自己做饭。

    但是常在河边走，哪有不湿鞋的，这不，一不小心切到了手。

    “我看看。”杨云担忧，拿过徐梦瑶的左手。

    就见，徐梦瑶的芊芊玉手，如羊脂美玉一般白皙，手指修长，流线完美。

    对，这是一只称得上完美的玉手。

    但是，这只玉手上，现在却有一道疤痕，正在流着猩红的鲜血。

    红色的鲜血，和徐梦瑶洁白若雪的玉手，形成了鲜明的对比。

    “怎么这么不小心？”杨云皱眉，有些心疼的看了徐梦瑶一眼。

    说着，他低下头，把嘴，放在了徐梦瑶玉手的疤痕处。

    吸干了之后，杨云抬起头，对徐梦瑶说道“放心吧，没有大事，就是一个小口子，现在应该不会流血了。”

    杨云说着说着，声音渐渐变得有些低，因为他发现，徐梦瑶正俏脸羞红的看着自己，美眸之中，净是羞涩。

    杨云突然意识到了什么，真想给自己一个大耳刮子！

    刚刚，纯属是下意识的行为，但是也不能做出这种事情啊，要知道，男女授受不亲！

    “咳咳，抱歉，我刚刚有些失态了。”杨云尴尬无比，干咳一声道。

    “没关系的，爸爸，我知道你是关心我。”徐梦瑶低声说道，不敢去看杨云。

    “好啦！一点点伤口，没关系的。”

    “是，继续做饭吧。”

    萧云裳和魏玲珑，脸色有些怪异，催促两人继续做饭。

    “我来切黄瓜，你去洗青菜吧。”萧云裳走了过来，怕徐梦瑶再把玉手给切了。

    “没关系的，我还能再切第二下啊！”徐梦瑶白了萧云裳一眼。

    “好吧。”

    “要不你们出去外面等着吧，其实我自己就可以的。”杨云说道。

    刚刚，他劝过三人，不想让她们下厨房，但是，三人执意要打下手。

    “爸爸，让你做饭，我们本来就过意不去了，怎么能不打个下手呢？说实话，要不是爸爸做饭真的太好吃了，我们就每天承包做饭的任务了。”萧云裳一边洗着青菜一边说道。

    “嗯，是这样的。”魏玲珑深以为然的点了点头，现在，她也被杨云的厨艺征服了。

    “爸爸，别说了，抓紧时间做饭吧，我都有些迫不及待了呢！”徐梦瑶催促着。

    一边说着，一边舔了舔荭唇。

    那模样，真是钩魂夺魄。

    杨云恰好转过头，看到这一幕，又赶紧扭过头去，专心的炒菜。

    二十分钟之后，饭菜统统做完了。

    “开饭喽！”

    “开饭喽！”

    “开饭！”

    萧云裳徐梦瑶和魏玲珑，一人端着一个盘子，从厨房中走了出来，然后，把盘子放在了大厅中的桌面上。

    盘子之中，是各色的菜肴。

    杨云最后，也从厨房走了出来，手中，也端了一个盘子。

    今天早上，总共做了四道菜。

    一个土豆青椒，一个黄瓜炒蛋，一个炒青菜，一个莴笋。

    饭菜的清香，钻入口鼻，闻之，让人食指大动。

    三位顶级大美人，已经有些迫不及待了。

    她们老老实实的坐在饭桌前，一双双妙目，看向杨云。

    “开饭！”

    杨云微微一笑。

    “吃饭喽！”

    “吃饭喽！”

    “吃饭！”

    三人一声欢呼，开始吃饭。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    “爸爸，给你一个莴笋！多吃点素的！”徐梦瑶率先给杨云夹了一块莴笋。

    “谢谢梦瑶，今天肯定要多吃点素的，因为没弄荤菜。”杨云把莴笋放入口中。

    “爸爸，吃点青菜！”萧云裳把青菜，放入杨云的碗中。

    “爸爸，吃点鸡蛋！”魏玲珑又把鸡蛋，放入杨云的碗中。

    她们虽然都是小馋猫，很想马上吃，但是都是第一时间，把菜肴，放入了杨云的碗里。

    “好了，知道你们孝顺，都馋的不行了吧？行了，别装了，赶紧吃吧。”杨云笑骂一句，眼睛之中，充满了溺爱。

    三人欢呼一声，开始吃饭。

    一通风卷残云。

    0

    吃完饭之后，魏玲珑说道“我去洗碗。”

    “我帮你！”

    “我也来！”

    徐梦瑶和萧云裳觉得，总要做点什么，不然心中过意不去。

    “不了，洗个碗而已，用不了三个人。”魏玲珑摇了摇头，她知道两人的想法，说道“你们要是觉得过意不去的话，就去给爸爸揉揉肩捏捏腿，尽一下孝道，报答一下爸爸的做饭之恩。”

    “咦，好主意！”

    “就这么办了！”

    徐梦瑶和萧云裳，直接跟杨云做到了一起。

    沙发上，两人长腿T人，并排靠拢着，一人坐在杨云左边，一人坐在杨云右边。

    “爸爸，我给你按按摩！”

    徐梦瑶伸来芊芊玉手，摁在杨云的左腿上。

    “爸爸，我也给你按按摩，你做饭辛苦了。”

    萧云裳的玉手，洁白无瑕，摁在了杨云的右腿上。

    两人的四只手，美如白玉，修长笔直，流线完美，在杨云的两条腿上，按摩着。

    “不用这样的。”杨云苦笑道。

    不一会儿，魏玲珑洗完了碗，也走了过来。

    她直接走到了沙发后面，把两只芊芊玉手，搭在了杨云的双肩上，“爸爸，我给你按按肩膀。”

    房间内，三个绝世美人，两人给杨云按着腿，一人给杨云按着肩。

    这要是让旁的男人看到了，恐怕会羡慕致死。

    人间最享受之事，莫过于美人的服侍。。

正文 第九十八章 三子女友柳致雅！【跪求订阅！】

    很快，时间来到了中午时分。

    梦中家园内，开出两辆车来。

    这两辆车，是杨云的法拉利和徐梦瑶的兰博基尼，都是超跑，一前一后，很拉风。

    魏玲珑在杨云车上坐着，萧云裳在徐梦瑶车上坐着。

    四个人这次的目的地，是育人大学。

    柳致雅昨天就打过电话了，让四个人，今天中午，来育人大学，给她撑场面。

    今天，就是教师节了，育人中学，和临海市另外的两家著名大学，联合举办了这场教师节表演大会。

    北燕大学，南清大学、育人大学，被合称为临海市三大著名大学。

    到了地方之后，杨云四个人，停好车子，引来了很多羡慕的“八七零”目光。

    毕竟，他们的超跑，都非常的拉风炫酷。

    四个人，下了车，男的充满了男人味，俊逸无比，气质卓绝。

    女的绝世容颜，魔鬼身材，天使面容。

    他们下了车之后，本人，比那两辆超跑还要拉风！

    “你们终于来了。”

    刚走到育人大学门口，迎面走来了一位女人。

    这个女人一到，也是吸引目光无数！

    “是校长！”

    “校长出门干啥了？”

    “好像是接着几个人的！”

    “还真别说，咱们校长，越看越有味道，每次见到她，都想恋爱！”

    杨云听到声音，朝声音的来源望去。

    就见一个女人，翩翩而来，骄躯摇曳生姿，眉目如画，浑身上下，充斥着一股说不出的芜媚！

    她面容冠世，肤若凝脂，此刻穿着一身教师制服，把骄躯衬托的淋漓尽致。

    迈动大长腿，她朝杨云四人走来，一边走，一边张开荭唇道“我还以为你们要迟到了呢，没想到这么会踩点，来的真是准时，表演大会都快开始了。”

    她的声音，慵懒软糯，引人遐想。

    穿着高跟鞋，笔直修长的美腿上，裹着黑丝，迈动之下，煞是养眼。

    再加上她校长加教室的身份，真是能迷倒所有男人！

    更重要的，是她身上的气质！

    她没有表现出魅态来，但是骄躯之上，却时时刻刻都在散发着一股芜媚的气质！

    她不芜媚，但是她的气质芜媚！

    这一点都不矛盾，这样截然相反的对比，反而把她衬托的更加与众不同，让人垂诞三尺。

    这个女人，不是别人，正是育人大学的校长，杨云三儿子杨光的女朋友，柳致雅！

    “致雅，你着什么急嘛，我们只要不来晚不就行了。”徐梦瑶戴着副大墨镜，披散着头发，别人认不出她就是鼎鼎大名的天皇巨星。

    她貌似每次出门，都是这个装扮。

    “你呀！是不是不想我？早来一会儿跟我聊聊天能死啊？”柳致雅白了徐梦瑶一眼，这一幕，更显得芜媚多姿。

    “致雅，我真羡慕你身上芜媚的气质呢。”萧云裳拉着柳致雅的玉手说道。

    “我也羡慕你身上文静的书卷气息，当校长和老师的，本来就该有这种气质，可是你这个植物学家给我抢走了！”柳致雅笑道。

    “致雅，说实话，你是不是故意散发出芜媚气质的？”徐梦瑶狐疑道。

    “故意你个头啊！”柳致雅瞪了她一眼，反问道“梦瑶，你是不是故意散发出那种极致优雅气质的？”

    “故意你个头啊！”徐梦瑶也有样学样。

    说完之后，两人相视一笑。

    “玲珑也来了呀。”柳致雅看向魏玲珑，很热情的抓住魏玲珑的玉手，“我本来以为请不动你呢，毕竟，你可是大忙人，每次见面，你都走的匆匆。”

    “嗯，最近比较清闲。”魏玲珑笑了笑。

    “抱歉，没来晚吧？”杨云笑着问道。

    “嗯，没晚。”柳致雅瞟了杨云一眼，她眼神之中，疑惑之色，一闪而过。

    然后，柳致雅把萧云裳拉到一边，低声问道“云裳，这个男人是谁呀？”

    萧云裳一怔，心想致雅居然没认出爸爸来？

    转念一想，也就释然了，当初，自己何曾第一眼就认出爸爸来了？

    “这是我们给你介绍的男朋友 ”萧云裳一本正经地道。

    “胡闹！”柳致雅神色一暗，接着道“我现在可没心情谈恋爱。”

    “怎么，你觉得他不好看吗？”萧云裳低声问道。

    “不论是气质还是长相，都是我生平仅见，但是，我现在，没心情恋爱。”柳致雅说完，就朝杨云走去。

    她还没说话，杨云就苦笑道“致雅，你好像没有认出我是谁？”

    “抱歉，我不认识你，而且，请你不要叫我叫的这么亲昵，咱们，还没有到那种地步。”柳致雅微微一笑，声音很客气，但却带着一种拒人于千里之外的意味儿。

    “我是杨云，杨光的爸爸。”杨云笑看着柳致雅。

    “你是……爸爸？！”柳致雅瞬间瞪圆了美眸！

    她伸开玉手，指着杨云，然后又觉得这个动作，非常不合适，迅速收回玉手，围着杨云转了几圈。

    “爸爸，真的是你呀，你怎么……怎么突然之间，变得这么年轻54了？”还有一句话，柳致雅没有说，就是爸爸不止年轻了，而且还帅了，还更有气质了！

    “嗯，吃的补品比较多。”杨云还是那个老借口，轻轻叹了口气。

    柳致雅当然知道他为什么弹起，心中黯然，美眸泛红道“爸爸，还没有找到杨光吗？”

    杨云摇了摇头，“致雅，忘了杨光吧，他已经不在了。”

    穿越这种事情，基本回不来了，杨云看小说，就没见过几个穿越后还能回来的。

    就算回来了，也是若干年以后，到时候柳致雅都人老珠黄了，总不能耽误人家一生吧？

    “找个对你好的人，嫁了吧。”杨云轻轻一叹。。

正文 第九十九章 出乎意料！！

    “爸爸……”

    柳致雅的声音，马上哽咽了起来。

    她就算哽咽，声音也是那么好听，芜媚气质，也是掩盖不住。

    柳致雅扑倒杨云怀中，眼泪，终究还是流了出来。

    杨云伸开大手，在柳致雅的后背上，轻轻拍了拍，以示安慰。

    其实，他每次安慰她们的时候，心中何尝不是悲痛的？

    只是，他是男人，要坚强。

    徐梦瑶、萧云裳、魏玲珑，也是一阵黯然。

    “哎呀，这四个美女真好看啊！我从来没见过这么好看的女人！咦！那不是咱们校长吗？怎么钻入一个男人的怀抱中？”

    “校长怎么哭了？这个男人是谁？是咱们校长的男朋友吗？”

    “哇，除了咱们校长之外，其他三个女人，也都是绝世美人啊！跟咱们校长，不相上下！身上的那种气质，都是天下无双啊！”

    柳致雅哭了一阵子之后，从杨云怀中出来了。旁边学生们的议论声，隐隐约约传入柳18致雅耳朵中，让她觉得自己很失态。

    “爸爸，对不起，致雅失态了。”柳致雅抹了抹眼泪道。

    杨云微微摇头，“没关系。”

    “走吧，比赛马上就要开始了。”柳致雅朝几人说道。

    说完之后，就是美眸一瞪，校长的气势拿了出来，环视一圈道。

    “你们这些学生，在这看什么？马上给我去操场！比赛就要开始了！你们还要瞎逛！”

    柳致雅贵为育人中学的校长，在育人中学，还是非常有威慑力的，一言过后，学生们不敢在逗留，都朝操场赶去。

    杨云等人，也跟着柳致雅，朝操场方向走去。

    还没有走到操场，杨云就听到一阵嘈杂声。

    走到了地方之后，整个操场，那是人山人海，同学们互相交头接耳，低低的声音，汇聚了之后，就形成了声浪，朝远处散播而去。

    柳致雅把杨云四人安排好了之后，就朝操场临世搭建的讲台走去，对着话筒高声道“同学们，都安静一下，我们本次的教师表演大赛，即将开始！”

    一句话过后，操场上的同学们，都兴奋无比，一个个欢呼了起来。

    操场上，不仅有育人大学的学生，就连北燕大学，南清大学的学生，也来了很多，毕竟，这可是三所学校的教师在表演比赛切磋。

    幸好操场够大，容纳的下。

    这一次，教师们的比赛，主要分三种。

    书法。

    绘画。

    作诗。

    就是这三种较量。

    并不是所有教师都参与，只有有信心有文化底蕴的教师，才敢报名参加。

    柳致雅除了育人大学校长的身份之外，还是育人中学的一名教师，所以她参加了，她比较有自信。

    每一年，这三所学校，都会举行这么一场友谊比赛大会，先前的几次举行，还和和气气的。

    最近几期，因为育人大学，名声逐渐大了之后，比赛就有些耐人寻味了，甚至有些火药味。

    要知道，以前，育人大学，可不是临海市著名大学。

    三年前，临海市的著名大学，只有两所，那就是北燕大学和南清大学，现在育人大学也成为了著名大学，隐隐的，北燕大学和南清大学，有些不岔，有些找育人大学晦气的一起。

    只不过柳致雅很强势，可以说是文化巨擘，又聪明，想让她吃瘪，不太容易。

    “比赛再过十分钟，就要开始了。”柳致雅对着话筒说道“欢迎北燕大学和南清大学的师生们，愿我们这次，会完美的完成这次的比赛切磋大会。”

    “比赛完毕之后，我们育人大学的学生，有阻止机场节目，送给在坐的所有教师，这是学生们送给教师们的节日礼物。”

    说完之后，台下一片叫好声，柳致雅走下台来。

    随后，教师们陆陆续续的走入场地。

    十分钟后，育人中学的副校长走上讲台，大声道“教师们已经各就各位，我宣布，比赛开始！”

    随着一声令下，教师们开始苦思冥想。

    第一个要比赛的，是绘画！

    并不是让教师们乱画，绘画的内容，必须围绕着一个主题。

    而这次绘画的主题，是一个历史人物的名字――诸葛亮！

    也就是说，各位老师，要描绘出诸葛亮或者关于诸葛亮的画像。

    时间一分一秒的过去了，围观的学生们都很紧张，都在为各自大学的老师暗中加油。

    他们不敢高声说话，怕让老师们分心。

    绘画的时间，是半个小时。

    半个小时后，不管你有没有完成，都要交卷！

    这一次，三所大学，请来了著名的绘画大师、诗词大师、书法大师来当340裁判。

    这些裁判，总共九个人，三个绘画大师，三个诗词大师，三个书法大师。

    半个小时的时间，悄然而过。

    “我完成了！”柳致雅把自己绘画的画板交给了那三个绘画大师。

    她是第一个交卷的，而且，她的俏脸上，充满了自信！

    前几年的几次比赛，她都是第一名！

    这一次，她也有自信！

    “我也完成了！”

    “我也完成了！”

    教师们陆陆续续的交卷。

    等所有的画板，全部交到那三个绘画大师手里的时候，这三个年过半百的绘画大师，就开始拿着画端详，不时的交头接耳。

    时间悄然而过，眨眼之间，二十分钟过去了。

    不管是学生们，还是教师们，这会儿，都充满了焦虑，期待着，紧张着。

    终于，那三个绘画大师，似乎达成了共识。

    其中一个大师，站了起来，高声道“我宣布，这次绘画比赛，第一名的，是北燕大学的谭耀天老师！”

    一瞬间，柳致雅的俏脸，就是微微一变！。

正文 第一百章 真是欺人太甚啊！！

    “哗！”

    育人大学的学生们爆炸了！

    议论纷纷！

    “谭耀天是谁？我怎么没听过？！北燕大学什么时候出了这么一号人物？”

    “我们校长绘画这么牛叉，怎么会输给谭耀天？话说谭耀天到底是谁？！”

    “以前没听过北燕大学，有个叫做谭耀天的老师啊！难道是最近刚刚聘请的大佬？！”

    听到育人大学的议论声，北燕大学的学生，马上反击了起来。

    “你们育人大学，是不是冠军拿惯了？我们北燕大学不能拿一次第一名？”

    “只要不是你们育人大学的第一名，那就是不公平么？我们北燕大学不能拿第一？”

    “育人大学，你们是后来者！以前，临海市著名大学，只有两所！所以，后来者，请你们自重！尊重事实！”

    双方的学生，开始掐了起来。

    柳致雅却是蹙着眉头，陷入了沉思。

    这个谭耀天，到底是谁？她根本没有听过这号人物！

    甚至，她昨天还没有听说北燕大学，会来一个叫谭耀天的老师！

    “完蛋了！完蛋了！这一次，致雅居然不是第一名！”前排座位上，徐梦瑶有些郁闷的说道。

    “是啊，每年我来参加致雅的教师比赛，致雅三项都是第一名的！今年怎么回事啊？出师不利啊！”萧云裳也很郁闷。

    “谭耀天的画，确实在致雅之上。那种水平，应该跟那三个评委的水平都差不多了，不知道为什么会当老师过来比赛。”杨云轻声说道。

    所有教师比赛完毕之后，作品都会展示一下，临时的大屏幕，会把教师的作品放大，所以杨云，刚刚也看到了教师们的绘画。

    “真的假的？爸爸，你还懂画．v？”魏玲珑偏着脑袋，看着杨云道。

    “略懂一些。”杨云点了点头。

    “不是打肿充胖子吧？”萧云裳狐疑道。

    “怎么跟爸爸说话呢！”徐梦瑶瞪了她一眼，接着嘻嘻一笑道“不过爸爸真有可能满嘴胡诌哦！”

    杨云摇头笑了笑，也没有再解释什么。

    他抓取到过诗词大全和琴棋书画，对于诗、词、古琴、钢琴、各类棋、各类书法、各类画，都精通，都是顶级的存在，甚至，不是这个世界的人所能比拟的！

    可以说，这个世界上，所有的诗词大家，琴棋书画大家加起来，也没有他一个手指头厉害！

    杨云可是记得，自己抓取的这些技能，都是在以诗词为主题或者以琴为主题，或者以书法为主题的世界抓取的！

    当然不是这个世界的人，所能比拟的。

    “都不要吵了！”突然，柳致雅一声骄喝！

    育人大学和北燕大学的学生们，争执的非常激烈，要是距离够近的话，估计都能打起来！

    现场的安保时刻注意着，防止他们接近。

    听到柳致雅的声音之后，争执的声音，渐渐平息。

    刚刚，她很自信，所以没去大屏幕上，看谭耀天的画，没想到，第一名却易主了。

    “北燕大学，什么时候有谭耀天这个老师了？”柳致雅很客气，朝北燕大学的校长问道。

    “柳校长，谭耀天是我们北燕大学，刚刚聘请不久的教师，没想到今天侥幸，胜过了无冕之王柳校长。”北燕大学的校长，笑呵呵地道。

    他看起来岁数不小了，有五十多岁，笑起来很慈祥，但是，他心中却是另一番思考。

    “柳致雅，我们为了胜过你，花了大价钱，请来绘画大师谭耀天给我们当做临时教师！他，果然没让我们失望！”

    每一年的比赛，都让柳致雅拿了冠军，这让他们脸上很难看，学校的名头都因此有些损伤，不得已之下，北燕大学的校长，就请来了绘画大师谭耀天！

    果然，一击奏效！

    这个谭耀天，其实真名不叫谭耀天，化名而来，因为，如果用真实姓名的话，别人就会认出他来。

    到时候，北燕大学为了赢得比赛，请一个绘画大师来，这样，对北燕大学和他都不好！

    “．「刚刚聘请不久的教师？”柳致雅不咸不淡地道“那真是太巧了，刚好聘请一个绘画能力，几乎和大师不相上下的教师，这可真是巧啊！”

    她故意把那个巧字，咬得很重！

    这样，就完全不给对方面子了，直接就是怀疑了你们北燕大学，为了这次比赛，直接故意聘请大师！

    作弊！这就有作弊的嫌疑了！

    本来是三家大学老师的切磋比赛，你请来大师，算什么本事？

    “柳致雅。”北燕大学的校长，姓朱，此刻一听柳致雅当面戳破，也不再慈眉善目，冷声道“我们请来的老师，刚好会绘画，你有什么不服气的？难道，你柳致雅，赢得起，输不起？”

    他一边说着，一边朝柳致雅走了过来。

    靠近之后，他停下身体，盯着柳致雅，眼眸深处，带着戏虐。钱诺的

    这个表情，柳致雅看的清清楚楚，心中更加生气，冷笑道“北燕大学，真是让我刮目相看！请绘画大师，很贵吧？”

    “没有证据的事情，我劝你还是不要乱说。”北燕大学的朱校长怒声道“你这是诽谤！懒得理你！”

    说完之后，他从柳致雅身边错身而过，用极地的声音道“我用钱请来的绘画大师，你奈我何？”

    他的声音很低，除了柳致雅外，别人根本没听到！

    不！还有杨云！

    他听到了！

    修炼过猿腾虎跃锻体功之后，杨云的各方面身体素质，都有质的提升，听力，也是好到爆！

    所以，他听到了。

    “真是欺人太甚啊。”杨云双眼一眯。。

正文 第一百零一章 给我赶走他！！

    场间，柳致雅攥紧粉拳，骄躯微微颤动。

    她气的了！

    她气得不行！

    太嚣张了！

    仗着别人听不到，故意用低声对自己说明，就是请来的绘画大师！

    自己偏偏还没办法揭穿他的嘴脸！

    “致雅，不要生气，你是最棒的！”萧云裳大声说道，给柳致雅加油打气。

    “致雅，不要气馁，虽然绘画我们输了，但是还有诗词比赛和书法比赛呢！”一个育人大学的老师，一边劝着柳致雅，一边惭愧的说道“说起来，也怪我们太没用，一直都是致雅你，在撑着我们育人大学的门面。”

    “可别这么说，没有你们，育人大学这么多学生，怎么都个个那么懂事？还不是你们教的好，而且，咱们育人大学，学生普遍学习成绩都很好，这都是你们的功劳。这三家学校的比赛，说到底只是比赛，没关系的。”柳致雅勉强一笑道。

    她嘴上说着没关系，但是俏脸之上，还是引诱怒容。

    所有人，都看出了柳致雅的生气！但是，他们却不知道柳致雅为什么生气！因为他们没听到北燕大学朱校长的那句悄悄话！

    700

    校长生气，育人大学的学生们，顿时不敢说话了！

    柳致雅常年积威，校长的威严，学生们都很害怕。

    育人大学的学生不说话，北燕大学和南清大学的学生，也不说话了。

    场间，一时静悄悄的，落针可闻。

    “呵呵，我想说，谭耀天的画，真的很垃圾。”

    就在这极静的环境之下，一个突兀的声音，突然响起！

    这个声音一响，顿时一片哗然！

    “卧槽！谁这么大胆子？敢说北燕大学老师的画垃圾？”

    “这人真是牛逼啊！太生猛了！胆子太肥了吧！”

    “谭耀天的画，经过三个绘画大师的评价，已经定为了第一名，这个家伙，居然还敢说垃圾？！”

    所有人，都在寻找声音的来源，很快，杨云的位置，被锁定住了，所有人都看向杨云！

    “你是哪根葱？凭什么说我们北燕大学老师的bhdf画垃圾？”北燕大学的朱校长，顿时怒斥杨云。

    “我是谁不重要，重要的是，你们北燕大学花钱请来的绘画大师谭耀天，那种绘画水平，我看也真的是一般般。”一边说着，杨云一边摇了摇头，一副不屑一顾的样子。

    这就不能忍了！

    被人这样说，就算朱校长能忍住，谭耀天也忍不住了！

    作为绘画大师，你可以骂他的人，但是，你一定不要骂他的作品！

    “你算什么东西？敢说我的绘画垃圾？你懂画么？智障！”谭耀天跳脚大骂道。

    那三位被请来评价绘画的大师，脸色也不太好看。

    谭耀天的画，经过我们的评定，被定为了第一名，你说画是垃圾，不是说我们没有眼光么？

    这不是打脸是什么？

    “年轻人，我跟你讲，谭耀天的话，真的是全场最好的，甚至，我的作品，也就这种水平了。”评委席中，一个绘画大师，朝杨云说道。

    他五十多岁了，称呼看起来只有三十多岁的杨云是年轻人，倒也无可厚非。

    另一个评委也说道“一看，你就不懂画，不要乱吠！”

    这个家伙，显然脾气不好，直接骂了起来。

    “就是！胡乱评价，这是对作品的侮辱，年轻人，请你闭嘴！不然就给我滚蛋！”另外一个绘画大师，觉得被自己定为第一的画，被杨云说垃圾，简直就是扇自己的脸，所以说话很不客气。

    “我说的都是真的，这画，真的垃圾。”杨云还是那句话。

    “你是谁请来的？你不是学生！你是谁？”北燕大学的朱校长，愤怒的质问着“没人过来承认的话，就把这个自己跑进来的家伙，给我赶走！”

    “他是我请来的。”柳致雅慵懒软糯的声音中，带着严肃和疑惑。

    爸爸为什么这样？

    为自己出头？可这也太冒失了吧。

    “爸爸，你先不要说话，我来处理这件事情。”柳致雅朝杨云勉强一笑道。

    “哈哈！我当是谁，原来是柳致雅请来的！真是物以类聚，人以群分！你请来的家伙，果然也嘴不干净！满嘴胡诌！”朱校长讥讽道。

    “那个说我画画垃圾的家伙，过来，你画一副给我看看！”谭耀天指着杨云，脸红脖子粗的道。

    “没错，我是致雅请来的教师，既然谭耀天想跟我比比，那我就跟他比比。”说着，杨云朝场中走去。

    教师，爸爸什么时候成了教师了？

    柳致雅有些无语。

    “教师？刚刚柳致雅称呼你为爸爸，又是怎么回事？”朱校长问道。

    “那是我的小名，你也可以这样叫我。”杨云微微一笑道。

    朱校长“我￥…………”

    “爸爸，我理解你想帮助我的心情，可是……你真的比不过他的，绘画技术，你不行的，爸爸，不要鲁莽啊。”柳致雅看杨云真的走上场了，连忙担心的道。

    “致雅，相信我。”杨云送过去一个坚定的眼神。

    柳致雅张了张荭唇，欲言又止。

    “我亲自给你拿画板，看你能画出什么东西来！”谭耀天走了过来，亲自给杨云递过来一个画板。

    杨云接过画板，摆了摆手“下去吧。”

    谭耀天“我￥……￥……”

    你当老子是你的下人啊？这样使唤老子？

    “不要打肿脸充胖子了，你的装模作样，看起来是那么的可笑，就像是一个顽强抵抗最后还必死的可怜虫。”谭耀天冷笑着，走回去了。。

正文 第一百零二章 杀杀杀！！！【五更求订！】

    场外，前排。

    “梦瑶，我好担心啊，你说爸爸到底行不行啊？”萧云裳拉了拉徐梦瑶的胳膊问道。

    “我也好担心，不知道爸爸行不行，总感觉不行吧？爸爸总不能什么都会吧？”徐梦瑶很想相信杨云，但是现在这种情况，让她很难相信杨云。

    “先看看吧，一会儿就知道了。”魏玲珑不确定地道。

    育人大学的学生，一脸的尴尬。

    这个要绘画的，说自己是育人大学的老师，要是丢人了，可丢的是育人大学的人啊！

    而且，现在几乎可以肯定，这个家伙是一定会丢人的！

    恰恰相反，北燕大学的学生，则是一脸的幸灾乐祸，甚至有人吹着口哨，表示对杨云的不屑。

    而南清大学的学生，则是一副看热闹的表情，从他们表情中，也可以看出，他们是觉得杨云自不量力。

    杨云没去管别人的目光。

    屏息凝神，拼弃杂念，目视画板，提起画笔，杨云开始绘画。

    主题，是三国人物，诸葛亮。

    杨云所要绘画的，就是诸葛亮或者关于诸葛亮的事迹。

    现在，只有杨云一个人在绘画，所以操场的大荧幕上，直接显示出杨云绘画的细节！

    首先，杨云画了一个人的轮廓。

    这一动笔，柳致雅就是秀眉一展，自语道“爸爸，似乎真的有些绘画的技能。”

    “有两下子。”不远处，谭耀天也点了点头。

    只不过，他仍旧不认为，杨云能胜过自己，毕竟，这才刚刚开始绘画。

    等一个人的轮廓，被绘画完毕之后，杨云又为这个人，绘画了一个四轮车！

    再然后，为这个人，画上了五官和头发衣服。

    一瞬间，这个人物，就生动了起来！一股说不出的气势，充斥在这个人物之上！

    这个人物，当然就是诸葛亮，可以看出，现在的诸葛亮，是在战场之上，坐在四轮车上，目光深邃，凝望着远方。

    画中人物，精气神，都有！看起来，就好像要活过来一样！

    再然后，杨云为诸葛亮，画上了羽扇纶巾。

    “这……”突然，柳致雅美眸圆瞪道“爸爸的绘画技术，竟然达到了这种水准？”

    “真是不简单！不简单啊！单单看现在的绘画，就有一股气质，从画中跃然而出！似乎，画中人物，活了一般！”

    “这个杨云，太厉害了！我自己都认为，绘画的境界，达不到这种地步！”

    “是，我们的绘画虽然不凡，但是还没有到能让画中人物，生出气质的地步！”

    那三个绘画大师，噌地一下，从座位上站了起来，目光震惊的看着杨云！

    “这怎么可能！”谭耀天目视杨云，眼中都是惊骇！

    现在，杨云的绘画，还没完成，但是，仅凭这个残作，已经超过了他的画！

    “这个人，到底是谁？”朱校长脸色铁青的看着杨云。

    很多懂画的同学，也都震惊了！懵逼的无以复加！

    而这个时候，场间，杨云正在为诸葛亮，画羽扇纶巾！

    很快，羽扇纶巾，已经完成，只是不知道为什么，羽扇之上，杨云故意留了一根羽毛的位置，没有画。

    然后，他在画板旁边空白的位置，又开始绘画。

    首先画出来的，是战场！再然后，诸葛亮身后，被杨云画出了无数个士兵！

    这些士兵，站在诸葛亮身后，手中拿着武器，做冲刺之状！

    一股股悍勇之气，从画中士兵身体之上，跃然而出！

    当杨云画完最后一个士兵的时候……

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    突然之间，整个操场之上，蓦然响起了震天慑地的喊杀声！

    真真切切的听到了！学生们真真切切的听到了！

    这不是幻觉！

    不是幻觉！

    甚至，这喊杀声太强烈了！震得学生们气血翻滚！

    与此同时，杨云的画板上，那些士兵，陡然冒出画板，出现在半空之中！

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・

    他们一个个，手中拿着武器，面色坚毅，站的笔直，目视远方！

    金戈铁马！

    铁骨铮铮！

    一瞬间，操场上，盈满了严肃的气息！

    “天呐！具象！居然是具象！绘画具象！这是传说中的现象啊！没想到，真的出现了！真的出现了！”谭耀天猛地从椅子上站了起来，紧紧盯着半空中的士兵，失声叫道！

    “我的神啊！这一辈子，真的见到了！真的见到了这种情况！”三个绘画评委大师，激动的全身都在颤动。

    “我有生之年，能见到如此神作！就是让我马上死！我也死而无憾了！”

    0

    “具象！他竟能让画具象！这种绘画水平！原来真的存在！上天啊！感谢你让我见到这种盛况！”

    三个评委绘画的大师，身体颤栗，热血沸腾！

    学生们，老师们，都懵逼了！

    然后，都惊骇了！

    他们呆呆的看着半空中的士兵，那一股股悍勇之气，从士兵身体之上，逸散而出，他们体会的是如此真切！

    那一股股久经沙场的气息，他们感觉的是如此真实！

    在这种情况下，他们感觉自己是如此的渺小！

    就在这时，杨云再次提笔，在自己的画板上，为刚刚没有添上最后一根羽毛的羽扇，添上了羽毛。

    就在羽毛添上的一瞬间！

    操场半空中，士兵们的最前方，陡然出现一个人的身影！

    这个人，坐着四轮车，羽扇纶巾，有一股指点江山的气势！

    正是诸葛亮！

    此时，在万众瞩目之下，在所有师生的注视之下，诸葛亮手中的羽扇，轻轻一挥。

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀！！！”

    半空中，士兵们陡然暴喝！声震寰宇！

    然后，万马奔腾！硝烟四起！尘土飞扬！

    士兵们，朝远处疾驰而去，气势雄浑，声势慑人，嘴中大喊杀杀杀！！！。

正文 第一百零三章 神作啊！！

    所有人都懵逼了！

    望着天上那些犹如天兵天将的士兵！他们震撼了！

    士兵们，潮水一般，朝远处冲杀而去！

    而诸葛亮，还坐在原地，坐在四轮车上！左手，轻抚着右手中的羽扇，目视前方，一脸自信！

    士兵们，从诸葛亮两侧蜂拥而过！

    整个操场，所有人，都脸色煞白！觉得那些士兵，就好像朝自己冲了过来一样！心神巨震！

    他们抬头，看着天上的士兵们，先是一片静悄悄，再然后，就是山呼海啸般的议论声！

    “天呐！这是具象啊！我听说过！但从来没见过！这一辈能见到这种情况的发生，死而无憾！”

    “我们要感谢“八零三”这个人！我们要感谢这个绘画的人，因为就是他，让我们看到了千古难得一见的具象发生！”

    “我好激动！我感觉我的心都要跳出来了！真的是具象！真的是画中的景物，浮现在了现实之中！太震撼了！真的太震撼了！”

    同学们，一个个激动地，都站了起来，望着天空，有的人，甚至激动的落下了眼泪！

    一个骄躯，立在场中央，抬头，看着天上的景象。

    她是柳致雅，热爱绘画的她，几乎难以形容现在的心情！

    “爸爸，你到底有多厉害？竟能绘画出具象的情景！而且，还如此的生动，如此的浩然！如此的让人震撼！”柳致雅喃喃自语，美眸定定的看着天空。

    场外，前排，魏玲珑、萧云裳、徐梦瑶三人，也很是激动，看着杨云的美眸中，满是崇拜之色！

    “没错，我们爸爸，果然是无所不能的！”

    “这种神奇的具象现象，真的被我们的爸爸绘画出来了！你看看，所有人都被震撼了！”

    “这种情景，真的太真实了，太震撼了，感觉比拍电影还要好看，还要真实！因为，我甚至能感受到从天空士兵身上，传递出的杀意！！”

    徐梦瑶、萧云裳和魏玲珑，一双双美眸，盯着天空中，荭唇中说出震撼的词汇，美眸中，也传递着震撼的神色！

    她们看了看天空，又看了看杨云，眼神之中，全是对杨云的崇拜！

    自己的爸爸，真的是太厉害了！厉害到让人不得不崇拜，不得不为之倾倒！

    那三个绘画大师，激动的语无伦次，一个个脸色潮红，看上去，都快要激动休克了！

    能见到这种盛况，他们觉得，这一次来的，值了！！

    而谭耀天，也是激动无比，这一刻，完全忘记了什么立场，大声赞道“具象啊！好啊！这个绘画之人，水平无敌！空前绝后！太棒了！太棒了！！”

    可以说，杨云的一次绘画，让所有人都激动了起来，激动的全身颤栗，激动的热血沸腾！！

    “诸位。”就在这时，杨云的声音，响彻了起来，“我的绘画完成了。”

    随着他的声音落下之后，天空中的景象，陡然之间，消失的无影无踪！

    一刹那，所有人都觉得，心中空落落的，很想再看看那种盛况！觉得少了点什么似的！

    “好！”

    也不知道是谁，第一个鼓起掌来，大声叫好！

    “啪啪！”

    “啪啪！”

    “好！好好！！”

    “太棒了！超级棒啊！！”

    所有人都站了起来，开始为杨云喝彩！为杨云鼓掌！

    一时之间，掌声雷动，群情激动！

    可以看得出来，他们很用力的在鼓掌，很多人的手都拍红了！但还是乐此不疲，继续鼓掌！

    由此也可以看出，他们对杨云的认可，他们对杨云这幅画的喜爱！

    “先生，敢问您尊姓大名？”

    突然，那三个绘画大师，不知道什么时候，走到了杨云的面前，他们非常恭敬，竟然对杨云微微躬身行礼，在询问杨云的姓名！

    所谓，达者为先！他们个个五十多岁了，实际年龄都比杨云大！但是，贵为绘画大师的他们，见到杨云的作品之后，还是甘拜下风，以学生自居！

    “我叫杨云，你们不用叫我先生，叫我杨云就行了 ”杨云朝他们淡淡说道。

    “不可！达者为先！我们还是称呼你先生，这样，我们心中也会舒服一点。”其中，一个绘画大师恭敬地道。

    杨云点了点头，也不勉强，随他们便吧。

    “请问先生，您这幅图，能不能给我们看一下？”

    三个绘画大师，一脸希冀的看着杨云。

    “嗯，看吧。”杨云点了点头。

    瞬间，那三个绘画大师，就朝杨云的画板扑了过来！那样子，完全是在抢啊！

    “哎哎哎，你慢点！小心碰坏了佳作！”

    “喂喂喂！你轻点，要是碰坏了，你赔得起么？！”

    “你们俩别争了！拿好！咱们一起看！”

    三个绘画大师，竟然跟逛菜市场的大妈看到了廉价菜一样，争抢了起来！

    众人看到这一幕，眼珠子都快飞出来了！

    他们还是第一次看到一向沉稳自重的绘画大师，流露出这种急不可耐的表情！

    00　　“好！”

    “好啊！”

    “神作啊！”

    “真是完美的佳作！就是让天上的神仙来画，也没有这种水平啊！”

    一边看着，三个人，一边不住的点头赞赏。

    “看好了吗？”杨云开始催促。

    “还给您，杨云先生，您才能称得上一个绘画大师啊！我们跟您比，简直是萤火之光与皓月的对比啊！”

    三个绘画大师，一人捏着画板的一边，递给了杨云。

    杨云接过，朝柳致雅说道“致雅，这幅画，送给你。”

    他刚刚注意到，柳致雅似乎也蛮喜欢这幅画的，她的美眸，一直在盯着这幅画。。

正文 第一百零四章 比骄阳还耀眼！！

    这幅画，爸爸要送给我？

    听到杨云的声音之后，柳致雅美眸之中，陡然绽放出了神采！

    她是绘画中的高手，仅次于绘画大师，对于好看的画，那是情有独钟！更何况是杨云这种神级的作品呢！

    然而，正当柳致雅准备说些什么的时候，旁边，那三位绘画大师，突然激动了起来！

    “慢着！杨云先生！请稍等一下！”

    “怎么了？”杨云疑惑，扭头看向围着自己的三个绘画大师，心想这三个家伙，不会是想强抢吧？

    “这幅画，我要了！你出多少钱！我买！”

    “我要！我要！杨云先生，你出多少钱都可以！请你一定要把这幅画，卖给我啊！”

    “不不不！你们不要跟我争！这幅画，我要了！我要了！杨云先生，请你出价！”

    那三个绘画大师，神情紧张的说道，生怕杨云不把画卖给他们。

    “我有说要卖吗？”杨云看了他们一眼，口气非常平淡地道“不好意思，我这幅18画，没打算卖，我打算送给致雅。”

    “我出五百万！”突然，其中一个白发绘画大师，伸出五根手指头，在杨云面前晃了晃，大声的说道“我出五百万！五百万买你的一幅画，你一点都不吃亏！”

    在场的学生们，全部倒吸一口凉气！

    一幅画，杨云分分钟完成的作品，居然直接被要价五百万！这不是挣钱的机器吗！

    “不好意思，我还是不卖。”杨云仍旧是摇了摇头，连眼睛都没有眨一下。

    “我出一千万！我出一千万！杨云先生，我只有这么多了，请你把这幅画卖给我吧！”另一个绘画大师，也急忙说道，并且叫价一千万！

    直接涨了五百万！涨了一倍啊！

    “不好意思，我还是不卖。”然而，杨云仍旧摇头。

    “我出两千万！”最后一个绘画大师，直接伸出两根手指头，大声说道“杨云先生，我出两千万！求求你了，把画卖给我吧！”

    他们本来以为，杨云会稍微犹豫一下，但是，杨云还是毫不犹豫的摇头拒绝了。

    “抱歉，我还是不卖，你们不要叫价了，我这幅画，真的没打算卖。”杨云有些无奈道，这些家伙，对这幅画的痴迷程度，还真是高得离奇，居然直接叫价两千万了！

    “我出五千万！”陡然之间，一个声音响了起来！

    这是谭耀天的声音！

    这个家伙，急匆匆的走了过来，神色非常着急地道“杨云先生，千万不要卖给别人啊！我真的很想要这幅画啊！我出五千万，你卖给我吧！求求你了！”

    杨云冷淡的看了他一眼，“抱歉，我不卖。”

    这个时候，那三个绘画大师，交头接耳的商量了一下，应该是达成了某种协议，然后再次走到杨云身边。

    “杨云先生，我们三个合资，购买你的这幅画，我们出一个亿！整整一个亿！求求你卖给我们吧！真的，求求你了！”

    作为绘画大师，他们更懂得欣赏，也就更加知道这幅画的珍贵，所以真的很想弄到手。

    “我说了一百遍，我不卖！我不缺钱，你们收了这份心吧。”杨云还是冷漠的摇了摇头，一点点希望都没有给他们。

    在场的人，都是惊讶的不得了，一幅画，被叫到一个亿，偏偏那个绘画的家伙，还不卖！

    “爸爸，要不……你把这幅画卖了好了，也不用送给我，我不要。”柳致雅以为杨云说了给自己，所以抹不开脸卖。

    “致雅，这幅画，说送给你，就是送给你的，钱财，我可以争，不需要卖画。”杨云非常坚定的道。

    说完之后，把画，递给了柳致雅。

    犹豫了一下，柳致雅道“爸爸……还是卖了吧？一个亿呢！我不要了，这太贵重了。”

    “拿着吧！跟我还客气？”杨云直接塞到了柳致雅手里。

    柳致雅想了想，看爸爸这么坚持，也就没有再推迟，由衷地道“爸爸谢谢你，致雅真的很喜欢这幅画，非常非常喜欢。”

    说着，她嫣然一笑，真的比骄阳还要耀眼。

    那三个绘画大师，没有购买到画，虽然遗憾，但却没有生杨云的气。

    像杨云这种级别的绘画大师，见上一面，就三生有幸了，委实不敢生气啊！

    “好了，比赛结束了，现在，我宣布，杨云先生的画，是第一名！”突然，三个绘画大师中的一位，排众而出道。

    “慢着！”北燕大学的朱校长，怒声质问道“三位大师，刚刚的比赛，已经结束了，为什么更改第一名的头衔？！”

    “067杨云大师，也是育人大学的老师，这个，刚刚就已经说明了，既然都是育人大学的老师，为什么他不能算在里面？”绘画大师不悦的道。

    “可是，我们北燕大学、南清大学和育人大学，都已经有了对等的人选，每一个学校，选出十个老师！你把杨云再算上，育人大学就是十一个老师了，就占了便宜！”朱校长开始争执着。

    “很抱歉，我们育人大学，今天只有九个老师在跟你们比赛，算上杨云爸爸，才刚好十个人而已。”柳致雅荭唇一勾，微微一笑道。

    她们学校，本来准备好了十个人，奈何，其中一个人，今天临时请了病假，来不了，育人大学还没来得及通知其他两所大学，也没有其他老师可以胜任了，所以就干脆九个。

    也算是巧合，杨云刚好能算上第十个。

    “胡说！借口！”朱校长冷笑，然后开始数了起来！

    场上的老师，都被他数了一遍！

    “居然真的是九个人！育人大学，真的是九个老师！”朱校长不甘心的看着柳致雅。。

正文 第一百零五章 爸爸真是太厉害了！！

    “现在，你对我们的宣判，还有什么质疑么？还是说，你觉得杨云先生的画，没有你那谭耀天的好？”白发绘画大师挑眉道。

    朱校长还没有说话，旁边的谭耀天，突然站了起来，神色惭愧地道“我来说吧，杨云先生的画，比我谭耀天的画，要好上一万倍！别说杨云先生是育人大学的老师了，就算不是，我在杨云先生面前，也不敢要这个第一的名号！”

    虽然，他是帮着北燕大学的，但是，遇到杨云这种千古难见的绘画奇才之后，谭耀天，发自内心的崇拜，自然是不会偏袒北燕大学的。

    而且，他存着心思呢，如果今天把杨云得罪透了，那么以后，就真的没有机会向杨云请教绘画了，反之，以后说不定，能被杨云指点一二，那就会受用终身的！

    “好了，现在，我再宣布一遍！本次绘画比赛，杨云先生，获得了第一名！”

    随着绘画大师声音的落下，全场欢呼了起来。

    他们都在为杨云鼓掌，为杨云欢呼，因为杨云让他们看到了难得一见的盛况！

    “爸爸真是太厉害了！来看个教师比赛，都能阴差阳错的获得一个第一名！”徐梦瑶看向杨云的身影，脸上满是笑意。

    “是啊，爸爸总是能给人惊喜，我发现，从我们再次见到爸爸之后，爸爸就是在一直制造惊喜。”萧云裳深有同感的点了点头。

    “是的，我也这样认为，爸爸太棒了。”魏玲珑也表示赞同。

    “众位同学！”场上，柳致雅突然高声道“现在，我宣布，杨云先生绘画的这一副画，我会放在咱们育人大学的图书馆，让所有学生参观．¨！”

    同学们顿时激动了起来！

    “啊啊啊！真的吗校长？！那真是太谢谢你了！”

    “谢谢校长啊！我本来以为，这一次是我最后一面见到这幅画了，没想到校长这么大气！”

    “校长大气！校长万岁！”

    育人大学的同学，全部都是喜笑颜开的，这种能具象的神作，让他们心向往之！如果能隔三差五的看上一看，心中别提多爽了！

    而北燕大学和南清大学的学生，这个时候就显得很尴尬了，坐在那里，不知道说什么好。

    “柳校长！”突然，一个南清大学的学生，站了起来，举起手，表示自己要说话。

    他看上去，很有礼貌，校长没有同意，他居然不说话。

    “嗯，这位同学，你有什么要说的吗？”柳致雅的美眸，移了过去。

    这个学生，一看到柳致雅看过来，就脸色一红，被她的冠世容貌所震慑，居然不敢正视柳致雅！

    “柳校长，我们南清大学的学生，以后能进入育人大学，参观杨云先生这幅神作吗？”这个学生，结结巴巴地道。

    “当然可以。”柳致雅想也没想地道“我们三所学校，之所以比赛切磋，就是为了相互学习，互相进展，我们三所学校，都是有感情的，你们要来参加，我柳致雅和全体育人大学的学生，乐意之至！”

    这一番话，说的真叫一个漂亮！跟北燕大学的朱校长，完全是两种态度！完全是以德报怨！

    这一番话，直把朱校长说的，面红耳赤！

    她看似在说话，实则，这是在打朱校长的脸啊！

    而且，朱校长现在，隐隐有种担忧。

    他怕，凭借着杨云那副神作，以后来参观画的学生，会越来越多，搞不好，很多学生，都会因为这幅画，跳槽到育人大学！

    “听柳致雅校长话里的意思是，也欢迎咱们北燕大学的学生了？”

    “好像是这个意思，我不太确定，难道柳致雅校长，不知道咱们朱校长对她和她们的育人大学，有敌意？”

    “或许，这就是以德报怨吧！跟柳致雅校长比，我突然觉得咱们的朱校长，有点小家子气了。”

    北燕大学的学生，低声议论了起来。

    朱校长猛然扭头，朝后面一瞪眼！

    于是乎，北燕大学的学生，都不敢说话了。

    “．「柳致雅校长，请问，我们北燕大学的学生，以后能不能来参观杨云先生的神作啊？”一个北燕大学的学生，壮着胆子问道。

    柳致雅毫不犹豫的点了点头道“当然可以，我刚刚就已经说得很明白了，我们育人大学，欢迎你们的到来！”

    “欧耶！”

    “太棒了！”

    “柳校长万岁！”

    北燕大学的学生，一个个都兴奋了起来。

    所有学生都在兴奋，都在说柳致雅的好，众怒难犯，朱校长有心想让他们闭嘴，现在也不敢开口，万一这些个正值血气方刚年纪的学生们，联合起来顶撞了自己，那不是更加没有面子？

    “好了，既然绘画比赛，已经结束了，那么现在，可以开始诗词比赛了。”李吗赵旁边，那三个被请来的诗词大师催促道。

    他们不懂绘画，可也欣赏杨云，那种能具象的作品，傻子都知道是神作！

    “好，那么，咱们开始比赛诗词吧？”北燕大学的朱校长询问道，尽快揭过，别让柳致雅再出风头了。

    “开始吧。”柳致雅点了点头。

    “嗯，开始吧。”南清大学的宋校长，一直没怎么说话，这会儿，也是点了点头。

    三位学校的老师们，都各就各位，仍旧是之前那些老师，他们都是多才多艺，会绘画、诗词、书法，不然，育人大学的一个老师生病，柳致雅也不会无法凑出一位，那是因为育人大学，就十位精通这三种文化的教师，请假一位，只能是九位参加了。。

正文 第一百零六章 好色的人！！

    这个时候，杨云又回到了场边，坐在了魏玲珑、萧云裳和徐梦瑶的身边。

    柳致雅有注意到这点，也没有去邀请爸爸继续比赛诗词。

    在她看来，既然爸爸自己选择了退回去，那就代表着，爸爸一定是不会诗词的，现在让爸爸上来，等于是让爸爸出丑。

    她想到的这一点，朱校长自然也想到了，他冷冷一笑道“杨云先生，你能绘画出那种神作，应该在诗词方面，也有很大的成就吧？那就请你上来，献上一首诗词，让我们开开眼界啊。”

    杨云还没有说话，就听柳致雅挑眉斥道“朱校长！我们育人大学让谁参加，什么时候需要你来决定了？”

    朱校长冷哼一声，不再说话。

    但也因此，所有人都知道了，杨云，原来是不会诗词的。

    不过，别人也不会因此鄙视他，能在绘画上，取得那种成就，一定是浸淫此道许多年了，自然就没有时间去学习诗词了。

    对此，杨云也没有说什么。

    他听说过，柳致雅之前，都是三项比赛的第一名。

    现在，出了点意外，柳致雅绘画碰到了强劲的对手，失去了第一名，但是，并不代表着，诗260词也会输，估计，依旧会拿第一名。

    自己上去比赛，反而会夺了柳致雅的风头，杨云不想这样。

    “都不要吵了！各位老师请就位！现在，我宣布，诗词大赛，正式开始！”三位诗词大师，宣布了比赛的开始。

    老师们马上静下心来，专心致志的想着诗词的内容。

    这诗词比赛，并不是让你随便写的，也是有主题的，而且主题，正是自己的画！

    你描绘的画，成为了你这次诗词的主题！

    各位老师，要按照自己绘画的内容，来作一首诗！

    老师们之前的绘画作品，已经被送了回去，现在，他们一个个看着自己的绘画，在绞尽脑汁的想着对应的诗句。

    场外。

    “爸爸，你怎么不参加诗词比赛啊？是怕抢了致雅的风头吗？”徐梦瑶眨巴着一双美眸问道。

    杨云含笑点头道“梦瑶，你真是太聪明了，这都被你看出来了。”

    他说的都是真的，但是，徐梦瑶伸开一直芊芊玉手，点了点自己的侧脸，嘻嘻一笑道“爸爸不知羞，脸皮好厚哦！你要是不会作诗，就直接说嘛，我们又不会笑话你，还偏偏要说自己怕抢了致雅的风头。”

    “就是，爸爸，你这样不好，要对我们说实话的，不知羞哦。”萧云裳也点了点自己的侧脸，示意杨云脸皮厚。

    杨云苦笑一声，也没有解释什么。

    魏玲珑突然问道“爸爸，你真的会作诗？”

    杨云点了点头道“略知一二。”

    “略知一二？”徐梦瑶笑道“怕是真的只是略知一二吧？”

    “对的呢，爸爸知道的太少，上去怕丢人。”萧云裳也笑道。

    难得取笑一次爸爸，让她们很开心。

    魏玲珑也笑了。

    杨云摇了摇头，不再解释。没办法，实话没人信啊。

    时间一分一秒的过去了，作诗的时间，是一个小时。

    但是，一般情况下，每一位老师，都不会用掉一个小时的，因为那样，会显得自bhdd己很没出息，因为别人都提前交卷了，只有你迟迟不交卷，难免被人低看一眼。

    大概只过了半个小时，老师们就陆陆续续的交卷了。

    当一个小时的时间，还剩余二十分钟的时候，也就是过了四十分钟的时候，所有的老师全部交卷了。

    三位诗词大师，开始忙碌了起来，检查这二十九位老师的诗词作品。

    这一次检查，他们用了十分钟。

    期间，不时的交头接耳，在选择和交换意见。

    十分钟后，由其中的一个六十多岁的白发老翁道“经过我们三人的商议，定出了本次诗词大赛的第一名！”

    “现在，我宣布，本次诗词大赛的第一名――高云昌！！”

    柳致雅本来满脸的自信，可是听到高云昌这三个字之后，马上就是脸色一变！

    高云昌，三十五岁！是最年轻的诗词大师！奈何！他去考核诗词大师头衔的时候，被官方人员，查出了他行为不端，为人好色的品性，直接不给诗词大师的头衔了！

    也是因此，高云昌，是一个有诗词大师能力，但没有诗词大师头衔的家伙！

    柳致雅没有想到，这个高云昌，居然被他们请了过来！

    “这个高云昌，是哪个学校的老师？”柳致雅直接开口问道。

    她的目光，马上锁定了朱校长，因为朱校长之前的表现，就是对她有意见的！

    但是这一次，让她诧异的是，回应她的，并不是朱校长！

    而是南清大学的宋校长！

    “是我们南清大学请来的，高云昌是最近我们南清大学招聘的教师。”宋校长笑着说道。

    闻言之后，柳致雅美眸一眯。

    呵呵，合伙！

    看来，育人大学，成长的太快，跻身进了临海市著名大学之一，让本来的两所著名大学，变成了三所著名大学，这就让北燕大学和南清大学看育人大学不爽了，以前每年比赛的时候，还收敛一些，这一次，竟然直接在比赛之前，临世聘请这方面的教师！

    为得，就是一个第一名！

    为得，就是压一压育人大学的风头！

    “我柳致雅，终究是动了你们的奶酪，让你们两所学校，合起伙来整我！”柳致雅心中想着，俏脸上没有一丝表情。

    “我想问问，这种品行不端，行为龌龊的人，为什么会成为你们南清大学的教师？”

    柳致雅深吸一口气，质问道。。

正文 第一百零七章 爸爸，你要做什么？【五更求订！】

    “柳致雅，你什么意思？”

    宋校长还没有说话，高云昌马上叫嚣了起来！

    “我是被人误会的！我怎么就品行不端了？你见过我品行不端的行为了？那些都是道听途说~的！”

    “柳致雅，我敬你是校长，给你三分面子！下次说话，请你注意点！不要人云亦云！”

    高云昌直接就是三句质问，并且警告柳致雅。

    “呵呵，你有诗词大师的能力，但是没有诗词大师的头衔，请问，为什么？”柳致雅冷笑道。

    “那是我淡泊名利，不想成为诗词大师，不想去领那个头衔，有问题吗？”高云昌说的一点都不脸红。

    “是撒谎习惯了么？都不脸红的？难道不是因为你去认领诗词大师头衔的时候，被相关人员，查出了品行不端，所以不给你诗词大师的头衔？”柳致雅当场拆穿。

    “他们查的不明白！我是被同行陷害的！被同行污蔑的！然后他们就信以为真了！”高云昌强行解释道。

    “哦，既然这么说，就证明你去认领过诗词大师的头衔了，只是没有成功，但是，你刚刚还说自己淡泊名利？这不是自相矛盾么？”柳致雅荭唇一抿，露出一抹奸计得逞的微笑。

    那高云昌，却是脸色一变，有些尴尬，怒声道“你给我挖坑？无耻！你就是这么教导学生的？”

    “对待你这种被相关部门评价为品行不端的社会败类，我当然就不用这么人道主义了。”柳致雅反唇相讥。

    “柳致雅，请你说话，注意分寸。”宋校长也发话了，面无表情地道“不管高云昌以前做过什么，但是他现在，是我们南清大学的老师，请你给他足够的尊重！这也是对我们南清大学的尊重。”

    “你们南清大学，已经落魄到要请这种人当老师的程度了么？”柳致雅丝毫不怕，女中豪杰，当场顶撞。

    作为名校，最忌讳的就是别人说什么落魄！说什么名气底下！

    柳致雅的话，触动了宋校长的逆鳞，他直接站起来斥道“柳致雅，你不要太过分！”

    “怎么，恼羞成怒了？”柳致雅冷笑道。

    “高云昌，已经变了，进入我们南清大学之后，被我们南清大学的全体师生同化，变得文质彬彬，变得不再滥情好色，请你以后，对待一个放下屠刀立地成佛的人，给予足够的尊重！”

    柳致雅闻言，一指宋校长，对高云昌说道“高云昌，他说你以前滥情好色。”

    高云昌脸色铁青，宋校长也是脸色铁青。

    “柳致雅，逞口舌之利有什么用？你终究是高云昌的手下败将！你们育人大学的教室，论诗词才学，全部都是高云昌的手下败将！”宋校长冷哼一声道。

    朱校长帮腔道“柳致雅，我看着一次，你们育人大学，怎么再次反败为胜？还让那个杨云上场？他不行的，他绘画上，太出色了，注定此生都在浸淫此道，没有功夫去学习诗词的。你柳致雅号称诗词绘画书法三种天才，但是目前为止，却连连失利，真是让人惊讶啊！”

    三个学校的学生们，看到这三个校长在掐架，一个个瞪大了眼睛，也不敢说话，心中有些腹诽。

    “奇怪了，校长以前给我们的感觉，都是慈眉善目，语重心长的，怎么今天看起来，这么的咄咄逼人？”

    “校长今天很霸道啊，看来三所学校，只是表面和气而已，暗地里，还是不和啊！唉，我们只是想要一个好点的学习环境，你们却拿学校当什么了？”

    “柳校长好厉害啊！人绝美，才华横溢，被两个校长口诛笔伐，竟然也没有落下风！”

    宋校长的目光，朝杨云投了过来，又看向柳致雅，揶揄道“柳校长，不如让你们的杨云教师，再次登场？看看能不能力挽狂澜？看看能不能再次创造奇迹？”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    “宋校长，亏你说得出来，我这么问你吧，你能在诗词方面，胜过高云昌？或者说，你能在绘画方面，胜过杨云先生？既然不能，你为什么想让杨云先生上场？还不是因为你确定杨云先生诗词一定不行，所以故意想看他笑话，想看我们育人大学的笑话！”

    “我曾经，很欣赏北燕大学和南清大学的校长，因为这两所学校，真的太出名了，可是今天，你们的表现，让我太失望了。”

    说着，柳致雅摇了摇头，俏脸之上，带着不加掩饰的失望之色。

    0

    “别说这些没用的了，有本事，让杨云上场，赋诗一首，如果能超过我的诗，我把我写的诗，连同纸一块吃了！”高云昌嚣张地道。

    “爸爸，他们太过分了！好几个人攻击致雅！我都看不下去了！”萧云裳怒声道。

    “是啊爸爸，这帮家伙，都是道貌岸然的衣冠禽兽！欺负致雅一个弱女子，真是过分！”徐梦瑶也气氛的很。

    魏玲珑没有说话，但是骄躯之上，一股杀意涌现，周边的人，蓦然感觉的有些寒冷！

    “是啊，他们太过分了。”杨云轻声道“这么过分的人，当然要教训了。”

    一听这话，三个大美人，突然紧张了起来。

    “爸爸，你要做什么？”

    “爸爸，你可不要做傻事啊！这个时候，出手打人，可是会被警察抓走的！”

    魏玲珑没有说话，只有她知道，如果爸爸想的话，杀了人，警察也抓不住他。

    但是，杨云不能杀人，他可以爽一时，杀人之后就走，但是柳致雅就麻烦了。

    估计育人大学，也要完蛋了。

    所以，人是不能杀的，但是，还是可以教训一下的。

    怎样打脸呢？

    那就姑且赋诗一首吧！。

正文 第一百零八章 出手惊世人！！

    就在他们还在争执的时候，杨云站了起来。

    “爸爸，你要干什么？”柳致雅发现了，急声问道。

    她生怕爸爸做出什么傻事来。现在，已经这样了，输就输了，无所谓了，要是爸爸气不过，非要上场，结果还输了的话，那就平白让爸爸再丢一次人！

    这是柳致雅所不愿意看到的。

    而且，她也相信，爸爸在诗词方面，应该真的很一般，因为那种绘画技术，真的需要太久的年月来累计经验才能完成，根本没办法浸淫诗词一道。

    “他们不是说，想让我赋诗一首吗？那我就教教他们，什么才叫做诗。”杨云以平淡的口气，说出了一句非常霸道的话。

    “哈哈哈哈！”高云昌闻“八四零”言，蓦然猖狂大笑了起来。

    他笑的前俯后仰，笑的都快流出了眼泪。

    一边笑着一边指着杨云道“我就喜欢你这种人，你这种明明不行，却偏偏喜欢装逼的人，哈哈哈哈！”

    南清大学的宋校长，以及北燕大学的朱校长，也忍不住大笑出声。所有校长之中，就只有柳致雅，是紧紧蹙着眉头的。

    “呵呵。”

    “真是让人期待啊。”

    “好吧，我被说的有些兴趣了。”

    那三个当评委的诗词大师，也全部发言了，说话不是很难听，但谁都可以看得出来，他们对杨云的不信任！

    “爸爸，不要冲动！”柳致雅美眸之中，满是担心和着急。

    “致雅，放心吧，我不会让你失望的。”杨云微微一笑，朝柳致雅投去一个鼓励的眼神。

    “你说爸爸会不会真的诗词很厉害？”徐梦瑶转头，看向萧云裳。

    “我觉得爸爸不会故意上去丢人，致雅没见过爸爸的厉害，咱们见的还少吗？”萧云裳表示相信。

    “对，爸爸一定不会让我们失望的，擦亮眼睛吧，让我们吃惊的事情，会再次发生。”魏玲珑目光炯炯的看着杨云的背影。

    杨云上场了，来到柳致雅之前用过的书桌旁！

    他们比赛，当然都有书桌的，书桌上有纸笔，杨云拿起笔，开始作诗！他甚至，都不用观看自己的绘画！

    “不看自己的作品，就能写出相应的诗词？”

    “不用惊讶，这没什么的，刚刚比赛的时候，有些老师也没看自己的作品，因为自己的绘画，已经印在脑子里了。”

    “对，你说的有些道理。”

    同学们都在议论。

    而这个时候，操场上的大荧幕上，再次出现了杨云桌面上的景物。

    景物很简单，只有纸和笔，还有杨云握笔的手。

    没办法，之前人太多了，大荧幕上，都是循环照顾着每个老师的书写，但是现在，只有杨云一人，所以只能照他了。

    当然，宋校长和朱校长，也乐意这样，他们巴不得杨云出丑呢！

    场间，杨云提了口气，右手，蓦然动了起来！

    白色的纸张上，留下了杨云写出的笔迹！

    所有的学生们，都看的清清楚楚！

    就见，杨云写出了第一行诗句！

    “丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。”

    这一句，刚刚完成……

    陡然之间，操场的天空之上，猛地出现了一片景象！！

    就见，天空之中，远远望去，翠柏成林，好一片葱葱郁郁，气象不凡的景象！

    在这苍翠掩映之间，有一个巍峨的祠堂耸立着！

    所有人都知道，那是武侯祠！是诸葛亮的祠堂！！

    天空中，那些枝叶摇动着，似乎，操场上的人，也感受到了一丝丝的微风拂来！

    “卧了个大槽！居然又是具象！居然又是具象！天呐！这个人是神仙吗？”

    “就是啊！我擦啊！这个人是天上的仙人！做什么都具象啊！”

    “绘画具象，写诗具象！这个人，真的是太厉害了！太神奇了！”

    学生们，再次因为杨云，而激动的站了起来！

    宋校长和朱校长，也蹭的一下站了起来，一脸震惊的看着天空

    那个高云昌，也是吃惊的张大了嘴，不可思议的看着杨云！

    杨云不去管别人，开始写第二句！

    “映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。”

    一瞬间，天空中，之前的景色，消失不见，出现了另一篇景象！

    这一次出现的，是丞相诸葛亮的祠堂！

    而祠堂的台阶旁边，有碧绿色的青草映照着，显得更加自然，更加的春意昂扬！

    树上！有几只黄鹂鸟，在隔空叽叽喳喳，发出悦耳动听的声音！

    没错，这就是所有人看到的景象！

    “好真实！我不仅看到了黄鹂鸟，居然也听到了鸟叫声！”

    “这个杨云先生，真是大才啊！这第二句诗词，也具象了！”

    “太真实了！这真是太真实了！我感觉，我仿佛就身在丞相的祠堂中一般！”

    学生们也不再坐下了，就这么站着，抬着头，看着天空中的景象，一个个脸颊之上，都是激动的神色！

    杨云心无旁骛，开始书写第三句！

    “三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。”

    随着这一句的完成，天空中的景象，再58次发生了变化！

    这一次，画面变成了刘备三顾茅庐的景象！

    看到这经典的不能再经典的画面，所有人都激动的无以复加！兴奋的攥紧了双拳！

    半边天空，上演着刘备三顾茅庐的景象！另外半边天空，则是上演着诸葛亮被刘备请出茅庐之后，分别辅佐刘备和阿斗刘禅的景象！

    两边的景象，一直在变化，左半边，刘备求贤若渴，从不放弃，再次来到茅庐，请诸葛出山！右半边，则是上演着夺城掠地，烽火狼烟，挥斥方遒的景象！还有在大殿之上，与刘备刘禅讨论国事的画面！

    左半边，是三顾频烦天下计，右半边，是两朝开济老臣心！。

正文 第一百零九章 柳致雅的怀抱！！

    天空中的景象，太逼真了！简直比电影，都要逼真！

    因为那种气息，直接就扑面而来！让所有人，都能感受到那种真真切切的历史沉淀感和厚重感！！

    那三个早就坐不住的诗词大师，早已经站了起来，一个个的，用手，指着天空中的景象，身体都在哆嗦！

    “我一辈子，能见到这种具象的诗句！死而无憾！没想到，这个杨云先生！竟是如此大才！”

    “是啊，谁能想到，一个绘画具象的大家，在诗词方面，竟然也能具象！这真是太匪夷所思了！”

    “我现在，可以确定，杨云先生，一定是文曲星下凡，不然，不可能有这种天赋！要知道，他同时能让绘画具象和诗词具象，这是要多长的时间啊！没有足够的天赋，完全完不成的！”

    泱泱华夏，古往今来，他们只在神话传说中，见过绘画具象和诗词具象，但是现在，这种情况，实实在在的出现在了眼前！这让他们，怎么能不激动呢！

    “爸爸真是太棒了！太厉害了，简直就是全17能的啊！我都找不到什么形容词，来形容爸爸了！”徐梦瑶攥紧粉拳，显得也很激动。

    “爸爸真的太神秘了，好像什么事情，爸爸都会做一样，我现在对爸爸的钦佩，真的是倾倒黄河之水都无法形容！”萧云裳的一双美眸，定定的看着杨云，喃喃地道。

    “爸爸总是让人这么惊喜，爸爸总是这么的与众不同。”魏玲珑也出神的看着杨云。

    要说她们四人之中，最震惊的，当然还属柳致雅！

    她见过杨云创造的奇迹不多，就一个绘画具象！她对诗词一道，更加了解，所以对这首诗词，也更加透彻！

    因为更加透彻，也就更加佩服杨云！

    “爸爸这首诗词，竟然能具象！这真是太让人惊骇了！而且，爸爸诗词的内容，也绝对是顶级的！”柳致雅呆呆的望着爸爸，整颗芳心，都被杨云狠狠的震慑着！

    天空中的景象，还在继续，而杨云，则开始写下一句！

    这一句，也是最后一句！

    “出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”

    左半边天空的景象，已经进行到刘备最后一次去茅庐了！这一次，刘备终于如愿以偿，请走了孔明出山！

    至此，左侧的景象消散！

    而右半边天空的景象，则是猛地铺开，直接笼罩了这一方天空！

    而且，这景象，已经进行到了诸葛亮第六次兵出祁山！屯兵于五丈原！

    画面一转，五丈原中，挂起了一条条白色的布！

    凄凉的风吹过，白布迎风飘扬！

    五丈原中，传出一阵阵的哀嚎声！

    那是士兵们和将士们的哭声！

    因为，诸葛亮，已经病死在五丈原中！

    这个情景，似乎能透过天空，传递而出，让在场的所有人，都感受到了一股浓重的悲伤之感！

    诸葛亮死了！出身未捷身先死！

    他六出祁山，终究没能如常所愿！

    惋惜！悲痛！失落！

    画面再次一转，各国的英雄，以及后世的英雄，每每念及此处，都不禁一声长叹，鞠一把热泪！

    长使英雄泪满襟！

    至此，杨云落笔，天空中的景象，很快消失无踪！

    不知不觉中，在场的很多人，都已经是泪流满面！

    他们，都被景象中的事迹所感染！

    最后，诸葛亮费尽心血，仍旧没有攻下曹魏，因身体不佳，病死五丈原中！

    这太悲凉了！让他们为之惋惜！！

    杨云的诗词，至此已经完成了，但是，场上，这会儿竟是静悄悄的，没有一个人说话！

    静到了极致，落针可闻！

    “我的诗词，完成了。”直到杨云的这句话，说出之后，才打破了这种宁静！

    还在看着半空中发呆的众人，如梦方醒！

    “啪啪！”

    “啪啪！”

    “好！”

    “好诗！能具象的神诗啊！”

    回过神来之后，他们就是热情的鼓掌，一个个的，都用崇拜的眼神，看着杨云。

    他们用力的鼓着掌，和之前一样，哪怕手已经拍红了，仍旧在鼓掌！

    由此可以看出，现在，他们对杨云的钦佩！

    柳致雅，深深吸了一口气，匈前那一对硕大的峰峦，也因此起伏不定。

    她一边朝杨云走去，一双美眸，紧紧盯着杨云，荭唇中吟着

    “丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。三顾频920烦天下计，两朝开济老臣心。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”

    念到这里，柳致雅刚好走到杨云的身边，她美眸之中，带着毫不掩饰的钦佩和感叹，“爸爸，这首诗，真是好诗！可以成为传世佳作！没有深厚的功底，无法写出这种诗！而且，爸爸竟然能让诗词具象，这真是太匪夷所思了。”

    杨云笑道“致雅，没有让你失望就好。”

    “爸爸，我怎么会失望，今天，我能见到绘画具象，能见到诗词具象，全是拜爸爸所赐，我对这两门文学，又是及其热爱，所以，爸爸，我真的很感谢你，让我见到如此盛况。”

    柳致雅的俏脸之上，一片认真之色，诚恳无比的说道。

    “致雅，不用感谢我。”杨云看着柳致雅，目光柔和，轻声道“我只是看不惯有些人欺负你而已，我不为你出头，谁还能为你出头？”

    这句话说完，柳致雅就是美眸一红，“爸爸，致雅好感动，你对致雅真好……”

    她一声呼喊，竟然当着所有人的面，投入了杨云的怀抱之中！

    这让在场的人，大跌眼镜！。

正文 第一百一十章 太美太美了！！

    “卧槽，校长怎么投入了他的怀抱之中？难道是被他的才华所倾倒了？”

    “但是这也投怀送抱的太快了吧？我印象中，咱们校长不是这样的人啊！”

    “是啊，咱们校长是绝世美人，而且气质芜媚的很，但这并不代表着，她就是一个芜媚的人，她只是天生气质芜媚，天生就带着钩魂夺魄的属性！说实话，我暗恋咱们校长好久了！”

    “你闭嘴吧，好像就你自己暗恋了一样，别说咱们学校的学生了，你看看其他学校的学生，哪一个不是偷偷的在看咱们校长？”

    “哇！还真是这样子！那现在校长投入别人怀抱之中，他们会不会很伤心很惆怅啊？”

    柳致雅的这个动作，彻底让众多学生懵逼了，瞪大了眼睛，一脸的羡慕嫉妒恨。

    不过转念一想，人家杨云才华出众，直接能让诗词和绘画具象，只是这一点，就是古往今来第一人了，自己嫉妒没用，因为自己不如人家啊！

    柳致雅也注意到了异常，赶紧从杨云的怀抱之中出来了，俏脸之上，带着一丝晕红。

    她本来就美，本来就是气质天生芜媚，这一红了俏脸，就更加美，更加芜媚了，在场的很多人都看呆了！

    “校长，我一个问题，一直想问，你为什么叫他爸爸啊？我见过你爸爸，不是这样子的啊？而且，他也太年轻了吧？可别说他小名叫爸爸，这种鬼话谁信啊！”旁边，一个育人大学的老师，悄悄低声向柳致雅问道。

    柳致雅点了点头，然后环视一圈高声道“我来给诸位介绍一下，这个人，叫杨云，是我男友杨光的爸爸，也是我爸爸。我把他当我的亲爸爸看待，我尊敬他。当然，现在，我钦佩他．「。”

    说完之后，柳致雅朝杨云微微一笑，动人之极。

    “原来如此，原来是柳校长男友的爸爸啊，我说……什么？！！柳校长居然有男朋友了？！我擦啊！好伤心啊！”

    “你伤心个毛啊！就算没有男朋友，难道你还能追求得到柳校长这种绝世大美女？不过……真的好伤心啊！”

    “唉，别伤心了，我听说啊，柳校长的男朋友，失踪了！而且，失踪了一个月多几天了都！到现在好像还没有找到人！据说，可能已经不在了！”

    这个知情人士一透露之后，学生们马上又双眼放光，燃起了希望！

    只不过，他们自己也知道，自己的希望渺茫，简直就是不可能！甚至，他们连去追求柳致雅的勇气都没有！

    但是，他们还是不希望柳致雅有男朋友，人，就是这么奇怪，自己不敢追，也不希望绝世大美女有男朋友，总觉得，那样是暴遣天物。

    好像只有跟了自己，才不是暴遣天物。

    一个畸形的奇怪心里，很多人都有。

    “我现在很想问问的是，之前杨云桌位旁边的那三个大美女是谁啊？那种气质，一个优雅到极致，虽然戴着墨镜披散着头发，看不清面容，但也可以想象得出，绝对美到爆啊！身材都是魔鬼身材啊！”

    “还有一个，文静中带着书卷气息，另一个，冷若冰霜，都是魔鬼身材，都是天使面容，又都是气质无双，简直跟柳校长不相上下啊！”

    “唉，可惜的是，这些尤物，居然都跟杨云认识，羡慕嫉妒恨啊啊啊啊！！”

    一个育人大学的老师，低声对另一个老师说道“我好像听到，场边的那三个绝世美女，也喊杨云爸爸。”

    “难道她们真的是杨云的女儿？这个杨云，看起来这么年轻，怎么会有这么大的女儿？”另一个老师疑惑道。

    柳致雅听到了她们的谈论，高声道“实不相瞒，我杨云爸爸，今年，已经五十一岁了。”

    一句话过后，全场哗然！

    “卧槽，五十一岁这么年轻？”

    他们都吃惊的看着杨云，这分明是三十多岁才有的容貌嘛！

    一想，杨云能绘画出神作和写出神诗，都能具象，这就已经很不可思议了，貌似再发生一点神奇的事情，也可以理解。

    “．「这个杨云先生，我认识！跟我一样，住在梦中家园！我听说，他的五个儿子，结婚那天，集体消失了，消失的莫名其妙！到现在已经一个多月了，还没有找到！”

    “那三个绝世大美女，和柳校长，这四个人，好像都是他儿子的女朋友！”

    一个学生突然说道。

    另一个学生，一脸的惊讶，“你说什么？这四个绝世大美女，竟然都是杨云儿子的女朋友？这怎么可能？！杨云的儿子，是有多么的出色，才能找到这么倾国倾城的女朋友？”

    “这你就不知道了，杨云先生的五个儿子，个个是出类拔萃！个个是人中之龙！个个雄才大略！要不然，怎么能找到这种让仙女都要自惭形秽的女朋友？”这个同学，非常肯定的说道。

    “那怎么会消失呢？”同学再问。

    “了的好这一直是个谜，而且，现在几乎可以肯定，那五个儿子，应该是死亡了。可能是他们太优秀了，被仇家或者生意上的竞争对手，神不知鬼不觉的掳走杀害了！”这个同学分析道。

    “还有一种可能！”那同学接口道“就是情杀！你想一下，杨云先生的五个儿子的女朋友，好看到无以复加，喜欢她们的人，肯定多的一塌糊涂！追求不能得手之后，他们舍不得杀绝色的她们，就杀掉了杨云的五个儿子！”

    “对对对！你说的有道理，不排除这种可能！我以前怎么就没有想到呢！我现在觉得，这种可能，更大了一些！”这同学深有同感的点头。

    因为，那些女人，真的太美太美了，美到他们都找不到形容词来形容了！。

正文 第一百一十一章 又会怎样？

    操场上，人们的议论声，此起彼伏，有的人在感慨着杨云的神作，有的人在议论着杨云的儿子们，到底去了哪里。

    人群中，高云昌脸色难看，就跟吃了屎一样难受！

    他本来想让杨云上场出丑的，可是杨云，却偏偏是出彩了！

    这让他始料未及，而且，他自己都不得不承认，那首能具象的诗，真的比自己的，好了太多太多了！

    而那三位诗词大师，则是还在回味着杨云的诗句。

    “丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”

    “好诗啊！真的是好诗啊！”

    “何处去寻找武侯诸葛亮的祠堂？在成都城外那柏树茂密的地方。碧草照映台阶呈现自然的春色，树上的黄鹂隔枝空对婉啭鸣唱。定夺天下先主曾三顾茅庐拜访，辅佐两朝开国与继业忠诚满腔。可惜出师伐魏未捷而病亡军中，长使历代英雄们对537此涕泪满裳！”

    他们三个人，一个吟诗，另一个粗略的说了一下这首诗的释义。

    最后一个，则是一脸震撼地道“这是一首咏史诗。杨云先生借游览武侯祠，称颂丞相辅佐两朝，惋惜他出师未捷而身死。既有尊蜀正统观念，又有才困时艰的感慨。诗的前半首写祠堂的景色。首联自问自答，写祠堂的所在。颔联“草自春色”、“鸟空好音”，写祠堂的荒凉，字里行间寄寓感物思人的情怀。后半首写丞相的为人。颈联写他雄才大略“天下计”，忠心报国“老臣心”。末联叹惜他壮志未酬身先死的结局，引得千载英雄，事业未竟者的共鸣。”

    很多学生，听到这首诗的时候，都是只知道这是一首好诗，但却知其然不知其所以然，但是现在，听到大师们的讲解之后，顿时恍然大悟，看向杨云的目光，就更加的热切和崇拜了！

    短短的时间内，写出如此佳作！而且还能具象的佳作，真是诗中霸主bhec！

    “高云昌。”突然，杨云提高声音，朝高云昌看去。

    一直被人遗忘的高云昌，再次被万众瞩目。

    只不过，这一次，人们看向高云昌的目光，满是诡异之色。

    “杨云，你是想跟我炫耀么？哼！我承认，你的诗句，比我的好！你也不用炫耀了！如此爱出风头，真是不像高人风范！”高云昌冷笑道。

    杨云也不是吃素的，马上反唇相讥“对，像你这种行为作风有问题的人，才更加要炫耀一下自己曾经的事迹。”

    “你！”高云昌最讨厌别人提及这些，指着杨云，一脸的怒容。

    “别生气，高云昌。”杨云缓缓说道“还记得你之前说过什么么？”

    “什么？”高云昌脸色一变！隐隐有种不妙的感觉，他当然记得自己之前说过什么。

    “既然你装糊涂，那我就来提醒你一下吧，你说过，如果我的诗句，比你的好，你就把自己做的诗，连同纸一起吃了，现在，你可以吃东西了。”杨云淡淡地道。

    可以吃东西了？

    这句话，让在场的人，纷纷忍俊不禁，怎么说的那么轻松？听起来像是要吃零食一样。

    高云昌的脸色，一阵青一阵红，最后咬牙说道“吃就吃！”

    当着这么多人的面，高云昌不敢不就范！因为，他现在代表着的，是南清大学！如果说话不算话的话，别人就会说南清大学的老师不守信用！

    那样，南清大学的宋校长，是绝对不允许的！

    他自己也觉得，赖不掉！再说了，吃纸而已，不算什么。

    “高云昌，你虽然输了，但是我们南清大学的老师，说话算话，要让所有人都知道，我们南清大学的老师，是非常重诺的！”宋校长郑重地道。

    “当然！”

    高云昌点了点头，然后拿起自己作诗的纸张，当着所有人的面，窝成一团，直接塞入了口中！

    “卧槽！真的吃了！不会吐出来吧？”

    “不可能的！咱们都盯着他，他不敢吐出来的！”

    “咽了！他真的咽了！”

    高云昌咽喉一动，那一团纸，直接被他咽了！

    杨云收回目光，不再理他。

    这会儿，那三个诗词大师，激动的问杨云道“杨云先生，这首诗，可有什么名字吗？”

    “当然。”杨云点头“这首诗，就叫蜀相，蜀国丞相！”

    “杨云先生，冒昧的问一句，这首诗，您卖吗？”其中，一个诗词大师小心翼翼的问道。

    他生怕杨云说不卖似的，目光紧紧盯着杨云。

    “不卖！”

    让他们失望的是，杨云毫不犹豫的摇了摇头。

    “真是可惜，如果你卖的话，我愿意出一个亿购买！”

    “我也愿意！”

    “这样吧，我们一人出一个亿，总共给你三个亿，你愿意卖给我们吗？”

    这种能具象的神作，太珍贵了，不能以金钱衡量，所以，他们想买下来。

    “不，我不会卖的。”杨云摇头，转身，看向柳致雅，笑道“致雅，我把这首诗，也送给你。”

    柳致雅非常喜欢这首诗，可是，觉得非常不好意思，还没说话，就听杨云继续说道。

    “不要推迟了，我要没用，又不想卖，你留着吧，跟那副画一起放在图书馆也好，你拿回家去也好，随你处置。”杨云直接递给了柳致雅。

    见状，柳致雅也没有再强求，收下了。

    “我宣布，本次诗词大赛，获得第一名的是――杨云！”

    三位诗词大师，宣告了本次的第一名。

    杨云，一个本来打算看戏的人，阴差阳错的成为了三项比赛中，其中两项的第一名了。

    不知道第三项，又会如何。。

正文 第一百一十二章 神龙具象！！【五更求订！】

    “现在，我宣布，第三项比赛，书法比赛，正式开始！”柳致雅动听的声音，响遍全场。

    没有再多耽搁，随着杨云获得诗词比赛第一名的话音落下之后，柳致雅没多久，就宣布了书法大赛的开始。

    那三个书法大师，顿时精神一振！

    终于快要轮到他们评价了。

    教师们各就各位，站在桌子前，手中拿着毛笔，盯着桌子上的白色宣~纸，准备下手写字。

    书法，当然要用毛笔了，用作诗用的水笔和圆珠笔，当然没有办法将书法淋漓尽致的写出来。

    杨云依旧没有参加，他回到了场外。

    “致雅连连两次失利，都没有取得第一名，这次书法比赛，应该能拿第一名了吧？”杨云心中自语着。

    总要让致雅，出出风头，她是校长，自己参加了，就真没她什么事儿了。

    “爸爸，你真是万能的啊！”刚刚坐下，徐梦瑶就凑了过来，美眸中满是崇拜。

    “是啊，爸爸，你怎么能这么厉害呢？感觉你什么都会啊！”萧云裳也凑了过来，盯着杨云，美眸中满是钦佩。

    两人一左一右，美眸紧紧盯着杨云不放，似乎想把杨云看穿，看看他到底还有什么本事没有显露出来。

    骄躯之上，逸散出香气，很好闻，近距离观看，她们的俏脸，吹弹可破，肌肤白嫩，杀伤力太大了。

    杨云忍不住把头，朝后面靠了靠，与她们保持一些距离，这才说道“都是阴差阳错出手的，我恰好都会，说不上什么厉害不厉害的。”

    杨云很谦虚。

    “爸爸，你就不要谦虚了，如果你都不算是厉害的话，那这个世界上，还有厉害的人吗？”魏玲珑难得一次性说这么多话。

    “就是！”

    “就是！”

    徐梦瑶和萧云裳深有同感的附和道。

    只不过，她们所不知道的是，魏玲珑所说的厉害，指的不止是眼前的事情，还有杨云那神乎其技的武力。

    “爸爸，你为什么不上去比试书法啊？是不是这个不会啊？”徐梦瑶眨动着美眸问道。

    “应该是吧，爸爸要是什么都会，那不是逆天了吗？”萧云裳笑道。

    “爸爸现在，已经逆天了。”魏玲珑补充道。

    “不瞒你们说。”杨云苦笑道“这个书法，我还真的略知一二。”

    “哇！又是略知一二？！”徐梦瑶大惊小怪道“第一次略知一二，爸爸弄出了绘画具象！第二次略知一二，爸爸弄出了诗词具象！这第三次略知一二，爸爸不会再弄出个书法具象吧？”

    杨云笑了笑，没有接口。

    “我觉得，咱们爸爸，这一次可能是真的略知一二。”萧云裳有些不信，一个人，哪有精力去让那么多文学，都达到具象的地步？

    千古以来，杨云是第一个具象的人！

    正说话间，场上突然传来了一个声音“我宣布，本次书法大赛，第一名是――吴东来！”

    杨云蓦然转过头去！

    书法大赛，这么快就结束了？而且，第一名居然又不是柳致雅！

    要知道，之前几年的三项比赛，都是柳致雅的第一名啊！

    “致雅啊，看来，今年，你是被针对了。被他们找来了三项比赛中的高手，就是为了胜过你啊。”杨云轻轻叹了口气。

    “又不是致雅？！”

    “真是的！怎么回事啊？！”

    徐梦瑶和萧云裳，非常不满的说道。

    那个叫吴东来的，应该跟高云昌是好朋友，这会儿，正交头接耳的议论着什么。

    然后，杨云就发现，吴东来的目光，看向了自己。

    “喂，那个叫杨云的，你诗词和绘画都厉害，不知道书法怎么样？不如你也写八个字，跟我比试一下？”吴东来嘿嘿一笑，看着杨云。

    他之前，见到了杨云用水笔写的那首诗，虽然水笔跟毛笔不一样，但是窥一斑而知全豹，由此，吴东来就看出来了，这个杨云，书法肯定不行！

    ・ ・・・・・・求鲜花0 ・・・・

    “你们为了第一名，可真是煞费苦心啊！”柳致雅突然冷笑道“请来了这三名大师，花了不少钱吧？”

    柳致雅口中的三个大师，当然不是那三个书法大师，她说的，是北燕大学的谭耀天，和南清大学的高云昌，以及高云昌的朋友吴东来！

    这三个人，绝对有大师的水平！这一点，柳致雅坚信！因为，她见过这三个人的作品，不是大师，写不出这种作品！

    “他们只是我请过来的教师而已，至于钱不钱的，跟其他教师，都是一样的薪资。”宋校长不咸不淡地道。

    “不错。”朱校长点了点头附和道。

    杨云也受够了他们这些嘴脸，直接站了起来，朝场中走去。

    “吴东来是吧？既然你想跟我比比，那我就跟你比比。”

    杨云走到了场中央。

    书桌前，他拿起毛笔，看着白色的宣纸，右手一动，开始书写！

    这一次的书写内容，是统一的八个字，分别是龙腾万里，凤舞九天。

    这八个字，寓意着三所学校的学生，男生，将来能龙腾万里，女生，将来能凤舞九天。

    “龙腾万里！”

    杨云停顿，第一个成语完成！

    他用的是草书，一气呵成，如同行云流水，运笔如神！在大荧幕的映照下，充满了一种流畅的美感！

    与此同时……

    “嗷呜！”

    一声震天慑地的咆哮声，陡然从半空中响彻！

    四面八方，竟然都因为这句吼叫，而微微颤动！

    远处，由远及近，一条金黄的九爪金龙，咆哮而至！

    “嗷呜！”

    巨龙再次咆哮！一阵气浪翻涌而去！险些吹倒操场上的学生们！

    “卧槽啊！神龙也能具象？！！！”。

正文 第一百一十三章 龙凤呈祥！！

    “尼玛啊！我的眼睛是不是花了啊？只有在神话传说中出现的九爪金龙，居然就出现在了我面前？！”

    “是啊，这神龙，尼玛的，就出现在了我上空啊！我觉得好紧张，而且好刺激啊！”

    “太兴奋了！神龙啊！我现在有一种压迫感！感觉呼吸都不流畅了！但是，却非常兴奋和刺激啊！”

    学生们全部懵逼了，看着半空中的神龙具象，一个个脸色震惊，口中大声呼喊着，议论着！

    半空中，那条金色的神龙，生有九爪，一片片金色的鳞片，硕大无比，耀耀生光！

    一直嘲笑杨云不会书法的吴东来和高云昌，瞬间懵逼了！

    他们瞪大了眼睛，死死的看“六九七”着半空中的神龙具象，用手指着空中，嘴唇蠕动，结结巴巴地道“神龙……竟然真的有神龙……虽然是具象……可这也太震撼了！太震撼了！”

    “书法也能具象？我的天呐！这让我情何以堪？！这个杨云，真的是万古不出的奇才啊！！”

    对于他们的议论，杨云无动于衷，甚至，他都没有去看向周围一眼，而是专心致志的在盯着手中的宣纸。

    当写完龙腾万里这四个字之后，天空中具象来袭，九爪神龙笼罩着整个操场！俯瞰着下方的人群！

    而杨云，则是心无旁骛，继续拿着毛笔，开始书写第二个成语。

    “凤舞九天！”

    仍旧是草书，仍旧是给人一种浑然天成的感觉！大荧幕上，当凤舞九天这四个字出现的时候，人们都瞪大了眼睛。

    他们充满了期待！

    既然龙腾万里，能让神龙具象，那么凤舞九天，能不能让凤凰具象？

    现在，传说中的神龙，他们已经见过了，而且还是九个爪子的！他们，很希望再看一下传说中的神兽凤凰！

    就在杨云的毛笔，刚刚完成第二个成语的时候！

    一声清脆却极为嘹亮的凤鸣声，从远处传来！

    紧接着，一个火红色的凤凰，夹带着无穷的烈火，汹涌而来！

    这凤凰，貌美无比，威压庞大，让在场的人，都感受到了窒息！

    一股灼热的气息，从凤凰来到之后，就传遍全场！

    很多人，都因此出汗了！

    半空中，一龙一凤，散发着毁天灭地的气息！

    那三个书法大师，惊呆的看着半空中说道。

    “天呐！真的有凤凰具象！神龙具象和凤凰具象！我今天居然都见到了，三生有幸啊！三生有幸啊！”

    “太激动了！这辈子，这是我最激动的一天，我想，以后，也不会再有什么事情，能让我如此激动了！”

    “书法，我见识了很多，也评判了很多，但是杨云先生的书法，就算不具象，也已经是绝顶！是神来之笔！但是，现在还具象了！那么，其价值，就无法估量了！”

    柳致雅的一双妙目，在杨云和半空中的龙凤之上徘徊，荭唇之中，喃喃地道“爸爸，你到底还要给我多少惊喜？你到底，还有多少秘密？我真的很想了解，很想知道啊……”

    “我们的爸爸，真的是太逆天了！我为他自豪！为他骄傲！”萧云裳看着半空中的神龙，美眸中满是惊骇。

    “是啊，我今天能见到神龙和凤凰，全是爸爸的功劳，爸爸真的是太厉害了，貌似什么都能做，都会做。”徐梦瑶也震惊的道，当明星这么多年，从来没有这么震惊过！

    “这种威势，太令人吃惊了，爸爸，也太令人吃惊了。”魏玲珑望着天空中的龙凤，出神的说道。

    而这个时候，杨云从凳子上，站了起来，他微微一笑，看着还在发呆的众人道“大家不要发呆了，神龙和凤凰的具象，马上就会消失了，我的书法，也就此结束。”

    随着杨云的话音落下，半空中的神龙和凤凰，颜色在逐渐变淡。

    所有人都知道，这是消失的征兆！忍不住的，他们瞪大了眼睛看，想把这惊骇的一幕，深深的印在脑海之中

    神龙和凤凰，两只神兽的状态，渐渐变成了海市蜃楼一般的迷蒙虚影，最后直接消失无踪。

    在场的人，均是心中失落，有种得而复失的感觉。

    再然后，当然就是给予杨云热情的掌声和赞赏的喝彩声。

    “大家安静一下，安静一下。”

    那三位书法大师，看掌声和喝彩声，一直不消散，经久不息，忍不住开口说道。

    于是，掌声渐息，喝彩声逐渐消失。

    当全场安静下来之后，你三位大师，才高声宣布道“我现在，宣布，杨云，获得书法比赛第一名！”

    又是一番掌声与喝彩声。

    吴东来和高云昌，没有鼓掌，脸色铁青，本来嘲讽杨云的，结果被杨云狠狠打脸了，可以想象他们的心情。

    至于南清大学的宋校长和北燕大学的朱校长，则是一脸虚假的笑容，在鼓着掌。

    没办法，他们是校长，表面的样子，还是要做一做的。

    再然后，那三个书法大师，上演了同样的戏码，要出重金，购买杨云的那八个字。

    14　被杨云毫不犹豫的拒绝了。

    “致雅，这八个字，仍旧送给你，别拒绝，我意义绝，再说了，我自己留着也没什么用。”杨云朝柳致雅说道。

    最后，又是一番讨论和赞美，再然后，就是学生们给教师们准备的节目。

    今天是教师节，除了三家学校的教师比赛之外，学生们当然要为教师们，送上节日礼物，而表演节目，就是节日礼物。

    节目上，有人演小品，有人唱歌，有人说相声。

    整个操场上，没有了教师们比赛时的剑拔弩张，一片其乐融融的景象。

    最后，节目表演完毕，本次大会正式结束。。

正文 第一百一十四章 三美盯着猛看！！

    次日，杨云起了个大早。

    正在修炼猿腾虎跃锻体功的时候，一阵阵嘶鸣，从地上传了过来。

    杨云停下脚步，低头一看，发现正是那一条青蛇。

    不用看，这条蛇，一定是来要化肥的。

    而且，杨云发现，它好像又变大了一点。

    “青蛇，不要着急，我去给你拿化肥。”杨云返回屋内，发现萧云裳还在睡觉，她昨天晚上，研究植物的构造，太执着了，深夜才睡。

    杨云轻手轻脚，没有吵醒她，把化肥撒在了地上。

    就只有一粒，杨云费了很大的功夫，才拿出这一粒来。

    因为，太细小了，一捏，都是几十粒，一次要拿一粒，还真是不容易。

    他不怕扔到地上，青蛇会找不到，他知道，青蛇对化肥，特别的敏感。

    果然，那青蛇扭曲了几下，直接找到了化肥，吞入腹中。

    它仰着上半身，朝杨云晃了几下，似乎在表达对杨云的谢意。

    “不用谢，你去玩吧，17我也要修炼了。”杨云笑着摆了摆手。

    那青蛇似乎听懂了一般，钻入草丛中不见了踪迹。

    “系统，我这化肥，不会把这条青蛇给喂死吧？”杨云突然问道。

    “不会，这化肥，不仅是植物的养分，也是动物的饲料，虽然这化肥，是修仙界最次的化肥，但是这个勉强中等位面的动植物用了之后，植物会变异，结出美味的果实，动物也会变异，会进化，变得更加厉害。”系统的声音，在杨云的脑海中响起。

    “那么……”听到这里，杨云突然灵机一动，问道“人类能不能服用这种化肥？”

    如果可以的话，自己就可以吃了，那么，自己也就会进化了！

    “很抱歉，宿主，人类的身体构造，跟动物不一样，所以，人类不能服用。”系统的声音，打消了杨云的念头。

    “那植物根动物的构造，不是差距更大？为什么都能用这种化肥？”杨云疑惑。

    “因为这种化肥，炼制的时候，就是针对动物和植物的，可没有针对人类。”系统再次解释。

    “炼制？”杨云听到了这个词汇。

    “对，炼制，是修仙世界的人炼制的化肥，宿主以为这化肥是怎么来的？”系统反问。

    “嗯，我知道了。”杨云点了点头，拒绝了系统的问题。

    又修炼了一阵子，突然，一个动听的声音打断了杨云。

    “爸爸，你起这么早啊？”萧云裳，从瓦房之中，走了出来。

    她睡眼朦胧，看着杨云，模样很迷人。

    “嗯，我醒了一会儿了，你睡醒了？”杨云再次停下，今天修炼的差不多了。

    “嗯，刚睡醒。”萧云裳道。

    “咱们回去吧？”

    “走，回去。”

    瓦房之中，其实也有洗漱的地方，但是跟家里比起来，毕竟简陋，两人都打算回到家里，在洗漱。

    开着法拉利，载着萧云裳，风驰电制，很快，就来到了梦中家园。

    刚停好车，就见到楼上，魏玲珑正搭着衣服。

    “玲珑，这么早？”杨云笑着问了一句，随即注意到，她洗的，好像是自己的衣服，“玲珑，我说过了，我的衣服，我自己洗就行了。”

    杨云无奈地道。

    “家里有女人，怎么能让男人洗衣服呢？”魏玲珑浅浅一笑。

    杨云更加无奈了。

    走到屋内后，入目的，是一个忙碌的骄躯。

    这个人，在大厅拖地，俏脸之上，微微带着汗水。

    不是别人，正是徐梦瑶。

    “梦瑶，这种粗活，让我来。”杨云苦笑道，“我让你们住进来，又不是让你们做家务的。”

    “没关系的爸爸，我能做得很好，以后，家务什么的，就都交给我们吧。”徐梦瑶发现爸爸回来了，转过头来，甜甜一笑。

    如果徐梦瑶的粉丝见到这一幕，一定会心碎的，人家可是天皇巨星，怎么能让人家做家务？怎么能和拖地这种粗活有所关联？

    这种人，不应该被捧在手心里呵护着吗？不应该是前呼后拥被万千粉丝簇拥着的公主吗？

    “你是大明星，干这种粗活，要是被粉丝知道了，我肯定要被扒了皮的。”杨云笑着说道。

    “在这个家里，我不是明星，我只是一个普普通通的女人。”徐梦瑶一边拖地，一边说道。

    “不像某些人啊，天天跟爸爸睡在一起，又不知道做什么家务，唉，好不懂事哦。”然后，徐梦瑶又补充了一句，说完，还有意无意的看了一眼杨云身后的萧云裳。

    “你个死梦瑶！你在这指桑骂槐的说谁呢！”萧云裳不乐意了，马上去拎了个拖把，然后……

    跟徐梦瑶一起开始拖地。

    徐梦瑶只是243开玩笑的，杨云是知道的，这几天中，魏玲珑、萧云裳和徐梦瑶这三个女人，都很勤奋，很能干，家务，基本都是她们三个做的，自己反而闲的很。

    返回自己的卧室，杨云又更新了一阵子小说，上传了几首歌曲。

    当这几首歌曲，全部上传完毕之后，杨云的二十首歌曲，基本上就全部上传完毕了。

    找了个借口，出了趟门，杨云制作了一些圣女霜，送往峰云有限公司。

    楚氏集团楚华睿想要跟自己合作的事情，杨云当然知道，无非是想要购买圣女霜，但是，现在还不是让她们知道的时候。

    所以，杨云拒绝了和楚氏集团合作，干脆就没有回信息。

    他打算，在徐梦瑶生日的时候，公布自己的所有身份，给徐梦瑶一个生日惊喜，顺便再送徐梦瑶一些圣女霜作为生日礼物。

    要是现在暴露了，生日的时候，就造不成那种让徐梦瑶惊喜的效果了。

    弄完了这一切，已经临近中午了，回到家里的时候，杨云发现，那三个绝世美女，盯着自己猛看，目光一瞬不瞬的，也不说话。。

正文 第一百一十五章 爸爸要对我们负责！

    那一双双妙目，那一具具骄躯，那一根根大长腿，就呈现在眼前，凡是男人，见到这一幕，都绝对会怦然心动。

    不知道杨云有没有怦然心动，只知道他，赶紧把自己的目光移向了别出，不去与她们对视。

    “你们这么看着我干什么？我脸上有什么脏东西吗？”杨云疑惑的问道。

    他在想，是不是刚刚制作圣女霜的时候，不小心把脏东西弄到脸上了？

    “不是，爸爸，经过我们三个人商量之后，做出了一个重大的决定！”徐梦瑶一副很郑重的表情。

    “对，这件事情，非常重要！爸爸，你准备好了吗？我们要告诉你了！”萧云裳看起来也很认真。

    魏玲珑没有说话，只是看着杨云，上下打量着。

    这让杨云更加纳闷了起来。

    “什么重大的事情？至于让你们这么兴师动众吗？”杨云现在非常纳闷。

    “我们决定了！爸爸……”说到这里，徐梦瑶故意停顿了一下。

    杨云很识趣的问道“决定了什么？”

    “决定给你买几套西装！”萧云裳接口道。

    “没错，给你买几套西装去！”徐梦瑶郑重的点了点头。

    最后，她们似乎终于憋不住了，哈哈大笑了起来。

    就连魏玲珑，也莞尔一笑。

    “别闹。”杨云还以为真的有什么大事情发生了，结果是一场闹剧。

    “爸爸，我们虽然表现的有些郑重，但是真的打算给你去买几套西装啊！”徐梦瑶说道。

    “是啊，爸爸，我刚刚翻了翻你的衣柜，都没有什么像样的西装，你虽然五十一岁了，但是看起来才三十多岁的人啊，不能整天就穿一些休闲装和运动装吧．‖？”萧云裳一本正经地道。

    “对，爸爸，我也觉得，你应该穿西装。”魏玲珑也赞同。

    她们很想见见，杨云穿西装，到底是什么样子，一定……帅爆了吧？

    “我不太喜欢穿西装，你们就不要那么麻烦了，现在穿这些休闲衣服和运动衣服，我觉得蛮好的，满宽松的，穿习惯了。”杨云没有穿西装的习惯，感觉不适应。

    只不过，这句话说完之后，他就看到，自己的那三个儿媳，也不说话了，就这么眨巴着一双双大眼睛，扑闪扑闪的看着自己。

    最终，杨云败下了阵来，无奈道“好吧，那就买几套吧。”

    难得她们意见这么一致，自己就不要扫她们的兴了。

    “欧耶！”

    “太棒了！”

    “走吧！”

    三美纷纷露出了胜利的笑容。

    吃了饭之后，已经下午两点钟了。

    “爸爸的厨艺，还是这么棒，以后我的胃养刁了可怎么办啊！”

    “我现在吃别的东西，都没胃口了。”

    “爸爸要对咱们负责的！是爸爸把咱们的胃养刁的！”

    杨云笑道“只要你们喜欢吃，我天天做给你们吃。”

    没有再废话，在三大美女的催促下，杨云带着她们，朝购物广场驶去。

    他们四个人，坐了一辆车，是杨云的法拉利超跑。

    超跑，一般情况下，都只有两个位置，但是也有些超跑，是四个位置，杨云的限量版法拉利fxx就是四个位置的。

    所以，他们四个人，刚好坐得下。

    马路上，天青色的法拉利fxx，流线完美，充满了机械感！给人一种非常炫酷的感觉。

    车窗是开着的，四个大美女，秀发随风飘扬，她们都带着墨镜，气质绝佳，发丝飞扬之间，充满了一种难以形容的范儿！

    而杨云，也戴着墨镜，身上的气质，仙气飘飘，似乎是天上的神仙下凡了一样。

    “爸爸，还真别说，你戴上墨镜，可真好看啊。”徐梦瑶偷偷看了一眼内后视镜中的杨云。

    “是哦，爸爸戴着墨镜，好酷哦！”萧云裳深有同感的点了点头。

    她们两个，坐在后排。

    魏玲珑坐在副驾驶位置，微微偏头，看了看杨云，“是很好看，很酷。”

    她也表示赞同。

    杨云苦笑道“我说不带墨镜吧，你们非要我带，感觉我一个五十多岁的人，带着个墨镜，怎么看怎么别扭。”

    “爸爸，那是你心理作用而已！你不要忘了，你看起来只有三十多岁，三十多岁的男人，戴墨镜怎么了？犯法吗？滑稽吗？我觉得爸爸戴上墨镜，简直连这墨镜，都被爸爸衬托的提升了一个档次呢！”徐梦瑶正色道。

    “．「就是！爸爸戴上墨镜，很酷！很帅！谁敢说不好看？”萧云裳给杨云打气加油。

    “我怎么感觉，有点像保镖？”杨云无语道。

    “保镖可没有爸爸有范儿。”魏玲珑说道。

    “好吧，你们说什么就是什么，你们说买衣服，我就跟着买衣服，你们说戴墨镜，就强行给我戴上了。”杨云貌似在抱怨。

    这句话一过，让后排的萧云裳和徐梦瑶，吐了吐舌。

    魏玲珑也有些尴尬。

    杨云见状，微微一笑道“跟你们开玩笑的！当真了？有你们在这跟我闹着，我才不会觉得无聊。”

    “哎呀！臭爸爸！老是吓人！”徐梦瑶的美眸，从内后诺钱好视镜中，嗔了杨云一眼。

    “就是，坏爸爸！我还以为你生气了呢！”萧云裳也瞪了杨云一眼。

    “爸爸，你这不会是以玩笑的方式，说出了内心的真实想法吧？”魏玲珑有些忐忑地道。

    “当然不是。”杨云赶紧否定道“跟你们在一起，我感觉很开心，很放松，真的，你们不要多想，我刚刚只是开玩笑的，带个墨镜而已，我不至于这么小心眼，再说了，你们给我买西装，不也是为了我吗？”

    “那就好！”

    “嗯嗯！爸爸真是善解人意，爸爸万岁！”

    “爸爸太好了！我决定了！以后二十四小时都让爸爸戴着墨镜！”

    杨云惨然道“不是吧！”

    三大美人，嫣然一笑。

    “骗你的啦！”。

正文 第一百一十六章 爸爸的魅力好大！

    说说笑笑，就到了购物广场。

    停好车，杨云和三大美人，依次下车。

    购物广场的人很多，不仅仅里面人多，就连购物广场外围，也全部都是人。

    这些人，三三两两的聚在一起，当杨云的这辆法拉利fxx超跑开过来的时候，顿时，吸引了很多爱车人士的目光！

    就算是不爱车的人，看到杨云的这辆车，也绝对会觉得这座驾真牛逼，自己也绝对想拥有一辆。

    “卧槽！这辆车是什么车？感觉那流线这么完美？充满了机械化！感觉好炫酷啊！”

    “哥们这车你不认识吧！我跟你讲，这辆车，可是大有来头，是全球限量版的法拉利fxx，也不知道是什么人，能开得起这种车！“

    很多人的目光，都被法拉利所吸引。

    再然后，法拉利上，一次踏出三个高跟鞋，以及那线条完美的大长腿！

    香车美人！

    真正的香车美人！

    这一幕，太T惑了！

    很433多人，都看到了这一幕，他们期待着，期待着当她们庐山真面目露出来的时候，不要让他们失望！

    终于，那三个高跟鞋的主人，露出了脸来！

    这一瞬间，所有男同胞，都几乎窒息！

    他们呆呆的看着这三个女人，只觉得目瞪口呆，心跳加速，世界上，怎么会有这么好看的女人？

    身材！相貌！气质！三者合一，无一处不完美！！

    “卧槽啊！这女人可真是好看啊！简直就是天仙下凡啊！”

    “尼玛，我突然发现，跟这三个女人比起来，那法拉利超跑不算什么了！还是这三个女人养眼啊！”

    “真是太美了！这是我见过最美的女人！居然还一次性出来三个！这让我三生有幸啊！！”

    很多情侣，一起来逛的，看到自己的男朋友，看着别的女人，目光发直，心中就很不爽。

    再然后，那法拉利上，走下来了一个男人。

    然后，这些跟着男朋友出来逛的女人，眼睛就开始发直了！

    “这个男人好帅哦！好有男人味哦！”

    “感觉他的气质好好哦！好像是天上的神仙一样！”

    “他的相貌，他的身材，他的气质，他的眼神，每一次都深深的吸引着我！”

    很多女人，都犯了花痴一样，看着从法拉利超跑上走下来的男人。

    她们羡慕那三个女人，竟然能认识这种天下无双的男人！

    他们羡慕那个男人，居然能认识这三个倾国倾城的女人！

    然后，在他们惊愕的目光中，其中，两个女人，一人挽住那个男人的一条臂膀，说说笑笑，朝购物广场内走去。

    男人们的玻璃心碎了一地啊！尼玛，这咋回事？这么美丽的女人，怎么会同时挽住一个男人的手臂？

    尼玛的还有没有天理了啊？！

    而且，看那个没有挽住男人手臂的女人，不是不想去挽住男人的手臂，完全是没有位置了啊！完全是下手慢了啊！

    “呃……这样是不是有些不合适？”杨云尴尬地道“这众目睽睽的，让人家看到多不好。”

    “我们挽住你的手臂怎么了？怕他们说什么？”萧云裳理所当然地道“我们挽着爸爸的手臂，这不是天经地义的事情吗？管他们什么事情。”

    眼睛都取掉了，只有徐梦瑶自己，怕别人认出自己的身份，还戴着眼镜，此刻赞同地道“爸爸，你是我们的爸beae爸，我们挽住爸爸的手臂，这有什么？走自己的路，让别人说去吧！”

    魏玲珑没插话，与她们并排的走着。

    “说的也是。”她们都这么说了，杨云还能说什么？再说，倒显得自己矫情了。

    而且，只要心中没鬼，怕什么？

    只不过……天知道他心里有没有鬼。

    ――恐怕也只有天知道了。

    在所有人艳羡和惊愕的目光中，四个人，走进了购物广场。

    当然，进来之后，所过之处，也是相当的吸睛，回头率百分百啊！

    没办法，男人太帅，女人太靓了。

    “爸爸，你喜欢什么牌子的西装啊？”魏玲珑突然问道。

    “随便，我不太穿西装，也不太懂。”杨云如实说道。

    “那好办，就交给我们吧，保证把爸爸打扮的漂漂亮亮的！”萧云裳嘻嘻一笑。

    “用漂漂亮亮来形容一个男人，合适吗？”杨云无奈道。

    “我觉得蛮合适的，云裳，说得好！”徐梦瑶表示赞同，说着，还朝杨云眨了眨眼睛。

    杨云瞪了她一眼。

    她又吐了吐舌。

    “走，爸爸，我们去这家看看吧！”

    四个人，逛了一会儿，走进了一家西装店。

    “服务员，把你们店里，最好的服装，给我拿过来一套，要适合这位男士穿的。”一进门，萧云裳就开门见山地道。

    “好的，请稍等。”那个女服务员，多看了杨云两眼，眼波荡漾，红着脸去找衣服了。

    “爸爸，你还蛮有魅力的嘛。”萧云裳凑到杨云面前，精致的五官，距离杨云很近。

    “什么？”杨云还没搞明白。

    “爸爸不要装糊涂哦。”萧云裳瞥了瞥荭唇。

    “你们到底在说什么？”杨云有些茫然，他刚刚没注意那个服务员的神情，只顾着看周围的西装了。

    “爸爸，刚刚，那个女服务员，见到你眼睛都快看直了！”魏玲珑的声音，传了过来。

    “就是！爸爸的魅力好大。”徐梦瑶看着杨云说道。

    杨云一听，一脸尴尬地道“这个……我还真没注意。”

    “爸爸，你平时一个人逛街的时候，是不是有很多女人，偷偷的看你？”徐梦瑶突然问道。

    “你还真是八卦。”杨云苦笑一声。

    然后他就发现，不仅仅是徐梦瑶八怪，就连魏玲珑和萧云裳，也很八卦。

    因为，她们三个，现在都在用美眸，看着自己，似乎在等待答案。。

正文 第一百一十七章 把杨云的扣子解开了！【五更求订！】

    “你们不是吧，这么八卦的问题，还要我回答？”杨云更加无奈了。

    “你们好，这就是我们店最贵的衣服，请这位先生试一下吧。”

    幸好，这个时候，服务员走了过来，手中拿着一套衣~服，递了过来。

    “这个多少钱？”萧云裳朝服务员问道。

    “八千九百九十九。”那服务员，生怕这个价格，会吓退他们，连忙说道“我们这一款西装，质量非常的好，不掉色，不起毛，不褶皱，这么好的料子，绝对对得起这个价格！”

    她刚刚解释完毕，谁知道萧云裳大手一挥道“太便宜了！才八千九百九十九？这种衣服，我适合爸爸穿，走，咱们下一家。”

    说着，萧云裳把衣服递还给服务员，并且说了句抱歉，就当先走了出去。

    杨云一阵愕然，这还便宜？虽然，他也经常穿成千上万的衣服，但是八千九百九十九，真的不能算是便宜的了。

    “就是，太便宜了。”

    “嗯，便宜。”

    徐梦瑶和魏玲珑，居然也觉得太便宜了，用芊芊玉手，拉着杨云的手臂，出了店门。

    杨云只能感慨，自己的儿媳妇，都是一掷千金的土豪啊！

    “是真的嫌便宜，还是买不起啊？”店内，那个服务员看着他们离去的背影，小声嘀咕道“不过看她们的穿着打扮，也像是富贵人家，不会是买不起，应该真的是嫌便宜，唉，土豪的世界，我不懂啊！不过那个男人，可真是帅啊！我要是交到那样的男朋友，我也愿意给他买衣服，买贵的！”

    杨云当然不知道服务员的想法了，不然肯定会哭笑不得。

    这会儿，三个大美人，又把他拉到了另一家西装店。

    这一家的格局，看上去比上一家档次高上很多，萧云裳仍旧是直接问道“你们这最贵的西装，多少钱一套？”

    “两万三千。”

    “还是太便宜了，换一家！”

    又到了另一家。

    “你们这的西装，最贵的多少钱一套？”

    “是一套还是一件呢？”

    “一套！”

    “八万九千。”

    “还是有些便宜，再换！”

    又来到了下一家。

    “你们这的西装，多少钱一套？我要最贵的！”

    “二十万！”

    “还不错，不过还是不够贵，再换一家吧！”

    眼看着三大美人，拉着自己还要再换，杨云连忙说道“哎哎哎，可以了，可以了，西装再贵，也差不多最贵的就这个价了。”

    “不不不，还有贵的，我懂。”萧云裳摇了摇头。

    “穿上合适就行了，没必要非要贵的，倒觉得有些暴发户的感觉。”杨云苦笑道。

    貌似跟她们在一起，自己不是苦笑，就是无奈。

    “别转了，就这家了。”杨云怕她们不听，又加了一句，“我决定了，就这家。”

    三美对视一眼，道“好吧，既然爸爸说这家，那就这家吧，二十万的西装，倒也勉勉强强。”

    她们，都是有钱的一塌糊涂，一个是天皇巨星，随便一个广告都能赚一个亿，一个做了杀手这么多年，随便一单生意，都是几个亿的雇佣金！一个是顶尖的植物学者，培育出一朵奇花异草，就能卖出天价！

    她们，真的不差钱，平常穿衣服，都是挑最顶尖的买！

    给爸爸买衣服，当然想要买最好的！

    那服务员，非常会察言观色，她从顾客的一举一动，以及着装打扮，就能观察出顾客是否是有钱，是否是装逼。

    现在，她看得出来，眼前的这四个人，是真的有钱，所以也就没有小说情节上喜欢上演的服务员瞧不起顾客的狗血桥段出现。

    她很客气的问道“我们价位二十万的西装，有很多种颜色，这位先生需要什么样的颜色呢？”

    “红色吧！年轻热情一点！”

    “黑色好一点！成熟一点！”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花0

    “我觉得蓝色比较好，既不显得太热情，也不显得太成熟，很适合爸爸这种看上去只有三十多岁的男人穿！”魏玲珑对这方面，居然很了解。

    “看上去只有三十多岁？”那服务员有些懵逼，心想本来就是三十多岁啊，难不成他还能有五十多岁？

    “玲珑，你怎么这么懂男人啊？”徐梦瑶打趣道。

    “因为我研究的男人很多。”魏玲玲如实答道。

    “哎呦，玲珑也会开玩笑了，不错，不错。”萧云裳和徐梦瑶，却觉得魏玲珑在开玩笑。

    没错，魏玲珑了解的男人，确实很多，因为每一次接受任务，他都要去了解这个男人的喜好，包括穿着喜好和吃饭喜好甚至喜好什么样的女人，她都要弄清楚。

    当然，这些，阎王阁都会，她倒不用去调查，她只需要了解一下就行了。

    徐梦瑶和萧云裳，可不知道魏玲珑所说的研究男人，是指这个，要不然一定会惊呆的。

    “就蓝色吧。”杨云说道，赞同了魏玲珑的观点。

    杨云向服务员，要了自己需要的尺码之后，那三个绝世大美女，就一个个捏着西装，在杨云身上比划来比划去。

    荭唇之中，吐出动听的声音。

    “这么一比划，蓝色的确实还蛮好看的嘛。”

    “嗯，玲珑还是有眼光的，不错，不错，爸爸穿上一定很好看。”

    “当然会好看。”

    杨云无语道“你们要比划到什么时候？我进去穿一下试试，好不好看，不就一目了然了？”

    “还进去试什么？”魏玲珑道“爸爸，你里面不是穿衣服了吗？把外套一脱不就行了。”

    “对对对！我们来给你换！尽一尽孝道！”

    说着，三个女人，居然不由分说的，伸来芊芊玉手。

    这一双双玉手，修长笔直，白皙若雪，放在杨云外套的扣子上，就这么把杨云的扣子，给一颗颗的解开了。。

正文 第一百一十八章 机智的萧云裳

    “尽一尽孝道？爸爸？”

    一旁的女服务员，有些迷茫，这么年轻的爸爸吗？而且……还这么帅。

    这个时候，杨云身上的外套，已经被三位大美女给脱掉了。

    “爸爸，我们给你穿上！”

    然后，三人，就又给杨云，把那蓝色的西装，给穿上了。

    穿好之后，三人后退几步，看着杨云，荭唇之中，满是赞美，妙目之中，满是欣赏。

    没错，杨云穿上西装的卖相，还真是够可以的。

    他本来就帅，穿上西装之后，显得更加严谨，更加有男人味，更加像成功人士。

    “爸爸，你穿西装好帅啊！”

    “这话怎么说的！爸爸穿什么都“九七零”帅好不好！”

    “是的，穿什么都好看！”

    三美忍不住说道。

    杨云苦笑道“好吧，现在上衣换过了，我要去换一下西裤了。”

    三美点了点头，里面有衣服，所以上衣可以给爸爸换，但是裤子的话，就算里面有衣服，也不能换的，那样……不好。

    杨云走进了试衣间，再次出来的时候，让三美眼睛一亮。

    蓝色的西装，恰好被杨云的身材给顶的鼓鼓的，一点也不显得耷拉，刚好合身。

    杨云的相貌和气质，把西装衬托的，都更加上了一个档次，而西装，也让杨云看起来，更加的魅力无穷！

    “太帅了！”

    三美忍不住赞道。

    “是啊，这位先生穿上这件西装，真是帅呆了，当然，这位先生，本来就很帅，而且气质也很好。”

    旁边的女服务员，由衷的说道。

    就在这时，一道声音，突然响了起来。

    “服务员，把你们店里最好的衣服，给我看一下。”伴随着声音而来的，是一个中年男人，身后，跟着一个戴着墨镜的年轻人。

    “好的先生，请您先里面请。”另一个女服务员，连忙迎了过来，把他们让到了店里。

    这家店很大，同时有很多上班的服务员，就喜欢这种阔绰的客户，本来正羡慕那个服务员接待了杨云这种大客户，可转念之间，自己就迎来了一个大佬，这让她心中很高兴。

    “老张？”杨云一看到来人，忍不住轻呼一声。

    这个人，他认识！而且，关系还不错！特点，就是喜欢吹牛，爱面子，好装逼。

    以前，上大学的时候，杨云和他，是同班同学，关系不错，而且还是同桌。

    “你是？”那个老张，一听到有人喊他，马上扭过头来，朝杨云看去。

    已经好多年没有见面了，他们有电话联系，但是杨云变成这样子，太年轻了，老张一时之间，没有认出来。

    “我是杨云啊。”杨云笑道，遇到老朋友，很是开怀。

    “啊！还真是！这轮廓，就是杨云啊！”老张瞪大了眼睛看着杨云，说道“可是，你怎么变得这么年轻啊？”

    “保养得好。”杨云笑道“你看起来也不老嘛。”

    “得了吧，我看起来就是五十多岁，你看起来才三十多岁！快说，用的什么保健品？”老张双眼放光地道。

    “这个说来话长，我用的不止是保健品，还有稀有的中药，总之，很麻烦的，我以后再跟你说。”杨云岔开了话题。

    “给你们介绍一下。”杨云道“这是老张，我的大学同班同学，而且还同桌，这三位，是我三个儿子的女朋友，这位叫魏玲珑，这位叫徐……呃……徐梦，这位叫萧云裳。”

    杨云怕徐梦瑶的身份暴露，所以没有介绍徐梦瑶的真实姓名。

    “杨云啊，你的儿子们，可真是有眼光啊，给你找的这三位准儿媳，那是一个个国色天香啊！”老张由衷的赞道。

    “杨云，我给你们介绍一下，这是我儿子。”说着，他转头对那个带着墨镜的年轻人道“儿子，还不快叫杨叔叔！”

    “杨叔叔好！”那戴着墨镜的年轻人笑道

    杨云含笑点头道“别客气。”

    “杨云啊，你来这里买衣服？看你身上穿的这套衣服，不便宜啊！”老张问道。

    “是啊，这一套衣服，二十万。”杨云说道。

    “付钱了吗？”老张问道。

    “还没。”杨云道。

    “服务员，这套衣服的钱，我给了！”老张大手一挥，就打算刷卡。

    杨云连忙道“老张，使不得，我自己给！怎么能让你破费呢！”

    “杨云，跟我你还客气什么？咱们上学那会儿，是什么关系？那是铁哥们啊！现在虽然不怎么见面，但都有电话联系，关系还在那里，哥们我现在发达了，给你买一件衣服怎么了？”老张不悦地道。

    杨云可以看出来，老张是真的想给自己付钱，这其中，固然有老张喜欢装逼的成分在里面，但是如果关系不够铁，哪个煞笔会白花二十万去装一个逼？

    杨云知道他想显摆自己，可心中还是有些感动，“老张，真的不用了，我也有些钱，买件衣服还是没问题的。”

    “杨云，我知道，你可能混的也不错，可是说句难听的，哥们我，比你混的好，我现在身价上亿，花二十33万，完全就是毛毛雨，你不一样，你花二十万肯定心疼，所以，就让我送你吧，就当是咱们的见面礼了。”老张执意要刷卡。

    “真的不用了。”杨云拒绝。

    “一定要的！”

    老张很执着，直接就朝总台走去，一副要刷卡的样子。

    杨云的外套，已经换了了下来，被萧云裳拿着。

    萧云裳看着他们一番争执买单，玉手，不知不觉的塞入了杨云外套的口袋之中，然后，把杨云那辆限量版法拉利fxx的钥匙，给拿了出来。

    “叮！”

    一声轻响。

    “呀！爸爸，你的车钥匙掉了！”。

正文 第一百一十九章 你能给我签个名吗？

    徐梦瑶和魏玲珑见状，纷纷暗中，朝萧云裳竖起了大拇指。

    真是机智啊！她们，也看不惯在爸爸面前显摆的老张，好像自己很有钱，爸爸没有钱似的！

    要知道，她们三个之中，随便挑出来一个，都要比老张有钱好几倍，爸爸守着那三亩田地，如果想的话，只会更加有钱！

    现在倒好了，被老张给小看了！

    杨云可以不在乎，但是，她们做不到！

    她们看得出来，爸爸跟老张的关系很好，所以也不好多说什么，但是萧云裳这一招丢钥匙，那可真的做的恰到好处啊！

    杨云回过头来，瞪了萧云裳一眼，他岂会看不出萧云裳的意图。

    萧云裳见状，朝他吐了吐舌，俏皮的眨了眨美眸。

    “车钥匙？”正准备去总台付账的老张，走了回来，笑道“杨云，你买车了？是了，你有能力过来买二十万的西装，买车倒也正常，什么车？宝马还是奔驰？”

    “没什么，一辆代步工具而已，17什么车都无所谓，只要能开就行。”杨云笑道。

    “也是，只要能开就行。”老张以为杨云的车很次，所以也不好揭穿他，附和道。

    “嗯。”杨云点了点头。

    老张很纳闷杨云买的到底是什么车，所以，他貌似不经意间，朝地上的车钥匙扫视一下。

    这一看之下，车钥匙上，那硕大的法拉利标志，让他瞳孔猛地一缩！

    “法拉利？！”老张一声惊呼！

    三美顿时露出奸计得逞的笑容，心中很爽啊。

    倒是杨云，苦笑道“没错，法拉利。”

    “老同学，你可以啊，居然开了一辆法拉利！我也就开了一辆兰博基尼而已，看来，你混得并不比我差啊！”老张震惊的说道。

    “一般吧。”杨云可没有爱显摆的性格。

    “开法拉利还一般？”老张无语道。

    “云裳，还不快把钥匙捡起来？”杨云瞪了萧云裳一眼。

    “哦。”萧云裳心中偷笑，乖乖的答应了一声，打算去捡车钥匙。

    “我来！老同学，让我看看你这是哪款法拉利！”

    说着，老张把地上的车钥匙捡了起来，这一看之下，眼睛瞪得更大了，看着杨云，久久无语。

    “咳咳……”杨云咳嗽一声道“那个，老张……”

    “杨云！”老张打断了杨云的话，激动地道“你牛逼啊！天呐，法拉利fxx！全球限量版的！你居然买得起！你居然有渠道能买到！真是羡慕死我了！看来，你混得不仅不比我差，而且还要比我好上很多啊！”

    杨云诚恳的道“老张，代步工具而已，什么车都差不多，不要太在意。”

    “不在意你买法拉利fxx？”老张更加无语了。

    杨云也有些无语，我能说我那法拉利是抓取的吗？

    “老同学啊，真的是几年不见，刮目相看啊！”老张由衷地道。

    他把车钥匙，递给了萧云裳。

    也没再说给杨云付钱的事情。

    “多少钱？”反而是三大美人，走向总台。

    杨云道“我来吧。”

    “不！爸爸，让我们尽一下孝心！”

    “对，说了我们付钱，就要我们付钱的！”

    “爸爸，今天，我们付钱，你不要争了！不然我们会生气的！”

    杨云犹豫了一下，就随她们去了。

    “我来！梦瑶！不要跟我争！”

    “我来！云裳！你不要跟我争！”

    “还是我来吧！你们俩不要争了！”

    三大美人，争执了半天，最终萧云裳付的钱，魏玲珑和徐梦瑶，因此闷闷不乐，萧云裳倒是得意一笑。

    老张有些吃惊的道“杨云，你的准儿媳妇，都这么有钱？二十万这么轻松的拿出来了？”

    “她们都比我有钱。”杨云点了点头，如实说道。

    至少现在，她们是比杨云有钱的。

    “嘶！”

    老张倒吸一口凉气，“杨云，你开着法拉利限量版的fxx，居然说儿媳们比你还有钱？那她们得多有钱啊？！”

    老张真的被震惊了！他身后，他的儿子，也有些吃惊。

    “行了老张，你先买衣服，咱们改天再聚，电话联系。”杨云笑道。

    “张叔叔再见。”三大美人也告别。

    说完，杨云带着三大美人，就打算离开。

    “儿子，还不快给杨云叔叔再见？”老张朝旁边的儿子说道。

    “张叔叔再见！”他儿子很听话。

    杨云停下身体，含笑道“嗯，再见。”

    “怎么这么没礼貌？跟杨叔叔说话，还带着墨镜？”老张训斥！

    他儿子，马上明白了老爸的衣服，有些无533奈，但还是拿掉墨镜道“杨云叔叔再见。”

    这一拿掉墨镜，就露出一张帅气的脸！

    “张建坤？”杨云有些惊讶道“没想到啊老张，你儿子，居然是大明星张建坤！”

    没错，这个人，叫张建坤，是大明星！

    之前带着墨镜，他们没有认出来。

    老张的意图，已经很明显了，既然比钱比不过杨云，那么爱显摆的他，当然就要秀秀儿子了！

    毕竟，儿子可是大明星，出名着呢！含金量很高，也很赚钱，再说了，明星可不是钱财能衡量的！

    “嗯？张建坤？你也在这里？”

    就在这时，一个动听的声音传来，然后，就见到徐梦瑶，摘下墨镜，看向张建坤。

    “你……你是天皇巨星徐梦瑶？！”老张指着徐梦瑶，心神被狠狠震撼着！

    “是我，张叔叔。”徐梦瑶笑道。

    “徐梦瑶！你真的是徐梦瑶！”张建坤，激动无比，直接朝徐梦瑶走了过来，不知道从哪里摸出一支笔来，激动地道“徐梦瑶，我很崇拜你！你是我的偶像！能给我签个名吗？”。

正文 第一百二十章 气氛诡异！时间定格！

    看着激动的儿子，老张的心情是崩溃的！是复杂的！是妈卖批的！是有一万头草泥马奔腾而过的！

    怎么在老同学面前，想要装个逼这么难呢？

    我就是想装个逼而已啊！老天啊！你为什么非要让我被狠狠打脸？

    直接被打脸了两次！

    真是让人……尴尬啊！

    “没问题。”徐梦瑶接过笔，刷刷刷，签上了自己的大名。

    “谢谢！谢谢你！我……我真的很崇拜你！我好崇拜你啊！”张建坤动容的道，围着徐梦瑶打转，激动的无以复加。

    “徐梦瑶！那个真的是徐梦瑶吗？”

    “是的啊！真的是徐梦瑶！”

    “太好了！没想到天皇巨星都来我们店买衣服了！”

    “徐梦瑶，求签名啊！”

    这个店里的服务员，直接朝徐梦瑶涌了过来。

    杨云见势不妙，赶紧说道“老张，咱们回头联系，我们先撤了！”

    说着，抓住徐梦瑶的玉手，就大步的朝前跑！

    魏玲珑和萧云裳倒不用担心，因为她们不是明星。

    杨云和徐梦瑶身后，跟着那家店的服务员，她们大声的嚷嚷道。

    “徐梦瑶！不要走啊！求求你，给我签个名吧！”

    “徐梦瑶！停下啊！”

    “徐梦瑶！我爱你！徐梦瑶等等啊！”

    她们很热情，但是，徐梦瑶不敢停留，因为，周围的人，一听到她们的呼喊，马上朝这边飞奔而来！

    在华夏，徐梦瑶三个字，足以引发巨大的轰动！

    “徐梦瑶！停下！”

    “不要走了徐梦瑶！”

    “堵住她，别让她逃跑了！”

    这些人忘情的呼喊着，好像是在抓贼似的！

    后方有追兵，前方有来者，徐梦瑶和杨云，直接被围堵了！

    “梦瑶，怕吗．｀ ？”杨云问道。

    “爸爸，有你在，梦瑶不怕。”徐梦瑶被杨云拉着玉手，心中充斥着一股异样的感觉，美眸亮晶晶的看着杨云说道“爸爸，你会保护好梦瑶的，不是吗？”

    “当然。”杨云毫不犹豫的点了点头。

    杨云的身体，异于常人，这些人，当然不是杨云的对手。

    他直接拉着徐梦瑶，冲入人群之中，所过之处，人仰马翻，好多人都觉得，自己莫名其妙的就倒了！

    然后，他们就看到杨云跑出了购物广场！

    徐梦瑶，天皇巨星，不知道是多少男人的梦中情人，不知道是多少女人的崇拜对象！

    好不容易见到活的了，怎么能让她这么轻易的走掉？

    所以，这些人，也直接冲出了购物广场，朝杨云和徐梦瑶追去！

    “梦瑶，我跑得太慢了，这样甩不掉他们。”

    杨云跑得快，但是徐梦瑶慢，而且还穿着高跟鞋。

    “那怎么办啊？”徐梦瑶眨巴着一双美眸，忽闪忽闪的看着杨云。

    杨云转移目光，不与她对视，说道“我抱着你跑吧！”

    他直接把右手，放到徐梦瑶的腿弯处，入手的，是徐梦瑶肌肤细腻嫩的触感。

    一使劲，杨云把徐梦瑶横抱在怀中，飞奔而去！

    “卧槽！这个男人是谁？居然敢抱我的女神？快放下我女神！”

    “放下我女神！放下啊！尼玛的！你只是一个保镖吧？！有什么资格抱我的女神？！”

    “我特么的受不了了！我觉得我女神，被一个男人抱了，心都在抽搐啊！”

    “别特么废话了！抓紧时间追吧！我一定要追上徐梦瑶！我一定要！！”

    他们追上这么说着，却绝望的发现，那个男人，跟特么装了飞毛腿一样，跑的那叫一个快啊！

    眨眼之间，就没了踪影！

    “徐梦瑶呢？！我怎么看不到人了？”

    “我也看不到了！怎么回事啊？！”

    “那个男人，是徐梦瑶的保镖吗？他也好帅啊！而且保护徐梦瑶的身影，好坚定呢！太男人了！”

    “卧槽！妹子，你到底是来追徐梦瑶的，还是来追那个男人的？！”

    购物广场五百米外的一个小巷内，杨云和徐梦瑶，呆在里面，朝小巷外看去。

    还好，风平浪静，没有人追过来。

    这让杨云松了口气。

    “梦瑶，咱们安全了。”杨云目视徐梦瑶说道。

    这个时候，徐梦瑶的整张俏脸，都变的通红一片，看上去美得一塌糊涂，眼波流转，看了一眼爸爸，又赶紧把目光地下，用细若蚊蝇的声音说道“．」嗯，谢谢爸爸。”

    杨云笑骂道“你个小妮子，咱们这关系，还说什么客气的话？”

    “爸爸，你好厉害，居然跑这么快，而且看起来好轻松。”徐梦瑶的一双玉手，拦着杨云的脖子，美眸近距离看着杨云。

    杨云这才发现，自己还横抱着徐梦瑶呢，怪不得徐梦瑶会脸红！

    紧张之下，杨云赶紧撒手！

    可是这一撒手，徐梦瑶就是一声惊呼！

    她现在，可是被横抱着的，要是撒手了，就这么落在地上，绝对是要被摔一下啊！

    “啊！”

    徐梦瑶的惊呼声，惊醒了杨云！

    他赶紧一弯腰，又把徐梦瑶抱住了！

    只是，诺诺的情节之下，手放的不是地方，居然好死不死的，刚好放在徐梦瑶的美臀上！

    左手，在徐梦瑶的小蛮腰上，右手，在徐梦瑶的美臀上！

    时间，仿佛在这一刻定格了，徐梦瑶和杨云，大眼瞪小眼，一时间，竟忘记了说话。

    杨云不说话，是因为震惊了！暗骂自己该死！怎么能摸这种地方！

    徐梦瑶不说话，也是震惊了！心想居然被爸爸摸了臀！

    “徐梦瑶在哪里？”

    “徐梦瑶！你出来啊！我们不会伤害你的！我们就是想要个签名啊！”

    “徐梦瑶！徐梦瑶！求求你了，快出来啊！”

    小巷外，人流涌动，吵杂声不断。

    可是，这一切，似乎都与小巷内的两人无关了。

    他们，彼此对视着。。

正文 第一百二十一章 危机！！

    “爸爸……”徐梦瑶一声轻唤，声音细若蚊蝇，俏脸红得像个苹果。

    “啊！”

    杨云终于反应了过来！

    他刚刚，被自己的这个无意之举，给惊住了！一时之间，居然忘记了拿开自己的手！

    “抱歉，梦瑶，对不起，我不是故意的。”反应过来之后的杨云，赶紧出声道歉。

    徐梦瑶红着脸道“那你还不赶紧放我下来？”

    杨云赶紧，把徐梦瑶放了下来。

    “梦瑶啊，你这天皇巨星的影响力，可真是够大的，他们见到你，跟苍蝇见到了蜂蜜似的！”杨云转移话题。

    “是啊，这些粉丝很热情，但是过于热情，反而会吓到我，万一发生了踩踏事件，搞不好我的小命都要搭在里面。”徐梦瑶笑道“多亏有爸爸在，及时保护住了我，不然今天真的是麻烦了。”

    “梦瑶，跟我还这么客气？”

    两人聊着天，似乎刚刚的那尴尬一幕，已经过去了，但是两个人心里，此刻还是有些尴尬的。

    还好，就在这个时候，手机铃声响了。

    是萧云裳打过来的。

    “喂，爸爸，你930们在哪里啊？跑掉了没有啊？”

    一接通电话，手机那边，就传来萧云裳担忧的声音。

    “没事，放心吧，我们已经甩掉了粉丝，现在，我们在……”杨云把自己的地址，直接告诉了萧云裳，完了又发过去一个位置。

    不一会儿，萧云裳和魏玲珑赶了过来。

    “你们藏到这里了，这阴暗的小巷，别人还真不会注意。”萧云裳一看情况，忍不住大笑了起来。

    徐梦瑶嗔道“死云裳，只会笑话我们！都不问问我们有没有受伤！”

    “你们好好的，还用问吗？”萧云裳反问道。

    几个人，说笑了几句，就鬼鬼祟祟的出了小巷，打了个出租车，徐梦瑶重新戴上墨镜，向下一个购物商城进发！

    杨云的本意，是现在就回去好了，但是她们三个不同意，说是只给杨云买了一件西装，都不够换洗穿的，而且，西装要配上皮鞋才好看，她们也打算bidg给杨云买双皮鞋。

    这一次的目的地，不是之前的那个购物广场，这一次，是要去隔着几条马路的购物商城。

    到了地方之后，三个人直接给杨云挑选衣服，又买了好几件西装，什么颜色的都有，皮鞋也买了几双。

    这一趟转下来，天已经完全黑了下来，这让杨云佩服女人逛街的意志力，直接逛了几个小时啊！

    而且，花了上百万！

    这要是普通人家，一定舍不得！而且还不一定有那么多钱！

    准备回家的时候，他们先是到了之前的那个购物广场。

    因为，杨云的法拉利fxx还在这边停着呢，之前因为粉丝追赶的缘故，没来得及开走。

    “我们吃点东西再走吧？”徐梦瑶提出了建议。

    今天，连续逛了几个小时，她们累是肯定的，同时肚子也非常的饿。

    现在，这个购物广场周边，都是一些卖小吃的，下午的那波人，似乎也都走了，现在的这些人，不认识徐梦瑶，倒也不担心会被追赶。

    再说了，之前是因为徐梦瑶摘了墨镜，才被认出来的，现在，戴着墨镜，倒不至于担心什么。

    “吃点就吃点吧，我也有些饿了。”杨云点了点头，表示赞同。

    四个人，找了一家麻辣烫，坐了下来，准备吃点东西垫垫肚子。

    “要不，咱们去星级酒店吃饭吧？”杨云建议道“这里的东西，怕你们吃不惯。”

    杨云知道，自己的儿媳们，都很有出息，平常的时候，经常去星级酒店吃饭，现在让她们吃路边摊，怕她们吃不惯。

    “没关系的，爸爸，吃了你的厨艺之后，我觉得，这个世界上，只有两种口味了，就是爸爸的口味，好别人的口味，至于什么星级酒店和路边摊，现在对我们来说，口感都差不多。”萧云裳说道。

    魏玲珑和徐梦瑶，深有同感的点了点头。

    “走，那咱们回家，我去给你们做饭吃。”杨云笑道。

    “不了，爸爸今天逛了一天了，你也累了，就不要做饭了，再说了，我们也都饿坏了，实在不想等了，就在这将就一顿吧。”徐梦瑶道。

    “好吧。”杨云点了点头。

    四个人点了东西之后，魏玲珑道“逛了这么久，都应该渴了吧？我去买几瓶水。”

    “还是我去吧。”杨云站了起来，“你们坐吧，我马上回来。”

    杨云走了，去远处的超市，打算买几瓶水回来。

    “这逛街的时候没感觉到累，怎么一停下来，感觉很累啊？脚都快磨肿了。”萧云裳苦着一张脸道。

    “是啊，真是累，不过今天过得还真是充实。”徐梦瑶笑道。

    她们看魏玲珑没有说话，好奇的转过头来，看着魏玲珑问道“玲珑，逛了这么久，你不累吗？”

    “对啊玲珑，在买衣服的过程中，我和梦瑶都感觉很累，甚至每次进店，我们都会坐在椅子上歇一歇，你倒好，全程走着，到了服装店也不坐下，真是服了你。”

    魏玲珑闻言，轻轻一笑道“我还好，不累。”

    “你的体力真好。”萧云裳羡慕的说了一句。

    正在聊天的三个人，并没有注意到，远处，正有四双眼睛，一瞬不瞬的凝视着他们。

    这四双眼睛中，充满了冷酷，不带丝毫感情色彩！一看，就不是普通人！

    “那个男人终于不在了！玛德，咱们跟了一路，这货可算是暂时离开了！咱们差不多该动手了！”

    这四个人，面色刚毅，眼神阴冷，身材健硕。。

正文 第一百二十二章 是谁危在旦夕？【四更求订！】

    这四个男人，是一个抢劫团伙！

    经常作案！

    手底下，有很多条人命！

    今天，他们本来不打算抢劫的，只打算在购物广场逛逛街，买点东西。

    可是，今天下午，竟然让他们遇到~了徐梦瑶！

    这可是天皇巨星！

    要是搞上一票，一定能大赚！足够他们后半辈子花的了！从此就可以金盆洗手！以后都不用再干这种提着脑袋的事情了！

    当时，他们就商量了一下，准备这一次，不抢劫了，直接绑架！

    绑架的对象，当然就是徐梦瑶！

    但是，让他们愤怒的是，徐梦瑶的粉丝太多了！他们跟着人潮去找徐梦瑶，最后直接跟丢了！

    他们不甘心！一直在这守株待兔！本来也没报多大希望，就是看看夜景，顺便喝喝小酒，再顺便看看能不能等来徐梦瑶！

    结果皇天不负有心人，还真的让他们给等到了！

    “老大，要我说，不用等那个男人离开的！咱们直接连他一起绑了多省事儿！”其中一个劫匪，嘟囔道。

    “你懂个屁！干咱们这一行的，就要小心谨慎！那个男的，咱们肯定能一起绑了！但是在绑架的过程中，万一这个男人跑掉或者高声求救怎么办？你要知道，男人在危机时刻，是能爆发出莫大勇气和力量的！而女人在危急时刻，大多数都是紧张和怯弱，不敢反抗！”

    这个老大，貌似还懂得一点心理学，开始给手下上课。

    “是是是，老大教训的是！”这个劫匪，连忙点头称是，但是心中，还是觉得老大过于小心了。

    “老大，这个女人，万一不是徐梦瑶怎么办？她现在可戴着墨镜呢，看不清脸。”另一个劫匪问道。

    “他肯定是徐梦瑶！”老大沉吟道“你们看，她穿的衣服和白天的一样，这本来不足以证明她就是徐梦瑶，毕竟，这个世界上，同款衣服太多了，但是，如果轮廓和身高以及发型，都跟徐梦瑶想象的话，那么她是徐梦瑶的几率，就更大！

    再加上那个男人，对！就是那个男人！我对那个男人的印象太深了！丫的抱着徐梦瑶跑得比兔子还快！害得我们白天没有追上徐梦瑶！

    这种种因素加在一起，足以证明，这个女人，一定是徐梦瑶！”

    “老大厉害啊！你这分析的太有道理了！”

    “老大不愧是老大！真是分析的太正确太厉害了！”

    手下们都在拍马屁。

    “别逼逼了，走，跟我一起，去绑了她们！”

    老大当先而行，身后，那几个小弟跟着。

    “吃饭啊？来这边坐，这边有位置。”老板娘一看来客人了，眉开眼笑的说道。

    “嗯，你忙，我们自己找位置。”劫匪老大朝老板娘笑道“你先别招呼我们，我们商量一下都点什么，商量好了叫你。”

    “好嘞！”老板娘答应了一声就走开了。

    而那四个劫匪，则是坐在了徐梦瑶魏玲珑和萧云裳的旁边桌位上。

    “我想喝可乐，忘了跟爸爸说了，不知道爸爸会买什么水回来。”萧云裳说道。

    “买什么就喝什么吧，碳酸饮料还是少喝点，我希望爸爸买几瓶矿泉水回来就好了。”魏玲珑道。

    “嗯，话是这么说，可还是想和饮料，矿泉水喝着多没味道啊！”萧云裳接口。

    “别动！”

    “抢劫！”

    “噤声！”

    突然，几声低沉的声音，从三大美人的旁边传了过来！

    与此同时，锋锐的武器，已经抵住了她们的后背！

    顿时，她们三个，就是脸色一变！

    除了魏玲珑之外，徐梦瑶和萧云裳，花容失色！

    “你们冷静！冷静！你们想要多少？”

    徐梦瑶强迫自己冷静下来，深吸一口气问道。

    “对！对！钱的事情好说！你们不要冲动！当心武器！”萧云裳紧张无比的道，脸色都苍白了起来。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    魏玲珑没有说话。

    徐梦瑶再次问道“你们要多少钱才肯放过我们？”

    “一个亿！”一个手下，报出了一个数字，觉得这已经是天价了！

    以前抢劫的时候，最多也就抢了个几百万！都没有上过千万！

    三大美人一听报价，顿时松了口气。

    才一个亿，这就好办了。

    “一亿尼玛了隔壁啊！”那老大恨铁不成钢，给了报价的手下一个耳刮子，“瞧你那点出息！”

    说罢，他恶狠狠地道“十个亿！如果没有十个亿！你们都要死！”

    0

    十个亿？

    你的出息也就这么点了。

    这是三大美人的心声，但是她们可不会傻乎乎的说出来。

    “太多了吧？能不能少点？”为了不让对方得寸进尺，萧云裳不打算答应的太痛快，不然对方可能加价。

    “就十个亿！一毛都不能少！不然就撕票！”那老大阴冷冷地道“难道天皇巨星徐梦瑶的命，还不值十个亿？！”

    徐梦瑶倒吸一口凉气！

    原来。这次绑架，是针对自己的！

    只是，他们怎么知道自己就是徐梦瑶？

    “你们是怎么认出我来的？”徐梦瑶忍不住问道。

    “别管怎么认出来的，你交钱就行了！”一个劫匪冷声道。

    “实话跟你说吧，下午我们就知道天皇巨星徐梦瑶在这个购物广场了，只不过被你跑了，没想到你晚上还敢来！真是自投罗网啊！”另一个劫匪嘿嘿一笑。

    “就特么你话多！”劫匪老大，一巴掌呼了过去。

    “玲珑，云裳，对不起，是我连累了你们，对不起。”徐梦瑶朝萧云裳和魏玲珑哽咽道。

    “别这么说！”

    “没事。”

    两人表示不怪她。

    “哎呦，可真是姐妹情深啊！”那劫匪老大，阴阳怪气的道。。

正文 第一百二十三章 那我就放心了！

    劫匪的冷嘲热讽，让徐梦瑶忍不住瞪了他一眼！

    “哎呦，还敢瞪我？信不信我一刀，把你这漂亮的小脸蛋，给画上一个记号？”有个劫匪嚣张的道。

    “行了，别废话了！”劫匪老大，这个时候低喝道“注意周边情况，那个男人估计快回来了，咱们现在赶紧走！”

    说完之后，劫匪老大对三美阴沉沉地道“识相的，就跟我们走，不要大声喧哗，不然的话，我保证，我的刀，会刺入你的心脏！”

    绑架这种事情，他们在大庭广众之下完成了，但是这里可不是久留之地，索要钱财的事情，还是找一个人少的地方进行！

    临海市可没有什么烂尾楼让他们去，他们这一次的目标，“二三零”是一个人迹罕至的小河边。

    四个劫匪，压着三大美人，直接离开了麻辣烫的铺子，徐梦瑶和萧云裳没敢反抗，因为后背的刀刃，触感清晰！

    魏玲珑不知道出于什么原因，也没有动手，跟着他们朝远处走去。

    “喂喂喂！你们等一下！我麻辣烫都做好了，你们怎么就这么走了？”那老板娘不愿意了，直接追了过来，“你们不付账，我做好的麻辣烫可卖不出去啊！等下都凉了！”

    “回答她！我想你知道该怎么说！”劫匪老大低沉的对着徐梦瑶道。

    “我朋友来了，我们还有事情，要先走了。”徐梦瑶不敢说明情况，编了瞎话，然后，连连朝老板娘使眼色。

    只不过，她戴着墨镜，使眼色是没有用的，老板娘看不到。

    而身后的劫匪们，都隐藏着利刃，抵住美人们的后背，所以也看不到徐梦瑶的异常。

    旁边，萧云裳也朝老板娘使眼色，但是老板娘一心只关心钱的事情，直接无视了。

    “朋友来了不付钱也不行啊！要不你给朋友们也点一碗？吃完再走？”老板娘建议道。

    “可以啊！”徐梦瑶张口就答应了下来。

    “嗯？”身后，利刃刺透了衣服！接触到了徐梦瑶的皮肤！

    劫匪老大那警告的声音，也传递到了徐梦瑶的耳中！

    “还是不用了，我们有急事。”徐梦瑶只好改口，“这样吧，我没带现金，我给你手机支付吧？”

    “行！”老板娘直接拿着手机，走了过来。

    因为这边的吵闹声，很多食客们，也都朝这边看了过来。

    劫匪们不敢做什么过激的举动，不然，就真的会暴露！

    “我带钱了！我替我朋友给你！”劫匪老大，直接丢出一张百元大钞，扔在了地上。

    “你这什么态度啊？钱丢地上？我们做生意的人，不是人吗？被你这样羞辱？”老板娘不乐意了。

    “不用找钱了！”劫匪老大冷哼一声道。

    “哎呦，客人大气啊！”那老板娘马上眉开眼笑的捡起了钱。

    三大美人见状，一阵无语。

    “咱们走吧。”劫匪轻声说道，听起来就像是朋友的建议。

    “嗯。”

    徐梦瑶只好点头。

    夜色下，看东西很朦胧，四周的人，也并没有发现劫匪们手中的武器，当然更不知道那三大美人，其实已经被劫持了。

    只是，劫匪和四周的人，都没有发现，老板娘拿钱的手，在微微颤动着！

    她的眼眸深处，也满是惊骇！

    她看到了！她拿钱的时候，距离比较近！她看到了其中一个劫匪的利刃！

    但是！她没敢声张！

    甚至，劫匪都走了，她也没敢报警！

    多一事不如少一事！如果报警！劫匪们恼羞成怒，将来杀了自己怎么办？

    “老板娘！我的麻辣烫好了没有啊？！怎么这么慢？”突然，一个食客大声的催促了起来。

    “哦，来啦来啦！马上就好！稍等一下，稍等一下！”老板娘连忙应声说道，很是热情。

    一切，看上去都是那么的平常，似乎刚刚的绑架事件，并没有发生一样

    这个时候，远处的杨云，拎着一个袋子回来了！

    袋子当中，装着四瓶水。

    由于杨云不太确定她们都喜欢喝什么，所以买的什么水都有，可乐、雪碧、美年达、矿泉水。

    “老板娘，我那几个朋友呢？”杨云回来之后，见不到自己的朋友，心中就是一沉。

    “啊，没见到，没见到，我也不知道她们去了哪里，奇怪，刚刚还看到了。”老板娘目光闪躲的说道。

    “走了？”杨云盯着老板娘问道“她们吃麻辣烫了没有？”

    “没有！”

    “给钱了没有？”

    “没有！”

    老板娘激动之下，只知道说没有。

    “老板娘，你怎么说瞎话？她们不是给你钱了？她们的朋友给了张一百的，没有让找钱！”旁边的一个食客，揭穿了老板娘。

    “她们的朋友？”杨云凝视着老板娘问道“说！到底怎么回事？！”

    他看得出来，老板娘面对自己的时候，目光闪躲，说的肯定不是实话！

    话音刚落，杨云身上的霸道之气，逸散而出，直接笼罩住了老板娘！

    四周的人，也惊骇无比，看杀神一样看着杨云！

    这个人，37刚刚还仙气飘飘的，现在怎么这么霸道绝伦？

    “扑通！”

    老板娘吓得直接跪下了！

    “不关我的事！不关我的事啊！她们被绑架了！四个劫匪！绑架了她们三个人！我看到利刃了！那些男人手中，拿着利刃！”

    “拿着利刃？绑匪？”杨云问道“你确定她们三个，被一起绑走了吗？”

    老板娘连忙点头道“确认！千真万确！”

    “那我就放心了。”杨云突然笑了起来，“真是可怜这些绑匪啊！”

    四周的人闻言，面面相觑，一脸的懵逼。

    这货啥意思？到底还是不是那三大美人的朋友了？。

正文 第一百二十四章 玲珑杀人！

    周围的人，纳闷杨云的表现。

    朋友被绑架了，你不应该紧张吗？怎么一听说都被绑架，反而放心了？

    不过，听说这里有绑匪出没之后，这些人都吓得不轻，赶紧跑路了。

    “你不能走。”杨云对准备离开的老板娘道“给我来碗麻辣烫，吃完了你再走。”

    “大兄弟啊！这里有现成的，这是你那几位朋友没吃的麻辣烫，你拿去吃，不要钱，你让我走吧！”老板娘慌张的道。

    “不行！你不能走！等着吧！我吃完差不多她们就回来了。”杨云摇了摇头。

    这也算是对老板娘的惩罚。

    虽然不报警是她的自由，但是这事儿落到杨云身上，多少还是有些不爽的，索性就吓吓老板娘吧。

    一条幽静的小河边。

    “快点走！”

    “不要磨蹭！没有人能救得18了你们！”

    “不要紧张！我们不杀人！我们只要钱！”

    “对！你们老实配合，拿出十个亿来！照样能看到明天的太阳，否则的话，我保证你们看不到明天的太阳！”

    四周安安静静的，这条小河，人迹罕至，但是，四个劫匪非常小心，说话的声音仍旧压得很低，在三美身后，用利刃顶着她们的后背。

    “我会给你们钱，反正你们的目标也是我！”徐梦瑶深吸一口气，强迫自己冷静下来说道“但是，你们要先放了我的两个朋友，我才会给你们那十个亿！”

    “哈哈哈哈！”

    “真是可笑啊！”

    “不要妄图跟一帮亡命之徒谈条件！”

    “这娘们真是天真烂漫的很！人质在我们手上，我们就多一分筹码，岂会这么轻易的放人？”

    那四个劫匪，冷笑连连。

    “好！我给你们钱！”徐梦瑶咬牙说道“但请你们一定不要伤害我的朋友！”

    “放心吧，我们虽然是劫匪，但是也重诺的，只要给钱，一切好说。”劫匪老大笑容满面的道。

    “行！”徐梦瑶最近，也赚了不少钱，直接递过去一张银行卡道“这张银行卡里，有十亿零五十万，都给你们！你们辛苦一场，那五十万，算是我额外奉送的！”

    “徐梦瑶不愧是天皇巨星，就是会办事！”劫匪老大一听，顿时双眼放光，马上拿出一个刷卡机，直接把徐梦瑶的那张银行卡刷了一下。

    “密码！”劫匪老大问道。

    徐梦瑶给了密码。

    输入之后，劫匪们都笑了！

    果然，和徐梦瑶说的一样，里面的钱财真是十个亿零五十万！

    劫匪们都很激动！

    干了这一单之后，以后，他们就可以金盆洗手了！再也不用干这种提着脑袋的事情了！

    “你们很高兴？”突然，一个冷冽的声音，传了出来。

    这是魏玲珑的声音！

    冰山女王，声音也如寒冰一般冷冽！

    “废话！当然高兴了！”劫匪老大心花怒放地道。

    “我也很高兴。”魏玲珑淡淡地道。

    这句话，让劫匪老大的笑声，戛然而止，皱眉问道“你高兴什么？”

    徐梦瑶和萧云裳，也一脸不解的看着魏玲珑。

    “我一直在等，等你们把我们带到一个偏僻的地方，现在，你终于把我们带到了这里。”魏玲珑微微一笑，但笑容都是冷的，“所以，我很高兴。”

    “带到偏僻的地方你就高兴了？”一个劫匪失笑道“老大，这个女人精神有问题吧？”

    那老大却足够谨慎，朝四周看了一眼，心想莫非周围有什么埋伏？

    不对！来这里，是临世定的！在之前，自己都不知道要来这里，她们怎么让人埋伏？

    更何况，她们根本不知道今天会被绑架！所以不存在埋伏的可能！

    “你到底在高兴什么？”老大忍不住问道。

    “在这个小河边，人迹罕至，我终于可以动手了，所以，我很高兴。”魏玲珑看向劫匪头子，就像看着一个死人。

    “玲珑！不要激怒他们啊！我们付了钱就好了呀！”萧云裳急声说道。

    “玲珑！不要说了！”徐梦瑶也惨白着俏脸说道。

    “哈哈哈哈！”

    劫匪们则是蓦然大笑了起来！

    所有人都在笑，笑魏玲珑的自不量力。

    “这位女士，我承认，你这个笑话，很好笑，我成功被你逗笑了！”劫匪头子满脸嘲讽的看着魏玲珑。

    “我这么认真，你居然当成是笑话。”魏玲珑摇了摇头。

    “老三！”突然，劫匪老大，脸色一沉，一声低喝道“给她一刀！让她长点记性！”

    “好嘞老大！”老三就是劫持魏玲珑的人，在魏玲珑身后，用匕首抵着魏玲珑的后背！

    听到老大的命令之后，老三863直接就动手了！

    “不要啊！”

    “住手啊！”

    徐梦瑶和萧云裳急声呼道！

    但是！已经来不及了！因为，那劫匪，面貌狰狞的刺出了匕首！

    但是！

    就在这千钧一发之际！魏玲珑一肘子撞在了劫匪的脑袋上！

    她动作太快了！

    后发先至！

    劫匪的匕首，都没来得及刺入魏玲珑后背的肌肤，就被魏玲珑直接撞到了脸颊，横飞了出去！

    “啊！”

    “好疼啊！”

    “好疼啊！我的脸！”

    那劫匪，顷刻间倒在了地上，匕首也掉在了地上！一阵阵的惨呼声从他嘴里传出。

    “老三！你怎么样？”劫匪老大，勃然变色！

    “老大！好疼！这娘们出手太重了！我的脸感觉被她一肘子捅烂了！”老三惨呼着回答道。

    “受伤了你还有力气叫唤？”魏玲珑淡漠地道“看来，我出手还是太轻。”

    说着，她的右脚，猛地一踢掉在地上的匕首！

    “噗嗤！”

    一声响动传来！

    那匕首，直接刺入了劫匪的太阳穴！。

正文 第一百二十五章 咽喉中的飞刀！！

    这一声匕首入肉的声音，其实并不是很大，但是，周围的人，却全部被这一声，给震慑住了！

    比老三的惨呼声，还要让他们心神震动！

    地上，那老三眼睛一瞪，嘴中发出嗬嗬的声音，身体扭曲了几下，就突然僵硬了起来！

    他瞪大了一双眼睛，看着没有一点星光的天空！

    死不瞑目！

    “老三！”

    “老三！”

    “老三！”

    剩余的三个劫匪，大声的呼喊着，眼眸血红的看着地上的老三！

    他们虽然是劫匪，但却情同手足！出生入死这么多年，早就培养出了深厚的感情！

    “你敢杀我们的兄弟！我要让你偿命！”其中一个劫匪，朝魏玲珑咆哮道！

    “来。”魏玲珑没有废话，只是朝这个劫匪，招了招手。

    那劫匪，浑身颤动，但是就不敢过去！

    徐梦瑶惊呆的看着魏玲珑，语无伦次地道“玲珑……你……你怎么这么厉害？玲珑……你杀人了呀……玲珑……”

    萧云裳也是震撼无比，“玲珑，你是怎么做到的……死人了……真的死人了……玲珑……你好厉害啊……”

    “梦瑶，云裳，你们不要怕，有我在，我会救你们的。”魏玲珑柔声道。

    说着，她蹲下骄躯，直接拔掉了插在老三太阳穴中的匕首！

    “老二老四！你们上！不要怕！她只是力气大些而已！老三一个不注意，被她阴了！”老大厉声说道“过去，杀了她！”

    “杀！”

    “杀！”

    老二和老四，直接朝魏玲珑冲了过去！

    老二距离魏玲珑比较近，率先赶到，直接用匕首，朝魏玲珑的咽喉刺去！

    魏玲珑双眼一眯，双脚一踏，一个漂亮的转身，从老二的面前经过，右手中的匕首，直接抹过老二的脖颈！

    下一瞬，魏玲珑脚步还未站稳，就投出了自己手中的匕首！

    “咻｀ 」！”

    一阵破空声传来！

    “噗嗤！”

    那柄匕首，直接刺入了老四的眉心！

    至此，魏玲珑的骄躯站定。

    整个动作，一气呵成，充满了美感！就像是世界上最美丽的舞蹈！

    “嗬嗬！”

    地上，老二捂着自己的脖颈，瞪着眼睛，嘴中发出嗬嗬的声音。

    但是，止不住的鲜血，从他的脖颈处流淌而出，捂也捂不住！

    少许后，老二没了声息，彻底死亡！

    而老四，被魏玲珑一匕首，刺入眉心，当场就死亡了，比老二死的还快！

    “什么？”劫匪头子，大惊失色，呼道“老二！老四！”

    他现在，内心之中，充满了恐惧！

    他终于明白了过来，自己，招惹了一个杀星！

    这种人，比他们这些劫匪，还要可怕！因为他们只是为了钱财！一般不伤人性命！

    但是这种人，却可以杀人杀的这么干脆！这么的没有负罪感！

    那种心态，完全就是经常杀人的家伙才具备的啊！

    “这……玲珑……”

    “玲珑……你……”

    徐梦瑶和萧云裳都看呆住了，魏玲珑什么时候变得这么厉害了？

    她们，这一刻，也被魏玲珑的狠厉手段给狠狠震慑住了！

    “住手！不要去捡那柄匕首！”劫匪老大，突然大声说道。

    他发现，魏玲珑还想去拿那柄插在老四眉心处的匕首！

    他已经见识过魏玲珑的厉害了，这种匕首，在她手上，跟子弹一样犀利！

    他当然不敢让她捡到手！

    “如果你不听话，我就杀了她们！”劫匪老大，现在一个人，控制徐梦瑶和萧云裳，站在他们身后，露出一个脑袋来威胁魏玲珑。

    他明白，自己完全不是徐梦瑶的对手，所以，只能以人质相要挟！

    “想杀她们？”魏玲珑冷淡地道“那要先经过我的同意。”

    “你如果敢去捡匕首，我就马上先杀一个给你看看！”劫匪头子色厉内荏地道。

    他的声音，都有些颤动。可以看得出来，他现在非常的害怕。

    “好，我不去捡匕首，但是，想要在我面前杀她们，你仍旧做不到。”说着，魏玲珑朝他们走去。

    “不要过来！你不要过来！”劫匪头子，感受到了莫大的压力！

    然而，魏玲珑，直接无视他的声音。

    “．」停下！再过来，我就真的杀人了！”劫匪头子大声咆哮道。

    “你杀吧。”魏玲珑点了点头，脚步竟然没有一丝停留！

    看那样子，似乎完全不在乎徐梦瑶和萧云裳的死活一样！

    “啊啊啊！”

    劫匪头子，一阵大叫，然后手中的匕首，直接朝萧云裳的后心刺去！

    他要先杀一个人！留一个徐梦瑶，可以继续威胁魏玲珑！

    徐梦瑶和萧云裳，一听劫匪头子歇斯底里的吼叫声，就知道要完蛋了！

    她们俏脸非常的苍白，都闭上了眼睛！

    因为，她们自己都不知道，劫匪头子到底会先杀谁！

    “咻！”

    一柄飞刀，撕裂空气，转瞬即至！

    “噗嗤！”

    下一瞬，尖锐的飞刀，直接刺入劫匪头子的咽喉！王诺的

    他手中的匕首，这个时候，已经划破了萧云裳的衣服，即将刺入萧云裳的皮肤！

    但是，他终究还是太慢了！

    被魏玲珑先一步，刺入咽喉灭杀！

    徐梦瑶和萧云裳，仍旧闭着眼睛，但是等待中的刺痛，并没有传来。

    然而，两人的心情，都不好，都充满了悲哀。

    自己没有刺痛感，那就证明，好朋友被匕首刺入了心脏！

    一直没怎么流泪的她们，这一刻，终于流出了悲伤的眼泪。

    “对不起……梦瑶……”

    “云裳……对不起……”

    徐梦瑶和萧云裳悲声说道。

    紧接着，两人瞬间瞪圆了美眸！

    对方还活着！她听到了对方说话！

    蓦然转头，两人看向彼此！。

正文 第一百二十六章 三美对杨云的恨意！

    “梦瑶！你还活着！太好了！真是太好了！”

    “云裳，你也活着！这到底是怎么回事啊？”

    徐梦瑶和萧云裳，心中一片茫然。

    她们转头，朝劫匪头子看去。

    “啊！”

    “啊！”

    这一看之下，不禁花容失色！

    就见到那个劫匪头子，已经倒在了地上，双眼死死的盯着天空，死得不能再死了！咽喉之中，插着一柄飞刀！

    这个时候，魏玲珑走了过来，她盯着地上的尸体，冷笑道“除了匕首之外，我还有飞刀。我说过，在我面前，你杀不死她们。”

    魏玲珑的气质，本来就冰冷无比，杀人之后，就更加像来自地狱的恶魔了！让徐梦瑶和萧云裳，一时之间，不敢靠近。

    “梦瑶，云裳，不用怕，安全了。”魏玲珑看向徐梦瑶和萧云裳，微微一笑道。

    这一笑，就像是冰山解冻了，让徐梦瑶和萧云裳感觉，自己熟悉的那个魏玲珑，又回来了。

    “玲珑，你到930底是怎么做到的啊？”徐梦瑶忍不住问道。

    “你什么时候变得这么厉害了？”萧云裳也追问。

    魏玲珑道“先不管这些了，咱们去找爸爸吧，他回来看不到咱们，肯定到处找咱们。”

    “嗯嗯，对对对！”

    “咱们走！”

    徐梦瑶和萧云裳，朝远处走去。

    魏玲珑直接，把四个人的尸体，给丢到了河里面，然后跟上了两人的脚步。

    当她们三个，赶到麻辣烫铺子的时候，就看到杨云正坐在那里吃麻辣烫！

    而且，还吃的津津有味！

    这让徐梦瑶和萧云裳很生气！

    我们都被绑架了！你居然还有心情吃饭！

    “爸爸啊！”徐梦瑶直接走了过去，板着俏脸道“麻辣烫好吃吗？！”

    杨云含笑点了点头，“很好吃。”

    环视一圈后，杨云道“都回来了呀。”

    徐梦瑶本来就是有些生气，但是现在听口气，爸爸似乎知道我们去了哪里？

    “爸爸，你知道我们刚刚去了哪里？”徐梦瑶问道。

    “当然，老板娘说，你们被绑匪绑架了。”杨云点了点头，表示自己知道。

    “那你还有心情在这里吃麻辣烫？为什么不赶紧报警啊？”徐梦瑶更加生气了！

    “就是！爸爸！你这心也太大了吧！”萧云裳也不满地道。

    “报警干嘛？”杨云笑道“让警察过来抓玲珑吗？”

    “怎么会抓玲珑呢！当然是抓劫匪啊！”话刚刚说到这里，萧云裳就闭嘴了！

    是啊！如果现在警察来了，劫匪被杀了，他们一定会抓魏玲珑这个凶手的！

    “爸爸！你知道玲珑武功厉害？！”萧云裳盯着杨云问道。

    “嗯，当然知道，不然我怎么会安心在这里吃饭？区区几个劫匪，还不是玲珑的对手。”杨云说着，吃了一口麻辣烫。

    “那你不早点告诉我们？”徐梦瑶有些气苦地道“我们刚刚都被吓死了！要早点知道玲珑这么厉害，我们心里也有底了啊！”

    “你们心里不能有低，不然会引起劫匪的怀疑，只有你们真正的慌张了，劫匪才不会怀疑。”说着，杨云又摇了摇头道“不过也无所谓，怀不怀疑，他们的结局，都是被玲珑杀掉。”

    老板娘距离很远，不敢靠近biae杨云，之前被杨云的霸道之气，吓得不轻，所以，他们说的话，也不担心会被听去。

    “爸爸，玲珑杀了人，不会有什么后果吧？”那可是杀人，在徐梦瑶和萧云裳心中，是天大的事情。

    “不会的，玲珑不会留下蛛丝马迹的，明天新闻上会报到四个劫匪的死亡，但绝对不会报到凶手是谁，因为他们抓不住。”杨云朝她们投过去一个放心的眼神。

    “老板娘！给她们三个，也一人来一碗麻辣烫！”杨云突然朝老爸娘喝道。

    “好好好！马上来！马上来！”老板娘可不敢怠慢，动作很麻利。

    很快，麻辣烫上桌，四个人匆匆吃了之后，开着法拉利超跑回家了。

    第二天，杨云载着萧云裳，从瓦房中，回到了家里。

    昨晚，他跟萧云裳，睡在了瓦房中。

    一回到家里，就闻到了一股饭菜的香味。

    “嗯？今天谁在做早餐？为什么不等着我回来做？”杨云走到大厅中，笑问道。

    “爸爸，赶紧坐下，咱们赶紧吃早点！”魏玲珑和徐梦瑶，从厨房中走了出来。

    “这么急啊？你们的厨艺，跟爸爸的比，差太远了，我都没胃口。”萧云裳嘟囔了一句，问道“看你们很着急，有什么事情嘛？”

    “当然，今天咱们吃了之后，马上去峰云有限公司！”徐梦瑶一脸郑重地道。

    杨云心中一沉，心想难道峰云有限公司出了什么事情？

    “去那里干什么？”杨云问道。

    “买圣女霜！”魏玲珑语言简短地道。

    杨云面色怪异，没有说话。

    “好了，现在饭菜都上齐了，大家赶紧吃，吃完咱们就去排队！要知道，去晚了，就算排队到天黑，也没有圣女霜的！”萧云裳也很了解，一听说是去买圣女霜，也赶紧催促道。

    “这圣女霜，对你们的吸引力，这么大吗？”杨云忍不住问道。

    他知道圣女霜吸引力大，但是不知道，居然大到了这种地步，让这三个富婆，这么上心。

    “当然啦！只要是女人，谁不想要圣女霜？”徐梦瑶白了杨云一眼。

    “可恨的是圣女霜的幕后老板！搞什么限量销售！而且还得排队！搞得我们有钱都买不到！”萧云裳恨恨说道。

    “如果可以的话，我想把我的飞刀，刺入圣女霜老板的咽喉！”魏玲珑杀气腾腾地道。。

正文 第一百二十七章 戾气！失望！【五更求订！】

    她们所不知道的是，杨云就是圣女霜幕后的老板，要不然的话，估计要把杨云掐死！

    就这样，杨云都能感受到三美对自己这个圣女霜幕后老板的成见！

    “恐怕，很多女人，对我这种销售方法，都成见很深吧？”杨云心中苦笑道“没办法，我自己一个人制作圣女霜，哪有那么~量产。”

    “爸爸，你在想什么呢？赶紧吃饭，吃完之后，咱们赶紧出发！”萧云裳伸来芊芊玉手，在杨云眼前晃了晃。

    “嗯，吃吧。”杨云点了点头。

    “哎呀，真难吃！”萧云裳忍不住道。

    “是哦，很难吃！”

    “嗯，难吃！”

    吃着吃着，三美忍不住说道。

    其实，这饭菜，已经够好吃的了，但是，被杨云的饭菜，养刁了胃口，这饭菜就变得难吃了起来。

    “跟爸爸做的饭菜，差太远了。”萧云裳嘟囔道。

    “云裳，有能耐你做饭啊！我和玲珑辛辛苦苦做好了，你过来捡现成的吃，还在这嘟囔！”徐梦瑶瞪了萧云裳一眼。

    “我才不做呢，这种献丑的事情，还是留给你们吧。”萧云裳嘻嘻一笑，朝她们吐了吐舌。

    说说笑笑，四个人很快吃完了早点，直接开车，出发，朝峰云有限公司行进！

    杨云制作的圣女霜，都给峰云有限公司拿去销售了，自己还真没有留，所以想要获得圣女霜，还真得去峰云有限公司。

    这个公司，是杨云的五儿子杨峰的，在杨峰旗下，算是很弱的一家公司，以前，每年的盈利，也只有几百万，所以，儿媳们并不知道这家公司的存在。

    杨云也就不担心她们会认出来。

    很快，四个人，就到达了峰云有限公司。

    “完蛋了！咱们都起这么早了！怎么还是没赶上啊！”徐梦瑶俏脸顿时垮了一下来。

    峰云有限公司门口，人山人海，排成了几条队伍！每一条队伍，都长的看不到尽头！

    这让三大美人，感到绝望！

    “是啊，怎么这么多人啊？这也太夸张了吧？咱们都来这么早了！还是要排到大后头！”萧云裳忍不住抱怨道。

    旁边，有一个排队的女性说道“你们这还算早？你知道我是什么时候来的吗？我是昨晚，就在这排队了！我前面的人，都是昨天晚上就开始排队的！”

    杨云一听，暗暗乍舌。

    举目望去，大部分都是女性在排队，也有男人，估计也是为了自己的老婆或者女朋友买的。

    而且，这些排队的人，非富即贵！看穿着打扮，和言谈举止，就能看出来他们都很有钱！

    也是，没钱，也买不起圣女霜！

    现在，圣女霜，可是十万块一瓶啊！

    就这还有价无市呢！

    “喂喂喂！美女！等一下！美女！”突然，杨云旁边的一个男人，朝一个刚从峰云有限公司走出来的女士呼喊着。

    这个女人，刚刚买到圣女霜，正喜滋滋的打算离开，猛地被喊住，赶紧握紧手中的圣女霜，满脸警惕地道“我不认识你！你要干什么？！”

    “别紧张！我不抢你的圣女霜！”这个男人，急声说道“但是我可以用钱买！我准备给我女朋友求婚，她说最喜欢圣女霜，我如果能送她一瓶圣女霜，求婚的几率会大大增加！求求你，把圣女霜卖给我吧！我不让你吃亏！我加十万！二十万买你的圣女霜！”

    “二十万？！”那女的一条眉毛道“我给你四十万，你卖给我一瓶行不行？”

    那男人脸色一苦，“大姐，行行好啊！”

    “你有资格追求自己的幸福，但也不要扼杀我的幸福！现在，只有圣女霜，能带给我幸福感！”那女人直接走人了。

    类似的事情，多次上演，很多人都想购买别人的圣女霜，结果被拒绝了。

    也有那想倒手赚钱的，可是，圣女霜限量，而且限购！在一个季度内，每人只能买一瓶！

    ・ ・・・・・・・・求鲜花0

    “爸爸，现在你知道圣女霜有多么抢手了吧！”萧云裳白了杨云一眼。

    “唉，今天怕是轮到咱们的时候，圣女霜已经卖完了。”徐梦瑶叹了口气，不甘心地道。

    “那咱们还等不等？”魏玲珑问道。

    “等！来都来了！一定要的等！万一轮到咱们的时候还有呢！”

    “对！一定要等！”

    杨云这个时候，则是在想“我要不要进去，给她们拿几瓶出来？这样就不用等了。”

    然后，他就否定了自己的这个想法，“既然有可能等到，那就等吧，我现在过去直接拿，嫌疑太大了。”

    他可不想让她们猜出自己就是圣女霜幕后的老板，要知道，这个身份，可是送给徐梦瑶的生日礼物。

    现在，才早上六点钟，清晨的空气很清新。

    可是，当阳光渐渐升起的时候，排队的人们，就显得暴躁了起来。

    等日上三竿，在阳光的暴晒下，竟没有人离开，仍旧坚持的排着队。

    终于，到了日落时分。

    前面的长队伍，已经渐渐变少。

    等到天色完全黑了的时候，终于轮到了徐梦瑶！

    朝左边看了看，徐梦瑶就是心中一松，因为她发现，左边的柜台，还在卖着圣女霜！

    那就代表着，现在，还有圣女霜！

    “我要一瓶！”徐梦瑶大声说道！似乎想把排队等来的戾气，全部释放出去！

    她想要十瓶的，只不过，她也知道，限购啊！

    “很抱歉，圣女霜卖完了。”服务人员，歉然的对徐梦瑶道。

    顿时，徐梦瑶和萧云裳，甚至魏玲珑，都是俏脸一变！

    “怎么卖完了？那边不是还在卖吗？！”说着，徐梦瑶一指旁边。

    她这才发现，旁边的也停售了！

    “抱歉，刚刚卖的是最后一瓶。”服务人员客气地道。。

正文 第一百二十八章 玲珑要杀总经理！

    “什么嘛！轮到我们就卖完了！这也太倒霉了吧！”徐梦瑶的心情都快爆炸了！

    “是呀！真是气死我了！从早晨等到天黑，结果到了我们，来了句卖光了！要么早点说卖光，要么就不要卖光！刚好这个时候卖光，真是让人气疯了！”文静富有书卷气息的萧云裳，这会儿也有些抓狂。

    “可恶！”魏玲珑吐出两个冰冷冷的字眼，以此来表达自己的不满。

    “真的很抱歉。”服务人员歉然的笑着说道“每天，都会有刚好排到的顾客，如果恰好那个时候卖光了，那真的太不凑巧了，我们表示最诚挚的歉意。”

    不止是萧云裳她们的这个队伍，旁边的队伍，“二四三”也有刚好排到，结果卖光了的，都在争吵着，非常热闹。

    这些人，能买得起十万块钱一瓶的圣女霜，那都是非富即贵的存在，哪里能受得了这种鸟气？

    徐梦瑶她们，还算是态度比较好的了。

    “把你们老板叫出来！”

    “对！让你们老板出来！这是不是故意针对我啊？轮到我就没有了？真是岂有此理！”

    “我们从白天等到黑夜，期间饭都没敢吃的在这排队，这会儿你跟我说卖光了？”

    “你们峰云有限公司真的是作！故意饥饿营销！真的是气死老娘了！不行！今天不买给我们圣女霜！我们绝不罢休！”

    群情激奋！抗议声此起彼伏！

    不过，那些服务人员，看来应该是早有准备了，以前也经历过这种场面，虽然有些害怕，但还不至于慌乱。

    很多安保人员，现在也各就各位，如果有那种太无理取闹的，想要动手的，这些安保人员，就会出手了。

    “把你们老板叫出来！你们不要跟我们道歉！我要让你们老板出来说话！”

    “就是，我要见你们老板！老板不出来，我们今天就堵着门口不走了！”

    “就是！把你们老板叫出来！我倒要看看，到底是何方神圣，把我们搞成这个鬼模样，成天茶不思饭不想的想着圣女霜！”

    众人的说法，马上达成了一致，都要求见老板！

    “很抱歉，我们老板很忙的，实话跟你们说吧，除了我们经理，就连我们店内的工作人员，都有大部分，是没有见过我们老板的。”服务人员仍旧保持着微笑，很客气的说道。

    “那就把你们的经理叫出来！”

    “对，叫一个能说得上话的人出来！”

    “马上喊出来经理！不然我们真的要闹了！”

    说话间，众人有种冲过来的意思，这让服务人员有些心惊，连忙说道“你稍安勿躁，我这就去喊我们的经理过来！”

    以前，这种事情，都是经理来处理的。

    很快，经理被服务人员喊了出来。

    “尊敬的各位客人，我是峰云有限公司的总经理，很高兴见到你们。”总经理终于出来了，这是一个长相一般的女性，但是，她充满了一种亲和力，交流的时候，给人的感觉很舒心。

    “总经理是吧！我们也很高兴见到你，但是，我们更高兴见到圣女霜！”

    “现在，请经理把圣女霜，卖给我们！”

    “很抱歉！”总经理微微一笑道“圣女霜真的卖光了，你们的心情，我可以理解，遇到这种情况，谁都会生气，但是，各位，生气是没有用的，我建议大家，还不如快点回去，养精蓄锐，等明天精神头好了，马上过来排队购买，才是正事儿。”

    “不要罗里吧嗦的！我们就要圣女霜！没有的话，我们就拆了你们这家公司！”

    “对！我知道你们的安保人员多！可是，有我们人多吗？！”

    “圣女霜！圣女霜！没有圣女霜！别想我们离开！”

    那总经理，仍旧笑着，但是笑容里，已经带着一丝严肃，说道“我很诚恳的通知大家一件事情，如果今天，谁在这里闹事，我和我的员工，会记住你们的脸，我可以保证，从此以后，你都买不到圣女霜！”

    这一句话，就像是圣旨一般！让在场的所有人，都不敢声张了！

    是个女人，都想要圣女霜！如果今后买不到的话，她们简直不敢想象！

    今天买不到，以后还能买到，虽然难等了一些，可总比被峰云有限公司列入黑名单强吧！

    这句话的杀伤力，是巨大的，让全场，都鸦雀无声！

    就连徐梦瑶和萧云裳，这会儿也不敢说话了！

    她们，也是圣女霜的忠实粉丝！如果以后被列入黑名单，那就完蛋了！

    “你们峰云有限公司，未免有些仗势欺人店大欺客了吧？作为顾客，我没有得到应有的尊重！反而被你们峰云有限公司威胁！”魏玲珑个性要强，虽然也喜欢圣女霜，但是看的没有太重，这会儿，她语气冰冷地道“没错，她们是过于冲动了，可你们峰云有限公司这样威胁顾客，就真的合适么？”

    循着声音的来源，总经理看36了过去

    然后，她就看到了一双冰冷的眸子。

    这让她脸上的笑容，微微僵硬，心中，像是被冷水浇过了一般，透彻沁凉！

    但是，总经理知道，现在不是怕的时候，如果这个人镇不住，那么，其他人，一定会被带动，到时候，真的就会引发暴动了！

    “这位女士，很抱歉，从此，你被我们峰云有限公司，列入黑名单。”总经理微微一笑道。

    她在笑，但是话里的内容，让全场的女人，都脸色苍白！

    魏玲珑双眼一眯，盯着总经理的脖颈，小巧精致的飞刀，已经攥在了玉手之中。。

正文 第一百二十九章 三个人的黑名单！

    总经理，在这一刻，没来由的感觉到心中发寒！

    被那个女人盯着，总觉得像是被一条毒蛇盯住了一般！让她心胆皆寒！

    但是，脸上，她还要保持风度的微笑！

    这种微笑，看在别人眼中，是对顾客的尊重，但隐隐的，亦有一种坚持在里面！

    而所谓坚持！

    就是没有了！你们闹也没用！

    而所谓微笑，就是，我理解你们的暴躁哄闹！

    “你们太过分了！”经过这些天的相处之后，徐梦瑶和萧云裳，已经把魏玲珑当成了好朋友。

    现在，好朋友遭遇这样的对待，让徐梦瑶和萧云裳大怒。

    “轮到我们，你们的产品没有了，难道还不能让我们抱怨两句？就因为我们多说了两句，就把我们列入黑名单？还有没有天理了！”徐梦瑶瞪着总经理说道。

    只不过，她戴着墨镜，别人也看不到她瞪眼。

    但是，她那种气氛的态度，总经理是能感受到的。

    18　“我之前就说过了，让你们不要再闹了，闹也没用，我们已经容忍你们闹很久了，可是……你们不理解我们，仍旧在闹，所以，我也只能采取拉入黑名单这种手段。”

    总经理仍旧在微笑，这一次，她微笑着对徐梦瑶道“这位女士，很抱歉的通知你，你也没列入黑名单了。”

    本来，听到徐梦瑶反驳之后，很多人都蠢蠢欲动了，可是听到徐梦瑶也被列入黑名单了，这些人马上就不敢吭声了！

    总经理也是个人精，看出了如果不镇压徐梦瑶，就会有连锁反应，所以这会儿，绝对不能示弱，她表现的很强势！

    谁给魏玲珑打抱不平！我就把谁拉入黑名单！

    “你！你们！太过分了！你们峰云有限公司！真的太过分了！”徐梦瑶气的不行，有种拿起高跟鞋丢到总经理头上的冲动！

    但是，总经理已经不去看她，因为，她已经被拉入了黑名单。

    周围的人，也不敢声张，现场重现变得寂静了起来，落针可闻。

    “真是可笑！”在这寂静之中，一声嘲讽，显得如此刺耳！

    总经理循着声音望去，然后，她就看到了一张美得不像话的俏脸。

    说话的人，是萧云裳，徐梦瑶和魏玲珑已经被拉入黑名单了，作为好友，她当然不能忍！

    虽然，她害怕被拉入黑名单，但是这口恶气不出，对不起朋友！也对不起自己！

    黑名单！就黑名单吧！

    “你们峰云有限公司，依仗着有圣女霜这种产品，对我们顾客，随意封杀，随意拉入黑名单，真是让我们心寒！试问，现在所有的公司，所有的产业，有谁，会把顾客拉入黑名单？！”萧云裳怒声质问！

    “那是因为，那些公司和产业，没有达到圣女霜的热销程度。”总经理笑道。

    “是，你们的圣女霜，是很热销！可你们，别搞什么饥饿营销啊！这不是故意让我们顾客眼馋吗？！我们能不着急，能不闹吗？你们根本不知道我们有多么热爱圣女霜！”萧云裳大声道。

    “我当然知道你们热爱圣女霜，因为我，同样热爱！实话告诉你们，老板交代过，以顾客为主！所以，我们的所有员工，都是先把圣女霜紧着你们顾客卖！我们自己，都不敢先买！”

    总经理似乎也有些激动了，“不是我们刻意的搞什么饥饿营销，你们以为圣女霜这种神级的护肤品，这么好生产的吗？你们知道其中，有多少门道吗？你们知道一瓶成品的圣女霜，要经过多少细节和环节吗？”

    顿了顿，总经理大声道“你们不知道！但是，我知道！圣女霜制作太麻烦了！经过了太多繁琐的程序！最后，才到你们手中！所以，不是我们饥饿营销，是只能做出这么多！我们峰云有限公司，已经尽力而为了！”

    听到总经理的话，所有人都动容了！

    原来，圣女霜，这么难以生产，是我们着急了，没有理解峰云有限公司。

    见状，总经理一双眼睛之中，闪过一丝狡黠。

    她说这些，完全是瞎话，因为她也不知道圣女霜制作难不难，只知道老板供货，一次几千瓶。

    老板也没有说很难制作，每次送完货就走。

    她说这些，完全就是为了，稳住现场的顾客，别让她们情绪高涨，做出什么出格的事情。

    魏玲珑是何许人也？那可是杀人不见血的存在！

    当杀手这么多年，她早就养成了无以伦比的观察力，如果观察力不好，也掷不出那一击致命的飞刀！

    所以，总经理双眸之中那一闪而逝的狡黠，被魏玲珑捕捉到了！

    “这位女士。”总经理看着萧云裳，微微一笑道“很抱歉的告诉你，你和旁边的两位女士一样，被我们峰云有限公257司，列入了黑名单。”

    “黑名单就黑名单！有什么了不起的！真是有病！太过分了！”萧云裳不岔的说道，心中别提多难受了，以后，可就被峰云有限公司列入黑名单了啊，再也买不到圣女霜了啊！

    “就是！谁稀罕！”徐梦瑶也冷冷说道。

    只不过，心中失落无比，对圣女霜的渴望，愈发的强烈了。

    可让徐梦瑶和萧云裳绝望的是，自己，已经被列入了黑名单！

    而徐梦瑶，这个时候，则是玉手微微一偏，掌心中的飞刀，调整到了一个很好的位置。

    一个能迅速刺入总经理咽喉的位置！

    骄躯之上的杀意，逐渐浓重，魏玲珑对于杀人这种事情，一向看得很淡。

    没办法，杀得太多了，再杀一个，也无所谓。

    ――当你第一次撸的时候，一定很害怕，不知道那白白的是啥玩意儿，还以为自己生病了，但是当你经常撸之后，你就觉得，撸，是一件很简单的事情，很无所谓的一件事情。

    杀人，大致就跟撸差不多，杀的多了，撸的多了，都变得无所谓了起来。。

正文 第一百三十章 老板！！

    柜台前的总经理，并不知道自己已经快要死亡了，还用自己的一双眼睛，注视着人群。

    而有三个被峰云有限公司列入黑名单的列子在前，所有的人，这会儿都不敢大声喧哗了。

    但是，让她们就这么走，她们又不甘心，还徘徊着，不肯离去。

    人群中的魏玲珑，这个时候，终于决定出手了！

    杀手，一怒杀人！再正常不过了。

    就在她准备出手的时候，一只大手，轻轻握住了她的玉手。

    那是一双温暖的时候，那是杨云的右手。

    被这双手，握住的瞬间，魏玲珑满腔的愤怒，顷刻间化为乌有，只留下满满的羞意和异样的情绪。

    爸爸的大手，很温暖，这是魏玲珑最真切的感受。

    “爸爸？你不想让我杀人吗？”魏玲珑抬起俏脸，望着杨云。

    近距离看着魏玲珑那吹弹可破的肌肤，看着那精致到无以复加的俏脸，杨云柔声道“不要冲动，这里人多，杀人之后，你可能暴露，虽然他们抓不住你，可总是有些麻烦的。”

    “嗯，我听爸爸的。”魏玲珑低着头，俏脸通红一片。

    这一刻，她哪里还像是一个杀人不眨眼的杀手？完全就是一个心思百转的小女人。

    杨云见状，赶紧松开了魏玲珑的玉手。

    右手中，似乎还残留着魏玲珑玉手中的揉软。

    杨云的话，徐梦瑶和萧云裳也听到了，她们顿时吃惊了起来。

    “玲珑，你刚刚准备杀掉总经理啊？可千万不要啊！买不到就买不到了吧！怎么能杀人呢！”徐梦瑶连忙劝说道，她俏脸有些煞白，一阵后怕。

    她们和杀手的世界观是不一样的，在她们看来，杀人，是天大的事情，在杀手看来，杀人，是我乐意的事情。

    “姐们，你也太霸道了吧！不能这么草率的杀人啊！可不能养成这种习惯．v！”萧云裳也紧张的说道。

    “嗯，知道了，是我莽撞了。”魏玲珑点了点头。

    总经理还在看着别出，并没有发现什么，事实上，除了她们几个知道之外，没有人知道刚刚差点死人。

    “唉，今天起了个大早，甚至为了赶时间，都没有麻烦爸爸做早餐，可是，还是没有买到圣女霜啊！”徐梦瑶不甘心的道。

    “没有买到也就算了，可悲的是，我们今后，也都被峰云有限公司列入了黑名单，从此和圣女霜无缘了啊！”萧云裳苦笑着说道。

    “对不起，是我连累了你们，要不是因为我，你们不会站出来的。”魏玲珑歉然道。

    她知道，萧云裳和徐梦瑶，是因为自己率先开口之后，被峰云有限公司列入黑名单后，她们气不过，为自己出头，为此，不惜以自己被列入黑名单为代价。

    魏玲珑心中暖暖的，也感觉有些对不起她们。

    “放心吧，你们不是想要圣女霜吗？我总会有办法给你们弄到手的。”魏玲珑似乎想到了什么，朝两人说道。

    “玲珑，你不会是打算去偷吧？”徐梦瑶满脸狐疑的看着魏玲珑。

    “玲珑，咱们虽然想要圣女霜，但是可不能去做那些作奸犯科的事情啊！”萧云裳也说道。

    “放心吧，我不是去偷。”魏玲珑说道。

    这让萧云裳和徐梦瑶，松了口气。

    然后，就听魏玲珑续道“我是打算去抢。”

    在魏玲珑看来，偷和抢，是有本质不同的。

    偷，就是偷偷摸摸的顺走人家的东西。

    而抢，则是正大光明的拿走你的东西！

    “这不都一样？”徐梦瑶有些无语的道“而且，你这种性质，可是比偷还眼中啊！这是抢劫啊！”

    “对！你要进入峰云有限公司抢劫，这叫入室抢劫！是犯法的！”萧云裳道。

    “她们这样对咱们，抢劫一波算什么？反正我又不杀人。”魏玲珑觉得没什么大不了的。

    这让旁边的杨云，有些惆怅。

    自己的儿媳妇儿，一会儿要杀自己的总经理，一会儿要抢劫自己的圣女霜，还真是……让人哭笑不得。

    “总经理。”

    杨云终于开口了，朝总经理说道“．」我觉得，如果还有圣女霜的话，倒是可以卖给这三位女士一些。”

    总经理一听，就是眉头一皱。

    这件事情，她已经说了很多遍了！

    为什么还有人说这种话？

    她已经有些不耐烦了！

    这一次，总经理干脆头也没回，语气仍旧客气地道“我刚刚就说过了，我们峰云有限公司的圣女霜，已经卖完了！”

    “这位先生！”说着，总经理转过头来，寻找刚刚声音的来源，继续说道“很遗憾的通知你，你也被我们峰云有限公司，拉进了黑名单！”

    周围的人，顿时都看了过来。

    “好可怜！这个男的也被拉入了黑名单！”

    “他看起来好帅啊！购买圣女霜，是给女朋友的嘛？可惜了，这么帅，居然已经有女朋友了！”

    “你没看到他跟那三个顶吗李赵级美女是一起的？多半是打抱不平吧！结果也近小黑屋了！”

    众人议论纷纷，她们的表情不一，有的幸灾乐祸，有的很惋惜，有的则是愤愤不平，有的则是同情无比。

    但是，不论是什么表情，这会儿，她们都不敢站出来求情！

    因为，一说话，就代表着自己，也会被峰云有限公司拉入黑名单之中！

    这是她们所不能忍受和接受的！

    而总经理在对杨云说完话之后，终于看清楚了杨云的容貌。

    嗯。

    这个男人真是帅到没边，跟我们老板有的一比。

    而且那气质，仙气飘飘的，跟我们老板的气质一样。

    嗯？这不就是老板吗？！

    一瞬间，总经理脸色大变！。

正文 第一百三十一章 身份暴露！！

    终于！总经理还是认出了杨云！

    周围的人太多了，总经理看不过来，要不然，她能第一时间认出杨云！

    不过现在，好像也不晚！

    “老……”总经理朝杨云大声呼喊，蓦然间，看到杨云的噤声手势，这让总经理的话，又憋了回去。

    “你们到底还有没有圣女霜？估计有，为了饥饿营销，今天不打算卖了吧？”萧云裳冷哼一声道。

    “抱歉，今天的圣女霜，真的卖光了，一瓶都没有了。”总经理还是坚持的说道。

    杨云开口说道“总经理，这个可以有。”

    总经理看向杨云，苦笑道“这个真没有。”

    杨云一怔，也苦笑了起来。

    既然总经理跟自己都这么说了，那就证明，圣女霜是真的没有了。

    想想也是，他的圣女霜，本来就有限，又这么抢手，卖光了也很正常。

    看了看三美眼470中的不甘心，杨云觉得，如果今天让她们空手而归，自己真的于心不忍。

    早知道排到队，会把圣女霜卖光，自己就提前曝光身份，直接要几瓶了。

    “总经理，这三位，都是我朋友，购买圣女霜的心，可以理解，多说了几句，也当然可以理解了，我觉得，黑名单什么的，还是算了吧？”杨云朝总经理说道。

    周围的人，有些懵逼，这个男人，是不是傻？自己现在都在黑名单里面了，居然还给自己的三个女性朋友求情？

    你有那个资本吗？

    很多人都等待着杨云被总经理嘲讽的一幕。

    但是，那一幕，并没有出现，让他们咋舌的是，总经理竟然点了点头。

    “好的，那这三位女士，马上从黑名单中移除。”总经理想也没想，直接说道。

    徐梦瑶不甘心的问道“那我爸爸呢？有没有从黑名单中移除？”

    总经理汗颜道“他bidh进不了黑名单。”

    “你这是什么意思？”萧云裳怒声道“你们峰云有限公司，就这么傲气？这么看不起人？甚至，我爸爸连进入黑名单的资格都没有？！”

    “不不不，你误会我的意思了。”总经理苦笑道“这么说吧，就算是我这个总经理进了黑名单，他也进不了黑名单。”

    一瞬间，在场的所有人，都懵逼了！

    “你这是什么意思？”徐梦瑶皱眉问道。

    “就是啊。”萧云裳直接看向杨云，纳闷地道“爸爸，总经理这句话，到底是什么意思啊？难道你们之前就认识？”

    “爸爸，你不会是总经理的朋友吧？”魏玲珑问了一句，联想到之前的表现，又摇了摇头，“如果你们是朋友，那爸爸刚刚就应该说出来，让我们插队，或者直接暗中优先给我们圣女霜。”

    总经理只是这么说了一句，也没有要解释的意思。

    周围的人，都在问总经理为什么这么说。

    总经理还是没有回答，只是，她的一双眼睛，看向杨云，在征求杨云的意见。

    事到如今，如果想让三美获得圣女霜，只能暴露自己的身份了。

    三美等了这么久，杨云能看出她们眼中的遗憾和苦恼，他不想让三美空手而归。

    所以，他朝总经理点了点头。

    “诸位。”总经理得到了允许，直接朝众人说道“你们不是纳闷我为什么这么说吗？那么，我现在就告诉你们。”

    顿了顿，总经理环视一圈，提高声音道“因为，他，名叫杨云，就是幕后的老板！所以，我能进入黑名单，他都进不去！”

    这句话，当真是一石激起千层浪！

    这一刻，所有人都沸腾了！

    好多有钱人，甚至投资商，都在寻找峰云有限公司的幕后老板，但是，却苦苦寻觅不得，没想到，今天，就出现在了她们眼前！

    “杨云老板！你真的是圣女霜幕后的老板吗？！求求你，卖给我们圣女霜吧！我们真的很想马上入手啊！今天等了那么久，不想空手而归啊！”

    “杨云老板！我是云起有限公司的总裁，关于圣女霜的事情，我想跟您好好合作一下，请放心，这次谈话，保证让您满意！”

    “杨云先生，我是梦中家园的老板！我认出你来了！你就住在梦中家园！求求你，卖给我一瓶圣女霜吧！只要你肯，今年的房租，我不给你要了！”

    现场，马上乱成了一锅粥！

    哄闹之声，起此彼伏，很多人都朝杨云涌了过来！

    那些安保人员，连忙护在杨云周边！

    他们以前，也没有见过杨云，杨云每次送货，都只跟总经理见面。

    这一次，见到杨云之后，他们也很激动，围成人墙守护着杨云。

    这些吵杂的声音，杨云自动过滤掉了，倒是有一个人的声音，让杨云注意了一下。

    这个人，就是自称梦中家园老板的女性。

    杨云对于这个人，还是听说过的，因为他就住在梦中家园。

    他只知道，这个女人，姓周，听说美得不像话。

    一眼看去，杨云发现，这个周老板，还真是美得不像话。

    “爸爸！你告诉我，那个总经理说的到底是不是真的？”徐梦瑶一脸震惊的看着杨云，美眸之中满是期待之色。

    “爸爸，那总经理说的是真的吗？你竟然是圣女霜幕后的老板？天呐！这以后，我们岂不是……”萧云裳后面的话没有说出来，但是意思已经很明显了。

    以后，她们是不愁圣女霜用了。

    “爸爸，你这身份，可真是深藏不露啊！”魏玲珑双臂环腰，轻哼了一声。

    徐梦瑶和萧云裳，也反应了过来。

    纷纷冷哼一声，白了杨云一眼，双臂环腰，不搭理杨云。。

正文 第一百三十二章 L情万种！！【五更求订！】

    三个顶级大美人，一起白了杨云一眼，那姿态，当真是L情万种！

    更要命的是，她们齐齐双臂环腰，于是乎，三人那硕大的峰峦，就更加凸显了出来，几乎要撑爆衣服！

    杨云苦笑一声，他当然知道三美为什么生气。

    “这个，你们生气了？”杨云询问道。

    “没生气，您是谁啊？您可是峰云有限公司的大老板！您可是圣女霜的制造者！我们可不敢生您的气！”徐~梦瑶板着俏脸说道。

    “对！您手中可攥着万千女性视若生命的圣女霜，我们也是女人，我们怎么敢生您的气呢？”萧云裳也板着俏脸，仍旧双臂环胸，看也不看杨云一眼。

    杨云笑得更苦了，看向没有说话的魏玲珑问道“玲珑，你生气了没有？”

    魏玲珑俏脸寒霜，把头偏了过去，“哼！”

    简简单单的一个字，表达了魏玲珑现在的心情。

    “其实，我之所以之前没告诉你们，是想在生日宴会上，给梦瑶一个惊喜。”杨云如实说道。

    “真的？”徐梦瑶转过头来，心中竟喜滋滋的，爸爸还是在乎我的，竟然隐瞒这种天大的事情，只为了给自己惊喜。

    “当然。”杨云可不知道徐梦瑶想了很多，他给惊喜，纯粹的就是想让徐梦瑶开心，是那种骤然而来的喜悦。

    “那总经理把你的身份曝光了怎么办？”徐梦瑶瞪了总经理一眼，嘟囔道“这个总经理，太可恶了，破坏了爸爸要给我准备的惊喜！让我提前知道了！”

    杨云一听，无奈得很，女人啊！心思真是难以猜透啊。

    “不要怪她，是我让她告诉大家我的身份的。”杨云说道。

    “为什么呀？”萧云裳也理解了杨云，“既然爸爸准备给梦瑶惊喜，为什么又要让总经理曝光出来？”

    “因为你们等待了这么久，我不忍心，让你们空手而归啊，所以，我就让她曝出我的身份。”杨云再次说出了自己内心的想法。

    一瞬间，三美满腹感动。

    “爸爸，对不起，你那么为我们着想，我们刚刚还生你的气。”徐梦瑶小脸蛋上满是歉然。

    “是啊，爸爸，我们太不懂事了，真是对不起爸爸呢。”萧云裳也道歉。

    “爸爸，我错了。”魏玲珑对杨云正色道。

    “没关系的。”杨云道“也怪我，瞒的你们太苦了。”

    这个时候，远处，周老板甜美的声音，传了过来“杨云老板！我说的话，你考虑一下，我出钱十万！买一瓶圣女霜！而且，你那房子，我给你免租金一年！”

    三美朝声音的来源看去，顿时俏脸上，闪过一丝警惕之色。

    这个女人，长相貌美无比，身材还格外的凹凸有致，身份还是梦中家园的老板，爸爸不会对她动心吧？

    想到这里，三美朝杨云看去。

    这一看之下，就发现杨云，竟然在看着周老板发呆！

    发呆！

    他竟然在发呆！！

    爸爸竟然在发呆！！！

    “咳！”

    不约而同的，三美同时咳嗽了一声！

    而且，咳嗽的声音很响！

    杨云一怔，回过神来，就听到徐梦瑶的声音传来。

    “爸爸，这个周老板是梦中家园的老板，你之前就住在梦中家园，你们应该认识吧？”萧云裳的声音，传了过来。

    杨云坦然道“不认识，只不过，我听过她的名字，好像也见过一面吧？刚刚看着她发呆，就是在回忆之前在哪里见过。”

    一听爸爸这么说，顿时笑了。

    “爸爸，你不会是跟人家约会了吧？然后约完会，把人家忘了？”徐梦瑶嘻嘻一笑。

    “胡说！”杨云转过头，瞪了她一眼。

    徐梦瑶朝杨云吐了吐舌，模样可爱中，带着极致的优雅。

    如果一个气质优雅的人，突然变得可爱了起来，那么这两种气质混合在一起，就会变得更加有杀伤力！

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    “杨云老板！同不同意，你倒是说句话啊！”周老板甜美的声音，再次传了过来，很急切。

    杨云朝她笑道“原来是周老板，放心吧，如果有圣女霜，一定卖你。”

    说到这里，杨云再次问总经理道“真的没有圣女霜了吗？”

    总经理肯定的点了点头道“真的没有了。”

    “你们都听到了吧？真的没有圣女霜了。”杨云道“总经理总不敢欺骗我这个老板的。”

    周围的人，面色气苦，满是不甘心和遗憾。

    “爸爸，没有圣女霜了，我们不是也没有了？”徐梦瑶黯然道。

    0

    “不，你们有，等下我给你们一人制作一瓶。”杨云低声说道。

    他的声音已经很低了，但他现在，可是全场的焦点，所以他的话，还是被人听了去！

    “杨云老板要给他的三个朋友做圣女霜！我亲耳听到的！”

    “杨云老板啊！你行行好，给我们也做一瓶吧！求你了！”

    “求你了杨云老板！”

    “求你了！求你啊！”

    一个个的声音，一个个的表情，一个个的人，一声声的请求。

    “爸爸，要不，你多做一点圣女霜吧？我理解她们的心情，因为刚刚知道买不到的时候，我也是心灰意冷难受的很。”萧云裳建议道。

    “就是爸爸，帮帮她们吧！就这一次！”徐梦瑶也说道。

    然后，她们俩的俏脸，就凑到了杨云面前，忽闪着大眼睛，可怜兮兮的看着杨云。

    “玲珑，你的意思呢？”杨云朝魏玲珑问道。

    “能帮就帮吧。”魏玲珑看了看朝自己使眼色的徐梦瑶和萧云裳。

    杨云终于点了点头道“好吧，今天在场的各位，每人一瓶圣女霜。”

    总经理大声道“诸位，我们老板说了，今天在场的各位，每人一瓶圣女霜！”。

正文 第一百三十三章 爸爸，这样不合适吧？【六更求订！】

    总经理的一句话，就像是一颗导弹一样，燃爆了现在所有人的情绪！

    “哇！杨云老板万岁！”

    “杨云老板太棒了！”

    “杨云老板，我要跟你生猴子！”

    “杨云老板！你好帅！好善解人意！好有气质！好棒哦！人家要跟你生猴子！！”

    三大美人，听到这里，就是脸色一变，有些奇异了起来。

    我们给你们求情，你们还要跟我爸爸生猴子？

    过分！

    过分啊！！

    “爸爸，要不生猴子的，咱们就不送给他们了！”徐梦瑶板着俏脸说道。

    杨云笑道“是啊，现在的年轻人，太开放了，什么话都敢说。不过，也是无心之言，表达自己的喜悦而已，不必当真。”

    众“六一三”人热闹了一阵子，有人问道“杨云老板，你刚刚还说没有圣女霜了，那么现在，你怎么卖给我们人手一瓶啊？”

    “你们在这等着吧，我现在就回去制作。”杨云的声音很大，全场的人都听到了。

    “现在回去制作？”梦中家园的大美女，周老板问道“那要多久啊？我们要等待多久啊？不过无所谓了，已经等了这么久了，再等上一阵子，哪怕是等到深夜，也无所谓了！”

    杨云点了点头，朝三大美人说道“你们也在这里等待一阵子吧，我回三亩田地里制作一些圣女霜，会尽快回来。”

    魏玲珑问道“爸爸，会不会很久？你会不会很累？”

    “对啊爸爸，要是太累了，就算了吧……”萧云裳突然有些后悔，刚刚不应该劝爸爸的，这里还有一千多人，爸爸制作圣女霜要累坏了怎么办啊！

    “要不，爸爸，我们去给你打下手吧？”徐梦瑶说道。

    “不用了，你们不懂，反而会帮倒忙，就在这等着我吧。”说着，杨云朝外面走去。

    安保人员，马上给杨云开路。

    来到自己那辆法拉利fxx旁边后，杨云上了车，风驰电制的离开了。

    “这个杨云，居然开得起法拉利fxx！这种超跑，可是限量版的！不是有钱就能买到的！”周老板啧啧称奇。

    “这个杨云，太奇怪了，记得第一次见面的时候，我见到他，还不是这么年轻的，这以后，每次交房租，都是打卡，从此没见过面，这次再见，竟然年轻了这么多！险些没认出来！真不知道他是怎么保养的！管他呢！能制造出圣女霜这种神级护肤品，懂得护肤和保养，变得年轻一些，也就可以理解了。”

    周老板心中思忖着，想了很多。

    杨云回家了，先是喂了那条青蛇一粒化肥，然后直接开始制作圣女霜！

    所谓的圣女霜，其实就是苹果汁，还不是纯粹的苹果汁，是兑了水之后的苹果汁！

    只不过，别人不知道杨云变异的苹果，汁液会有这种神奇的护肤功效。

    榨苹果汁，倒入大桶之中，兑水，盛入早就买好的紫色瓶子内。

    这就是圣女霜的制作过程，简单的简直不能再简单了！

    要是让别人看到，一定会大跌眼镜！

    原来，供不应求的圣女霜，竟然制作这么简单！

    当然，如果想制作，必须要有施过肥的苹果。

    一个小时后，杨云整整制作好了两千瓶圣女霜！

    他现在身体敏捷无比，干什么都迅速，一个小时两千瓶，不在话下。

    然后，他直接开着货车，拉着两千瓶圣女霜，来到了峰云有限公司门口。

    峰云有限公司的人们，都在张望着，翘首以盼，期待着杨云的法拉利超跑再次出现。

    可是，等待了一个小时，却只等来了一辆货车！而且还是后面露天的货车！

    “杨云老板来了。”总经理却突然说道。

    然后，所有人都朝那辆货车看去！

    不是吧！杨云老板，开这种货车？

    直到杨云从货车内走出来之后，众人才知道，真的是杨云。

    “抱歉，让你们久等了。两千瓶圣女霜，法拉利装不下，只能开货车过来。”杨云笑道。

    “不久等！一点都不久等！比我们想象的要快得多！杨云老板！一个小时，你居然制作了两千瓶圣女霜！”

    “卧槽，居然有两千瓶！天呐！太幸福了！太开心了！”

    所有人都激动了起来，眼巴巴的看着这辆货车

    似乎，这辆货车，这个时候比什么名贵车辆都要耀眼。

    “安保，去外面拦着，再来的人，今天不接待，只做目前排队这一千多人的生意。”杨云直接命令安保人员。

    要是让人继续这么排队下去，杨云再做两万瓶都不够卖的！

    安保人员答应了一声，分为两拨，一波来抬着杨云的圣女霜，送入柜台，另一波则是拦在队伍末尾，不让任何人再排队。

    峰云有限公司，再次卖起了圣女霜。

    排队的人，都知道自己一定能买到圣女霜，一个个喜逐颜开，大声赞美着杨云。

    大多数都是女性，而且非富即贵，在心中感谢着杨云。

    “你们还在等什么？去柜台拿啊！”杨云看向三大美人，笑道。

    “直接拿吗？”徐梦瑶问道。

    “当然，咱们是什么关系？难道我还能要钱？”杨云示意她们快去。

    “可是不给钱多不好意思啊！”萧云裳说道。

    “不好意思就别拿了。”杨云难得的调侃了一下。

    “臭爸爸！”萧云裳瞪了杨云一眼。

    三大美人，朝柜台走去。

    她们伸去芊芊玉手，终于，攥住了一瓶圣女霜！然后，迅速的收回了玉手，似乎下一瞬，就要被人抢走一31般。

    拿完这一瓶，三大美人没舍得离开。

    杨云岂能看不出她们的企图，被她们三个这一刻的可爱动作给逗笑了，开怀道“只管拿！能拿多少拿多少！”

    “爸爸，这样不合适吧？”

    “对啊，我也感觉不太好。”

    “嗯，不太好。”

    三大美人一边说着，玉手可没有停止，嗖嗖嗖的拿着圣女霜，口袋里包包里，哪里装的都是。

    这一幕，羡煞了周边排队的人。

    有个好爸爸，真好啊！

    s感谢“杭州十二”的四十张催更票！保底五更，这是今天的第六更，为你加更！

    感谢大家的鲜花评价票和月票！

    求一波支持！。

正文 第一百三十四章 美人红晕

    三大美人，一边说着，一边拿着，很快，能装的东西都装了，玉手之中，也拿的满满的。

    没办法了，三大美人，只好恋恋不舍的离开了柜台，走的时候，还一步三回头的。

    旁边的人，真是羡慕的要死。

    我们能购买到一瓶，已经很幸福了，她们居然有这么多瓶！而且还不要钱！

    “爸爸，你真好。”

    “爸爸，谢谢你哦。”

    “爸爸，真的很感谢。”

    三大美人，回到了杨云身边之后，朝杨云甜甜一笑道。

    这种绝世美人的笑容，真的太有杀伤力了，称之为盛世美颜，亦不为过。

    杨云笑道“跟我还客气什么？多见外。”

    说着，杨云转头，朝总经理说道“总经理，开始吧！”

    “是！”总经理答应了一声，面朝众人，大声道“现在，开始卖圣18女霜！”

    人群马上欢呼了起来，莺莺燕燕的声音，不绝于耳。

    杨云带着三大美人，离开了人群，默默的离去。

    马路上，一辆货车行驶着。

    这货车，看起来不是很新，而且后面还是露天的货车。

    不用问了，这当然就是杨云的座驾了。

    货车之中的位置很稀缺，只有主驾驶和副驾驶，三大美人又没有开车来，又想跟杨云一起回去。

    更不愿意去坐后面的露天车厢里，所以，她们两个人挤在了副驾驶位置上，还好，她们足够苗条，倒也勉强挤得下。

    可是，别忘了，她们是三个人！两个人坐在副驾驶位置上，还有一个人，就没办法坐了！

    这个人，是徐梦瑶！

    她跟杨云一起，挤在了主驾驶的位置上。

    “这样是不是太挤了啊？”徐梦瑶有些害怕的说道“我爸爸都被挤到了边上，方向盘都快磨不好了，万一出车祸就麻烦了。”

    “那怎么办啊？要不，梦瑶，为了大家的安全，你去坐后面露天的车厢里去吧。”萧云裳朝徐梦瑶眨了眨眼睛调侃道。

    “你个死云裳！你怎么不去呀！过分！”徐梦瑶瞪了萧云裳一眼，知道是开玩笑的，也没有生气。

    “真的是有点拥挤。”杨云也点了点头，这样下去，自己扶方向盘都费劲，有些危险。

    “要不，爸爸，我坐你腿上吧？”徐梦瑶突然说道，偏着一张俏脸看着杨云，美眸之中，清澈无比。

    “这样不好吧？”杨云苦笑道“我总感觉，有些不合适。”

    “有什么不合适的？我又不是很重，你不必担心把你压坏！”徐梦瑶说道“要是这样开下去，万一出事了，那就说什么都晚了。”

    萧云裳也劝道“爸爸，我觉得梦瑶说的有道理，还是坐你身上比较稳妥。”

    “怕是会挡住我的视线吧？”杨云看着前方的道路说道。

    “不会的，爸爸，梦瑶比你矮，坐着也挡不住你的视线。”魏玲珑开口道。

    “对，梦瑶是比我矮一点，正常情况下，我们坐着，她肯定没我高，可是，你们不要忘记了，梦瑶可是要坐我腿上的，有我腿的加成，她坐下，就刚刚好跟我差不多高了。”杨云很认真的在分析。

    “这都不是事儿，爸爸，我是挡不住你视线的。”徐梦瑶白了杨云一眼道“就算坐着跟你一样高，可是，我可以偏头啊！我又不是机器人！”

    杨云一怔，貌似有些道理啊。

    可是，他对徐梦瑶坐在自己腿上这件事情，还是有些抵触。

    “梦瑶，你想什么呢，爸爸不说话，都默认了，你还不快坐上？”萧云裳开始催促。

    “哦。”徐梦瑶点了点头，心中坦然无比，没有想那么多，所以也就不觉得尴尬。

    在杨云行驶的状态下，徐梦瑶在车厢内弯着小蛮腰，美臀，终于还是坐在了杨云的腿上。

    软香入怀，杨云心中，顿时生出一股异样之感。

    是个男人，在这种情况下，都不能保持六根清净，更何况坐在身上的，还是一个绝世大美女。

    徐梦瑶坐上之后，似乎也觉得这个姿势有些不雅，可是，车厢内空间太小了，就这样将就着吧。

    坐上去之后，徐梦瑶就没敢动。

    “梦瑶，你要偏头啊，挡到我的视线了。”杨云无奈道，下意识的放满了车速。

    “哦哦。”徐梦瑶如梦方醒，把头偏到了一边。

    就这样，行驶了大概十分钟，徐梦瑶偏头偏的辛苦，觉得脖子都快僵硬了。

    “爸爸，我的脖子都快僵硬了，好难受啊。”徐梦瑶俏脸上有些辛苦之色。

    杨云犹豫了一下，说道“那你靠在我肩膀上吧，313这样会好一点。”

    徐梦瑶俏脸一红道“这样合适吗？”

    萧云裳在一旁冷不丁的接口道“不合适就别靠了。”

    “你不让我靠，我就不靠啊？”徐梦瑶瞪了萧云裳一眼道“你越是不让我做的事情，我越是要去做！”

    说着，徐梦瑶的头，靠在了杨云的肩膀之上。

    顿时，一股秀发的清香，盈满杨云的口鼻，美人身体的揉软，杨云能真真切切的感受到。

    他不是柳下惠，而且自从老伴死了之后，就没有近过女色，虽然年龄不算小了，但经过驻颜丹和猿腾虎跃锻体功的改造，他的身体，太强壮了！

    于是，他本能的有了反应，小杨云怒发冲冠。

    “梦瑶，小心你那三百斤的体重，把咱们爸爸压坏了！”萧云裳出口调侃道。

    一般情况下，苗条无比，骄躯凹凸有致的徐梦瑶，被人说成三百斤，一定会反击的。

    但是这一次，萧云裳和魏玲珑惊讶的发现，徐梦瑶居然没有反击。

    她安安静静的靠着爸爸的肩膀，只是那如玉的俏脸上，布满了红晕。。

正文 第一百三十五章 心知肚明 表演给二美看？

    “咦，奇怪了，梦瑶，你很热吗？怎么脸这么红？”萧云裳见徐梦瑶不说话，忍不住问道。

    魏玲珑也好奇的看了过去。

    “还行吧，我脸很红吗？”徐梦瑶朝魏玲珑和萧云裳问道。

    “当然很红，都快赶得上猴屁股了，这么跟你说吧，你现在的脸，要是跟猴屁股放在一起，别人都分不清哪个是你的脸，哪个是猴屁股。”萧云裳说完，自己先被自己的幽默逗笑了，“哈哈哈哈！”

    魏玲珑也是莞尔一笑，这两个姐妹，在一起的时候，还真是一刻不拌嘴都不行啊。

    “你个死丫头！说谁的脸跟猴屁股一样呢！找死啊！”徐梦瑶瞪着魏玲珑道“再说我把你推下去！”

    “求推。”萧云裳朝徐梦瑶挑衅道。

    这句话，要是别的男人听到了，一定会非常激动，绝世女神徐梦瑶来了句求推？

    那不还赶紧成全她？

    只不过，男人想的求推，是推在榻上，萧云裳这一刻的意思，却是让推出车内。

    “懒得推你，脏了我的手。”徐梦瑶冷哼了一声。

    徐梦瑶很想让自己俏脸上的红晕消失，但是一直被小杨云怒发冲冠着，自己真的难以消除脸上的红晕啊！

    而且，这种事情，还不好说出口！

    她也知道，爸爸绝对不是故意的，这种事情，也不是爸爸能命令得了的。

    更让徐梦瑶惆怅的是，她现在还不能站起来！如果现在起来了，那么爸爸还没下去的怒发冲冠，就会被萧云裳和魏玲珑看到，看到之后，两人肯定就知道刚刚自己为什么脸红了，那不就完蛋了！

    这是徐梦瑶所不能接受的！

    可是，一直这样坐着，好羞，好尴尬啊！

    “你还没说你的脸为什么红呢．〃？”萧云裳盯着徐梦瑶问道。

    “一直问，烦不烦啊！好了，告诉你们吧！”说到这里，徐梦瑶故意扭扭捏捏地道“你们也都知道，男女授受不亲的，我现在坐在爸爸身上，成何体统？虽然这是万不得已才坐上去的，可总归是感觉难为情，所以就脸红了。”

    徐梦瑶说的跟真的似的。

    魏玲珑和萧云裳，不疑有他，也就相信了。

    “就这？”魏玲珑说道“梦瑶，他是咱们的爸爸，你不要想太多，女儿坐在爸爸身上，有什么不可以的？”

    萧云裳也接口道“就是，这是天经地义的事情，不用难为情，我觉得没毛病。”

    说着，萧云裳看向杨云，荭唇轻启，问道“爸爸，你觉得有问题吗？”

    “我觉得很有问题，现在，应该让梦瑶马上起来。”

    当然，这句话，杨云没敢说，也就在心里想想。

    他跟徐梦瑶的想法是一致的，如果现在徐梦瑶站起来了，自己的那个不争气的而且还怒发冲冠的小杨云就会暴露出来，让二美看到。

    一想到她们发现那种情况的场面，杨云就不寒而栗！不敢去想啊！

    所以，他还能说什么？

    当然只能点了点头，杨云道“没问题，我觉得没问题。”

    徐梦瑶一听爸爸的话，又觉得好笑，又觉得羞意更浓。

    “听到了没有梦瑶？爸爸都说没问题了！你就不要想那么多了，真是的，小妮子思想怎么这么丰富呢？爸爸又不是什么色鬼，你怕什么。”萧云裳嘟囔了几句。

    “爸爸，你是色鬼吗？”徐梦瑶突然坐了起来，头离开了杨云的肩膀，红着俏脸，一双美眸一瞬不瞬的盯着杨云。

    “不是。”杨云不敢去看徐梦瑶的目光，只觉得尴尬的要死，目视前方，眼观鼻鼻观心。

    “真的不是吗？”徐梦瑶再问。

    杨云一本正经地道“真的不是。”

    “哼！”徐梦瑶红着脸道“爸爸真是正经人呢！”

    既然不是，那为什么有些地方那么不正经呢？

    “对吧，我就跟你说了，爸爸不是那种人，你还偏偏去问，真是多此一举。”萧云裳看向前面的马路。

    “梦瑶，你不会怕爸爸占你便宜吧？”魏玲珑突然说道。

    “怎么会呢，我不担心这个，爸爸绝对不会占我便宜的。”

    魏玲珑信誓旦旦的说完之后，又看着杨云，仍旧是用一双妙目盯着杨云的眼睛，问道“．‖爸爸，你说是不是？你绝对不会占我便宜的，对吧？”

    杨云目光闪躲，但是小杨云似乎更加愤怒了，让徐梦瑶更加羞意满满。

    “嗯，我当然不会占你便宜。”杨云也非常认真的道。

    “梦瑶，你这还是不相信爸爸，一会问一句一会问一句的。”魏玲珑轻轻说道。

    “梦瑶，你真的不相信爸爸？”萧云裳皱眉道。

    “不。”徐梦瑶不去看她们俩，近距离的看着杨云，看着他那深邃的眼神道“我相信爸爸。”

    “爸爸，你详细你自己吗？”徐梦瑶直接问道。

    “当然。”杨云毫不犹豫的点了点头。

    那你为什么还不让它下去啊？

    徐梦瑶脸上的红晕，一直都存在着。

    就在三个人说话的空档，前方行驶着的的好的车辆，陡然一个急刹车！

    杨云虽然有些分心，但是目光，一直看着前面的。

    一见到这种情况，杨云也是一脚刹车踩了下去！

    “嗤……”

    轮胎磨着地面，发出刺耳难听的尖锐声音。

    紧急刹车，由于惯性的作用，徐梦瑶坐在杨云身上的美臀，直接朝前方猛地移动！

    当货车停好之后，徐梦瑶的骄躯，再次移动回来！

    这一前一后的移动，让杨云倒吸一口凉气！

    “爸爸，你没事吧？”魏玲珑紧张的问道。

    “爸爸，你倒吸一口气做什么？是紧急刹车让你受伤了吗？”萧云裳也急声问道。

    只有徐梦瑶没有开口，骄躯仍旧坐在杨云身上，俏脸已经红的不能再红了。。

正文 第一百三十六章 不理你了，臭爸爸！

    坐在杨云身上，一动都不敢动的徐梦瑶，发现魏玲珑和萧云裳都开口关切爸爸了，自己虽然知道是怎么回事，但是不开口问一下，貌似会引起两人的怀疑。

    所以，徐梦瑶也开口问道“爸爸，你怎么了，为什么倒吸一口凉气呢？”

    “我能说，是因为你的美臀吗？”杨云心中腹诽了一句，这句话是打死不敢说出口的，也不去看徐梦瑶的美眸，说道“刚刚猛地一刹车，脚好像扭了一下。”

    “要不要紧？”

    “没关系吧？”

    萧云裳和魏玲珑紧张的问道。

    “爸爸，只是脚扭了吗？”虽然，徐梦瑶不敢说出具体原因，但是看爸爸这样胡言乱语，满口谎言，徐梦瑶心中还是有些不舒服的，忍不住问道“别的地方有没有扭到？”

    刚刚问完，徐梦瑶就后悔了，这句问话，显然是有针对性的！而且徐梦瑶自己最明白，刚刚，爸爸一定没有被扭到，反而是自己被咯了几下。

    杨云也是一脸诧异的看着徐梦瑶，这小妮子，胆子也太大了吧，这种问题都问的出口。

    本来觉得很不好意思的徐梦瑶，一看爸爸这诧异的257表情，顿时更加不乐意的，直接瞪着一双美眸，看着爸爸。

    你能做，我还不能问了？

    杨云当然明白徐梦瑶这个眼神的意思，但是我也不是故意的啊！谁能知道前方会突然刹车？再说了，这种事情，纯属自然反应，根本不是自己能控制的。

    “爸爸，听梦瑶的意思是，你还有别的地方扭到了？”萧云裳连忙道“要不咱们赶紧去医院吧。”

    杨云摆了摆手道“没关系的，没有扭到。”

    说到这里，杨云看向一脸狐疑的魏玲珑，蓦然想起了什么似的，赶紧说道“其实，我的脚也没有扭到，刚刚只是以为扭到了，活动了一下，还是没问题的，可能是突然刹车，被吓了一下。”

    杨云解释道。

    听到这些话，魏玲珑美眸中的狐疑这色，这才消失。

    要知道，她可是跟爸爸一起，在阎王阁待过的，那些杀手的物理攻击，对爸爸都没用，一个刹车，怎么会造成爸爸的脚扭呢？

    正在这时，前方突然传来一阵吵闹声。

    也不知道为什么，这条一般不堵车的马路上，前方堵满了车辆。

    杨云停下之后，并排行驶的车辆也停下了，后方的车辆，无法通行，也全部停下。

    “前方有人闹事，我去看看怎么回事。”魏玲珑眉头一皱，她艺高人胆大，直接走下了车，朝前方喧闹的地方赶去。

    “我也去看看！”萧云裳也跟着下去了。

    现在，她知道魏玲珑的厉害，也不担心别人会伤到自己和魏玲珑。

    她们走之后，车厢内，就只剩下徐梦瑶和杨云了，气氛一时间，非常诡异，两人都没说话。

    “我也下去看看。”杨云想尽快的摆脱这种尴尬的局面，率先开口说道。

    说完之后，他梃身就想站起来。这一动之下，直接顶了徐梦瑶一下。有些慌乱的杨云，忘记了徐梦瑶还坐在他身上。

    “爸爸！你！”徐梦瑶瞪着杨云，水汪汪的大眼睛，充满了羞意。

    “啊，我不是故意的，抱歉，抱歉啊。”杨云赶紧道歉。

    尴尬升级，变得巨尴尬。

    “那你还不让它下去？”徐梦瑶红着脸哼了一声。

    杨云苦笑道“梦瑶，你不下来，它就下不去。”

    徐梦瑶bhfa啊了一声，赶紧从杨云身上下来了。

    这会儿，魏玲珑和萧云裳，已经走到了目的地，徐梦瑶倒不用担心杨云的异常会被她们看到。

    下来之后，徐梦瑶偷偷的看了一眼，然后受了惊的兔子一般，赶紧扭过头去，骄嗔道“臭爸爸！怎么还不让它下去啊！”

    杨云无奈的很，说道“总要一点点时间的。”

    “不理你了！臭爸爸！”徐梦瑶最后瞪了杨云一眼，嗔了杨云一句，逃也似的离开了车厢，朝魏玲珑和萧云裳走去。

    杨云等到怒发冲冠的小杨云平息了之后，才走下车厢，也朝事发的地方走去。

    他到要看看，到底是什么情况，让这条一直不怎么堵塞的马路，变得拥堵了起来。

    到了地方之后，杨云就发现，很多司机，已经赶来了，围着一个人，苦苦哀求着。

    这个人，就是罪魁祸首。

    酒驾！

    这个人，一定是酒驾！

    因为，杨云发现，这家伙醉醺醺的，甚至到现在手里还拎着一瓶啤酒！

    更要命的是，这家伙太嚣张了，把自己的加长林肯，横在道路中央，直接挡住了两条车道。

    自己，则是站在第三条车道上，于是，整整三条车道，都被他堵住了，造成了交通堵塞的情况发生！

    “你们算什么东西？你们让我让开，我就让开？我爸爸就是临海市的局长赵国立！整个临海市，都是我家的，你们算个鸟敢叫我让路？”

    听到这句话，杨云终于明白，为什么那么多司机求他离开，而不是呵斥他离开。

    人家老爹，是临海市的警察局局长赵国立啊！

    惹不起！

    惹不起啊！

    这个醉酒的家伙，确实是临海市警察局局长的儿子，叫赵高峰，此刻喝的醉醺醺的，有些语无伦次，手中，甚至还拎着个啤酒瓶，他喝了一口，继续唧唧歪歪。

    “我今天喝了很多酒，喝了洋酒红酒白酒，现在又喝着啤酒，但是我没醉，我还能再喝！”

    他嘴里说着没醉，其实已经醉的走路都不稳了。

    “喝醉了，就滚回家去，不要挡路。”魏玲珑冷若冰霜的声音传了出去。。

正文 第一百三十七章 我是你妈！

    魏玲珑的这句话一说出口之后，所有人都惊呆了！

    要知道你所面对的人，是堂堂临海市警察局局长的儿子啊！你居然让他滚回去？

    真是不知死活！

    “谁？！谁敢这么跟我说话？！”临海市警察局局长赵国立的儿子赵高峰，睁着朦胧的醉眼，朝四周看去~。

    寂寂无声，刚刚让他滚回去的声音，并没有再次说话。

    “有本事说第一遍，不敢说第二遍？”赵高峰冷笑连连地道“你就这点出息？我都看不起你！”

    不是魏玲珑害怕他，而是因为萧云裳一把捂住了魏玲珑的荭唇。

    “玲珑，咱们在临海市，这位可是临海市警察局局长的儿子啊！要是他发现了你，以你的性格，肯定不愿意认怂的，看不认怂，你能怎么办？”

    萧云裳问了一句，然后没等待魏玲珑回答，就自问自答道“没错，你一定会用自己的飞刀，结果了赵高峰的生命，可你，甚至我和梦瑶，以及爸爸，都会被赵国立这个警察局局长惦记着！”

    魏玲珑被萧云裳护着荭唇，朝她眨了眨眼。

    萧云裳见状，把自己的玉手，从萧云裳的荭唇上拿开了。

    她本来以为魏玲珑想通了，谁知道魏玲珑马上来了一句“那把警察局局长一起杀了不就行了？”

    萧云裳一阵无语。

    “先看看吧，这家伙堵着大马路，总归不是长久的事情，时间长了，肯定会有人来处理的。”徐梦瑶觉得还是等一等好了。

    “爸爸，你说呢？”魏玲珑转头，看向杨云。

    杨云笑道“我听你们的，如果你们想现在过去，我就把这个赵高峰拎走，如果你们想等一等，我就陪你们等一等。”

    话刚刚说到这里，有交警赶了过来。

    “这是谁的车？停在马路中间做什么？而且还横着停放？是觉得钱多和分多么？是想让扣钱扣分么？！”交警也很愤怒！这种人太没素质了，停靠在大马路上，这绝对是成心的！

    很多人一听这话，连忙朝交警做了个噤声的手势。

    那交警不明所以，“你们怕什么？”

    话音刚落，交警就看到一个醉醺醺的年轻人，朝自己走了过来。

    他走路吊儿郎当的，边走，还一边喝着啤酒，“这是我的车，而且，我不仅把车停在了马路中间，我还是醉驾，你敢扣我得分？你敢罚我的钱？你不想干了么？”

    那交警双眼猛地一睁，终于认出了来人是谁！

    这不是赵高峰么！怎么会是他？！

    交警正义凛然的表情，来了个三百六十度的大转变，一脸谄媚地道“原来是赵大哥啊，我有眼无珠，没有认出来，对不起，对不起，对不起啊！”

    开玩笑！现在交警跟警察都快一家了，有着千丝万缕的关系，警察局长赵国立想要整治一个交警，完全是不费吹灰之力啊！

    “不知者无罪，小子，算你醒悟的早，不然我就没这么好说话了。”赵高峰嘿嘿一声冷笑，拍了拍交警的肩膀。

    “哪来的回哪里去，这里没你的事儿了。”赵高峰最后来了一句。

    那交警犹豫了一下，终究还是有些良心的，小心翼翼的说道“赵大哥，这样吧，您把车子竖着放行不？留出一条道来，让大家过车，权当是行行好了，行吗？”

    “滚！”赵高峰猛然扭头，一声暴喝！

    那交警脸色大变，连忙逃也似的离开了。

    被堵着的司机，本来都把希望放在了交警身上，现在看到交警都跑了，顿时一阵阵的绝望。

    完蛋了，今天这家伙不玩够，怕是走不了了！

    “赵先生！”突然，从旁边的一个救护车上，走下来一个医生，“赵先生，我们车上，有病人需要抢救，请你给我们让出一条道路可以吗？”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・

    这个医生的语气很客气，但是谁都可以听出来，他语气中的着急之色。

    “你算个什么东西？你让我让道我就让道？那我多没面子！”赵高峰翻了个白眼，仰头正打算再灌一口酒呢，才发现酒瓶已经空了。

    “赵先生，我是医生，救人是我的责任！纵然被你骂，被你记恨！我还是要说！病人快不行了，急需送入医院抢救！求你了！让我们的救护车过去吧！别的车辆等得起，我们等不起啊！”这个医生，神态无比的焦急。

    “说了不让，就是不让。”赵高峰又从车里，拿出一瓶啤酒来，倚着他那加长林肯，仰头就是一口酒。

    0

    “赵先生！你不让开！就是杀人！因为，我车内的病人，会因你而死！”这个医生，大声的怒斥着。

    “杀人又怎样？”赵高峰不屑地道。

    “太过分了！简直太过分了！”刚刚还让小心对待的萧云裳，这会儿怒气勃发，直接走到赵高峰面前，指着赵高峰的鼻子骂道“你可以阻拦我们，我们等待的是时间，但是，你不要阻拦救护车，因为他们等待，就因为着生命！”

    “你算什么东西？也敢在我面前聒噪？”赵高峰冷笑道。

    “我是你妈！”萧云裳气坏了，这种话都说出口了。

    赵高峰闻言，就是脸色一变！

    “找死！”抡起大手，赵高峰直接朝萧云裳脸颊上扇去！

    萧云裳本能的就想闪躲。

    “啪！”

    一声响亮的耳光，响彻全场！

    杨云不放心萧云裳过来，于是就跟了过来。

    他的速度奇快无比，在赵高峰的巴掌，还没落到萧云裳俏脸上的时候，就一巴掌盖在了赵高峰的脸颊上！

    这一巴掌，非常的重，赵高峰整个人，都变得头重脚轻，猛地倒在了地上！。

正文 第一百三十八章 一脚把车踢开了！

    “爸爸！”

    萧云裳吓了一跳，直接扑入了杨云的怀抱之中，只觉得，现在只有在爸爸的怀中，才是最安全的。

    “别怕，有我在。”杨云下意识的揽着萧云裳的小蛮腰，柔声说道。

    “嗯，只要有爸爸在，我就什么都不怕。”萧云裳心中，突然就充满了安全感。

    似乎天塌下来，只要有爸爸在，都无所谓！

    而那一声响亮的耳光，狠狠的震慑住了在场的所有人！

    “卧槽！这家伙是谁啊？为什么敢对赵高峰动手？难道他不知道赵高峰的爸爸是警察局局长？”

    “废话，他当然知道了，我们都说这么多遍了，傻子都应该知道了！他之所以动手，估计也是迫不得已，那个女人，可能是他的女朋友！”

    ““六三七”是啊，长得这么好看，简直是人间绝色！要是我女朋友，我也肯冲冠一怒为红颜，扇这个赵高峰一巴掌！”

    “你们是不是傻？那个女人，明明喊他爸爸！怎么会是男朋友呢？不过，哪有这么年轻的爸爸？难道是干爹？”

    这个时候，徐梦瑶和魏玲珑也走了过来。

    “爸爸，云裳，你们没事吧？”

    “爸爸，云裳，不要紧吧？”

    两大美人，一过来就关切的问道。

    这句话，听在旁边的人耳中，就更加惊讶了！

    “卧槽，这个三十多岁帅气的男人，怎么这么多漂亮的女儿啊？！好想做他女婿啊！”

    “别闹了，这么年轻，八层是干爹！谁知道有没有睡过这三个女人！不过！好羡慕啊！她们三个，简直就是我见过最美的女人！”

    “是啊，这三个女人，那气质！那容貌！那身材！简直就是无与伦比啊！怎么会被同一个人收为干女儿呢？我好恨！好恨啊！”

    而倒在地上的赵高峰，已经被杨云的那一巴掌给打懵了！

    直到现在，他终于回过神来。

    再然后，就是无尽的愤怒！

    “你敢打我？你居然敢打我？而且还是打我的脸！”赵高峰不可思议的看着杨云，怒声质问道。

    “啪！”

    杨云皱了皱眉头，直接又是一巴掌，扇在了赵高峰的脸颊上。

    顿时，赵高峰的半边脸颊，都被杨云打肿了！

    “事实证明，我真的敢打你，所以，你还是不要问这种没有丝毫影响的问题了。”杨云淡淡一笑道。

    “从小到大，都没有人敢打我的脸！我爸都不舍得打！你是第一个！我要让你付出代价！”赵高峰嘶声道。

    “这样啊。”杨云揶揄道“那么，在你让我付出代价之前，我是不是该狠狠的揍你一顿？”

    赵高峰一听，赶紧后退了一步。

    “爸爸，先不要跟他嗦了，让救护车先走吧！”萧云裳急声说道。

    她终究还是善良的，为了一条人命，之前还有些忌惮赵高峰，最后竟不惜铤而走险。

    “好。”杨云点了点头，满足了萧云裳这个要求。

    “你们开过去吧，我会给你们开路。”杨云朝救护车说道。

    “好！”救护车上的医生，点了点头，马上发动引擎。

    杨云走到赵高峰那辆加长林肯处，等救护车开到近前的时候，屈起膝盖，轻轻一踢。

    “彭！”

    一声巨响传来！

    “嗤！”

    “嗤……”

    那加长版林肯，竟然直接被杨云给踢的移动了方向，轮胎磨着地面，发出刺耳难听的声音。

    杨云也是不想太惊世骇俗，如果他想的话，可以直接把加长版林肯给踢飞！

    “这……爸爸什么时候变得这么有力气了？”徐梦瑶俏脸上满是吃惊。

    “我也想问，咱们爸爸这么大力气吗？竟然能一脚把车都踢走！”萧云裳也是心中激荡不已！

    魏玲珑没有说话，她对杨云的实力，有了了解，所以并不吃惊。

    “走啊，愣着干什么？”杨云朝架势救护车的司机说道。

    “啊？！哦哦！”那司机如梦方醒，惊恐的看了杨云一眼，发动引擎，绝尘而去。

    “你特么敢踢我的车？”赵高峰用手指着杨云，歇斯底里地道“我要你好看！我一定要你好看！”

    要是一个正常人，见到杨云的这种力气，早就吓得不敢说话了

    赵高峰就算是平常的时候，见到这么个状况，也肯定格外的忌惮，但是今天，他喝酒了！

    酒壮怂人胆！所以他现在，无所畏惧！看那情况，就是来了个神仙，他都不会惧怕！

    “你要怎么让我好看？”杨云凝视着赵高峰，似笑非笑地道。

    “我要把你抓进监狱！我要让你承受牢狱之灾！”

    说完，赵高峰直接把手中的啤酒瓶，朝杨云投了过来！

    杨云身影一动，下一刻，不仅躲过了啤酒瓶，而且还来到了赵高峰的面前。

    “啪！”

    杨云一巴掌，扇在了赵高峰的脸颊上！

    赵高峰掌嘴就打算骂街。

    “啪！”

    杨云根本不给他说话的机会，又是一巴掌扇在了杨云身上！

    就在这时，对向车道上，行驶过来五辆警车！

    这些警车，停靠了，从警车上，走下来二十个警察！

    他们直接翻越护栏，朝这边车道跑了过来。

    为首的一个人，赫然就是警察局局长赵国立！

    今天，赵国立突然收到很多举报电话，说自己的儿子，居然醉酒后，拦住马路，不让车辆经过！

    这让赵国立勃然大怒！暗骂儿子的缺德和纨绔！

    本来要执行任务的，派了五辆警车，50二十个警察，这倒好了，要先来这条马路上一趟，把那个不争气的儿子带回去！

    可是，当赵国立跨过护栏之后，就看到了让他终身难忘的一幕！

    自己都舍不得打的儿子，竟然被人掌掴着！

    抽完左半边脸颊，抽右半边脸颊！

    儿子的脸，都被那个该死的家伙打肿了！

    但是，那个家伙，还在继续打！

    赵高峰为什么这么纨绔！还不是赵国立惯得么！

    他非常疼这个独生子，所以这一刻，满腔的愤怒，几欲喷吐而出！

    “住手！”赵国立一声大喝！

    与此同时，他手中的手枪，指向杨云！

    身后，那二十个警察，也纷纷掏出手枪，指向杨云！。

正文 第一百三十九章 这下完蛋了！

    看到警察，尤其是掏出枪支之后的这些警察，所有人都紧张了起来，生怕那些枪口对准自己，一不小心走火了，把自己送走。

    人们躲避着，作鸟兽散，离开了杨云的身旁，生怕被手枪误伤。

    “卧了个大槽！这么多警察！那个人是赵国立吗？！”

    “对！那个人就是赵国立！我曾经见过他！没想到，他来的这么快！”

    “这下完蛋了！赵国立亲眼看到自己的儿子，被那个人掌掴，一定勃然大怒，那个家伙，恐怕要遭殃了！”

    人们议论纷纷。

    而赵高峰看到赵国立之后，更是大喜过望，呼道“爸爸！快来救我！这个该死的家伙，居然敢打我的脸！”

    说着说着，竟然委屈的呜呜大哭了起来。

    赵国立脸色一黑，怒斥道“闭嘴！你个惹祸精！没用的东西！”

    今天的事情，肯定会传遍整个临海市18！他赵国立就算再神通广大！也一定会受到批评的！至少也是一个教子无方！

    这个儿子，寻常的时候，只是纨绔了一点，没想到今天胆大包天，胆敢拦着马路不让人过，真是自己宠坏了他！气死老子了！

    赵国立，现在生气的很，气杨云掌掴自己的儿子，也气自己的儿子竟给自己惹麻烦，给在场的所有司机添堵！

    赵国立旁边，一个警察拿枪指着杨云，眼神却看向赵国立，心中默默地叹息道“没想到赵国立赵局长，一心为国为民，劳心劳力，生了个儿子，竟然这么的不堪，这么的会惹事！照这样下去，赵局长迟早要栽在这个儿子身上！”

    面对黑洞洞的枪口，杨云淡然一笑，站在那里，没有一丝慌张。

    这一幕，让在场的司机，都惊讶莫名，这家伙到底是胆大包天，还是不知者无畏？竟然这么云淡风轻？

    “咻！”

    突然，魏玲珑一个闪身，直接来到了赵高峰面前，手中的飞刀，已经抵在了赵高峰的咽喉部位！

    赵国立见状，瞳孔就是微微一缩！

    “我是赵国立，临海市警察局局长，你们已经被包围了，放开我儿子！”赵国立先是亮出了自己的身份，让杨云等人所有忌惮。

    “不要用那一套来跟我说话。”杨云淡淡地道“首先，我们并没有犯法，你这一套对付绑匪或者歹徒的话，用在我们身上，不合适。第二，你自己的儿子教导无方，拦住马路，已经造成了严重的交通障碍，怎么不见你用手枪指着他？”

    “没有犯法？不是歹徒？”赵国立冷笑道“你们现在，拿着飞刀，架在我儿子的脖子上，这不是歹徒是什么？”

    “我们之前只是想教训一下你儿子，但是你来了，二话不说，黑洞洞的枪口就指着我们了，出于正当防卫，我们控制住赵高峰也是情有可原的！”徐梦瑶不卑不亢地说道。

    “就是，你儿子太猖狂了，堵住马路，不让我们过也就罢了，甚至不让救护车过！要不是我爸爸出手，让救护车有条通道可以经过，可能就闹出人命了！”萧云裳说道。

    “爸爸！救我！爸爸！救我啊！”赵高峰一看，自己竟然被飞刀架住了，顿时一个激灵，酒醒了大半，开口求救道。

    “住口！你个孽障东西！除了给我惹事，你还会做点什么？！我赵国立，怎么会有你这种不争气的儿子！”赵国立怒发冲冠，朝赵高峰怒声道。

    “爸爸，我知道错了！求你了，让他们住手啊！”说到这里，就醒了不少的赵高峰，又对魏玲珑说道“女侠！拿开飞刀吧，万一不小心划破了我的咽喉，就说什么都晚了啊！”

    “划破了，就埋了你。”魏玲珑淡淡地道，声音冰冷若霜。

    赵国立算是看出来了，对方总共四个人，三女一男，说话顶用的，应该是那个男人。

    也就是这个三十多岁的男人，刚刚在掌掴自己的儿子！

    善罢甘休是不可能的！

    这辈子都不可能善罢甘休的！

    虽然我儿子不是东西，但也应该由我赵国立来管教！你一个外人，当着这么多人的面，掌掴我儿子！把我赵国立放在眼里了么？这岂不是在打我赵国立的脸？！

    “你先放了我儿子，有话好说。”赵国立打算从长计议。

    “你们先放下枪。”魏玲珑的声音，没有丝毫起伏。

    “放下枪！”赵国立大声说道，然后率先放下了手中的手枪。

    其他警察，也纷纷放下了手枪。

    魏玲珑见状，看向杨云。

    杨云朝她点了点头。

    687魏玲珑这才拿开飞刀。

    赵高峰松了口气，连忙朝赵国立走去。

    “站住！我让你走了么？”魏玲珑冷冷地道。

    赵高峰马上站住了！不敢动！因为自己再动，对方的飞刀，很可能就会马上刺入自己的咽喉！

    “为什么？”赵国立问道。

    “你们手中有枪，他如果离开了，你们再拿枪指着我们，那时候我们不就是待宰的羔羊了？”魏玲珑漠然道。

    其实，她知道，以爸爸的实力，就算警察们有枪，都是没有用的。

    可是，爸爸那种玄而又玄的真气，还是不要暴露为好，不然早晚有一点，会惹祸上门！

    之前，在阎王阁，爸爸使用真气没关系，因为见过真气的人，除了自己，就都是杀手了。

    那些杀手，忌惮杨云的很，一般情况下不会暴露杨云的真气。

    就算暴露了，也不算什么，毕竟就那几个人。

    可是这里，众目睽睽之下，暴露真气，搞不好就要被国家武装力量围剿！或者抓去审问！。

正文 第一百四十章 求救楚华睿！

    “好，我答应你们，如果你们放了我儿子，我绝对不会拿枪指着你们。”赵国立朗声道“四周的所有人，都可以作证，我赵国立，作为警察局局长，一定说话算话！”

    说完之后，赵国立看魏玲珑和杨云都不说话，于是，就朝赵高峰招了招手。

    赵高峰回头看了一眼，小心翼翼的朝前方走去。

    刚刚挪动一下，就听到魏玲珑的声音“谁让你走了？”

    于是乎，赵高峰再次站住，带着哭腔说道“你们放我走吧，我求求你们了，我爸爸都说了，不会伤害你们的。”

    赵国立一听，顿时更怒了！

    这个不争气的孩子，竟然当众带着哭腔说话！

    真是给我赵国立丢人！

    我怎么会有这种儿子！

    “赵局长。”这个时候，杨云缓缓开口道“就你儿子这种行为，如果捅上去，你都会受到牵连。”

    赵国立，循着目光，朝杨云看去。

    之前，他一来，就看到杨云掌掴自己的儿子，那时候，只顾担心自己的儿子了，目光都看着儿子，现在，才有心情好好打量一下杨云。

    “没错，我有教子无方的责任！都怪我平时太宠他了。”赵国立面向所有的司机，竟然鞠躬了起来，“我赵国立，在这里，替我儿子，对所有的人，说声对不起！”

    周围的人，纷纷暗暗点头，虽然赵国立的儿子很孬，但是赵国立还是蛮不错的。

    而赵国立，此刻则是死死盯着杨云。

    他发现，现在仔细打量了之后，这个三十多岁的男人，怎么越看越眼熟？好像在哪里见过？

    “爸爸，现在咱们该怎么办？总不能一直在这里耗着吧¨¨？”萧云裳有些担忧的说道。

    这句话，被赵国立听到了，顿时，他更加疑惑！

    爸爸？

    三十多岁的人，会有这么大的女儿？

    如果这个女人，真的是他女儿的话，那这个人，要有四十多岁或者五十多岁！

    等等！

    五十多岁！

    但是！看起来只有三十多岁？！

    他是杨云！

    他一定是杨云！

    赵国立双眼一亮，终于想了起来！

    这个人，就是那位一个念头，就能让香馥花和七彩花开花的杨云！

    这个人，就是那位在短短时间内，医治好了癌症患者的杨云！

    这个人，就是那位明明五十多岁了，但是看起来却只有三十多岁的杨云！

    这个人，就是那位种植了三亩田地，而且种植的瓜果，味道都绝世的杨云！

    而且，最近赵国立调查到，也是这个杨云，在育人大学教师节的表演大会上。

    让书法具象！

    让绘画具象！

    让诗词具象！

    就是这个带着种种神秘色彩和神奇事迹的人，现在，跟自己敌对了！

    赵国立突然觉得有种毛骨悚然的感觉！

    面对这个人，他的后背，竟起了一层冷汗！

    “我早就想调查他了！汇报给老大的时候，老大说要亲自调查他，只不过要先弄清楚阎无命被杀的事实，所以暂时就没动手调查这个杨云！现在，竟然让我当头撞上了这个神奇的存在！”赵国立心中思忖着，非常的心惊。

    赵国立没有道破杨云的事迹，他现在，只能装作不认识杨云。

    对面杨云，他没有底气！

    “这件事情，还是交给老大吧！”

    赵国立思忖着“反正，老大早晚要来领教领教这个杨云的，既然真正杀死阎无命的人暂时找不到，那不如先来这里处理一下这个杨云！”

    想到这里，赵国立马上转身，朝远处走去。

    “爸爸！你要干什么去啊？！你不要放弃我啊！爸爸！你走了我怎么办啊！”赵高峰一看赵国立要走，那叫的撕心裂肺啊！

    “闭嘴！你个孽障！”赵国立转身瞪了他一眼，又对那些警察们说道“你们先在这里待着，我去那边有些事情！”

    “爸爸！爸爸！你干什么去啊！”赵高峰大声呼喊着。

    然而，现在赵国立已经钻入了那五辆警车的最后一辆内。

    看了看视野，刚好挡住杨云等人，赵国立赶紧掏出手机，找到了楚华睿的手机号码，马上拨通！

    “．」喂？”手机内，传来楚华睿平淡的声音。

    就算这声音很平淡，可也带着一种威严的味道！

    这个女人，似乎天生的高人一等！不论是她骄躯上的气质，还是声音！都是如此！

    “喂，老大！我需要你帮忙！”赵国立开门见山地道，声音很急切。

    手机那头，楚华睿的声音，依旧平静，问道“老赵，什么事情让你这么着急？”

    “是关于杨云的事情。”赵国立说道。

    “哦，杨云？”楚华睿疑惑道“杨云怎么了？又闹出什么事情了么？如果没有，我暂时不想去分心对付他，我现在主要在调查阎无命真正的死亡原因，而且，已经有些眉目了。”

    “老大，钱得的有什么眉目了？”赵国立忍不住问道。

    “阎无命的死，应该跟一个叫魏玲珑的杀手有关，这个杀手，之前也是阎王阁的王牌杀手之一，只不过，她自己，一定是杀不掉阎无命的，她身后，肯定有高人帮忙。”

    楚华睿沉吟道“我现在，初步怀疑，是魏玲珑跟阎无命有了不可调节的过节，然后魏玲珑找了帮手，直接杀到阎王阁的老巢，她那帮手，一定是武功极好的存在，打败了阎无命，却没有要阎无命的性命，最后，阎无命在重伤的状态下，被阎王阁的杀手们杀害。”

    楚华睿当然是认识魏玲珑的，毕竟都是杨云的儿媳，曾经见过很多次面。只不过，她调查到的魏玲珑，是一个杀人不眨眼的杀手，所以并没有跟这个魏玲珑联想到一起。。

正文 第一百四十一章 到底强不强？

    “我现在，正在寻找魏玲珑的这个帮手。”

    楚华睿说道“毕竟，有能力打败阎无命的人在我们华夏活动，我们华夏的麒麟组，是一定要掌握其动向和思想的，看看他有没有危害我华夏的意图，顺便再看看他，到底有多大的本事。”

    “老大的意思是，找到魏玲珑的这个榜首之后，你打算亲自出手，试探这个帮手的本事？跟他亲自过招？”赵国立有些心惊胆战地道。

    老大明知道那个帮手，能打败绝世高手阎无命，却还想跟他过招，由此可见，老大的能力是多么了得！她是多么的自信啊！

    震撼之后，赵国立暗骂一声自己，其他的事情，都可以抛到一边，当务之急，是让老大过来拯救自己的儿子啊！

    “老大，那个三十多岁的杨云，经过我的调查之后，进一步发现，他其实，只是看起来三十多岁，实际上，已经五十多岁了。”老赵道“今天……”

    “五十多岁了？”赵国立还想再说什么，突然被楚华睿的声音打断。

    而且，老赵有听出来，607自己这个一向淡定到极点泰山崩于前而面不改色的老大，声音之中，竟然带着一丝波动！

    “老大，你怎么了？”赵国立诧异的问道。

    “五十多岁的杨云么？”楚华睿喃喃自语了一声，然后心中思忖道“虽然都是五十多岁，但这个杨云，应该不是爸爸。记得，一个多月前，我见过爸爸，那时候，他虽然显得年轻，五十一岁的人，看起来像四十多岁了，但，绝对没有到三十多岁的地步。”

    “再说了，爸爸也没有那么大的本事，可以让七彩花开花，可以治好癌症病人……”

    “老大，你在想什么啊？”赵国立问道。

    “哦，没什么。”楚华睿随口说道。

    赵国立朝远处看了一眼。

    那里，自己的儿子，虽然没有被飞刀架在脖颈上，但也在对方的控制之中，都不敢走过来。

    警察们也没敢掏出枪，站在远处，对他们形成一种威慑，如果对方敢对自己的bifj儿子不利，警察们一定会第一时间掏出手枪射击！

    不过现在，在知道对方就是那个神奇的杨云之后，赵国立突然间就没了底气。

    “老大，给我发生了一点冲突，他现在，挟持了我儿子，请老大过来帮一下忙啊！”赵国立急声说道。

    “还有这种事情？”楚华睿沉吟了一下，“有这种神奇手段，你们估计也对付不了，好吧，我现在过去一趟，给我地址。”

    说了地址之后，赵国立挂掉电话，长长的松了口气。

    只要老大肯来，那么基本就可以断定，自己的儿子，一定会得救，那个杨云和那三个女人，一定会受到惩罚！

    当然，自己的儿子，也一定会受到自己最严厉的惩罚！

    赵国立已经想好了，这次，绝对不能再惯着儿子了！一定要以阻碍交通的名义，让儿子坐一阵子牢房，让他好好改造一下！

    “赵局长！”

    “赵局长！”

    看到赵国立回来了，警察们纷纷打招呼。

    “嗯！”赵国立点了点头，问道“现在情况怎么样？”

    “对方仍旧控制着赵高峰，赵高峰在这种情况下，也不敢走过来，目前，情况属于僵持状态。”这个警察犹豫了一下，说道“如果对方，真的有伤害赵高峰的行为，我们需要射击吗？”

    要知道，一般情况下，警察是不能随便开枪的，除非对方先开枪，或者遇到十恶不赦的罪犯。

    像杨云这种行为，完全是教训堵着马路的赵高峰，最多属于斗殴行为，构不成开枪的基本条件。

    “他们要再打我儿子，你们就开枪吧。”赵国立说道。

    警察们顿时脸色一变。

    就听赵国立续道“但是，记住，不要打人，对着天空放几枪，起到震慑的作用就行了。”

    警察们这才松了口气。

    如果赵国立让开枪，他们真得开枪，可又不够不成开枪的条件，搞不好开枪之后，审判下来，自己就要坐牢。

    虽然是局长让开的枪，可人家是局长，出了事情，总要找个顶包的。

    “就算开枪了，也未必震慑得住啊。”赵国立看向杨云，有些吃不准这个神奇的男人，除了有那种神奇的能力之外，自身的攻击能力，到底强不强？

    “爸爸，现在怎么办，就这么僵持下去，也不是办发啊。”萧云裳有些担心的问道。

    “没关系的，放心吧。”杨云朝她投去一个坚定的眼神。

    他是艺高人胆大，兵来将挡水来土掩，还真的没什么好怕的。

    真要是闹到了不可开交，闹到了对方开枪的程度，自己就算在这大庭广众之下，暴露真气的存在，也要护住自己儿媳们的安全。

    只不过，真到了那种境地，杨云和魏玲珑，恐怕就真的要大开杀戒了。

    “你们先走吧！离开了之后，我会放了他。”魏玲珑朝对方说道“不然，你们有手枪威胁，我不会放掉他。”

    “我走了之后，怎么确定你会放了我儿子？万一你一不做二不休，杀了我儿子，或者绑架我儿子，那我再去抓捕你们，可就难上加难了。”赵国立正色道。

    他在尽量的拖延时间，一切，只等老大的到来。

    “这些人到底是谁啊？竟然敢跟警察局局长叫板！”

    “不过，要感谢她们，这是为我们出头啊！她们好漂亮啊！”

    “太美了！绝世美人！巾帼不让须眉啊！”

    周围的人，都在议论纷纷。

    时间很快过去了，就在这时，天空之上，陡然传来一阵轰鸣之声。

    “嗡嗡嗡！”

    那是直升机的声音！

    赵国立抬头看天，微微一笑，整颗心，完全放了下来。

    他知道，老大来了。。

正文 第一百四十二章 楚华睿的出场方式！

    三百米高空之上，直升机在头顶盘旋着。

    巨大的噪音，在地面都听得清清楚楚。

    这直升机，只是盘旋，也不飞走，给人很大的压力。

    “这直升机怎么回事啊？到底要不要飞走？这噪音太难听了！”

    “不知道这直升机为什么停留，难道是赵国立局~长请来的帮手？”

    “不应该吧？这么多警察都在，赵国立局长还有必要找帮手吗？”

    司机们都在抬头看天，议论纷纷。

    “爸爸，这直升机怎么回事？”徐梦瑶也好奇的问道，仰着俏脸，看着天空。

    “恐怕来者不善。”杨云也抬头看着，又看了看赵国立，心想这家伙刚刚消失了，应该就去搬救兵了，而直升机内，应该就是他的救兵。

    “让我领教领教，到底是何许人也，能让赵国立在这种关头向他求助。”杨云很好奇。

    “局长，这直升机是干什么的？是敌是友啊？”一个警察，有些茫然的问赵国立。

    “当然是朋友了，我请她过来，帮我整治这个杨云。”赵国立露出了开心的笑容，声音压得很低。

    “不是吧，局长，咱们这么多人，如果想的话，他们根本不是对手，还有必要叫救兵吗？这要是传出去，我们多没面子啊。”另一个警察有些无语的道。

    赵国立瞪了他一眼，“你懂什么！”

    这警察马上脖子一缩，也不敢说话了，他可不敢顶撞局长。

    “你们不知道杨云的神奇，所以有恃无恐啊。”赵国立心中感慨了一句。

    半空中。

    “老大，下面都是马路，附近没有停靠直升机的位置。”直升机内的驾驶员，也是麒麟组的成员，朝楚华睿汇报道。

    “嗯，我知道了。”

    楚华睿点了点头，直接走到了机舱门口，说道“打开机场。”

    驾驶员应声打开机场。

    楚华睿抬脚就想往下跳！

    “老大！不要啊！”那驾驶员连忙说道。

    现在距离地面，可是有整整三百米距离啊！这要是跳下去了！那还得了？！

    驾驶员不是担心楚华睿跳下去后，会伤到自己，反而，他确定老大跳下去，不会有事情，这是一个很拉风很有格调的出场方式。

    但是，这太震撼了！完全超过了常人的理解范围，到时候楚华睿从三百米高空的直升机上跳下去不死，反而还很潇洒飘逸的一个炫酷的接地，这会造成巨大轰动的！

    “怎么了？”楚华睿停下脚步问道。

    “这样跳下去，是不是有些太那啥了？毕竟，下面可都是人啊！都看着呢！老大，你这一跳，这帮人的世界观都要改变了。”驾驶员苦笑道。

    “嗯，你说的有道理。”楚华睿点了点头。

    “直接下降吧，没有地方停靠，就悬在距离地面五米距离，那时候我再跳下去，不会显得太招摇。”楚华睿想到，现在可是面对普通的百姓，不是攻击杀手之类的强者，出场方式要改变一下。

    “好的老大！”驾驶员直接开始，让直升机下降。

    于是乎，嗡嗡嗡的噪音更大了。

    随着直升机的下降，很多人都感受到了巨大的风声。

    “爸爸，看着这架直升机，真的是冲着咱们来的啊，都降落了！”萧云裳大声说道，不大点声音，怕爸爸听不到。

    “嗯，让我们看看，是何方神圣吧。”杨云显得很平静。

    魏玲珑也很淡定，知道了爸爸的厉害之后，魏玲珑就不再担心什么了。

    连阎无命那种神级杀手头子，都不是爸爸的对手，连枪林弹雨都破不开爸爸的真气，这区区凡人，有什么好怕的？

    终于，直升机停在了头顶五米的位置。

    “老大，我要不要下去帮忙啊？”这个驾驶员问道。

    “不用了，我下去了，你回去吧，不用等我。”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・

    楚华睿说了一句，然后探出头来，玉足轻轻一点，直接朝下面一跳！

    这一跳，毫不犹豫！跳的干净利落！

    导致地面上的司机们，刚刚看到直升机上有个人探头出来，然后这个人就掉下来了！

    “卧槽啊！不好了！直升机上的人，不小心掉下来了！”

    “我擦啊！这可是五米高空啊！这样掉下来会死掉的！”

    “完蛋了！这人是来干什么的啊？！怎么一出场就要死翘翘啊！真是觉得有些滑稽啊！”

    司机们很懵逼，惊呆的看着天空，大声的嚷嚷着。

    “彭！”

    楚华睿如同一枚导弹一样，直接砸在了地面上！发出一声巨大的声响！

    很多人都吓得闭上了眼睛，他们不敢去看那血腥的一幕！

    这个从直升机上掉下来的人，一定会被摔得鲜血四溅！

    但是，当他们定睛一看之时，却忍不住张大了嘴，大跌眼镜！

    那个从直升机上面掉下来的人！居然就这么稳稳地站在了地面上！

    没有一丝一毫的狼狈，脸颊上，写满了从容之色！

    而且，这个人，居然还是个女人！

    “我擦！这是怎么回事？这个人怎么没有事情呢？五米高空啊！怎么跟闹着玩似的？”

    “这个女人好美啊！身材真是太棒了！”

    “她是故意！她一定是故意的！她不是掉下来的！她是故意从五米高空跳下来的！！”

    听到这个人的大声呐喊之后，所有人都反应了过来！

    是啊！这个女人，不是一不小心掉下来的，她就是故意跳下来的！

    “嘶……”

    “嘶……”

    一念至此，众人倒吸一口凉气！

    这个女人，到底是何方神圣？会盖世武功吗？从五米高空落地，竟然一点事情都没有！还稳稳的接住了地面！。

正文 第一百四十三章 好久不见！【五更求订！】

    所有的司机，看着远方的那个骄躯，都在议论纷纷。

    然而，就在这个时候，楚华睿的一双美眸，缓缓的扫视一周。

    一股强大的气场，从楚华睿的骄躯之上，逸散而出，一股上位者的气势，跃然而现！

    这一刻，这个小小的骄躯，似乎顷刻之间，变成了一座大山！一座让人难以攀爬，让人在她面前，自觉渺小的山峰！

    对！她就好像那最高的山峰一样，让人望而生畏，让人只能仰望！

    所有人的司机，这一刻，都觉得，在她面前，自己渺小的就像是一个蝼蚁！

    闭嘴了！

    在楚华睿带有巨大压迫感的扫视下，所有的人，都闭嘴了！

    没有开口，“四二七”仅仅一个眼神，就能让所有人望而生畏，闭上嘴，这就是楚华睿！

    这就是天生高人一等的楚华睿！

    她没有傲娇的故意表现出高人一等的姿态，但是她骄躯上的气质，偏偏就是高人一等的！

    这是与生俱来的气质，谁也羡慕不来！

    众人不敢说话了，都在凝视着这个从天而降的仙女。

    不！她不能称之为仙女！

    因为仙女，通常在人们的印象中，都是仙气飘飘美丽善良的。

    但是她不同，她不应该称之为仙女，她应该称之为霸主！女帝！

    对！她身上的气质，跟霸主和女帝这两个词，太贴切了！

    “这就是我找的帮手，每次见到她，我总会生出一种自己很渺小的感觉，也不知道为什么。”赵局长低声对周边的警察感慨道。

    “局长，你这就有些故意贬低自己了，虽然这个女人身上的气场太强大了，但是那也仅仅只是气场而已，如果真的论身份，您可是临海市的警察局局长，自然是比她更加高人一等的。”这个警察在不知不觉中，拍了一个马屁。

    “胡说！我怎么会高人一等？！作为警察，我们的宗旨就是为人民服务！人民，才是我们的根本！我凭什么高人一等？！”赵国立斥了一句，然后看向楚华睿说道“再说了，这个女人可是……”

    他的话还没说完，就戛然而止，因为，他突然发现，楚华睿的目光，已经朝他看了过来。

    他赶紧小跑了过去，满脸笑容的道“老大，这次真是麻烦你了，我都觉得蛮不好意思的。”

    警察们，懵逼了！

    百姓们，也懵逼了！

    啥情况？

    “这真的假的？不是在拍电视剧吧？堂堂的警察局局长，居然叫一个女人为老大？”

    “我特么耳朵是不是出问题了？警察局局长，在喊一个女人为老大？不可思议！太不可思议了！”

    “谁能告诉我，这一切到底是真的还是假的啊？我不是在做梦吧？一个女人，居然是警察局局长的老大！”

    警察们和百姓们，都惊呆了，互相看了看，都能从对方瞳孔之中，看出惊骇之色。

    “老大，应该是局长对这个女人的谦辞，可就算如此，也足以证明，这个女人，身份不一般了。接下来，这个女人，就应该称呼老大为局长，并且客客气气的互相寒暄一番，毕竟位置都摆在那里呢，说话方式，都要讲究一些，客气一些。”一个警察心中思忖着。

    下一瞬，他发现，自己的三观，完全被颠覆了！

    因为那个女人，非但没有对局长客气，反而好像还调侃了局长一句？

    “老赵，收起你那副虚伪的嘴脸，要是真觉得麻烦我，就不要给我打电话。”楚华睿笑骂了一句。

    赵国立讪讪一笑，老老实实的听着楚华睿的调侃，还嘴都不敢！

    这一幕，深深的震撼住了在场的所有人，他们都在猜测，这个女人，到底是什么身份！竟能让赵国立如此的忌惮和讨好！

    远处，徐梦瑶看着楚华睿，本来俏脸之上，慢慢的都是惊喜。

    但是，听到赵国立称呼她为老大之后，又联想到她出场方式的风格，顿时有些茫然了

    “云裳，那个人，怎么跟华睿长的那么像啊？简直一模一样啊！到底是不是华睿啊！”徐梦瑶自己不确定，朝旁边的萧云裳问道。

    萧云裳这个时候，美眸也紧紧盯着楚华睿，迟疑地道“好像是吧？可是，我印象中的华睿，是一个世界五百强企业的董事长，并不会什么武功啊，怎么从那么高的地方跳下来还没事情的？更重要的是赵国立对待她的态度！她就算是世界五百强，赵国立也不应该满脸谄媚的对待她啊！”

    “长得是一模一样，身份不一样而已，或许，华睿有另一层身份也说不定，她，八层就是华睿了，不可能这么巧的，世界上怎么会有两个一模一样的人呢。”魏玲珑分析着。

    主要是，她联想到了自己的身份，之前，徐梦瑶和魏玲珑对于自己的认知，又何尝不是一个普通人呢？她们根本不知道自己还有一个杀手的身份。

    “她，应该就是华睿了。”杨云苦笑一声，心想自己的儿媳，还真是让人意外啊！

    一个，是隐藏的杀手，一个隐藏了某种超然的身份。

    “华睿！”徐梦瑶还是不确定，试着呼喊了一下。

    “嗯？”

    楚华睿24闻言，转过头来，她微微一怔，问道“梦瑶？你怎么在这里？”

    “啊！她真的是华睿啊！”萧云裳激动地道“华睿！你怎么那么厉害啊！能从那么高的地方跳下来！”

    “云裳？你也在？”楚华睿看向萧云裳。

    然后，她美眸流转，刚好和魏玲珑对视。

    “华睿，好久不见。”

    “是啊，玲珑，好久不见。”

    s第五更送到！每天保底五更！今天的更新任务完成了！不过卡在这个节骨眼上，貌似大家会难受啊！

    为了增加一下打赏榜的粉丝数量，撑撑门面，这样吧，如果今晚十二点之前再有五个人打赏，作者君加更一章！不要多，一块钱就行！。

正文 第一百四十四章 楚华睿小女人的一面！

    一看到这个拉风出场方式的顶级大美女，跟她们三个顶级大美女都认识，所有人都有些茫然。

    怎么，现在的绝世美女，都开始扎堆了吗？为什么那么巧，都认识啊！

    赵国立更是心中一抽，隐隐有种不妙的预感。

    如果说，老大跟那三个女人认识，那么跟那个叫杨云的家伙，会不会也认识？

    不！一定不认识！

    之前，自己跟老大汇报过杨云的情况，那个时候，看老大的模样，根本就是不认识杨云的表现！

    他很紧张的在盯着楚华睿。

    而此时此刻，楚华睿的目光，也看向了杨云。

    杨云，也看着楚华睿，目光柔和，嘴角挂着笑意。

    楚华睿的美眸，却是微微一凝，她本来是绝对不相信，爸爸会变得这么年轻的，虽然眼前的这个人，跟爸爸长得很像。

    但是，看到徐梦瑶等人，都跟杨云很亲密的样子，楚华睿终于相信了。

    这个人，就18是杨云！

    就是自己的爸爸！

    “你是爸爸吗？”楚华睿看着杨云，有些迟疑的说道。

    这句话一过，赵国立和一众警察，瞬间瞪大了眼睛！

    爸爸？

    啥情况？

    局长请来的帮手，是过来认爸爸的？

    “老大，你……”赵国立看着楚华睿的背影，想说些什么，可是楚华睿根本就没有扭头。

    更让所有人都懵逼的是，那个三十多岁帅得不像话的家伙，居然点了点头！

    “嗯，我是。”

    赵国立觉得自己的脑袋短路了，我特么是请老大来帮忙的啊！怎么突然就多了个爸爸啊！

    这样一搞，老大说不定帮谁呢！

    赵国立有些欲哭无泪。

    得到了杨云肯定的回答，楚华睿一步步的，朝杨云走了过去。

    她走得很慢，美眸中没有泪水，但却充满了哀伤。

    终于，她走到了杨云的面前，然后，把自己的骄躯，塞入了杨云的怀抱之中。

    “我擦嘞！”纵然是警察局局长，见惯了大场面，但是这一刻，赵国立也充满了震惊！

    他有一种毛骨悚然的感觉！

    老大！女强人！天生高人一等！

    所有的事情都能摆平！

    所有人在她面前，都低上一头的霸主存在！

    竟然……就这么投入了一个男人的怀抱之中！

    “老大，竟也有如此小女人的一面？真是……让我太震惊了！”赵国立喃喃自语。

    “局长，这个女人到底是谁啊？您怎么对她这么恭敬啊？”旁边的一个警察，实在忍不住了，低声开口问道。

    赵国立下意识的回答道“她是一个逆天的存在。”

    “可是，她怎么投入了那个男人的怀抱啊？叫爸爸是什么鬼？要是爸爸的话，她以前看样子不认识这个爸爸？”另一个警察茫然道。

    “你问我，我问谁去啊！”赵国立回头，瞪了他们一眼。

    他心中也非常纳闷！

    “爸爸，找到了吗？”楚华睿用一双玉臂，死死环住杨云的身体，万年没有一丝波动的心境，此时此刻，竟存着一丝难以掩饰的颤动！

    杨云知道，楚华睿问的，是自己的长子，也就是五个儿子之中，排行老大的杨山。

    楚华睿，就是杨山的女友。

    杨山，名字起得中规中矩，却是杨云五个儿子之中，最有出息的存在，年纪轻轻，就已经是华夏首富了。

    而且，未来前途不可限量，有冲击世界首富的可能！

    可惜的是，结婚那天，也一起消失了。

    他留下的巨大财产，牵扯甚广，不能轻易断案，目前仍旧在处理当中，李亦然这个杨云聘请的知性倾世美女律师，是华夏顶级律师之一，她目前，正在跟进杨云所有儿子的财产处理问题。

    用李亦然的话说就是，现在最需要的，是杨云儿子死亡的证明，拿不出来，就暂时无法继承儿子们的遗产，她仍旧在努力当中。

    而杨云的儿子们，是突然被传送到了异界的，死亡证明杨云是绝对拿不出来的，周遭的人，也无法证明他儿子已经死亡。

    “爸爸，杨山找到了吗？”楚华睿看杨云不说话，紧了紧玉臂，再次出声问道。

    这一刻，她遇到杨云，似乎终于找到了可以倾述的对象，女强人，也有柔弱的一面。

    杨云回过神来，刚刚，他在思念杨山，有些发呆。

    “没有，忘了他吧，杨山回不来了。”杨云轻轻拍了拍楚华睿的后背，柔声说道。

    楚华睿闻言，沉默不语，只是把杨云抱得更紧了。

    她没有哭泣，美眸中的哀伤之色，却越来越重。

    徐梦瑶、萧243云裳、魏玲珑，这一刻，美眸微微泛红，心中的悲伤，和楚华睿是同等的。

    而杨云的悲伤，甚至比她们更重！

    “爸爸，你还在安慰我，我知道，你比我们更伤心。”楚华睿高人一等的声音，这一刻，变得格外的温柔，“爸爸，我们只是失去了一个情侣，而你，却失去了五个儿子。”

    杨云轻轻闭上了眼睛，五个儿子的音容笑貌，在脑海之中，格外的清晰。

    周遭的人，看到这种情况，一个个也不敢大声打扰了。

    楚华睿的出场方式太犀利，震慑住了所有人，所以她刚刚朝杨云走过去的时候，周围的人，都赶紧散开了。

    目前，那一块空地上，只有杨云和她们四个顶级大美人。

    所以，她们并不是很高的声音，周围的人，也听不到。

    远处的赵国立，朝同样走到远处的赵高峰招了招手，喝道“儿子，还不快过来！”

    杨云听到了声音，朝赵高峰看了看，也懒得理他了。

    赵高峰见状，大喜过望，直接朝赵国立跑了过去。

    “慢着！”楚华睿一声娇叱！。

正文 第一百四十五章 噤若寒蝉！！

    这一声娇叱，声若洪钟，直震得众人耳朵发麻！心间发颤！

    赵高峰眼看着就要跑到爸爸面前了！按照以往的惯例来说，只要到了爸爸面前，有那么多带枪的警察守护着，自己就真的高枕无忧了！

    所以，她并没有听楚华睿的话！虽然他心中非常害怕，可并没有站住，仍旧朝赵国立飞奔而去！

    然而！

    赵国立却不肯了！

    在听到楚华睿的声音之后，他就是脸色大变！

    眼看着赵高峰还朝着自己飞奔而来，赵国立大声怒斥道“站住！你给我站住！我老大让你站住！你听到没有？！”

    赵高峰带着哭腔，一边跑一边说道“爸爸！你到底还要不要我了？你老大重要，还是我的命重要啊！”

    “孽障！你给我停下！”赵国立大声说道。

    然而，这个时候，赵高峰已经到了赵国立面前！

    往往这个时候，儿子得救，父子一定会拥抱在一起安慰一番，但是现在，赵国立飞起一脚，就朝赵高峰身上踹去！

    “让你站住！”

    “你特么没听到么？！”

    “我都要听老大的话！你个兔崽子敢不听？！”

    “你是不是想死啊！”

    赵国立每说一句话，就在赵高峰身上踹一脚。

    赵高峰虽然年轻，但是跟当过警察身手矫健的赵国立相比，体力还有所不如，直接被赵国立给踹倒了。

    “老大，对不起，我教子无方，求您放过他一马。”赵国立赶紧转身，朝楚华睿恭恭敬敬地道。

    这个时候，所有人算是看明白了！这个楚华睿，不仅仅是武林高手那么简单，肯定还有一种让警察局局长都分外忌惮的身份！

    警察局局长，在她面前，姿态放得太低了！

    导致这样的情况，只有一种，那就是，这个楚华睿的身份，比警察局局长要高很多！

    “老赵，之前你在电话里，只是跟我说儿子被人控制了，现在，我想听听具体情况々々。”楚华睿了解杨云，他不会无端的控制别人。

    再看看周围的司机们，楚华睿肯定之后，这其中，定有隐情。

    “这个……老大，情况是这样的……”赵国立看瞒不住了，一五一十的，把事情发生的始末，都交代了一遍。

    有那么多人在场，他也不敢撒谎。就算没人，当着楚华睿的面，他也不敢撒谎！

    “你真是教出一个好儿子！”楚华睿冷冷说道“赵国立，我对你很失望。”

    赵国立浑身一颤，动容道“老大！对不起！是我教子无方！请老大责罚！”

    “你儿子这件事情，造成的不良影响太大，如果追求，你都要受到牵连。”说到这里，楚华睿冷笑道“不过赵局长，你可真是胆肥，竟敢跟我爸爸较劲。”

    赵国立脸色大变！

    上一次，因为做了让楚华睿不开心的事情，楚华睿称呼他一声赵局长，而不是老赵，那个时候，他直接从临海市警察局局长的位置，掉到了副局长！

    熬了很多年才又熬上了正局长位置，这还是楚华睿既往不咎的情况下。

    如果她一直惦记着自己，自己这辈子是甭想当上警察局局长了！

    “老大！我有错！我教子无方！请你责罚！”赵国立还是这句话，认错态度分外诚恳，就差跪下了！

    赵国立是了解楚华睿的，这个霸主一样的女强人，不想听到任何借口和理由，如果事情已经发生了，就要有人来承担事情的后果！所有的借口和理由，都已经无法挽回已经做过的事情，那么就要付出代价！

    这个时候，唯一有点用处的，或许，就是真诚的道歉！

    “跟我道歉有什么用？你之前又不是跟我较劲的。”楚华睿淡淡地道，看也不看赵局长一眼。

    赵国立如梦初醒，直接朝杨云走了过去。

    到了近前，赵国立二话不说，直接对着杨云就是一个深深地鞠躬，然后，他态度极为诚恳的说道“杨云先生，对不起，这一切，都是我的错！如果不是我教子无方，就不会有今天的事情发生！如果我刚刚来到的时候，不是冲撞杨云先生，而是跟杨云先生心平气和的交谈，就不会有现在的剑拔弩张，我错了，请杨云先生惩罚！”

    话是这么说，可一来到就看到儿子被人掌掴脸颊，就算是一个匹夫，也会不顾一切的冲出来帮忙，更何况是一个手握实权的警察局局长呢！

    所以，杨云也理解他，摆了摆手说道“．」不用在意，我不计较，都过去了。”

    赵国立大喜道“杨云先生大人有大量，赵国立没齿难忘！”

    说着，他扭头，看向楚华睿。

    楚华睿却没有理睬他，看向杨云，荭唇轻启，问道“爸爸，他们没伤到你吧？”

    “如果伤到了你，你告诉我，我让他们统统完蛋！”

    说着，楚华睿骄躯之上，一股强悍的气势，冲天而起！

    在场的所有人，都噤若寒蝉，尤其是那些警察们，更是脸色煞白一片！

    好了的

    “没，他们没伤到我。”杨云摇了摇头，诧异的看了一眼楚华睿。

    自己这个儿媳，真不是一般人啊。

    “老大。”远处，赵高峰对楚华睿说道。

    他不知道怎么称呼楚华睿，自己老爹都叫她老大了，自己至少也要叫老大。

    他唤了一声之后，看出楚华睿看了过来。

    刹那，似乎有万钧之力，压在了身上，让赵高峰压抑的快要无法呼吸！

    由于巨大的压力，造成了赵高峰露出一个比哭还难看的笑容，续道“老大，你是没看到，这个杨云先生，之前一脚把车都开了！力气大得离谱，我们就算是想欺负他，也是绝对没有那个能力的。”

    “哦？”楚华睿闻言，美眸微微一闪，若有所思。。

正文 第一百四十六章 一秒变怂！！

    “什么叫做我们想欺负他？”赵国立瞪眼道“你个不会说话的东西！”

    “啊！爸爸，我的意思是，就算我们想欺负他！这是一个比喻啊！”赵高峰连忙说道。

    “比喻也不行！老大的爸爸，是你能比喻的么！”赵国立斥道。

    “好了，老赵，别跟我来这一套。”楚华睿似笑非笑地道“这件事情，既然爸爸不追究，我也就不追究了。”

    赵国立闻言，终于长长的松了口气，这一关，总算是过去了。

    “对了，老赵，你兴师动众，叫过来二十个警察，就为了对付我爸爸一个人？”楚华睿疑惑道。

    一般情况下，遇到这种只是打架斗殴的情况，赵国立不应该派遣这么多人过来。

    “当然不是！”赵国立的脸色，突然严肃了起来，“最近，我市突然冒出了一帮犯罪团伙！这帮人，专门偷猎未成年少女！已经犯下数起案件！而当我们寻到他们老巢的时候，他们已经不见了踪影，留下的，是那些被偷猎的少女！这些少女，已经被吸干了鲜血，只剩下皮包骨头！”

    “真是一群变态！”

    “太猖狂了！好恶心！”

    “可恶！”

    徐梦瑶和萧云裳，一阵阵060恶寒，大声怒斥着这帮歹徒。

    魏玲珑不怕，但俏脸有些森寒。

    “这些歹徒，为什么会吸食少女的鲜血？”楚华睿皱眉问道。

    “不太清楚，应该是有什么特殊癖好的人！”赵国立说道。

    “那你不去追拿歹徒，为了自己的儿子，耽搁这么久？这可是大事。”楚华睿看向赵国立。

    “不不不。”赵国立连忙说道“这次我们过去，只是勘察一下情况，并且向失踪人口的家人，了解一下信息，带的人多，就是为了每家每户派警察过去一对一的询问，并不是马上就要去捉拿歹徒了，所以并不是很赶时间。”

    “去吧。”楚华睿点了点头，“不过我觉得，走之前，你的儿子应该做些什么。”

    “是是是！多谢老大提醒！”

    赵国立会意，转身瞪着赵高更说道“没用的东西！还不赶紧给大家道歉？！这些司机，都是因为你，耽误了行程！”

    赵高峰现在，经历了几次惊吓，酒已经完全醒了，也觉得自己醉酒之后，做的事情太荒唐太嚣张了。

    他转身，朝大众鞠躬说道“我赵高峰，醉酒闹事，阻拦车辆，行为恶劣！请大家原谅！如果大家心中不爽，还有怨气，能大声的怒骂我，我赵高峰保证，绝不还口！”

    “唉，算了算了！你知道错就好！”

    “以后别这样了，堵住我们，耽误事儿啊！”

    “下不为例啊！再这样我们可不原谅你了！”

    市民们很善解人意，不知道有没有赵局长的威慑在里面，反正至少表面上都原谅了赵高峰。

    赵高峰把自己那辆被杨云踢走的加长版林肯挪正，把位置让了出来，市民们有条不紊的行驶着。

    这件事情，也算是告一段落了。

    “爸爸，咱们也走吧，你开什么车？”楚华睿问道。

    “喏，旁边那个。”杨云朝那辆货车指了指。

    “开这个？”楚华睿眉毛一挑“梦瑶、云裳、玲珑，你们开的什么车？”

    “我们没开车，坐的爸爸的车。”

    三个大美女，有些不好意思。

    “这怎么坐得biaa下？难道你们坐后面？”楚华睿的眉头，微微一皱。

    “我们都坐在前面，有点挤。”一说到这里，杨云摸了摸鼻子，有点尴尬。

    徐梦瑶俏脸一红，偷偷看了杨云一眼。

    “那就换辆车吧。”

    说着，楚华睿朝赵高峰说道“把你那辆林肯开过来，然后把这辆货车开走。”

    赵高峰脸色一变，这可是他的爱车啊！寻常时候保养的非常好，自己都舍不得开！

    他求助一般的看向赵国立。

    “看我干什么？！”赵国立毫不犹豫地道“赶紧把车给老大送过去！”

    “哦。”

    赵高峰虽然不甘心，可也没办法，把自己的那辆加长林肯开了过去，然后一脸嫌弃的看着货车离开了。

    赵国立跟楚华睿汇报了一声，也一起离开了。

    路上，开着货车的赵高峰跟赵国立走并排，摇下车窗问道“爸爸，你说我那辆加长版林肯，还能不能要回来啊？这辆货车太垃圾了！特么玻璃都是摇的！”

    “如果想要，你自己去要，我反正是不敢去跟老大要车。”赵国立苦笑一声道。

    “那怎么办啊！我就那一辆豪车啊！爸爸，要不，你再给我买一辆？”赵高峰试探说道。

    “滚你的蛋！你个败家玩意儿！净给老子惹麻烦！”赵国立怒骂道。

    “爸爸，你要是不给我买，就想办法帮我把车要回来啊！不要怂啊！”赵高峰道。

    赵国立神色一肃，突然道“老李！停车之后，马上以违反交通规则造成恶劣影响的名义，逮捕赵高峰！让他在牢里面待上一阵子，给咱们临海市的广大市民，一个交代！”

    “是！局长！”

    赵高峰惨然道“爸爸！不要啊！”

    然而，赵国立已经关了玻璃。

    赵高峰看出来了，这一次，爸爸是认真的！

    “局长，那辆加长林肯，真的不要了？”老李有些心疼的问道。

    “要？怎么要？谁敢去要？”赵国立苦笑道“老大就算是要辆警车，我都得给她！更何况只是一辆虽然贵重了一些，但只是民众开的车呢。”

    老李闻言之后，暗暗乍舌，心中对那个叫楚华睿的女人，更加畏惧了，而且，还多出一股莫名的崇拜。

    这么多年来，局长一直很强势，唯独面对这个楚华睿的时候，老大一秒变怂啊！

    想一想，还真是有趣。

    “老李，你笑什么？”赵国立突然问道。

    “哦，没有没有。”老李赶紧收敛笑容。。

正文 第一百四十七章 钩魂夺魄

    赵局长和一众警察，已经离开了。

    马路上，所有的司机，都在有条不紊的行驶着。

    虽然让开了道路，可是堵的车辆太多了，需要慢~慢的疏通。

    杨云驾驶着加长林肯，跟在堵车的队伍当中，缓慢的行驶着。

    “华睿，你刚刚可真威风啊，直接从直升机上跳下来了！也太厉害了吧！”加长林肯内，萧云裳有些羡慕的说道。

    “没什么，我之前有练过一些武功。”楚华睿微微一笑道。

    “这算什么，我觉得华睿最厉害的，并不是从直升机上跳下来的那一瞬！她最拉风的时候，是让警察局局长，都对她谄媚的时候！”徐梦瑶狐疑的看着楚华睿，疑惑的道“华睿，你到底是怎么做到的？赵国立一个堂堂的警察局局长，为什么那么害怕你呢？”

    “这其中，涉及到一些隐私，不方便说的。”楚华睿看向徐梦瑶，“倒是你啊梦瑶，你可是天皇巨星，走到哪里，都众星捧月，被人簇拥着，这才是真正的拉风呢。”

    “都是一些虚名，我才不在意的呢，你能让赵国立对你俯首称臣，这才算是真本事，一个赵国立，不知道顶我多少粉丝呢！多有分量啊！”徐梦瑶说道。看楚华睿不愿意多说，也就没有再问。

    坐在车厢里的魏玲珑，沉默不语。

    她是练过武功的，所以她知道，楚华睿从直升机飞上的那一跳，可不能单单用练过武功来形容，再加上赵国立对她的忌惮，这让魏玲珑觉得，楚华睿像是蒙上了一层神秘的面纱，让她看不透。

    “对了，华睿，你最近很忙吗？我听致雅说，教师节那天，她邀请你去育人大学，你都没有时间去的。”萧云裳好奇的问道。

    “嗯，最近在调查一些事情，比较忙。”说着，楚华睿看了杨云一眼，又不着痕迹的瞥了一眼魏玲珑。

    话说到这里，前方的车辆，已经疏通了，杨云也加快了一些速度。

    “今天就在家里吃饭吧。”杨云开口了。

    他的意思很简单，就是今天，都别走了，就在杨云家里吃饭，包括楚华睿在内。

    “好啊！”

    “当然！”

    “那必须的！”

    徐梦瑶萧云裳和魏玲珑三人，最近可是一直在杨云这里蹭吃蹭喝，闻言之后，当然满口答应了。

    楚华睿沉吟了一下，“也好，咱们好久没聚了，刚好，我也有些事情，要询问一下爸爸。”

    “行，那咱们就先去那三亩田地吧，先吃点水果垫垫，让华睿尝尝鲜。”杨云笑着说道。

    顿了顿，杨云再次说道“梦瑶，你给致雅也打个电话，让她也过来一趟，今天难得人这么齐，就凑到一起聚一聚。”

    “好的爸爸。”徐梦瑶掏出手机，给柳致雅去了个电话。

    “哦，对了，你给致雅说一下田里的地址，让致雅直接到那三亩田地里面，去找咱们就行了。”杨云补充了一句。

    很快，徐梦瑶给柳致雅通完了电话。

    “爸爸，致雅说马上就出发。”徐梦瑶汇报道。

    “嗯。”杨云点了点头。

    这个时候，车辆已经完全跑开了，杨云加大油门，加长版林肯，风驰电制。

    大概半个小时后，杨云的车辆，停靠在了那三亩田地旁。

    这边刚刚停好，走下车来，另一边，一辆红色的兰博基尼，驶进了田地旁，并且停了下来。

    杨云知道，这应该就是柳致雅的座驾了。

    他不太确定，因为柳致雅的车，很多，事实上，他儿媳们的车，都很多，不止一辆。

    而柳致雅，只是一个大学的校长，要说购买兰博基尼这种豪华，那肯定是买得起的，不过，也得大出血。

    而柳致雅，有很多辆名贵跑车！

    据说，都是她爸爸送给她的。

    杨云只知道柳致雅的背景深厚，但是到底有多么深厚，他到现在还没弄明白。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・

    那些敢招惹柳致雅的校长，肯定不知道柳致雅的背景有多厉害，不然也不会去招惹她！

    从这点，就可以看出柳致雅保密工作做得多么出色。

    那辆红色的兰博基尼停靠之后，一个绝世美女，先是迈出了一双艳红色的高跟鞋，以及那浑然天成的小腿。

    紧接着，柳致雅的整个人，就出现在了众人的眼前。

    一身艳红色的连衣裙，一双艳红色的高跟鞋，把她身上的那股芜媚气质，衬托的更加淋漓尽致。

    骄躯凹凸有致，俏脸国色天香。

    此刻，她迈动双脚，朝杨云等人走去。

    她一走路，骄躯之上的那种芜媚气质，就更加明显了，似乎有一万个美女，在对你招手！在对你眨眼，在对你放电！

    而柳致雅，偏偏一脸的端庄！

    她并没有刻意的去芜媚，但气质，却是天生的芜媚！

    “你们比我还早到呢？”柳致雅看到众人，轻轻一笑道“为什么要约在这里见面呢？看看这田野的风景吗？”

    杨云看了看风姿卓越的柳致雅，又看了看同样优秀的其他四位儿媳，心中感慨一句“这田野风光，哪有你们好看？”

    一念至此，杨云赶紧收敛心神，暗骂自己，怎么能有这种心思？

    转念一想，杨云又摇头一笑，自己真是太敏感了，她们本来就倾国倾城，就算是普通人，都要夸赞几句，作为她们的爸爸，我为什么不能夸赞？

    我为什么要躲躲藏藏的？

    想到这里，杨云笑着，阔别一个多月后，第一次对五位儿媳同时说话。

    “这田野的风光，哪里有你们好看？”

    这句话刚刚落下，五位冠世美人，陡然扭头，看向杨云。

    那一双双美眸，同时注视，当真是钩魂夺魄！。

正文 第一百四十八章 天地为之失色！【五更求订！】

    她们不仅同时看着杨云，而且一个个的迈动着大长腿，朝杨云走了过去。

    那种架势，很有压迫感。

    五位绝世美人，同时走来，这要是搁在旁人，肯定乐得合不拢嘴，因为，这样的美人，看上一眼都是赚的！都是上辈子修来的福！更何况，现在，她们是像你走过来的呢！

    杨云却没有什么幸福感，反而有些发憷！

    真的，被儿媳们这样盯着，并且同时朝自己走过来，让杨云有些茫然。

    “我说错什么了吗？”杨云忍不住问道。

    “没有说错，只不过，印象中，爸爸以前可从来没有夸过我们漂亮呢！”柳致雅眨巴着美眸说道。

    这个时候，她们已经围住了杨云“零三七”，停下了脚步。

    “你们这是要群殴我吗？”杨云苦笑道“这种架势，太吓人了吧？”

    “没什么好吓人的，一般情况下，我们五个人，朝一个男人走过去的时候，这个男人，一定会幸福的昏过去的！爸爸倒好，居然害怕！”萧云裳朝杨云嘟了嘟嘴。

    再然后，萧云裳就觉得，这句话有些不合适，爸爸，毕竟不是别的男人。

    “爸爸，你胆子也太小了吧，这就被吓倒了？”徐梦瑶嘻嘻一笑道“我们又不会打你！你怕什么嘛！”

    “就算打，也打不过。”魏玲珑难得的说笑一句。

    别人都以为，魏玲珑这句话，意思是杨云是男人，她们是女人，所以魏玲珑会说斗不过杨云，要么，就是因为魏玲珑在开玩笑，没有用心思量这句话。

    但是，楚华睿却在听到这句话后，美眸微微一闪。

    “爸爸，你还没说约在这里见面，到底是为了什么呢！不会真的是看风景的吧？”柳致雅再次问道。

    “当然不是。”杨云笑道“我让你跟华睿过来，是想让你们品尝一下，我亲手种植的瓜果，顺便晚上聚聚餐。”

    “哎呀，爸爸偏心！只说让华睿和致雅品尝，没说让我们品尝！”

    “就是！”

    “过分！”

    徐梦瑶萧云裳和魏玲珑，一人说了一句，瞪了杨云一眼。

    “你们都吃过了，还有什么好品尝的？”杨云随口说了一句。

    “啊，我们吃过了就不能吃了吗？”

    “就是啊！不让吃了是不是！”

    “不让吃我们就走了！”

    “好好好，都品尝，都品尝好了吧？”杨云畅快大笑道。

    徐梦瑶魏玲珑萧云裳三人，这才满意的笑了。

    “完全绿色的瓜果，而且是爸爸亲手种植的，那我要好好品尝品尝了。”柳致雅微微一笑道。

    “嗯，尝尝吧，你们先去，我跟爸爸，有些事情要说。”楚华睿突然说道。

    “什么事情啊，这么神秘？”

    “神神叨叨的。”

    “走啦走啦，咱们先去。”

    “走，尝尝爸爸种植的瓜果味道怎么样，会不会与众不同。”

    四大美人，朝三亩田地中走去。

    杨云看着她们婀娜多姿的背影，开口说道“华睿，你想跟我聊什么？”

    “爸爸，其实，当我看到这三亩田地的时候，我就已经明白了，他就是你，你就是他。”楚华睿忽然说道。

    杨云的眉头，微微一皱。

    楚华睿荭唇微张，再次说道“爸爸，这是不是就是那传说中的，口味极佳只应天上有的三亩田地？你每天会同时供应给几家星级酒店瓜果。”

    “没错。”杨云道“这件事情，你也听说了？”

    楚华睿不答反问“你是不是那个，让香馥花开花，并且盛开到极致的杨云？”

    “没错。”

    “你是不是那个，让七彩花开花，并且出现七色彩虹这种异象的杨云？”

    “是我。”

    “你是不是那个，用极短的时间，治疗好了癌症晚期病人的杨云？”

    “还是我。”

    “你是不是那个，让书法、诗句、绘画具象的杨云？”

    “仍旧是我 ”

    两人一问一答，速度很快，杨云几乎没怎么思考，就回答了楚华睿。

    “好，爸爸，那么，我问你最后一个问题。”楚华睿的一双美眸，紧紧的盯着杨云，“爸爸，阎王阁的阁主阎无命，是不是你杀的？”

    听到这个问题，之前一直回答很快的杨云，终于第一次皱眉了！

    他沉默不语，看着楚华睿。

    楚华睿也在看着他。

    少许之后，杨云问道“你为什么连这个都知道？你在跟踪我？调查我？”

    “爸爸，你先回答我，阎无命，到底是不是你杀的！”楚华睿一瞬不瞬的看着杨云。

    “是。”杨云终究还是点了点头。

    不管怎么样，他不想欺骗楚华睿。

    听到杨云肯定的回答之后，楚华睿的一双美眸，瞬间耀耀发光。

    “爸爸，你什么时候，变得这么厉害的？竟然连阎无命都杀得死！”楚华睿疑惑的问道。

    “这个问题，我暂时不回答。”杨云也在看着楚华睿，语气之中，已经有些不愉，“华睿，我再问你一遍，你在偷偷调查我？”

    “37没，我只是在调查阎无命，从蛛丝马迹之中，我查到了一个叫魏玲珑的王牌杀手，跟阎无命有过节。阎无命要杀魏玲珑，魏玲珑找了个帮手。”

    说到这里，楚华睿笑道“一开始，我还不相信那个魏玲珑，就是这个魏玲珑。不过现在，在马路上，当我听说，爸爸一脚，能把林肯踢走之后，我就怀疑了。现在，我相信了。”

    楚华睿轻轻一叹道“玲珑平常看上去，就是有着冰冷气质的邻家女人，没想到啊，她竟然是个王牌杀手。”

    杨云也叹息道“华睿平常看上去，只是一个世界五百强的董事长，没想到啊，她还有另一层更加了不得的身份。”

    楚华睿嫣然一笑，天地为之失色。。

正文 第一百四十九章 杨云vs楚华睿！

    就连杨云，都被楚华睿此刻的笑容，给晃了一下眼睛。

    转移目光，杨云看向正在三亩田地里摸索的那四个骄躯，朝楚华睿问道“华睿，我真的很好奇，你到底是什么人？”

    楚华睿知道，爸爸是想问自己另外的一层身份，她犹豫了一下，歉然一笑道“爸爸，对不起，这里涉及到一些保密协议，原谅我无法告诉你。”

    杨云苦笑一声道“好吧。”

    他不想勉强楚华睿。

    “爸爸，你的武功，到底有多厉害？到了哪个层次？居然连阎无命都不是你的对手。”楚华睿好奇的问道。

    “我的武功，还好吧。”杨云比较谦虚，“刚刚好，能对付阎无命。”

    “能对付阎无命的人，已经很厉害了。”楚华睿点了点头。

    杨云有些诧异的看了楚华睿一眼，能胜过阎无命，在楚华睿眼中18，只是很厉害吗？

    “华睿，你的武功呢？”杨云问道“到了什么样的层次？”

    杨云觉得，楚华睿的武功，一定不会低，从那么高的空中跳下来都没事，而且，在她谈及阎无命的时候，杨云并没有从她眼中，看出对阎无命的惧怕或者说是忌惮。

    总的来说，杨云有种感觉，自己这个儿媳，似乎对阎无命，不是那么的在乎！

    而一个连阎无命都不在乎的人，武功肯定不同凡响。

    “还好吧，我也刚好能够对付阎无命。”楚华睿轻轻一笑道。

    杨云看着楚华睿，心中思忖着。

    他刚刚那句话，是有谦虚的成分在里面，事实上，他不仅仅能对付阎无命，还能秒杀阎无命！

    而楚华睿，也在看着杨云，她同样如此。阎无命在她眼中，实在不值一提，举手灭之！

    杨云看向楚华睿的眼神，很平淡，带着温和。

    而楚华睿看向杨云的眼神，则是带着熊熊的战意！

    “你要跟我比试一下？”杨云直接问道。

    “既然咱们都不把阎无命放在眼里，那切磋一下也没什么。”楚华睿道“难得遇到一个能打败阎无命的人，我想练练手。”

    “你想怎么练手？”杨云问道。

    “怎么练手都成，爸爸选择吧。”楚华睿把这个选择的权利，教给了杨云。

    “这样吧，咱们也别太麻烦，就直接对轰一拳，也算是比试一下了。”杨云笑道。

    “也好。”楚华睿点了点头。

    “爸爸，你准备好了吗？”

    “来吧。”

    话音刚落，楚华睿整个人就窜了过来！

    杨云甚至没有看到她蹬地面使力！

    按说，想要攻击出力量大的一拳，脚蹬大地，借力使力，是不可或缺的一个环节！

    但是，楚华睿偏偏没有这么做！

    她就这么飘了过来！

    快到了极致！

    杨云也朝楚华睿奔去！同样的，一拳轰出！

    两人拳拳相对！

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣声，从两人对拳的中心，传递而出！

    他们的拳头对击！竟发出了如同雷鸣般的声音！

    正在三亩田地里面准备摘取瓜果的四大美人，猛然朝这边看了过来！

    而拳头对击之后，杨云蹭蹭蹭的后退五步！

    楚华睿同样如此，也是蹭蹭蹭的后退五步！

    终于，杨云的眼神之中，流露出了一丝吃惊之色！

    楚华睿的美眸之中，也带着惊讶之色！

    “虽然我刚刚没有使用全力，但是，我可以看得出来，华睿也没有使用全力！”杨云心中自语着。

    “我没有使用全力，爸爸肯定也没有使用全部力量！”楚华睿心中惊讶！

    “爸爸，你用了几层力道？”楚华睿开口问道。

    “四层。”杨云回答，然后问道“你呢？”

    楚华睿微微一笑道“三层。”

    杨云一怔，突然苦笑了起来。

    本以为自己的四层力道，足以对付楚华睿了，没想到，看似势均力敌的对拳，我使用了四分力道，华睿只使用了三分力道。

    这一次的对拳，让杨云躁动的心情，微微收敛。

    没错，杨云曾经认为，自己在世界上，算是天下无敌了，现在他才知道，世界上，还有很多厉害的人存在。

    这个世界，似乎越来越有趣了。

    如果真正的对战，杨云未必会输，因为他用的只是肉身的力量，真气并没有使用。

    他看得出来，楚华睿也只是用的肉身力量，不过她有没有其他绝招，杨云不得而知。

    “爸爸，你是怎么做到的？竟然能接住我三层的力道！而且跟我三层的力道，势均力敌！”楚华睿到现在还在吃惊。

    杨云有些无语，貌似吃惊的该是自己吧。

    “我都四层力道017了，你才三层力道，而且后退的步数相当，惊讶的人，应该是我好吧？华睿，你怎么这么厉害？”

    楚华睿还准备在说什么，那四大美人，急急忙忙的赶了过来。

    “哎哎哎，你们怎么打起来了啊？”

    “怎么回事？刚刚打雷了吗？你们是不是交手了？”

    四大美人，一边走着，一边问道。

    当她们走到两人面前的时候，就一个个的张着一双美眸，在杨云和楚华睿脸上流转着。

    “没错，我和华睿比试了一下。”

    “对，我跟爸爸切磋了一下。”

    杨云和楚华睿说道。

    “那结果怎么样？”魏玲珑急声问道。

    作为一个王牌杀手，她对爸爸的武力值，太了解了，华睿应该不是爸爸的对手。

    “结果，是我输了。”杨云再次苦笑。

    “这怎么可能！”魏玲珑震惊！

    “不对吧，我刚刚明明看到，你们势均力敌啊！都后退了好几步！”萧云裳说道。

    “没错，后退的步数是一样的，可是，华睿只用了三分力道，我却用了四分，这就说明，我输了。”杨云有些感慨的说道。。

正文 第一百五十章 众美合伙欺骗人！

    “真的输了，真的输了……”魏玲珑喃喃自语道。

    只有她更加了解杨云的厉害，如果说，连杨云都输给楚华睿的话，那么，楚华睿的武功，到底有多么的厉害？

    魏玲珑看向楚华睿。

    恰在这时，楚华睿也看向了魏玲珑。

    她轻轻一笑道“玲珑，有很多事情，你并不知道，这个世界，并没有那么简单。”

    她现在，已经知道，王牌杀手魏玲珑，就是眼前的魏玲珑，就是她邀请爸爸去铲除的阎无命，所以，她知道，魏玲珑知道自己的武力之后，心中的震惊无以伦比，这才对魏玲珑说了这番话。

    “哇！华睿，你这么厉害呀，居然连爸爸都不是你的对手。”徐梦瑶并不知道杨云究竟有多厉害，所以只是惊讶楚华睿的犀利。

    “华睿，你可真是深藏不露，我以前只知道你是世界五百强的大总裁，今天才知道，原来你还是个武林高手呢！”柳致雅笑着说道。

    “好了，比赛已经结束，咱们就不要探讨这个事情了。”杨云摆了摆手。

    萧云裳还以为爸爸输了，被讨论，变得不开心，安慰道“爸爸，你也不要气馁，谁都会输的。”

    杨云诧异道“我哪里有气馁？”

    “你看你看！恼羞成怒了吧！”萧云裳伸来芊芊玉手，指着杨云，示意大家看杨云的表情。

    “真是拿你们没办法！”杨云没好气的道。

    他真的没有生气。

    “好了，走吧，咱们去尝尝爸爸种植的水果！看看味道到底怎么样。”柳致雅打圆场道。

    一行人再次走入三亩田地当中。

    楚华睿通过特殊渠道，在杨云供应的那几家星级酒店中，吃过杨云送过去的瓜果蔬菜，所以已经领教过这些瓜果蔬菜的味道了，纵然是以她的心态，在第一次吃到那种味道的时候，整颗芳心，也是陶醉和吃惊的！

    而柳致雅，却一次还没有吃过。

    她也没听说爸爸的瓜果到底有多好吃，没去过那几家星级酒店。

    倒是徐梦瑶和萧云裳，一直在耳边说多好吃多好吃云云，把柳致雅搞得好奇了起来。

    到了田地里之后，杨云说道“大家自便，想吃什么摘什么，不用清洗的，我这瓜果一点脏东西都没有々」。”

    这就是用仙界化肥的好处，瓜果之上，不会带有一丝污垢，用水清洗之后，水中蕴含的细菌，反而会沾染在瓜果之上。

    “真的不用清洗吗？会不会很脏啊？这样吃不好吧？”柳致雅忍不住问道。

    她转过头去的时候，就发现大家都在吃了，而且，那一个个的表情，非常的享受。

    柳致雅看她们都没有清晰，咬了咬牙，自己也不清洗了，自己摘了一根黄瓜，轻轻咬了一口。

    “啊！”

    “这味道……”

    “太好吃了！简直太棒了！”

    “世界上，怎么会有这么好吃的东西？！”

    三亩田地里，传出柳致雅震惊的声音！

    另外四大美人，都转过头来，一边吃着手中的水果，一边笑看着柳致雅的震惊。

    当回过神来之后，柳致雅就是俏脸一红，瞪眼道“看什么看！没见过美女啊！”

    “美女见过，不过我们没见过这么放飞自我的美女。”徐梦瑶嘻嘻一笑，调侃道。

    柳致雅也知道，刚刚第一口吃黄瓜的时候，那种美N的滋味，让她确实很放飞自我。

    可是，你也不能这么直白的说出来吧！多尴尬啊！

    “你个死梦瑶！就会取笑我！”柳致雅瞪着她说道“我就不信，你们第一次吃的时候，表情会比我好看！”

    坦白说，她们第一次吃的时候，都跟柳致雅差不多，很大的震惊，极致的享受，美N的味道让人欲罢不能。

    “卡巴！”

    柳致雅一边说着，忍不住，又咬了一口黄瓜，真的太好吃了。

    “多吃点吧，你们都不要笑话她，你们刚吃的时候，跟她模样差不多。”杨云笑着朝她们说道。

    “还是爸爸对我好！哼！你们太坏了！”柳致雅走过去，一把抱住杨云的手臂，朝四大美人扮了个鬼脸。

    “．」爸爸，你好偏心啊！居然帮她！”萧云裳撅着荭唇不满道。

    “就是！”徐梦瑶也说道。

    “怎么，允许你们以多欺少，就不允许爸爸帮助我？”柳致雅哼声道。

    “好了，你们不要闹了，看看还喜欢吃什么，不过别吃太多，今晚，我下厨，咱们在我家聚一聚。”杨云笑道“让你们尝一下我的厨艺。”

    柳致雅离开杨云，朝她们四个走去，等杨云进了瓦房之后，柳致雅悄声问道“爸爸对自己的厨艺这么自信？瓜果这种美N的滋味，都不让咱们多吃！难道爸爸的厨艺，还能比这瓜果的味道好？”

    “我看肯定没有，这个世界上，再好的厨师，也比不过这三亩田地里的一颗白菜。”楚华睿也没尝过杨云的厨艺，赞同柳致雅的想法。

    徐梦瑶，魏玲珑，萧云裳三人，对视了诺了好一眼，很默契的没有道破关键，并且还深以为然的点了点头。

    “咱们爸爸做的饭菜，怎么会比这三亩田地里的瓜果好吃呢？”徐梦瑶装模作样的叹息道“只不过，咱们爸爸呀，喜欢下厨，所以咱们要给她个面子，多他做的饭菜之时，一定要说好吃！”

    “对对对！”萧云裳煞有介事的说道“不然爸爸会不开心的。”

    魏玲珑不太会撒谎，只是配合的点了点头“是这样的。”

    “好吧，我们一定会满足爸爸的虚荣心，尽量配合爸爸，夸赞他的厨艺！”柳致雅道“做儿女的，当然要尽可能哄长辈开心嘛。”

    “不过，我们现在可不能听爸爸的，非但不能少吃，还要多吃一点这田里的瓜果蔬菜。”楚华睿笑道。。

正文 第一百五十一章 众美秒变兔女郎

    “对对对，你们多吃一点。”徐梦瑶嘻嘻一笑，和魏玲珑和萧云裳再次对视。

    于是乎，楚华睿和柳致雅，吃了不少瓜果。

    而徐梦瑶三人，却吃的很少。

    这个时候，天色已经快黑了，杨云从瓦房之中走出来，“差不多了，咱们回去吧？”

    “好。”

    “嗯。”

    五大美人，顺从的点了点头。

    柳致雅依旧开着她那辆艳红色的兰博基尼超跑，杨云开着加长林肯，车上坐着四大美人。

    两辆豪车，朝杨云家的方向前进。

    到了家里的时候，天色入夜。

    开了灯，杨云洗了洗手，直接朝厨房走去。

    “你们先休息一下，我给你们做菜。”杨云头也不回的说道。

    刚刚走进厨房，就是一阵香气飘来。

    原来，是五大美人，跟着走进了厨房。

    还好，厨房够大，倒也不显得拥挤。

    “你们进来做什么？”杨云诧异的问道。

    “帮爸爸打下手啊！”柳致雅笑道。

    “不用了，你们出去吧，再把身上弄脏。”杨云摇头。

    “怎么好意思让爸爸一个人忙活呢。”楚华睿坚持不走。

    “好吧320。”

    杨云看其他人，也没有要走的意思，索性就点了点头。

    一时之间，厨房之中，开始热闹了起来。

    随着曲阳的命令，五大美人，各司其职，厨房之中，顿时莺莺燕燕，香气飘飘。

    只不过，现在飘着的香味，是五大美人骄躯之上传出来的。

    过了一会儿，菜香味就飘了出来。

    “还别说，不管爸爸做的饭菜怎么样，单单是这味道，倒还是蛮好闻的。”柳致雅深深吸了一口气。

    “怎么？致雅，不相信我的厨艺？”杨云拎着大勺，头也不回的说道“梦瑶玲珑和云裳，可是尝过我的厨艺，毫不自夸的说，她们可是赞不绝口。”

    “爸爸，你这还不算自夸呢？”正在切菜的楚华睿笑道。

    柳致雅心想，爸爸，你不知道，她们在田地里还跟我说，她们只是为了配合你才说好吃的！

    当然，这些话，她肯定不会说出口，怕杨云伤心。

    又过了一个小时，所有的菜肴，全部bifc完工！

    美人们一个个迈动大长腿，从厨房之中走出，玉手之中，都端着一盘菜，聘聘婷婷，虽然端着菜，但走动之间，骄躯摇曳，仍旧是姿态万千。

    杨云没有端菜，用儿媳们的话说，就是爸爸已经忙碌了那么久，端菜这种粗活，就让她们来好了。

    被她们强行摁到了沙发上。

    看着从厨房中走出的五个儿媳，杨云自己都不得不承认，还真是赏心悦目。

    “爸爸，请用膳。”

    “爸爸，请用膳。”

    “爸爸，请用膳。”

    儿媳们把菜肴放在桌面之后，一个个朝杨云说道，然后还有模有样的施了个万福。

    穿上一套古代的衣服，她们就像是服饰皇帝用膳的宫廷丽人。

    当然，如果一个个穿上兔女郎的服装，那就更有味道了。

    “好了，你们一个个的，古灵精怪，搞得我跟皇帝似的。”杨云失笑道。

    心中很开怀，有一种享受天伦之乐的感觉。

    众美落座。

    柳致雅的美眸，在桌面的菜肴上流转。

    “还真别说，不管爸爸做的菜，是否好吃，单看这卖相，还是很不错的。”

    “色香味俱全，至少，爸爸在色这个方面，是很优秀的。”楚华睿也赞道。

    然后就觉得，这句话，似乎有些不妥。

    果然，杨云的脸色，微微尴尬。

    偏偏徐梦瑶还好死不死的问道“华睿，爸爸哪里色了？”

    楚华睿瞪了她一眼，“梦瑶，你故意的吧。你们明明知道，我所说的色，是菜的外观，并不是那种意思。”

    杨云干咳一声道“好了，忙活了这么久，开饭吧！”

    随着杨云一声令下，众美开始动筷子。

    让楚华睿和柳致雅惊讶的是，一直说爸爸菜肴不好吃的三大美人，这会儿动筷子的速度，竟然比谁都快。

    这让两人不得不感慨，为了让爸爸开心，为了让爸爸认为他自己的厨艺很好，徐梦瑶魏玲珑和萧云裳，还真是付出了很多啊！

    说实话，楚华睿和柳致雅，都有些被她们三个的精神感动了。

    于是乎，她们也伸来芊芊玉手，拿住筷子，开始吃菜。

    当第一口菜肴，放入荭唇之中后，三个人心中的感动，瞬间化为了愤怒！

    “这味道……简直绝了！这三个该死的家伙！”

    “人间绝味！这三个妮子！竟然敢欺骗我们！”

    一瞬间，楚华睿和柳致雅的美眸，朝三人看去。

    魏玲珑萧云裳和徐梦瑶三人，眼观鼻鼻观心，专心致志的解决着餐桌上的饭菜，可没空跟她们俩置气。

    两人见状，也加入了狂吃美味的行列当中。

    一通风卷残云。

    众人心满意足。

    “爸爸，你的味道，太棒了！”

    “爸爸，简直太美N了！我好兴奋！”

    吃完饭后，楚华睿和柳致雅对杨云说道，语气之中，充满了惊叹。

    然后她们就发现，徐梦瑶三人，目光奇异的看着她们。

    于是乎，她们又意识到，自己说错话了！

    爸爸，你的味道太棒了。

    爸爸，简直太美N了，我好兴奋。

    这两句话，分别从她们荭唇之中吐出，太容易让人误会了。

    刷的一下，柳致雅的俏脸，红了起来。

    楚华睿也有些难为情。

    杨云也是很尴尬。

    徐梦瑶魏玲珑和萧云裳，哈哈大笑。

    收拾了餐桌之后，众人在大厅之中，又聊了很久，直到深夜时分，这次聚会，才正式结束。

    徐梦瑶没有留宿，回她的别墅去了。楚华睿也走了，柳致雅也走了。

    甚至连萧云裳都走了！

    就连魏玲珑，今晚都离开了！

    这让杨云大感诧异。

    发生了什么？。

正文 第一百五十二章 徐梦瑶的生日宴会！

    杨云心中，非常疑惑，但是这种事情，又不好直接问她们。

    “你们今晚怎么不在我家睡了？”

    杨云试着说了一下，就觉得很不合适，这么问了，就好像自己很想让她们在自己家里睡觉一样，进而引起她们什么误会就不好了，或者，让她们滋生出自己对她们有什么企图的念头，也不好。

    正在杨云百思不得其解的时候，美人们一个个打电话过来，说明了不在杨云家里睡觉的原因。

    原来，她们是要去给一个人，准备礼物。

    这个人，当然就是徐梦瑶了，明天，就是她的生日了。

    杨云听完电话，一拍额头，暗骂自己一声，这么大的事情，自己居然给忘了！

    “还一直说，要在梦瑶的生日现场，曝光自己所有的身份，却差点把梦瑶的生日给忘记，真是不应该啊……”杨云又在心中自责了一番。

    “她们都去给梦瑶准备礼物了，我要给梦瑶什么礼物才会显得与众不同呢？”杨云不想让自己的礼物，太大众化。

    “系统，一个女人要过生日了，我想送她一件礼物，你觉得送什么比较好？”杨云没怎么送过女人礼物，有些茫然，只好请教系统。

    “这样啊。”系统沉吟道“每个女人喜欢的东西都不同，这要看看对方喜欢什么。”

    “你这不是废话。”杨云没好气地道。

    “要不你送两根黄瓜过去吧。”系统说道“反正你那黄瓜，不是一般的黄瓜。”

    “没用，已经造不成惊喜的效果了，因为她已经吃过我地里的黄瓜了。”杨云无奈道“算了，不问你了，反正你也不懂。”

    杨云自己思索着“记得梦瑶说过，喜欢我写的书，还要邀请我去现场，只不过为了给她惊喜，我拒绝了。还记得她说过，喜欢我唱的歌曲，邀请我，我也没有答应。”

    “那么，就送给梦瑶一本我的签名书，以及一张我的签名专辑吧！”

    杨云的书，更新的很快，虽然同是开了很多本，但是杨云现在思绪通达，头脑清明，那些书的内容，又都在脑海之中，码字的手速也够快，所以更新的非常快，虽然没有完本，可是已经出版了。

    而他的专辑……

    事实上，他是没有专辑的，因为每一首歌曲，都是单独发表的，并没有一起上传专辑。

    不过，这些歌曲，可以组合成一张专辑，杨云就打算买这样的专辑，签名后，送给徐梦瑶。

    一夜无话。

    第二天，晚上。

    徐梦瑶的生日宴会，是晚上举行的，她昨晚之所以没有在杨云那里过夜，就是因为要回到别墅里，准备一下生日晚宴所需要的东西。

    此时此刻，别墅内，人山人海，议论声此起彼伏。

    徐梦瑶作为天皇巨星，人脉那是没得说，可以说，来这里给徐梦瑶庆生的人，要么是当红明星，要么就是有钱，要么就是有权，一般人，还真没有资格来给徐梦瑶庆生。

    宋秋风今天处在一个重要的职位上，他成了唱喏的人。

    所谓唱喏，就是有人来了，就高声的念出来，让所有人知道。

    还在宋秋风见多识广，又是富二代，对于华夏的名人以及临海市的富人都很熟悉，一般情况下，不会出现不认识的人，当然，就算出现不认识的人了，也早有徐梦瑶提前交给他的名单作为参考。

    这名单上，有庆生人的相貌和简历，一幕了然。

    徐梦瑶当然不知道具体会有什么人给自己庆生，但是大致的人，她心中还是有个概念的。

    别墅外的人，大多数是一些保安，已经服务人员，还有一些慕名而来，但却没有资格进入别墅当众的人。

    徐梦瑶贵为天皇巨星，过生日，那是人尽皆知，很多人都会来到别墅里，以期讨好徐梦瑶，套个近乎，很多人徐梦瑶甚至都不认识，她可没有经历去搭理这些人，最多让他们在别墅外吃些东西喝些酒。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    杨云开着自己的那辆法拉利fxx，朝徐梦瑶的别墅赶去。

    开车的空档，低头看了看手机，手机内，华夏热门的a，都在推送着徐梦瑶生日的事情。

    “天皇巨星徐梦瑶！今天生日！让我们一起，祝她生日快乐！”

    “所有人的梦中情人徐梦瑶，今晚生日！将举行生日晚会！我们没法参加，但是我们可以遥遥为她庆祝！”

    “巨星徐梦瑶，今天生日！”

    0

    “送上你的祝福，给天皇巨星徐梦瑶！”

    手机软件上，推送了太多这样类似的信息，杨云笑了笑，心想自己这个儿媳妇，影响力还真是巨大，过个生日，整个华夏都知道了，甚至一些外国佬都知道！

    别墅内。

    徐梦瑶从楼上走了下来。

    她今天穿了一身艳红色晚礼服，把骄躯之上，那种极致的优雅之色，展现的淋漓尽致。

    她长腿迈动之间，浑身上下，那股优雅的劲儿，怎么都掩饰不住！

    正在一楼大厅等待的服务人员和安保人员，看到徐梦瑶之后，齐齐躬身说道“徐小姐，祝您生日快乐！”

    徐梦瑶轻轻一笑，点了点头道“谢谢。”

    在外人面前，她是那么的优雅从容，充满了吸引力。

    只有在杨云面前，她才会流露出小女人的一面。

    “梦瑶，你今天可真美啊！”宋秋风走了过来，由衷的说道。

    徐梦瑶今天心情很不错，笑着说道“宋秋风，注意你的言辞，这次我就不计较了，让宾客们都进来吧，我已经准备好了。”

    宋秋风苦笑一声。

    他本来，也是过来给徐梦瑶庆生的，结果被徐梦瑶直接打发去唱喏了。。

正文 第一百五十三章 砰砰跳动着！【五更求订！】

    “各位，请安静一下！安静一下！”

    宋秋风直接走到了门外，朝众人说道“梦瑶说，她已经就位了，请大家进去！”

    随着宋秋风的声音落下，院子内的人群，顿时闭上了嘴。

    “请大家一个个的来。”宋秋风笑着说道“但是，我丑话说在前头，那些梦瑶的粉丝，可不要妄图混进来，临海市有头有脸的人，我都认识，而梦瑶生日宴会上，也都是有头有脸的人物，你们是进不来的，鱼目混珠这种事情，不存在的。”

    “我知道，在场的人里面，一定有梦瑶的粉丝，所以，请你们自重！”

    “既然你们来了，梦瑶说，就会招待好，只不过，你们暂时进不去“六四三”别墅！”

    “梦瑶还说，等所有人到期之后，她会亲自出来，敬你们一杯！所以，你们也不用担心见不到梦瑶！”

    不得不说，宋秋风的这些话，很有作用，让那些准备混杂进去别墅的粉丝，望而却步。

    “张家大少，前来庆贺！”

    宋秋风开始唱喏。

    “哎呦，宋大少，你怎么搞的？怎么成为唱喏的了？”张大少一脸懵逼的问道“你好歹也是一个大家子弟，这种事情丢人不丢人啊！”

    “丢你妹哦！”宋秋风苦笑道“我说张大少，你就不要取笑我了，能被梦瑶选为唱喏的人，是我的荣幸！”

    “痴情，真是一个痴情种啊！”张大少摇着头，感慨着走了进去。

    别墅内，徐梦瑶微微一笑道“张大少，你能来，我很高兴。”

    “别别别，你这可是折煞我了，梦瑶啊，你可是天皇巨星，能为你庆生，我才应该高兴呢！”张大少连忙说道，多看了梦瑶几眼，心想怪不得这个宋大少对她死心塌地，这见到活人，比电视上都好看啊！

    宋秋风又连续念了很多人的名字，都是临海市有头有脸的人物。

    “楚家大少楚天瑞，前来庆贺！”宋秋风念到这个名字的时候，脸上在笑，但是眼中，已经多出了一丝敌意。

    这个楚天瑞，可以说是宋秋风的情敌！

    也在追求徐梦瑶！

    要是杨云在这里，当然就会认出来，这个楚天瑞，就是那天逛夜市的时候，在美食一条街做菜肴的楚天瑞！

    杨云当时是过去救场的，这个楚天瑞，是徐梦瑶妈妈给徐梦瑶找的相亲对象。

    当然，杨云要是过来了，也会认出唱喏的宋秋风，因为他的法拉利fxx，就是对着宋秋风的法拉利抓取的，只不过，他的法拉利fxx被系统改进了而已。

    “哎呦，楚大少也来了？真是稀客，真是贵人啊！”宋秋风阴阳怪气地道。

    “宋大少，你唱喏的声音，特别好听，真的，以后就干这一行吧。”楚天瑞也是笑里藏刀。

    可以说，情敌见面，分外眼红。

    “继续唱喏吧，楚大少，我就先进去了。”楚天瑞嘿嘿一笑。

    “小心台阶，别摔着了碰流血，梦瑶生日，见血光就不好了。”宋秋风也是话中带刺。

    然而，楚天瑞这个时候，已经走进了别墅，看着一袭艳红色晚礼服的徐梦瑶，楚天瑞露出惊艳之感。

    徐梦瑶优雅的坐在椅子上，朝楚天瑞点了点头，“楚天瑞，谢谢你能来。”

    语气很客气，但是任谁都可以看出，她话语中带着一种生分。

    “梦瑶，最近你都去了哪里？我三天两头的来你别墅当中，可就是见不着你的人！你经纪人说你不在，我还不信，后来我在门口一直等，一直等，却一直不见你出门，那时候我才相信，原来你真的不在别墅内。”

    楚天瑞激动地道“梦瑶，能不能告诉我，你最近，都去了哪里？你知不知道，我很想……”

    “楚天瑞！”徐梦瑶拧眉道“今天是我的生日，我想快快乐乐的过完今天，不想被其他的事情扰心！”

    一边说着，徐梦瑶一边想着“看来，搬进爸爸家里，真的是正确的，不然要天天被人打扰！”

    “梦瑶，生日快乐 ”楚天瑞深吸一口，压制住心中的思念之情。

    “谢谢。”徐梦瑶朝他点了点头“坐吧。”

    门口的宋秋风，看似在注意门外的人，实则一直偷眼瞧着门内的情况。

    见到楚天瑞吃瘪，他心中别提多高兴了！

    “没想到啊，你楚大少，也会被情所困。”已经来到的张大少笑道。

    “张大少，你也取笑我？”楚天瑞没好气的瞪了他一眼。

    “哈哈！”张大少一笑置之，然后低声说道“既然有些人高不可攀，你为什么不退而求其次？想要什么模特女星什么的，跟我说，我跟你找啊！保管能让你得手！”

    “去去去。”楚天瑞凝视着徐梦瑶的背影，痴痴的说道“你说的那些庸脂俗粉，怎么能跟徐梦瑶比呢？”

    “真不知道说你痴情好，还是说你傻叉好！”张大少摇头叹息道。

    “说尼玛哦！”楚天瑞笑骂了一句，跟张大少坐在一个桌子上，“来，16喝酒！”

    “喝！”

    正在这时，门外的宋秋风，突然提高嗓音道。

    “世界五百强，楚氏集团董事长楚华睿，请来庆贺！”

    一刹那，不管是已经进入别墅的，还是在别墅外的人，都噤声了！

    就连宋秋风唱喏的声音，都带着浓浓的颤动之音！

    没错，他虽然是大少，他们虽然都非富即贵！

    但是，人家楚华睿，才是真正的大腕啊！

    那可是世界五百强的董事长啊！

    别墅外，一个气势强大，容貌冠世，骄躯凹凸有致的女人，缓缓走来。

    所过之处，所有人心脏都在砰砰跳动着！。

正文 第一百五十四章 扎眼的美人！

    楚华睿骄躯之上，那种天生高人一等气质，让在场的所有人，都为之倾倒！

    看向楚华睿，就像看到了霸主一样！

    她给人的感觉，就是女皇帝！霸主！仙帝！

    对，只有这类人，才拥有这样高人一等的气质！

    “楚董事长好！”

    “楚董事长好！”

    “楚董事长好！”

    别墅外的很多人，见到楚华睿之后，一个个殷勤的打着招呼，脸上的表情，大多数都是谄媚的。

    由此，也可以看出，楚华睿在这些人眼中的地位和分量！

    楚华睿只是淡淡一笑，朝别墅内走去。

    “楚董事长，请，您里面请！”宋秋风把头低的都快着地了，把自己的姿态放的很低。

    没办法，楚董事长当面，没有人敢耍大牌！

    别墅内，已经进来的张大少和楚天瑞，也连忙站18了起来，朝楚华睿遥遥鞠了一躬，非常恭敬的说道“楚董事长好！”

    楚华睿轻轻点了点头，看向徐梦瑶。

    这个时候，徐梦瑶也早就走了过来。

    她俏脸上，挂着浓浓的笑意，而且是真情切意，跟应酬楚天瑞和张大少那种虚假的笑容完全是天壤之别。

    “哎呦，这谁啊？世界五百强的董事长呀！楚氏集团的掌舵人啊！居然来参加我的生日宴会，真是让人家三生有幸呢。”徐梦瑶一边走着，一边眨巴着美眸说道。

    “没有想到优雅到极致的徐梦瑶，竟然也有这么俏皮的一面。”楚天瑞感慨道“她要是对我这样撒一一下娇，俏皮一下，我绝对能幸福的昏厥过去。”

    “天瑞哥哥，人家都等了好久了，你怎么才来呀！还不快给人家一个爱的抱抱？”张大少阴阳怪气的看着楚天瑞，眨巴着眼睛。

    “滚你的蛋！”楚天瑞一阵作恶，“我隔夜饭都快被你恶心出来了！”

    “哈哈哈哈！”张大少哈哈一笑。

    楚华睿听到了这边的笑容，朝这边看了一眼。

    于是乎，张大少的笑声，戛然而止，就像瓜瓜聒噪的鸭子，被人生生的捏住了脖子一般。

    同时，张大少和楚天瑞，都是一阵胆战心惊，楚华睿那一个眼神，太有杀伤力了！

    “当然只有我们家梦瑶过生日，我才会来。”楚华睿也不在意徐梦瑶的玩笑话，笑着说道“要是一般人，我还未必回去呢。”

    “是是是，您是谁啊？您可是世界五百强的董事长，一般人谁请得动你呢？”徐梦瑶拉住楚华睿的玉手笑道。

    “也只有天皇巨星徐梦瑶，能让我过来庆生了。”楚华睿居然也调侃了一下徐梦瑶。

    两人都在拿彼此的身份调侃，一个是天皇巨星，一个是企业董事长。

    “好啦好啦。”徐梦瑶笑道“华睿，咱们就别在这互相挖苦了，赶紧走吧，坐下好好聊聊。”

    她拉着楚华睿，坐在了自己那一桌的桌位上。张大少和楚天瑞，却是没有那个福气跟她们一桌。

    刚刚坐下，还没聊上几句，门口的宋秋风，再次唱喏。

    “你去忙吧，不用管我。”楚华睿示意徐梦瑶去迎接。

    “嗯，好的，华睿，你先坐。”徐梦瑶朝门口看去。

    就这样，陆陆续续的，又来了很多人。

    这些人，都是非富即贵的存在，在临海市，都是有头有脸的人物。

    可以说，整个临海市的贵族圈，今天至少来了一半！

    突然，门口唱喏的宋秋风大声道“著名植物学者萧云裳，前来庆贺！”

    伴随着声音而来的，是一个绝世大美女。

    不管是别墅外的，还是别墅内的，都被这个大美女，给晃了一眼眼睛！

    萧云裳，聘聘婷婷的走进了别墅之中。

    “哎呀，这是谁来啦？著名的植物学者耶！不会给我变一朵玫瑰花出来吧？”徐梦瑶嘻嘻一笑，走向门口，迎接萧云裳。

    “死梦瑶，一来就打趣我！”萧云裳瞪了她一眼。

    “走啦走啦，你来的可不算早哦。”徐梦瑶把她拉到了桌位上。

    “华睿，你可别我早呢。”萧云裳坐下。

    三个绝世美人，在聊着天，引得周遭的名流商贾们，纷纷侧目。

    “育人大学校长，柳致雅，前来庆贺！”门口的宋秋风，再次唱喏。

    门口，又一次走来一个绝世美女，她骄躯之上，流露出一个极度芜媚的气质，让人欲罢不能！

    这个女人，当然就是柳致雅了！

    “柳校长，快来坐！学生这厢有礼了。”徐梦瑶有模有样的给柳致雅施了个万福。

    “有你个头。”柳致雅白了她一眼，被徐梦123瑶拉入了桌位上。

    于是乎，三个绝世大美女，变成了四个就是大美女，那扎眼程度，再次飙升。

    别墅内，别的桌位上的男人，喝着酒，都会忍不住去瞅上几眼，心想要是能跟她们坐在一个桌位上，那可真的是三生有幸啊！

    又过了一会儿，宋秋风陆陆续续的唱喏着，突然，门口传来宋秋风的声音。

    “呃……魏玲珑前来庆贺！”

    宋秋风本来不认识魏玲珑的，要不是观看了徐梦瑶给他的名单，他都以为魏玲珑是粉丝混进来的！

    当然，这个女人，相貌冠世，气质绝顶，就算是粉丝，宋秋风都不确定，自己会不会狠心拦下她。

    “玲珑，你可是姗姗来迟哦。”徐梦瑶迎了上来，指了指另外三大美人说道“她们可都比你早呢！”

    “还有比我晚的人。”魏玲珑笑道“比如爸爸。”

    她刚刚环视一圈，已经发现了，爸爸似乎还没有来。

    “哼！这个臭爸爸！人家过生日，居然来这么晚！”

    徐梦瑶一听，就有些生气，嘟着荭唇，满脸的不开心。。

正文 第一百五十五章 麻木后的转变

    “或许爸爸有什么事情呢？理解一下嘛。”魏玲珑开始为杨云解释。

    “好啦，走吧，咱们先去坐，不管臭爸爸了！”徐梦瑶把魏玲珑请到了桌位上。

    于是乎，四个绝世大美女，变成了五个绝世大美女，而且气质还个个不同，但都同样优秀！

    这可羡煞了周边的男人们，心想谁要是能娶到其中的一个，那绝对就是上辈子积来的福啊！

    那些个女人，则是一个个的，都非常的羡慕嫉妒，有些人，甚至看了看她们，在想了想自己，马上变得有些自惭形秽了起来。

    都是女人，为什么人家都这么漂亮，身材又这么好，气质又这么无敌，而我却哪哪都不行呢？

    其实，能来这里的女人，都是富家子弟，基因都不错，长得当然也不错了，身材也很好，可是跟她们五个相比，就是差上太多了，这也难怪她们会嫉妒。

    “人气男星，张建坤，前来庆贺！”宋秋风再次唱喏。

    张建坤，就是那次给杨云买西装的时候，杨云的那个老同学的儿子，最后知道徐梦瑶天皇巨星的身份之后，就屁颠屁颠来要签名的明星。

    “张建坤，谢谢你能来给我庆生。”徐梦瑶站起，朝张建坤说道。

    “能给您庆生，是我的荣幸！”张建坤显得很激动，看向徐梦瑶的眼睛之中，充满了崇拜。

    徐梦瑶轻轻一笑，优雅的一挥玉臂，“谢谢，请那边就坐。”

    那个桌位上，都是一些跟张建坤差不多名气的明星。

    张建坤闻言，又偷偷看了徐梦瑶一眼，朝那个桌位上走去。

    其实，这次徐梦瑶的生日宴会上，等级阶级划分的非常的鲜明。

    明星和明星坐在一个桌位上，大明星和大明星一桌，小明星和小明星一桌。

    富商和富商坐在一个桌位上，大富商和大富商一桌，小富商和小富商一桌。

    时间缓缓流逝，转眼之间，半个小时过去了，很多来给徐梦瑶庆生的人，都已经到了，但是杨云，却还是迟迟未到。

    桌位上，徐梦瑶闷闷不乐，不时朝门口看上几眼，玉手纠结到一起，心中念念有词，“这个臭爸爸！死爸爸！这么久了！居然还没有赶到！到底有没有拿人家的生日宴会当回事啊！眼看着这场生日宴会，就要正式开始了～」！”

    “梦瑶，你想什么呢？怎么一脸的不开心？”萧云裳拉住徐梦瑶的玉手，心中当然明白她心中所想，也对于爸爸的迟到，很是纳闷。

    “奇怪了，爸爸为什么还没有来呢？”楚华睿也有些疑惑。

    “放心吧，估计爸爸快来了。”柳致雅也劝道。

    “反正肯定会来，不过早晚问题。”魏玲珑看得倒是比较开。

    “都这么久了，爸爸还没来，爸爸是不是不在乎我啊？”徐梦瑶有些委屈的说道。

    “哎呀，梦瑶，今天可是你的生日，开心一点！过生日呢，可不能不开心呀！”萧云裳连忙劝道。

    时间缓缓流逝，又过了半个小时，该来的人，差不多都来了。

    就差杨云一个了。

    徐梦瑶美眸之中，已经渐渐的流露出了绝望之色。

    看来，爸爸是真的不会来了！难道他今天有什么特殊的事情？

    可是什么事情，会比我过生日还重要呢？

    徐梦瑶不认为杨云不知道今天是自己的生日，因为今天一天的时间，各大媒体，各大软件，几乎都在推送自己过生日的事情，爸爸不可能看不到的！

    另外四大美人，对视一眼，也是轻轻一叹。

    到现在，连她们都有些怀疑，爸爸可能是真的不来了！

    因为，生日宴会的时间，就快要到了！

    门口，宋秋风等了十分钟。

    这十分钟内，再也没有一个宾客过来。他也就一次也没有唱喏。

    按照规矩来说，这个时候，就代表着人都到齐了，徐梦瑶这个主人，是该宣布生日宴会开始的时候了，不然老让人家等待着，怎么说都不合适。

    宋秋风一指在等待徐梦瑶开口，可是徐梦瑶不知道为什么，就是迟迟不肯宣布生日宴会的开始！

    要知道，在座的人，可都不是普通人，时间都很宝贵的，给你天皇巨星徐梦瑶面子，才来参加生日宴会的，可是，你也不好太拖人家了吧？这都几点了？还不开始生日宴会？

    五位绝世大美女的那一桌，她们都沉默着，心情有些沉重。

    爸爸不来，这对于徐梦瑶来说，生日宴会，肯定是不会开心的。

    搞得这么隆重，最后却不是一个开心的结局，心情当然不会好。

    “．」梦瑶，生日宴会，可以开始了。”宋秋风直接走了过来，低声对徐梦瑶道“在座的人，都是有头有脸的人物，咱们也不好让他们久等。”

    徐梦瑶回过神来，俏脸上的笑容和喜色，已经消失不见，麻木的似乎一切都不在乎了。

    吗的好

    “诸位，谢谢你们能来。”徐梦瑶站起骄躯，面上带着微笑，可是美眸之中，却是一片麻木，高声说道“现在，我宣布，本次生日宴会……”

    刚说到这里，门口，陡然走进来一个男人。

    这个男人，三十多岁，周身上下，都传递出一股仙气飘飘的气质！

    他五官立体，组合在一起，帅出天际！

    一袭蓝色西装，穿着一双黑的发亮的皮鞋！

    徐梦瑶麻木的美眸，在见到这个人的时候，陡然放出了光芒！

    这个人，她认识！

    她当然认识！

    因为这个人身上穿的那身蓝色西装和皮鞋，就是她们一起给他买的。

    这个人，当然就是迟到的杨云。。

正文 第一百五十六章 最贵重的礼物

    “嗯？这个人是谁啊？怎么从来没有见过？长得还蛮帅的！”

    “这人不会是徐梦瑶的粉丝吧？按理说，这临海市的名流，我都认识啊，没见过有这么一位啊。”

    “这个人，看上去三十多岁，是大叔，不过还有男人味啊！好帅啊！好有气质啊！我好喜欢这种类型啊！”

    “很抱歉，不仅仅是你喜欢这种类型，我也很喜欢这种类型，你没发现吗？周围的女性，都在盯着这个男人，口水都快流出来了！”

    很多人议论纷纷，在探讨杨云的来历。

    “梦瑶，我没来晚吧？”杨云不顾众人的议论和目光，看向徐梦瑶问道。

    “你说呢！”徐梦瑶怒声道“我的生日宴会，差一点就开始了！结果，你现在才来！”

    徐梦瑶的声音之中，带着愤怒。

    这一下，很多人都露出了看好戏的表情，他们都猜测，这个迟到的家伙，很可能被徐梦瑶给963赶出来。

    “梦瑶，对不起，我很抱歉。”杨云歉然道。

    “爸爸！你讨厌！”

    徐梦瑶一声娇叱，竟然直接朝杨云跑了过来！

    要知道，之前，所有人来的时候，徐梦瑶都只是走过去的，但是这一次，却是自己的奔跑！

    更让众人震惊的一幕发生了，奔跑过去的徐梦瑶，居然就这样扑进了杨云的怀抱之中！

    “卧槽，这还是我认识的天皇巨星徐梦瑶吗？怎么就投怀送抱了？”

    “我擦！我承认，这个男人很帅，但是，徐梦瑶啊！你可是天皇巨星啊！咱们能不能矜持一点啊！”

    “我刚刚好像听到徐梦瑶喊他爸爸了！如果是徐梦瑶的爸爸，那么徐梦瑶投怀送抱，就可以理解了！可是，你见过这么年轻的爸爸吗？”

    别墅内，名流们都懵逼了，有些炸锅！

    “梦瑶，对不起，我来晚了。”杨云轻轻拍了拍徐梦瑶的后背。

    “爸爸，你为什么来晚啊。”徐梦瑶美眸泛红道“我还以为你不来了呢！”

    “怎么会。”杨云笑道“路上堵车了，所以来的有点晚。你看看，这是什么。”

    徐梦瑶离开杨云的怀抱，就发现杨云手中，拿着两样东西。

    一张专辑，一本书籍。

    “爸爸，这是你送我的生日礼物吗？”徐梦瑶问道。

    “嗯。”杨云轻轻点了点头。

    来这个别墅的人，都已经送给徐梦瑶生日礼物了，可以说，徐梦瑶过一次生日，收获都是巨大的！那些礼物，折合成钱的话，够别人花几辈子的！

    而杨云送的书籍和专辑，似乎是所有人里面，最便宜的东西。

    “红楼梦！”

    “当红歌手杨云的专辑！”

    徐梦瑶开心的接过杨云手中的两样东西。

    并没有嫌弃这两样东西的平凡，视若珍宝一般，收入怀中，双手拢着。

    “爸爸，这是我收到最贵重的礼物，我一定会好好保存的。”徐梦瑶破涕为笑，美得不可方物。

    “只要你别嫌弃礼物脸颊就好。”杨云笑道。

    旁边，楚天瑞忍不住说道“杨叔叔，你的礼物，虽然不贵重，但却是梦瑶喜欢的东西。”

    他是认识杨云的，之前在美食一条街，这个杨云，可是没biaf少让他丢人！

    他这句话，是笑着说的，但是同样是这句话，提醒了在场的所有人。

    杨云送的东西，很便宜！

    而我们送的东西，很贵重！

    你便宜的东西，没有什么名气的人，都能让徐梦瑶如此对待！

    我们这些名流大少，送的东西又贵重，徐梦瑶却对我们不亲切！

    这是什么道理？

    一个爱慕徐梦瑶的大少，实在忍不住了，说道“这位先生，梦瑶叫你爸爸，你不会是梦瑶的干爹吧？作为干爹，你送的东西，貌似也太一般了吧！”

    “你闭嘴！我喜欢！”徐梦瑶对这个大少怒声道。

    杨云则是直接无视了这个大少，冲徐梦瑶笑道“梦瑶，你不仔细看看那专辑和书籍？”

    “嗯？”徐梦瑶狐疑的看了杨云一眼，然后，她低头，观察着专辑和书籍。

    “哇！专辑上面！有杨云的签名耶！”

    “天呐！红楼梦上面，有云杨的签名啊！”

    徐梦瑶显得很激动，看着杨云说道“爸爸，我很喜欢杨云这个歌手，也很喜欢云杨这个作家，你送我他们的作品，我就已经很开心了，没想到，你还费尽心血，得到了他们的亲笔签名，爸爸，真的谢谢你，我好感动，真的好感动。”

    说着，徐梦瑶感动的都快要流泪了。

    她知道，杨云这个当红歌手，和云杨这个当红作家，貌似都非常的有风骨，非常的难以接触和邀请。

    因为，自己早在几天前，就邀请过他们，让他们来参加自己的生日宴会。

    可是，都是石沉大海，没有得到他们的回应！那肯定是拒绝了！

    却没想到，爸爸竟然为了哄自己开心，想尽一切办法，弄到了杨云歌手和云杨作家的作品送给自己，这让徐梦瑶怎么能不感动呢？

    “爸爸，这是我今天，收到的最贵重的礼物，这两样东西，对我意义重大！”徐梦瑶突然严肃的说道。

    意义重大的，不仅仅是对杨云歌手和云杨作家作品的喜爱，还有爸爸费劲千辛万苦准备生日礼物的那份心思。

    “梦瑶，话可别说这么早，我还有礼物要送给你呢。”杨云轻轻一笑，抬起手，拭去了她眼角的泪水。

    这个动作，羡煞旁人。

    徐梦瑶一怔，抬起美玉一般无暇的俏脸，用一双美眸盯着杨云，心中既期待又紧张的问道“爸爸，你还有生日礼物要送我吗？”。

正文 第一百五十七章 礼物中的礼物

    徐梦瑶一句话过后，杨云还没有说话，一个尖锐的声音，马上响彻了起来。

    “这位先生可真是会投机取巧，送不起贵重的东西，就想方设法的送给梦瑶一些一般的但是梦瑶又喜欢的东西，这可真是让人不屑啊！”

    这个人，也是一个大少，姓陈，这个陈大少，平常的时候，就是为人刻薄，嘴里不饶人，听说，他暗恋徐梦瑶，但却没有受到过徐梦瑶的待见，乍一见徐梦瑶对一个男人，这么温柔，可能小心脏有些受不了~了。

    这个陈大少，可不信杨云是徐梦瑶的爸爸，他认为八层是干爹！杨云这么年轻，不可能有这么大的女儿！

    “姓陈的！你说什么？”徐梦瑶眉毛一挑，美眸含煞！

    前一刻的温柔，和这一刻的凶厉，形成了鲜明的对比。

    只不过，她就算是凶人的时候，都是貌美无双，都是优雅到极致的。

    那个陈大少，看到徐梦瑶为了杨云，竟公然跟自己撕破脸皮，更是怒不可歇！

    “难道我说的不对么？！”陈大少看向杨云，满脸鄙夷的道“如果这个家伙，送得起贵重的东西给你，何必投你所好，送一些不值钱的，只知道哄你开心的东西！”

    “我喜欢，能哄我开心的礼物，就够了！”徐梦瑶冷然道“陈大少，难道你认为，我徐梦瑶缺钱么？难道你认为，你们所送的礼物之中，有一件东西，是我徐梦瑶买不起的么？！”

    “我告诉你们！没有！所有的东西，我都可以自己去买！唯独爸爸送给我的这本书籍和专辑，是我买不到的！也是我最喜欢的！过生日，送给寿星喜欢的东西，不应该么？就算投其所好，又如何？！”

    面对徐梦瑶的一番质问，陈大少脸红脖子粗，最后来了一句，“便宜货，就是便宜货！”

    “你给我滚！”徐梦瑶一指别墅的大门！

    陈大少脸色大变！

    当着这么多人的面，而且还都是上流社会的人，被徐梦瑶直接轰出去，这是多么丢人的一件事情啊！

    当然，面对这种没有什么头脑，情商低下，只是靠着家里的钱逍遥的大少，徐梦瑶也懒得结交！

    有钱的大少，不见得都是纨绔子弟，都没有脑子，但总有一些大少，认为自己高高在上，看不起人。

    “梦瑶，今天是你的生日，不要生气。”杨云笑了笑，把徐梦瑶的俏脸，亲手给扳了过来，让她面对着自己，笑道“生日嘛，当然要开心了。”

    “爸爸，我也不想这样的！可是他太过分了！”徐梦瑶气鼓鼓的道。

    “好了。”杨云柔声道“我刚刚说了，除了这本书和这张专辑，我还有礼物要送给你。”

    徐梦瑶没有问什么礼物，只是眨巴着一双美眸看着杨云，目光中充满了期待。

    只要是爸爸送的，不管是什么，她都是喜爱的。

    现在的人们，也都好奇，杨云还能拿出什么礼物呢？

    陈大少被徐梦瑶训斥之后，本来没脸待在这里了，打算离开的，可是一听杨云这话，就暂时留了下来。

    他倒要看看，这个家伙，到底还有什么东西，送给徐梦瑶！

    估计又是很普通，但能讨徐梦瑶欢心的东西！

    陈大少心中冷笑，并且把这种冷笑，反应在了脸上。

    而杨云这个时候，已经拿出了一个东西。

    这是一个精致的盒子，为长方形，白色，散发着金属的光泽，看上去好像挺沉。

    “卧槽！这个盒子好像是铂金铸就的！”

    “天呐！还真是，这个长方形的盒子，通体上下，都是用铂金铸就的！”

    “谁说这个家伙没钱的？要是一般人，能送得起铂金铸就的这么大的一个盒子？”

    “看来，这就是这家伙送给徐梦瑶的生日礼物了！果然贵重！”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    徐梦瑶看到铂金盒子之后，微微一怔，爸爸怎么会送这个东西给自己？

    一个铂金盒子？是让自己装东西的嘛？

    可是什么东西，能比铂金贵重呢？值得用铂金盒子储藏呢？

    怕是这样的东西不多吧？

    不过，不管是什么东西，只要是爸爸送的，我就喜欢！

    徐梦瑶俏脸之上，洋溢着幸福的笑容，“爸爸，这就是你送给我的生日礼物吗？真好看，而且还是铂金的耶，爸爸，你破费了。”

    徐梦瑶从杨云手中，接过铂金盒子。

    0

    嗯，很沉。

    “打开看看。”

    杨云温和的声音，突然响起。

    这让全场的人，纷纷一怔。

    “这家伙啥意思？看来铂金盒子里面，还有别的东西？”

    “难道这铂金盒子，只是一个装东西的盒子？那这盒子里的东西，是要多牛逼啊！”

    “是啊，居然用铂金盒子装，盒子内的东西，肯定与众不同，肯定更加贵重！”

    别墅内，很多人都吃惊的说着，非常期待铂金盒子内的东西。

    他们一个个，瞪大了眼睛看着，就等待着徐梦瑶打开了。

    “里面还有东西呀？”徐梦瑶也有些惊讶，不过心中，不知道为什么，喜滋滋的，总觉得爸爸肯为自己，花那么多心思，肯定很重视自己。

    “梦瑶，打开看看呀，发什么呆呢！”远处，桌位上的萧云裳忍不住说道。

    她好的要死，就想看看铂金盒子内，到底是啥，可是徐梦瑶这会儿居然在发呆！

    “哦哦哦！”

    徐梦瑶回过神来，俏脸顿时有些羞红了起来，也不再言语，把铂金盒子，放在了桌面上，玉手轻轻打开了盒子。

    瞬间，铂金盒子内的东西，展现在了众人眼前！。

正文 第一百五十八章 再也淡定不了了！【五更求订！】

    在众目睽睽之下，铂金盒子，被徐梦瑶打开了，所有人都关注着！

    可是，当铂金盒子被打开的一刹那，所有人都没有看清楚铂金盒子内的东西！

    因为，他们被盒子内的东西，晃得几乎睁不开眼睛！

    那炫目的光彩，让他们有片刻的目盲！

    几秒钟后，待适应了之后，所有人都沸腾了！

    他们看到了一个包包，一个由钻石打造的包包！

    整个包包，周身上下，都是用钻石打造的！散发着夺目的光彩！

    是真的有光彩在闪耀！属于钻石的光彩！

    “卧槽！那是钻石！那是钻石啊！而且整个包包都是钻石打造的！这太炫酷了吧！这太炫富了吧！”

    “九五零”　　“尼玛！这玩的也太炫了吧！先是铂金盒子，然后铂金盒子内，装着全是钻石打造的包包，我要是女人，我肯定感动死了！”

    “我是女人，我现在已经感动的稀里哗啦了！这个礼物，真的太好了，可以看出送礼物的人的心意，也可以看出礼物的贵重！”

    “虽然，我也买得起钻石，这么一组礼物，我真的买不起啊！”

    很多人，在见到这个由钻石打造的包包之后，都震惊了！都在议论纷纷！看向杨云的目光之中，充满了好奇！

    看向徐梦瑶的目光之中，则是充满了羡慕！

    “爸爸，你有心了，这个包包，我很喜欢，呜呜呜……”

    天皇巨星徐梦瑶，感动的不能自己，竟然当着这么多人的面，哭了起来，而且，一下扑入了杨云的怀抱之中！

    这让众人瞠目结舌！

    以往，徐梦瑶给他们的感觉，就是天皇巨星，就是高高在上的，就是不可攀登的！就是优雅到极致的！

    刚刚，这个优雅无比的女人，这个天皇巨星，在见到杨云的瞬间，流露出了小女儿姿态，甚至语气中都带着撒娇！

    好，这些先不说！

    现在，这个女人，竟然直接哭了起来！被杨云感动哭了！而且还投入了他的怀抱！

    徐梦瑶，你可是天皇巨星好不好！你优雅到极致的气质，哪里去了？

    怎么能这么容易哭？怎么像个小女孩似的？怎么能这么随便的投入一个男人的怀抱？

    你还让不让我们这些喜欢你的人活了！

    “梦瑶，乖。”杨云拍了拍徐梦瑶的后背，对着她的耳朵，柔声说道“梦瑶，不要哭太早，你打开包包看看，还有惊喜哦。”

    徐梦瑶只觉得，一阵热风，吹入耳朵，让她的整颗芳心，如小鹿乱撞，俏脸微微一红，心猿意马，哪里还听得清杨云说什么？

    “梦瑶？”杨云看徐梦瑶没什么动静，提高了声音。

    “啊？！”徐梦瑶从杨云怀中出来了，抹了抹眼泪问道“爸爸，怎么了？”

    “你看看包包里，还有惊喜。”杨云轻轻一笑道。

    这句话，徐梦瑶听清楚了，周遭的人，也全部听清楚了！

    卧槽，还有惊喜？

    难不成包包里面，还有礼物？

    用钻石打造的包包装礼物？那得是什么礼物啊？

    有多少礼物，会比钻石更加贵重？

    “还有礼物？”徐梦瑶瞪大了美眸，心中更加欢喜了，嘴上却嗔道“爸爸，我过个生日，你人能来就行了，干嘛费尽心思准备这么多礼物呀！真是的！”

    杨云笑道“不准备礼物怎么行，毕竟过生日呢，快打开看看吧。”

    “嗯。”徐梦瑶乖巧的点了点头。

    然后，她当着所有人的面，打开了钻石打造的包包。

    瞬间，一个东西，呈现在了众人面前。

    这是一颗项链！

    这颗项链，通体为红色！

    就连吊坠，都是红色的！

    红的晶莹剔透！散发着比那个钻石包包，还要夺目的光彩！

    这一颗项链，全体通红，做工精致，形状完美！仿佛不是人工完成的，仿佛是上天亲手打造的一般！

    看到这颗项链之后，大多数人都懵逼了！因为，他们虽然非常非常非常喜欢这颗项链，觉得这颗项链，真是无比的好看！比以前见过的都要好看一万倍！

    但是，她们不认识！她们没有见过这种项链！

    也没见过这么美丽的项链！

    它仿佛有魔力一般，狠狠吸住了在场所有女性的目光！

    大多数女性，都在心中想着如果我有这么一条项链，那该多好啊！

    “铍镁晶石！天呐！居然是铍镁晶石！”

    突然，一个大佬，激动的站了起来，指着那晶莹剔透的项链，激动的语无伦次！

    这一个大佬，所有人都认识！是华夏福布斯排行榜前十的存在！是临海市首富！

    之前，见到杨云拿出铂金盒子，见徐梦瑶拿出钻子包包，他都不惊讶，显得很淡定

    但是，这一次，他激动了！他兴奋了！他猛地站了起来！

    周遭的人，一听他的话，马上也跟着脸色大变，紧接着就激动无比！

    “我的天！这竟然是铍镁晶石！我的天呐！以前只听说过！今天是第一次见到这种稀有的东西！太震撼了！太美了！”

    “我的神呐！铍镁晶石都出现了，这个世界怎么了？不是说铍镁晶石，整个世界就一点点嘛？这10个家伙怎么会有这么多？而且还打造成了项链？！”

    “铍镁晶石！以前只闻其名，今天终于一见，果然名不虚传，太美了！太美了！”

    很多之前，并不激动的大佬，在见到铍镁晶石之后，也终于激动了起来！

    他们甚至控制不住自己的情绪，朝铍镁晶石走去，看那样子，看那眼神中的狂热，似乎有抢夺的意思！

    别墅内，一开始铂金盒子露出的时候，是一般名流的吃惊，接着钻石包包出现后是中等名流的吃惊。

    现在，当铍镁晶石出现之后，上等名流，也纷纷震惊了！

    对！这次不是吃惊，上等名流，直接被震惊了！。

正文 第一百五十九章 珍稀至宝！

    看着那些个平常一直高高在上，但是现在却激动无比的名流大咖，很多一般的名流，都茫然了。

    因为，他们根本就没听说过铍镁晶石这种东西！

    而作为贵重的东西，珍稀到一定程度，由于太过稀少的原因，只有那些巨头听说过，那些一般的名流，竟然连听都没听过！

    “那个，请问一下，你们所说的铍镁晶石，到底是什么东西啊？能不能跟我们科普一下啊？”一个名流站起来，有些局促的问道。

    “好，那我就跟你们科普一下知识！”

    一个大咖站了起来，沉吟道“铍镁晶石，每克多少钱，无法划定，因为这是无价之宝，买都买不到！铍镁晶石一般指塔菲石。塔菲石的英文名taaffeite，来源于一个叫taaffe的人1945年爱尔兰都柏林的宝石学家edardtaaffe伯爵在当作尖晶石买来的一颗141ct浅紫色宝石中18发现微弱的双影现象；后送伦敦某宝石实验室，在1951年经鉴定为一种新的宝石品种。铍镁晶石是非常稀有珍贵的宝石，产量非常稀少，其宝石光泽透亮，号称比钻石还要珍稀几百万倍！！”

    这位大咖说的一些话，有些没有记住，但是最后那一句，被钻石还要珍稀几百万倍，他们可是听的清清楚楚！顿时，他们被震惊的无以复加！

    “我的天呐！居然比钻石还要贵几百万倍！这简直就是无价之宝啊！”

    “铍镁晶石！神一样的存在！我现在终于对铍镁晶石有些了解了！”

    那些之前没有听过铍镁晶石名头的人，现在被狠狠震惊了！

    一双双的眼睛，看着铍镁晶石，似乎能发出光芒来！

    这样的晶石，他们渴望自己也拥有！

    但是，他们注定没有！

    因为，这不是钱财能购买到的东西，并不是因为有价无市或者无价之宝。

    而是因为，杨云这铍镁晶石打造的项链和吊坠，是从高等都市位面抓取的！并不是在这个都市位面购买的！

    这个都市位面的铍镁晶石，少得可怜，被重点保护了起来，根本没有成品，只用来参观！

    而杨云听系统说，就算是在高等都市位面，这铍镁晶石，都是属于昂贵的晶石系列！

    “梦瑶，喜欢吗？”杨云轻声问道。

    徐梦瑶又感动的哭了。

    她作为天皇巨星，见多识广，自然是听说过铍镁晶石的，她不知道爸爸从哪里弄到的铍镁晶石成品项链的，但是她知道，爸爸一定花了很大的心思。

    “爸爸，你对我太好了，我好感动。”徐梦瑶美眸泛红，又有江水决堤的征兆。

    杨云连忙哄道“好好好，别哭，别哭，都这么大人了，还动不动哭鼻子，不是高兴吗？应该笑才对，不要哭。”

    徐梦瑶闻言，又是破涕为笑。

    这一哭一笑之间，有万种L情流露，看的旁人眼花缭乱，心脏砰砰直跳。

    “爸爸，我想请你帮我一件事情，可以吗？”徐梦瑶看向杨云问道。

    “说吧，今天是你的生日，别说是一件事情了，就算是一万件事情，我也答应你。”杨云满口答应了下来。

    “爸爸，你能帮我把项链戴上吗？”徐梦瑶看着杨云，目光之中，充满了希冀。

    “这个没问题。”杨云几乎没怎么犹豫，就满口答应了。

    爸爸给儿媳戴项链，这有什么不妥的？

    他从徐梦瑶玉手之中，接过项链，亲手为徐梦瑶戴上。

    徐梦瑶的锁骨精美好看，流线完美！

    那红的晶莹剔透，红的光彩夺目的铍镁晶石，在她如玉一般的脖颈之中，散发着独特的光芒。

    “好看吗？”徐梦瑶问道。

    “好看！这铍镁晶石，戴在你的脖子上，真的是宝石配美人啊！太合适了！”

    “简直完美啊！梦瑶国色天香，铍镁晶石价值连城，完美！没毛病！”

    “戴上去太好看了！就是不知道戴在我脖子上，会不会一样好看！好羡慕哦！”

    很多人，都在夸赞。

    但是徐梦瑶，却是看着杨云，等待着杨云的回答。

    她刚刚那句好看吗，问的也是杨云。

    “好看，非常好看。”杨云由衷的说道。

    “谢谢爸爸，你的生日礼物，我很喜欢。”徐梦瑶展颜一笑，拉着杨云的大手，说道“爸爸，来，跟我们坐在这边。”

    徐梦瑶，把杨云拉到了她们那一桌。

    那个桌位上，只有徐梦瑶、萧云裳、魏玲珑、柳致雅、楚华睿。

    现在，多了个杨云。

    也就是说，五个绝世大美人，都跟杨云一桌！

    这一幕，羡煞了周边的人们！那一个个看053向杨云的目光之中，充满了嫉妒！恨不得取而代之！自己去坐在那里！

    “爸爸，你这铍镁晶石，也太好看了吧！而且还有钻石打造的包包和铂金盒子！”萧云裳眼巴巴地道“人家好羡慕呢！”

    柳致雅撩了撩秀发，这个不经意间的动作，让她显得更加芜媚了起来。

    “爸爸，虽然不是我的生日，但是我也很想要哦。”柳致雅羡慕的看向徐梦瑶脖颈处的铍镁晶石。

    “说实话。”楚华睿接口道“爸爸，我很佩服你的能量，因为，这种铍镁晶石，世界上就那么一丁点，居然被你找到了成品的项链，我都没有这个能力。”

    说着，楚华睿语气中，带着感慨和疑惑。

    她发现，对于爸爸，自己更加看不透了。

    爸爸，似乎越来越神秘了。

    “放心吧。”杨云笑道“等你们过生日的时候，我也一人送给你们一个不比这差的生日礼物。”

    “还要等到生日的时候呀，人家等的好辛苦的。”萧云裳目光炯炯的看向徐梦瑶，“梦瑶，给我戴两天怎么样？”。

正文 第一百六十章 杨云所有身份曝光！

    “才不要呢！”徐梦瑶毫不犹豫的拒绝了。

    “切，塑料姐妹！”萧云裳白了她一眼。

    “这是爸爸刚刚送给我的生日礼物，我还没有暖热乎呢，才不会借给你！”徐梦瑶也嗔了她一眼。

    “行啦行啦！跟你开玩笑的，我会这么蛮不讲理吗？”萧云裳接着道“不过等你暖热乎了，借给我戴几天怎么样？”

    徐梦瑶哼了一声“再说吧！”

    “小气鬼！”

    远处，那个之前嘲讽杨云买不起贵重东西的陈大少，感觉自己直接被杨云无视了！

    按理说，杨云拿出这么贵重的铍镁晶石之后，一定会嘲讽自己几句，什么有眼无珠，什么狗眼看人低的话语。

    但是，人家杨云，偏偏就是没有嘲讽他，甚至连看都没有再看他一眼！

    这让陈大少觉得自己被无视了，自己在杨云心中，或许连个蚂蚁都算不上！

    因为，人家压根没把你当回事，所以不理睬你！不跟你计较！

    周边的人，却看了过来。

    他们都记得，就是这个陈大少，在嘲讽杨云的时候不遗余力！

    “看什么看！”陈大少在心中嘟囔了一句。

    他也只敢在心中嘟囔一下了，这里的人，非富即贵，他可不敢大声责备！

    在这些人的鄙夷目光中，陈大少脸颊一阵发热，只觉得一刻也待不下去了，脸色难看的离开了别墅。

    “梦瑶，爸爸已经来了，可以宣布生日宴会，正式开始了。”楚华睿提醒道。

    徐梦瑶只顾开心铍镁晶石的事情，竟然把这么重要的事情都给忘了，闻言后连忙点头。

    “慢着。”杨云笑着说道“梦瑶，我还给你准备了一些礼物，你想不想看看？”

    顿时，徐梦瑶精神一振问道“爸爸，你还有礼物啊々〃！”

    随即，她有些责怪地道“爸爸，就过个生日而已，你有必要这么大费周章吗？”

    “当然有必要。”杨云毫不犹豫的说道。

    “好吧，那么爸爸，还有什么礼物呢？”徐梦瑶满心期待的问道。

    杨云看了看时间，说道“把大厅之中的网络电视打开。”

    别墅的大厅内，有一个硕大的网络电视，现在是关闭状态。

    “开电视干嘛？”徐梦瑶疑惑。

    “打开。”杨云只是说道。

    “嗯。”

    徐梦瑶没再去问，直接打开了网络电视。

    “找到奇点中文网销售排行榜！”杨云再次说道。

    徐梦瑶更加疑惑，没有问，马上照做了。

    硕大的网络电视上，此刻显示着奇点中文网的销售排行榜界面。

    排行榜上，依次排列着销售前十名的小说。

    第一的是三国演义。

    第二的是红楼梦。

    第三的是西游记。

    第四的是水浒传。

    第五的是遮天。

    第六的是斗破苍穹。

    第七的是神墓。

    第八的是星辰变。

    第九的是盘龙。

    第十的是阳神。

    总共十本书，这是奇点中文网最畅销的十本书，因为销售排行榜，能证明一切。

    而且，这十本书，有一个共同点，就是，它们都是一个作者写的！

    一个叫云杨的作者！

    也就是说，这个作者，屠榜了！

    前十名的销售榜单上，都是这个作者的作品！

    这就太吊炸天了！

    “爸爸，你给我看这个做什么？”徐梦瑶疑惑。

    “别急。”杨云再次看了看时间，“已经是晚上七点五十九分了。”

    “爸爸，你记这么清楚时间做什么？”徐梦瑶更加疑惑了。

    就在这时，杨云突然道“你看！”

    说着，他一指那硕大的网络电视。

    恰在此时，八点整刚刚来到！

    那销售排行榜上面的前十本书，之前的，都是各种不同的章节名。

    但是现在，在八点钟来到的那一刻，这十本小说的，突然更新了！

    更新的内容，让在场的人咋舌，让徐梦瑶感动的稀里哗啦！

    “梦瑶！祝你生日快乐！”

    十本书！，都是这个名字！

    徐梦瑶突然用玉手捂住荭唇，美眸中泛着泪水，看向杨云，哽咽道“爸爸，谢谢你，知道我喜欢云杨作者，费尽周折的让他把，写成祝我生日快乐的字眼，我好感动，太感动了。”

    爸爸带来的感动太多了，多到徐梦瑶都不知道说什么了。

    “．」梦瑶，今天，除了我之外，我还邀请了两位朋友过来，你不介意吧？”杨云问道。

    “当然不介意，爸爸，快让你的朋友进来呀！”徐梦瑶连忙道。

    杨云大声笑道“两位，久等了，请进。”

    伴随着声音，从别墅外，走进来两个人。

    这两个人，一个是酷购音乐总裁，一个是奇点中文网总裁，都是巨头！

    “我是酷购音乐总裁，姓林，梦瑶，生日快乐！”

    “我是奇点中文网总裁，姓朱，梦瑶，生日快乐！”

    徐梦瑶还没说话，就听奇点中文网的朱总裁说道“梦瑶，你是天皇巨星，你爸爸也了得啊！我们奇点中文网的前十名书籍，都是你爸爸写的！杨云先生的笔名，就叫做云杨！”

    徐梦瑶瞬间震惊！

    赵了赵

    在场的人，也是瞬间震惊！

    酷购音乐的林总裁，也笑着说道“杨云先生，不仅仅是奇点中文网的传奇作家，更是我们酷购音乐的神级歌手啊！同名歌手杨云，你们以为是谁？当然就是梦瑶你的爸爸杨云先生了！”

    再一次的，徐梦瑶震惊！

    众人也再一次的被震惊了！

    这时，大门口又走进来一位，是峰云有限公司的总经理。

    “徐小姐，祝您生日快乐！”

    总经理走进来，又对杨云笑道“老板，咱们店里的圣女霜不多了，您可要抓紧时间供货哦。”

    爸爸竟是圣女霜的幕后老板！

    楚华睿和柳致雅，目光一凝！

    而周遭的人们，再一次的被杨云给狠狠的震慑了！

    这个家伙，到底有多少身份啊！。

正文 第一百六十一章 鸦雀无声！

    听着杨云一个个身份的揭晓，一时之间，整个大厅顿时鸦雀无声，所有宾客的眼神汇聚在杨云身上，如同众星捧月一般。

    既然能受邀前来参加生日宴会的无不是临江市的名流大咖，身份非同凡响，各个行业的精英人才，可是在杨云身份揭晓之后，也都黯然失色。

    奇点中文网销量前十的畅销书作家，演绎历史争霸的《三国演义》描绘缠绵悱恻悲剧爱情的《红楼梦》传记英雄好汉聚众梁山替天行道的《水浒传》讲述玄幻曲折取经故事的《西游记》更是被称作四大名著，其中义薄云天的关二爷，狡诈多疑的曹丞相，梁山一百单八将，火眼金睛的大师兄，笔下的人物皆是耳熟能详。

    连载的斗破苍穹、遮天、神墓、盘龙……更是受到青少年的热捧，一句三十年河东三十年河西，莫欺少年穷更是成为当下网络最流行火热的金句，广为流传。

    酷购音乐殿堂级歌手，《东风破》《发如雪》《烟花易冷》《青花瓷》……一首首浓郁中国风的歌曲更是超过了徐梦瑶天籁般声音演唱的《演员》。

    长期霸占榜首的烟花易冷更是已经突破了五亿的点击量，传遍大街小巷，成为333无数人‘嗯哼’的歌曲，可谓是华语乐坛最神秘，最受欢迎，自己作曲自己演唱的实力唱将。

    随着杨云身份的揭晓，每位宾客的神情愕然，不可思议，难以置信，震惊，众人纷纷议论起来，如同炸锅一般，不过大多数人之知道杨云，但万万没想到眼前三十几岁五官立体，剑眉星目的人竟是杨云，而且还是徐梦瑶的爸爸？

    “他就是杨云啊，我爱死他了，我看红楼梦哭的稀里哗啦，不行，我得去找他要个签名，太帅了。”

    听着那满身肥肉，五大三粗的女子低语，刚要起身却被身边的一个精瘦的男子拦了下来，男子脸色铁青，贴着女子的耳朵溺爱的说道“惠芬，不要急嘛，先看看情况，一会我帮你去要，好吗，乖。”

    “嗯……好吧，说好，一会你帮我去要，要是要不到今晚你就别上老娘的床。”听到这话，那五大三粗的女子才坐会座位，嗲声嗲气的说道。

    “我呸，不上床正好，老子他妈都bieg快被你榨成人干了，一天天就知道吃的蠢猪，要不是你老子有钱，这辈子你都别想嫁人，还帮你要签名，边犊子待着吧，秀莲宝贝还天天哭天喊地的要那，能有你的份。”

    那精瘦的男子总算松了一口气，看着正大口吃甜点的老婆，这精瘦的男子一转神情，满脸的厌恶，心中怒骂着。

    很是不屑这五大三粗的老婆，不过迫于这老丈人的身份，还是满脸的恭维，在家中也是做牛做马的地位，在公司还得挨骂，这日子也是表面风光，背地里被人叫做‘养猪仔’。

    众人纷纷议论着杨云的身份，国内最大奇点中文网的白金作家，十本畅销小说长期霸榜，酷购音乐的殿堂级音乐歌手，歌曲碾压徐梦瑶的演员，不论是小说还是歌曲，大家基本耳熟能详，可谓是家喻户晓。

    而且还是峰云有限公司的幕后老板，掌握着圣女霜的秘方，那可是现在国内最为流行的护肤品，而且是限量销售，可以说是每位女士梦寐以求的护肤品啊。

    什么韩货，欧洲，米国的护肤品在圣女霜的面前根本不值一提，效果更是没法比，这圣女霜不仅有着美白祛痘，更有着淡化皱纹，补充肌肤水分的作用，在圣女霜的面前，其他护肤品统统都是垃圾。

    “哎，你听说了吗，有个能让香馥花长成七彩花的而且还凝聚的彩虹的大师好像也叫杨云，不知道是不是他。”

    “真的吗？七彩花，是什么花啊，听起来很漂亮，还凝聚了彩虹，那是什么啊……”

    “不知道，我也是听一位在植物交流大会的人说的，跟神了似的，应该就是他。”

    “真的啊，好像看看啊，七彩花还有彩虹，好神奇啊。”

    “你们说的都是小事，我听说在育人大学教师节上，也有一个叫杨云的不仅画了一张画，有人出高价都没得到，而且出了什么巨像化，有了什么龙凤呈祥……”

    一个高瘦的男子牛逼哄哄的说道，好像自己亲眼见过似的，不过这确实真的。

    几个人的热议瞬间传遍整个大厅，引起不小的轰动和凡响，大家你一句我一句的激烈的议论着，大厅也热闹起来，个个添油加醋说的跟神仙显灵一样。

    “哎，你们这都是小事，这算什么，我听说过一个更牛逼的事那，简直神了啊，知道那个萧云裳的父亲吧，就是那个开什么武馆的，听说不久前的了癌症，可愣是被人治好了，好像就叫杨云……”

    这时，感受着大厅中各种怪异惊诧的目光，杨松不以为然的笑了笑对着峰云有限公司的经理咳了一声说道“孟经理啊，那个圣女霜暂时没有了。”

    杨云的话不高，但却瞬间传遍了整个大厅，顿时整个大厅的人都愣住了，目瞪口呆的看着杨云，身边的无味国色天香的美女儿媳也是不可思议的瞪着杨云。

    “那个，呃……我打算换新品了，那个圣女霜只少量供货，而且这次有男女通用款的。”

    说完这话，整个大厅再次沸腾起来，男女通用款，不管是男士还是女士都疯狂议论起来，整个大厅犹如热锅上的蚂蚁，迫不及待跃跃欲试。

    谁说只有女人爱美，男人就不行吗，青春常驻那是每个人的心中梦想啊，谁说男人不注意保养，只是你不知道罢了，你看人杨云大师，这保养的五十多岁跟个三十岁呃是的，谁不羡慕。

    “真的啊，爸爸，能不能我先试用啊。”这时，徐梦瑶抢先说道。

    “不行，我先用，梦瑶你都有铍镁晶石了，别那么贪心，我先用啊……”楚华睿也不约而同的争抢的说道。

    “我也要，我也要，爸爸，你可不能偏心哦。”萧云裳，魏玲珑，柳致雅三个儿媳也不依不饶的撒娇道。

    “好了，好了，都有都有，爸爸怎么可能偏心呐。”。

正文 第一百六十二章 揭晓！！

    推出新的产品自然不是杨云临时起意，反正既然苹果汁都能做成圣女霜了，其他的果蔬肯定也能达到同样的效果。

    而且只有一款产品的话虽然达到了物以稀为贵的目的，但也大大缩水了市场，所以杨云打算推出新的产品，不仅能满足广大女性的市场，也能从而开发男性护肤品的市场，这岂不是一举两得。

    有着神级抓取系统在，这钱虽说对于现在的杨云来说轻而易举，但是俗话说的好，有钱能使鬼推磨，能用钱办到的事那根本不是事，所以有事能用钱解决那自然最好不过。

    而且新产品杨云早就想好了，只是现在不能透露，否则就达不到惊喜的效果了，新产品的上市还需要一段时间，这次可和圣女霜不同，有着本质的区别，所以也不是杨云一个人能够解决的事，需要一段时间的筹备。

    一时之间，在场的宾客不仅认识了杨云现在的地位，这也将是除了徐梦瑶生日宴会之外最大的新闻，峰云有限公司将会推出新的护肤产品，明天将是临海市最大的新闻，不，应该是杨云才是明天~最大的新闻。

    “好了，新产品一出来你们就是第一批用户，人人有份。”杨云微笑着，信誓旦旦的说道。

    五位美女听到杨云的回答，这才满心欢喜的松开死抓着杨云的袖子，个个欢欣雀跃。

    看着五位美女儿媳开心的样子，就像是吃糖的小孩一般，杨云提醒着说道“好了，大明星寿星，宴会还不开始？”

    “宴会开始。”

    这我都给忘了，徐梦瑶痴痴地笑着，说道。

    随着徐梦瑶一声欢呼，大厅之中瞬间想起了愉悦欢快的音乐演奏，这时大家都举起酒杯在杨云的带领下齐声庆祝道“祝大美女徐梦瑶，星途坦荡生日快乐。”

    共饮一杯后，大家的视线也都转移开来，大家都纷纷找着徐梦瑶敬酒祝贺，当然杨云也一直没闲着，被不停的敬酒，好不容易脱出身来，杨云来到酷购音乐林总裁身边，碰了杯酒后，低语的在林总裁耳边说了几句。

    这时林总裁会心一笑，点了点头，便消失在大厅之中。

    可人刚走，杨云却又被四个漂亮的儿媳围了上来，唯有小儿媳徐梦瑶在忙于应酬，一时之间脱不出身来，不过却给了杨云一个不明觉厉的眼神，似乎对于自己隐瞒的身份很是不满意。

    坐在一张圆桌上，面对着四个国色天香各有不同的漂亮儿媳，杨云眉头一皱。

    这时，身为世界五百强的楚氏集团掌门人的大儿媳楚华睿似笑非笑意味深长的说道“爸爸，你还有什么我们不知道的身份，现在给你个机会，坦白从宽抗拒从严，如实交代出来。”

    “对，如实交代出来，说还有什么我们不知道的。”

    “爸爸，你就交代了吧，连我们也隐瞒，你是不是把我们不当做……”

    …………

    听着二儿媳的发问，杨云举手投降赶紧交代的说道“没有了，真的没有了，该交代的都交代清楚了。”

    “嗯……真的？那你刚才跟酷购音乐的林总裁两人低估什么呐，是不是还有什么我们不知道的事。”

    “嘶……”这二儿媳以前不愧是当杀手的，在这密集的人群中也能发现的到。

    杨云这顾虑，又落在了大儿媳楚华睿的眼中，看着楚华睿精致的面容上有了一丝怀疑，杨云下意识的砸了砸嘴，欲言又止。

    “杨先生你好，我是韩水集团中国的总代理商，这次受邀前来参加徐小姐的生日宴会，有幸认识您，您看我们能不能合作来开发……”

    就在这时，一个肥头大耳的中年油腻猥琐男走了上来，手里拿着酒杯，一摇一晃的，走到杨云面前，憨憨的递出一张名片说道。

    可这肥头大耳的中年老男人话还没说完，只见楚华睿面色冰冷，犹如冰霜美人一般，浑身散发着拒人千里之外的冰冷气息，不怒自威，冷冷的一个眼神，蔑视了对方一眼。

    见状，那人赶紧闭嘴，识趣的离开了桌前，只留下一张崭新的名片。

    看的杨云是目瞪口呆，楚华睿拿过名片，一点点的撕成碎片，面无表情却不怀好意的笑了笑，柔声的说道“爸爸，你可是中国人哦，这么好的产品可不能便宜了韩货哦。”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    “那那……那是当然，我最看不起的就是韩国棒子，一群娘炮。”

    杨云知道自己这大儿媳除了是一家五百强的公司总裁，还有这不一样的身份，至少有着严格的保密条例，莫不是特殊部门……

    就在杨云思索之时，四儿媳萧云裳提醒着说道“别打岔，爸爸，你就如实交代了吧，你还隐瞒着什么东西，还有刚才你跟林总裁说了什么。”

    “对，爸爸，你就说了吧，我们就想知道。”三儿媳柳致雅也插话的说道。

    四个儿媳，意味深长的盯着杨云，尤其是楚华睿和柳致雅，大家都是第一次知道杨云有着这么多身份，华语乐坛的殿堂级歌手，奇点网的畅销书作家，更是峰云有限公司的幕后老板。

    就在前几天柳致雅还为没抢到圣女霜而懊恼那，现在竟然是自己家的产业，而且那天在教师节上大显生手，吟诗作画样样精通，就像个活神仙似的。

    面对这四人的逼问，杨云吞吞吐吐拖延着时间，这时，看到消失已久的酷购音乐的林总裁回来，两人对视一眼，看着林总裁一切ok的眼神，杨云才终于松了了一口气，起身说道“节目马上揭晓。”

    说着便离开了座位。

    看着杨云离去，儿媳四人才回过神来，心中疑惑不解，想问可是杨云已经走远，看着走近人群之中的杨云，四人有些摸不着头脑了。

    这时，一声咳嗽声在大厅响起，看着大厅中心拿着麦克风的酷购音乐林总裁，楚华睿似乎明白了些什么。

    “大家安静一下，在下林飞，酷购音乐总裁，刚才杨先生提到了他即将有新的护肤产品推出，在这里先恭喜一下，可除此之外呐，还有一个好消息在这分享给大家，那就是杨云先生的最新专辑也即将上线。”

    林飞激动的说着，不由加大了一些语气，响彻整个大厅。。

正文 第一百六十三章 感动的哭了！

    这消息刚从林飞口中说出，就如同一颗重磅炸弹一般，顿时席卷整个大厅，短暂震惊之后，瞬间如同炸锅一般，大厅再次沸腾起来。

    杨云创作的歌曲，中国风浓郁，在场无人不知无人不晓，现在再次发歌，而且是专辑啊，刹那之间，全场所有人的目光再次聚集到了杨云身上。

    “不错，这次杨云先生所发正是一张专辑，而且今晚杨云先生将在徐梦瑶小姐的生日宴会上亲自演唱一首。”

    林飞越说越激动，他也是有幸第一次能够听到杨云演唱歌曲，而且是还未公布的最新情歌，这简直就是一场史无前例的演唱会啊，专辑还未发售，却先进行了演唱，可见杨云有多么喜爱这个小儿媳啊。

    林飞话未说完，整个大厅鸦雀无声，可“六一三”转瞬间欢呼起来，这可是杨云即将推出的新歌，而且亲自演唱，大厅之中的嘉宾无不振奋，欢欣雀跃。

    杨云这次把抓取的情歌整合了一下，发表了新的专辑，以前杨云都是一张张单曲，杨云觉得有些麻烦，所以这次就在帮徐梦瑶整理那张专辑的时候，自己也录制了一张全新的情歌专辑，而且已经和酷购音乐的林飞说好，将明天发售。

    现在一切都有林飞处理好了，徐梦瑶这栋别墅里就有音响，而且是环绕立体音，所以只要有个话筒就行，这也是刚才林飞消失在大厅的原因，就是帮杨云去弄这东西了。

    这可是徐梦瑶亲自督办安装的音响设备，自己身为歌手，有时候难免唱几句，对杨云的歌曲，也很是喜欢。

    “你没听错，不要怀疑你的耳朵，杨云先生就是要现场演唱，是一首还没发售但却在徐梦瑶小姐生日宴会演唱的歌曲，我们能三生有幸的最先听到，而且这将是一首专辑的主打情歌哦。”

    林飞压抑了一下激动的心情，打趣的说道。

    此时，大厅中所有的目光都集中在杨云和徐梦瑶身上，看着盛装出席，宛如天仙倾国倾城清纯娇羞的徐梦瑶，眼眶已经有些泪水，两颊绯红，犹如樱花一般。

    杨云微微一笑，这时林飞很是恰到好处的打断，说道“接下来由杨云先生献唱一首《一次就好》，大家欢迎。”

    说着林飞煽动的鼓掌着，瞬间整个大厅响起雷鸣般的掌声，杨云接过话筒，不由对着自己那四个儿媳微微一笑，似乎在说，惊不惊喜，意不意外？

    杨云接过话筒之后，整个大厅顿时安静下来，而且大厅的灯光也暗了下来，气氛营造的很到位。

    “一次就好，送给在场的每位来宾，谢谢你们来参加梦瑶的生日晚宴。”

    杨云说完，顿时引起一阵热烈的欢呼，这时伴奏传来，大厅再次安静下来。

    随着伴奏韵律的传来，杨云有些深沉清脆的嗓音响起

    想看你笑想和你闹

    想拥你入我怀抱

    ……

    一次就好我带你去看天荒地老

    在阳光灿烂的日子里开怀大笑

    …………

    此时，整个大厅都沉浸在杨云美妙的歌声中，知道结束，大家都依旧沉醉其中，直到灯光再次打开，大家才慢慢清醒过来，无不为杨云的歌曲点赞，实在太好听了，深情而动人。

    但此时没人注意到，徐梦瑶默默地流下了一丝热泪。

    雷鸣般的掌声再次响起，有人起哄的呼叫道“来一遍，来一遍，来一遍……”

    大家也跟随这煽动起来。

    可杨云默默的笑了笑，这时林飞接过话筒说道“好了好了，大家就不要起哄了，明天杨云先生的专辑将正式发售，里面可一次收录了八首动人情歌哦，大家多多支持哦！”

    杨云来到徐梦瑶的身边，看着她两眼微红，杨云很是义愤填膺的说道“这是谁敢招惹我们今天的寿星，看我不劈了他……”

    看着杨云夸张的神情，徐梦瑶‘噗嗤’一笑，绯红的脸颊就像含苞待放的莲花一般，说道“还不是爸爸你的歌太好听了，我不是想起……”

    说着徐梦瑶扑进了杨云怀中，顿时引起大厅宾客一阵唏嘘。

    感受着怀中柔软的娇躯，杨云心中一阵……

    该死，真是该死，这破歌不是勾起了人家的伤心事了吗，结婚当天，新郎消失，活不见人死不见尸，下落不明

    “没事，梦瑶，一切都会好起来的，相信爸爸。”

    杨云拍了拍徐梦瑶的后背，安慰着说道。

    “嗯。”

    徐梦瑶很是坚定的点了点头，可是泪水依旧湿润了眼眶。

    这时，外面烟花响起，一道道绚丽的烟火点亮夜空，可却又转瞬即逝，烟花易冷，可人心何尝不是，无意义的等待又能等多久？

    “感谢大家的到来，宴会结束，很感谢大家，谢谢。”

    说完，徐梦瑶便转身离开了大厅，看着徐梦瑶离开，杨云无奈的叹了一口气，不知如何是好，杨云走到四个儿媳身边，四人也是黯然失色，同样勾起了痛楚。

    楚华睿，柳致雅，萧云裳也辞别杨云，各自离去，而二儿媳魏玲珑不放心徐梦瑶打算留在这里，陪陪她，也追了出去。

    四人刚走，可一群人围了上来，除了打听新歌的，还有那个肥头大耳想要合作的代理商，当然还有一个骨瘦如柴想要签名的倒插门女婿。

    但现在杨云根本没有心情搭理他们，挤出人群，坐上法拉利跑车，便一路绝尘而去。

    杨云并没有回到市里的家，而是驱车来到了自己的那三亩地，小屋里杨云也心塞不已，自言自语道“哎，我说系统，我34那五个儿子到底跑哪去了啊。”

    “空间动荡，暂且不知。”

    却传来系统冰冷的回应。

    杨云也不再搭理这个破系统，什么老无所依，还不如安享晚年那，躺在床上，杨云琢磨起了新的护肤品，这次杨云打算搞个大的，既然说了男女通用，那自然是面膜最好。

    这个杨云其实早就想好了，就是推出新的黄瓜面膜，黄瓜可是好东西啊，不仅可以当蔬菜还是水果，更是可以拿来切片当面膜，你说是不是个一举多得的好东西。

    所以，这次杨云打算推出的、新的护肤品就是要用这黄瓜做面膜，这效果肯定不是圣女霜能比的，毕竟黄瓜本身就是天然的面膜。。

正文 第一百六十四章 再一次的抓取！！

    第一百六十四章我要仙果

    杨云起身来到自己的三亩小菜地，借着熹微的月光杨云很快摘了一堆黄瓜抱在怀中，这黄瓜不一样，榨出的汁比较少，说以杨云多摘了些。

    回到屋中，杨云洗净黄瓜，切成小块放心榨汁机中，随着桨叶的搅拌黄瓜很快就炸成了渣，果然不出所料，杨云看着过滤出来的小半碗翠绿色的黄瓜汁，看着桌上为数不多的黄瓜，杨云不仅摇了摇头，这榨的也太少了点吧。

    这次杨云索性把所剩的黄瓜都塞进了榨汁机，过滤之后也就一小碗的黄瓜汁，不过这可全是黄瓜的精华了。

    现在最大的问题来了，这么把这些黄瓜汁做成面膜那，至于这个杨云也早有准备，仅靠自己一个人的力量是不可能的了，而且正规制作面膜的工序也很繁琐，但对于杨云来说并没有那么麻烦。

    这时，杨云拿出了事先准备好了的面膜，然后又拿了两个盘18子，撕开两张面膜放在盘中，杨云又小心翼翼的把那一小碗黄瓜汁倒了进去，生怕撒了一点，直到完全浸没面膜，然后杨云有用提前买好的保鲜膜封了起来。

    弄完这些，只要放一晚上，可以说杨云的自制面膜就可以了，就这么简单，这其中重要的不是面膜而是这榨取的精华黄瓜汁，所以这面膜只要能承载这黄瓜汁就可以了，所以这是杨云能想到的最简单的方法。

    至于以后制作面膜的方法，杨云也早就想好了，反正云峰有限公司有自己的护肤品制作公司，把这些交给他们就好了，无非就是把黄瓜汁在制作的时候加入到面膜中罢了，这也并不难，至于比例，杨云懒得调配，让他们自己做就好了。

    处理完这事，杨云看了下时间，已经凌晨一点多了，但此刻杨云并没有丝毫的睡意，想着徐梦瑶晚宴上的事，杨云即有些自责，又无奈，这儿子穿越消失，自己对此又无能为力，只可惜这五个儿媳……

    就在杨云坐在床边感叹之时，突然杨云感觉有东西在碰自己，而且一丝凉意传来，低头一看原来是那条青蛇，不知是不是吃了化肥的缘故，此时已经大了一圈。

    “小家伙，你是不是又来要化肥的。”

    倒是这青蛇很有灵性的点了点头，对着杨云吐着蛇信，不时的蹭着杨云。

    “嗯，既然你这么贪吃，那我就给你起个名字叫贪吃蛇吧，你等着，我去给你拿。”杨云想起从前一块小游戏就给这青蛇起了个名字，起身去拿化肥。

    青蛇会意的点了点头，呆在原地等着杨云。

    很快杨云捏了一撮化肥，回到床边，这青蛇似乎嗅到了化肥的气味，狂热的盯着杨云疯狂的吐着蛇信。

    看着青蛇焦急的样子，杨云把化肥放在地上，说道“吃吧，只要以后你听话，这化肥管够。”

    听着杨云的话，青蛇又再次点了点头，然后直接把地上的化肥吞入腹中，然后感谢的蹭了蹭杨云的腿，便扭动这身体离开了屋子。

    贪吃蛇走后，杨云关灯躺在小床上，但是依旧没有丝毫的困意，想着这些天自己的大起大落，不仅感慨万分。

    大喜日子，五个儿子集体穿越，然后又开启这老无所依的破系统，跟五个儿媳相处的也不错，真可谓人生在世，世事难料啊！

    原本一个年过半百等着安享晚年的人，这突然间的返老还童，要不是故意掩盖自己的年龄，那可就真是一个二十多岁的小伙子了，就如同死灰复燃一般。

    说着的，杨云也曾自己问过自己，难道自己就真的没有想过以后自己的生活，这不可能的，而且现在自己真的年轻力壮……

    一时之间，杨云有些凌乱了，也迷茫了，不知以后如何是好，五个儿子现在怎样，那五个儿媳又怎么……自己的路在何方啊。

    杨云不知道该怎样，从凌乱的思绪中抽离出来，杨云冷静下来，不再胡思乱想，既然精神力这么旺盛那就抽取好了，这也能让自己睡个安稳觉，这到这，杨云这系统还他妈附带安眠作用啊。

    可这抽取什么那，打开灯杨云坐在床边思索着，看着桌上放着的《仙果大全》杨云翻着就打算从这上抓取，反正那袋化肥早晚有用完的一天，不如现在早抓取一些存着，也以备不时之需，。

    而现在既然要弄黄瓜面膜，但那黄瓜又榨的汁少，看来这三亩地是不够了，而且还要给酒店供应，杨云想着，赶明是不是多包几亩地，扩大一下果园规模。

    打定主意，杨云集中精神，把所有的注意力之在书上，全神贯注，心无旁骛。

    “抓取”

    杨云轻喝一声，顿时感到脑海之中时光飞逝，空间破碎。

    良久之后……

    “叮”

    听到这熟悉的声音，杨云知道抓取成功了。

    “恭喜宿主”

    可良久之后才传来系统的声音，在杨云脑海中响起。

    杨云欣喜一笑，声音这么就才传来，不会是抓到297仙果了吧，杨云赶紧问道“系统，这次不会抓到仙果了吧。”

    “恭喜宿主，您获得化肥一袋。”

    系统的声音再次在脑海中响起，杨云原本期望的仙果也破灭，果不其然依旧是化肥一袋。

    “宿主，以您现在的精神力是不可能抓取到仙侠世界的仙果的，就不要做梦了。”

    听着系统突然出来的声音，杨云这下彻底死心了，不过化肥就化肥吧，总比没有好。

    经过这次的抓取，杨云的精神力消耗不少，感到疲惫感出来，但杨云打算继续抓取下去。

    杨云再次集中精神力，全神贯注。

    “抓取”

    杨云低喝一声，脑海中熟悉的感觉再次传来。

    “叮”

    这第二次抓取杨云现在已经感觉很累了，有些无精打采。

    “恭喜宿主，您获得化肥一袋。”

    系统的声音再次出来，这次抓取依旧还是化肥，这已经在杨云的意料之中了，反正以后用的多。

    这第二次抓取之后，杨云明显感觉精神力不足了，昏昏欲睡，可杨云打算再最后抓取一次，最后一次我要仙果啊！。

正文 第一百六十五章 系统bug！！

    这还是杨云第一次连续抓取三次，之前虽然一天也抓取过三次，但那也是在不同的时间段分别进行了抓取，但今天连续的进行了抓取，杨云发现了一点问题，或者说这系统有bug。

    之前杨云用系统抓取的时候，是在不同的时间，而这次杨云进行了连续的两次抓取明显的感觉到了精神力的透支。

    这也是杨云才发现的系统bug，那就是连续的抓取会消耗更多的精神力，比方说如果第一次抓取的话仅消耗100精神力，隔一段时间后进行第二次抓取也会消耗100的精神力。

    反而如果要是进行连续的两次抓取，那就不是200精神力的事了，第一次是100精神力，接连进行第二次的抓取，就会消耗150的精神力，那第三次的话，很有可能就会是200精神力，也就是说，连续的抓取，都会在上一次的抓取精神力的消耗上还多加50。

    当然这也仅是杨云的猜测，但也仅是对第三次抽取消耗精神力上的猜测，上两次的抓取消耗的不同精神力杨云是确定的，这也是杨云打算抗住精神力的透支和疲惫的身体进行第三次抓取的原因。

    这也正是为了想要验证自己的猜测。

    杨云打起精神，可却有些心有余而力不足，闭上双眼盘膝而坐，杨云决定稍微休息了一会，再进行第三次抓取。

    片刻功夫之后，杨云睁开双眼，这次感觉稍微好点之后，杨云再次集中精神力，打算进行第三次的抓取。

    可就在这时，系统传来警告声“宿主，您现在精神力不足，虽然可以进行抓取但也会伤到宿主的精神源，建议不要进行抓取。”

    “什么鬼，会伤到精神本源，系统这精神本源是什么东西。”杨云满脸疑惑的问道。

    “精神本源，就是你精神的源头，如果精神源受损，轻则白痴，重则身亡，宿主您现在精神力还不能维持三次抽取，建议宿主不要轻易尝试，否则后果自々」负”

    “我擦，不会吧，还有生命危险啊，怎么不早说。”

    听着系统的警告，杨云不禁爆了句口粗，愤然道。

    “会的”

    “那你为什么不早说。”

    “宿主，您没问。”

    “，要是老子死了那。”

    “如果宿主不听劝阻身亡，那系统将会自动解除，寻找下一任宿主。”

    “……”

    现在杨云彻底无语，心中盘算着，要不要冒风险那，杨云顾虑良久，但还是打算尝试连续三次的抓取，富贵险中求吗，而且杨云真的很想弄清楚是不是和自己猜测的一样，所以杨云打算冒这次风险，可这也完全是杨云无事生非。

    “宿主是否要进行第三次抓取。”

    “是”

    “请宿主集中精神力，进行第三次抓取。”

    杨云把所有的精神力集中在书籍中，全神贯注，聚精会神，屏气敛息。

    “仙果，仙果，我要仙果，抓取。”

    杨云喊完，身体已经摇摇欲坠，显然是耗尽了所有的精神力，身体再也支撑不住了。

    “叮，抓取成功。”

    就在杨云躺下去昏迷之时，听到了来自系统的最后一道声音，杨云知道抓取成功了，才欣慰一笑，安然的昏睡过去。

    “恭喜宿主，抓取成功，获得……”

    此时杨云已经听不到一丝声音了，闭上眼睛，仿佛堕入了无尽的黑暗之中，最后一丝意识中，杨云感到了恐惧，是的来自死亡的恐惧，来自未知的恐惧，难道真的就要死了吗？

    杨云这一次是真的大意了，虽然他之前的感觉是没错，但连续的第三次抓取，他太小看消耗的精神力了，因为这第三次抓取，根本就不是消耗的200，而是250，这一次并不是增加了上一次的50精神力，而是100，这也使杨云透支了太多的精神力。

    真的要死了吗？毕竟杨云是年过半百的人，但也是第一次感觉到死亡的恐惧，就如同被缚住手脚，无法控制身体，仿佛灵魂出窍一般，但让杨云最挂念的是，如果自己真的死了，希望五个儿媳不要伤心吧，希望不要有人打搅到她们的生……

    杨云感到好累，好累，最终杨云带着一丝不甘，彻底的失去了意识，淹没在无尽的黑暗之中。

    斗转星移，日出夜幕，时间流逝，这几天杨云依旧陷入在沉睡之中，没有丝毫醒来的迹象。

    直到数日之后，杨云的手指触动了一下，意识也渐渐苏醒过来，可恢复意识的那一瞬间，杨云顿时感到头痛欲裂，就像如同针扎一般，痛不欲生，撕心挠肺。

    杨云这时幡然醒悟，知道自己没有死，自己还活着，而且自己也没有白痴，这不禁让他充满了希望，杨云知道只要还活着一切都会好气来的。

    杨云试图挣扎着睁开双眼，可眼皮却如千斤重一般，根本睁不开，杨云又尝试活动自己的身体，尝试几次可依旧失败了，就不像是自己的身体一般。

    杨云挣扎着，可依旧无济于事，杨云再次陷入绝望，难道这是临死前的回光返照吗？

    挣扎了一会之后，杨云再次感到了精神上的虚弱，忍受着撕心裂肺般的痛苦，杨云又一次陷入了沉睡之中。

    也不知又过了多久，杨云再次有了意识，这次脑海中的疼痛减轻了不少，但依旧疼痛让人难以忍受。

    杨云强吗李的忍着头痛，再次尝试的睁开双眼，最终艰难的睁开双眼，看着屋中熟悉的一切，透过窗户，看着天色已经暮色苍茫，感受着周围的一切，杨云有种死而复生的感觉，说不出的欣慰。

    杨云又尝试活动双手，虽然已经有了知觉，但还是有气无力，只能活动下手指，杨云知道这是精神力太过虚弱导致的，也不着急，只要精神力恢复就可以了。

    杨云试着抛空思绪，进入冥想状态，这样能更好的的帮助自己恢复精神力，可就在这时，床边的手机却响了起来。

    缓慢的扭过头，看你这显示的备注，是自己的小儿媳徐梦瑶打过来，杨云欣慰一笑，想要接听电话，可是有心无力，胳膊根本不听自己的使唤，这可把杨云着急坏了，费劲全力，可依旧也只是挪动了一点手臂，距离还远着那。。

正文 第一百六十六章 一品灵果！！

    听着电话铃声不断的响起，而且就在眼前，可杨云也没有抬起胳膊的力气，现在杨云心急如焚，却也无可奈何，是精神力太虚弱。

    杨云费劲九牛二虎之力，也就翻了个身，可要拿到手机依旧是不可能的事，电话铃声响了又响，知道自动挂断杨云也没能触碰到手机，不过已经近在咫尺了。

    看着手机挂断，杨云感到一阵失落，看着手机上显示的日期，距离那天徐梦瑶的生日晚宴已经过去三天了，这三天杨云一直陷入昏迷之中，而且也没有人来过，这不由让杨云更觉的失落。

    就在杨云灰心丧气之时，电话的铃声再次响了起来，而这次是二儿媳魏玲珑打来的，那天晚宴结束之后，看来魏玲珑和徐梦瑶一直呆在一起，也没回来过。

    听着电话传来的铃声，杨云欣然一笑，赶紧费劲全身的力气挪动着手臂，如同蠕虫一般慢慢往手机边靠去。

    虽然手机就近在咫尺，可杨云依旧费劲力气才摸到了手机，在电话最后挂断的一瞬间接了起来。

    杨云喘息一声，压抑着凌乱的鼻息声，虚弱的说道“玲珑，怎么了，有什么事。”

    “怎么了，爸爸，听557你说话怎么那么虚弱啊，不会出事了吧，您赶紧告诉我，您在那啊。”听着杨云上气不接下气的话声，二儿媳魏玲珑焦急的询问道。

    “爸爸，您在那啊，我们这就过去。”

    旁边也传来徐梦瑶的声音，两人果不其然还在一块。

    听着她们急切的询问，杨云穿了口气，强装淡然的说道“没事，我能有什么事啊，这不是这几天再弄那个新产品吗，好早点让你们用上吗。”

    “哦，是这样啊，那您注意休息啊。”得知杨云无事，魏玲珑这才松了口气心事重重的说道。

    “怎么，玲珑有什么事吗？”

    “没没什么大事，我和梦瑶就是想吃你做的饭了，您这么累那就早点休息吧，我们明天……”

    魏玲珑不好意思的吞吞吐吐的说道。

    “就这事啊，早说啊，我在菜园，你们过来吧，我当什么大事那。”

    杨云听到是这消失，提了口气，毫不在意的答应道。

    “好的爸爸，那您稍等我们马上就到，我要吃您做的番茄炒蛋，我也要，我吃醋溜土豆丝。”

    徐梦瑶也在魏玲珑身边附和着说道。

    “好说好说，我等你们，我可还有惊喜哦。”

    杨云此时已经恢复了一些精神力，打趣的说道，可杨云话还没说完，那边就挂断了电话，听着传来的“嘟嘟”声，杨云无语。

    惊喜自然就是那天放在冰箱里的面膜了，可现在最重要的事，别说站起来了，这动一动都费劲啊，可话都说出去了，这该如何是好，而且这也是从晚宴结束后几个儿媳第一次联系自己，可不能现在掉链子啊。

    杨云打算尝试活动身体，可刚才打电话已经消耗了全部的体力，现在动一下都费劲，更别提站起来做饭了。

    这时，杨云突然灵机一动，自己不是还抓取过一次吗，那可是差点丢了小命啊，真不知道是什么东西，杨云迫不及待的叫着系统。

    “系统，系统，我最后一次抓取到的是什么啊。”

    “恭喜宿主，您最后一次抓取到的是一枚来自仙侠世界的一品灵果。”

    系统的声音再次响起。

    “我靠，还他妈真抓取到了灵果啊。”

    系统“瞎猫碰到死耗子，纯属狗屎运。”

    “啊呸，你这系统他妈怎么这么多话。”

    听着系统竟然在嘲讽，杨云一愣，怒骂道。

    “随着宿主精神力的提升，系统也将会得到宿主的信息，进bide行升级，并能提高抓取几率。”

    系统解释着说道。

    “我擦，这么人性化？”

    “是的。”

    原来如此，系统既然还能升级，而且还能提高抓取的几率，那也意味着我的精神力提高了不少，福祸相依，有得必有失，经历过这次的生死，杨云下次可不敢乱耗费精神力了。

    “少废话，赶紧告诉我，我那一品的灵果是什么，怎么食用。”

    系统声音再次响起，“这是一颗来自仙侠世界的最低阶的白玉果，有着恢复精神力，提高身体资质的作用，有助于炼体修炼，含有真气也可帮助修炼，宿主直接提取食用即可。”

    “这么牛逼，不愧是仙侠世界的灵果啊，我要提取。”

    听着系统的一顿白话，杨云听到是云里雾里，不过只要能恢复精神力和体力就行。

    “好的，宿主。”

    系统说完，杨云便看到自己的右手边多了一颗通体如同羊脂白玉一般的圆形果子，散发着阵阵的香气，但是嗅到这一品灵果散发的香气，杨云便感到精神大振，疲惫的身躯舒缓了许多。

    “好香，好舒服。”

    杨云不仅呻吟一声，脑中如同针扎一般的疼痛也减少了一些。

    杨云挪动手臂，一下抓住灵果，就如同抓住救命稻草一般。

    灵果一入手，杨云就感到一丝冰凉，温润如玉的质感，握住灵果良久，杨云便感觉自己的恢复快了许多。

    些许时间，杨云轻松的拿起灵果，送到嘴边，嗅着灵果散发出一缕香气，也带着一丝冰凉，杨云不仅咽了口口水。

    一口咬下，冰凉的口感充斥着口腔，杨云忍不住呻吟一声，这种感觉太美妙了，冰凉中带着一丝甘甜，摸着挺硬，可入口即化。

    白玉果，化在嘴中，带着丝丝的甘甜，回味无穷，这可比自己菜园里中的瓜果好吃十倍，不，百倍千倍，根本就没法比，这可是货真价实的灵果啊。

    三两下吃完白玉果，只剩下一颗黑色的核，随着白玉果吃下，灵果所含的灵气也在杨云体内流淌开来，感受着冰灵的灵气在四肢百骸力源源不断的循环流淌，有着说不出的美妙。

    与此同时，杨云也运转体内真气来帮助着灵气的运转，闭目冥想，杨云明显感觉到自己的精神力和体内的真气在不断的恢复和增长，体力也在逐渐的恢复着。

    身体的疲惫，脑海中针扎般的疼痛也迅速消失，杨云顿时感到神清气爽。。

正文 第一百六十七章 楚华睿求救！！

    吃了灵果之后，杨云发现，自己的精神力不仅恢复了，而且变得更加凝练了！

    更重要的是，杨云能很明显的感觉到，自己的肉身，更加强大了！体内的真气，也增加了许多！

    这一切，都是修仙世界灵果的功~劳！

    “仙侠世界的灵果，果然与众不同！”杨云站起身体，走到窗户外，目光悠远。

    他在想，如果自己能经常吃到这种灵果，当累积到一定的量之后，自己会不会白日飞升？

    “真是好高骛远啊！”杨云摇了摇头，自嘲一笑。

    “梦瑶和玲珑怎么还没来？”杨云皱了皱眉头。

    正在这时，手机铃声，再次响起。

    杨云本来以为，电话还是徐梦瑶和魏玲珑打过来的，可是看了电话号码之后，杨云有些疑惑了起来。

    因为，手机号码，是一个陌生号码！

    “难道是推销什么产品的？”想了想，杨云还是接了，万一是熟人呢。

    “杨云先生！我是临海市局长赵国立！咱们见过面的！”刚刚接通，手机那边，就传来一个急促的声音。

    “嗯，我知道，怎么了？”杨云对这个赵国立，还是有些印象的。

    “你知道我们老大吧？也就是楚华睿！你们关系很好的。”赵国立的声音，更加着急了。

    杨云心中生出一种不妙的感觉，问道“到底怎么了？”

    “是这样的，我们之前不是在调查一个案件吗？这个案件，是有关少女失踪人口的案件！现在，这个案件，水落石出了，我们找到了凶手！”

    说到这里，赵国立的语气之中，充满了惊恐，“可是，对方太厉害了！我们过去了很多警察，都被他们给杀了！而且，我们全副武装！有手枪有步枪！但是，他们都是赤手空拳啊！我们居然被团灭了！只有我在警察们拼死的保护下，侥幸逃脱！”

    “到底怎么回事？为什么他赤手空拳，能杀掉那么多全副武装的警察？”杨云皱眉问道。

    “他们有超自然的力量！对！就是超自然的力量！一挥手，一挥拳，我们的警察，就被隔空灭杀了！太恐怖了！太恐怖了！”赵国立直到现在，也没有冷静下来。

    杨云却有种骂人的冲动“你现在跟我说这些，都不是重点！重点是，你为什么要跟我提楚华睿？难道她有危险？难道她去缉拿那些凶手了？”

    “对！”赵国立说道“楚华睿是华夏麒麟组的组长！华夏麒麟组，专门负责处理一些超自然的事件！我们警察处理不好，自然就汇报给我们老大了，我也是麒麟组的一员，我们的老大，就是楚华睿。”

    杨云心中一沉，他终于明白了楚华睿的那个神秘身份，但是现在，他却高兴不起来。

    因为，楚华睿的情况，很危险！

    “我现在就调兵遣将，打算再杀过去！杨云先生，你要不要跟我们一起？”赵国立还记得，儿子跟自己说过，杨云一脚，能把加长林肯踢飞！

    因此，赵国立有理由相信，杨云，或许也是一个拥有超自然能力的人物！

    “你们过来，我跟你们走一遭！”杨云马上说道。

    “好！”

    赵国立看来是已经准备好了，没多久就来到了杨云指定的地址。

    杨云坐上车，跟着九辆警车，朝目的地赶去！

    徐梦瑶和魏玲珑要过来的事情，就被杨云暂且抛到了一边。

    孰轻孰重，杨云分得清楚！

    ……

    一个废弃工厂内。

    魏玲珑带着两个麒麟组的成员，来到了这里。

    这个地方，就是赵国立所说的犯罪分子所在地！

    这个工厂，明显废弃了很久，周遭都是一些岁月的痕迹，斑驳无比。

    地面上，血流成河！那是警察的尸体！

    而且，朝远处看去，那一个个的冰柜内，放着一具具尸体！

    这些尸体，都是一些少女，那模样，看上去，非常干瘪！似乎，这些少女的鲜血，被人生生的喝掉了一般！

    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・

    而这些尸体，没地方处理，又怕发出臭味，就暂且放在了冰柜内！

    “这帮畜生！”跟在楚华睿身后的一个麒麟组成员，怒声骂道。

    “人渣！我要杀了他们！”另一个麒麟组成员，也双眼血红，咬牙切齿！

    “阿华，小亮，要冷静！愤怒的情绪，控制好，等见到凶手之后，用在战斗之中！”楚华睿俏脸之上，一片冰冷，看不出喜怒！

    然而，熟悉楚华睿的阿华和小亮，都清楚，现在，他们的老大，已经生气了！

    “啧啧啧，刚刚杀了几个警察，又来了几个找死的，你们还真是嫌命长啊！”突然，一声冷笑传来。

    紧接着，十个阴气森森的男人，出现在正前方。

    他们一个个的，仿佛来自地狱，浑身上下，没有一丝生机！充满了死寂之感！

    而且，他们的头发，都是鲜红色的！红的妖艳！红的纯粹！

    “没用的，你们来，除了送死，又有什么用呢？看到那些少女的尸体了吗？很明确的告诉你们，她们的鲜血，是被我们喝的，我们用她们的鲜血，修炼武功，事半功倍。”

    一个红发男人，邪魅的笑道。

    “动手！”

    楚华睿一声骄喝！

    “突突突！”

    她的两个手下，拿着步枪，对着那十个红发怪人，就是一阵扫射！

    “叮叮叮！”

    都打中了！所有子弹都打中了！

    然而，那些红发怪，竟然都没有事情！一点都没有受伤！

    他们的皮肤，似乎刀枪不入！那子弹，打在身上，竟然无法入体！

    楚华睿倒吸一口凉气！

    这种肉身的强悍成都，可以跟自己相提并论了！

    “上！”

    突然，那十个红发男子，冲了过来！

    他们的速度，非常迅速！奔若雷霆！快若闪电！。

正文 第一百六十八章 岌岌可危！！

    “你们俩快撤！”

    楚华睿在见到对方肉身的强悍之后，就知道，自己带来的人，绝对不是他们的对手！

    听到赵国立汇报之后，她已经很重视这帮人了，可是，还是低估了他们！

    “这里，是你们想来就来，想走就走的么？”一个红发男子，邪魅一笑，直接朝阿华出手！

    “阿华，小心！”小亮在旁边大喝提醒！

    然而，他没有机会上去帮忙，因为，攻击他的红发男子，已经到了近前！

    楚华睿也没有机会帮忙！

    他们总共十个人，一起冲了过来，可是，有八个人，看着楚华睿，另外两个人，去攻击阿华和小亮！

    一对一！不知道谁会胜利！

    “不要想着你们能赢，这两个没用的废物，根本不是我兄弟的对手，甚“九零零”至，他们不是一合之敌。”一个看着楚华睿的红发男子，满脸嘲讽的对楚华睿说道。

    “彭！”

    这个时候，阿华跟攻过来的红发男子，对了一拳！

    两人的拳头之上，都有朦胧的真气在闪烁！

    “哎呦，你也有真气？”那红发男子，哎呦一声，又嘲讽道“不过，你这真气，也太少了吧？简直少得可怜。”

    话音刚落，红发男子，真气爆发！

    “轰！”

    阿华陡然觉得，自己整个人飞了起来！被对方的真气，给炸飞了！

    “死吧！”

    那红发男子，屈指一弹，一道真气，直接朝阿华的眉心射去！

    “阿华！小心！”楚华睿想去帮忙，奈何，被那八个红发男子，死死的围着！

    “噗嗤！”

    一声轻响，那一道真气，直接洞穿了阿华的眉心！

    阿华瞪大了眼睛，彭地一声，尸体落在了地上！

    死不瞑目！

    “阿华！”

    小亮悲愤的怒吼！

    “小亮，快走！”楚华睿再次大喝！

    “老大！我不走！我走了你怎么办？我们跟他们拼了！”小亮怒发冲冠！

    “小亮，咱们不是他们的对手！你赶紧走！速度！”楚华睿几乎是吼出来的！

    “我不走！要死一起死！”小亮作为麒麟组的成员，岂会临阵退缩？

    “我命令你走！”楚华睿怒声说道。

    “老大，这么多年，我一直对你，唯命是从！今天，就容我违命一次！”

    话音刚落，小亮嘴中大吼着，朝对着自己进攻的红发男人，就是一顿猛烈的进攻！

    “啧啧啧，还真是情深义重呢，我好感动怎么办？要不要饶你一命呢？”

    进攻小亮的红发男子，嘿嘿一笑道“还是算了，仁慈这种事情，是上帝喜欢干的事，我所能做的，是送你去见上帝。”

    “咻！”

    一道真气，直接从这个红衣男人手中弹出！

    小亮闪烁着真气的拳头，也刚刚要落在红衣男人头上！

    “噗嗤！”

    小亮的拳头，永远落不到红衣男人身上了，因为，他的咽喉被洞穿了！

    踉跄了几步，小亮朝楚华睿惨然一笑，倒地而亡。

    “小亮！”

    楚华睿悲愤欲绝！

    越是愤怒，楚华睿越是冷静！她仔细计算过，在刚刚的情况下，自己绝对救不了小亮和阿华！

    所以，她没有出手！

    情况对她非常的不利，所以她更不能冲动！她在等待最佳时机！

    灭了小亮之后，那个红衣男子摇了摇头道“要不是我想猫戏老鼠，你真以为自己能活这么长时间？早就跟那个叫阿华的一起死了。”

    说完，他不屑的瞥了一眼小亮的尸体，哈哈大笑。

    其他的九位红衣男人，也全部大笑了起来。

    “就是这个时候！”

    楚华睿美眸一亮！

    如果有机会杀出去，这将是唯一的机会！大笑中的他们，看不起自己，对自己的防备不大！

    “彭！”

    楚华睿瞬间出手，右拳之上，真气浓郁无比，散发着危险的气息，直接捶在了一个红衣男人身上！

    “啊！”

    那个红衣男人，一声惨呼，直接被楚华睿这一拳头，给捶飞了出去！

    他一飞出去，对楚华睿形成的包围圈，也就出现一个缺口！

    楚华睿一个闪身，朝大门口逃去！

    “逃！”

    “逃！”

    “逃！”

    这是楚华睿现在，唯一的念头！

    她要活下去，这样，才能为阿华和小亮报仇雪恨！

    这帮人，一定要死！我一定会想尽一切办法，杀掉这帮人！

    “咚！”

    一声大响！

    大门被猛然的关闭了！

    楚华睿逃跑的方向，被堵死了！

    扭过头来之后，楚华睿发现，一个红发男人，手中拿着一个遥控器！

    那，应该就是大门的遥控器了！

    “跑？你还想跑？你今天必须死！”

    那个被楚华睿偷袭的红衣男人，觉得很没面子，怒气冲冲地道“你们都别上，我要一个人弄死她！”

    他直接朝楚华睿冲了过来！

    “忽！”

    真气阵阵！

    红衣男人，一掌，朝楚华睿拍了过来！

    “忽！”

    楚华睿没有躲避，直接跟这个红衣男人，硬生生的对了一掌！

    “彭！”

    两人对掌，发出一阵巨大的轰鸣声！在对掌的中心位置，一圈由真气形成的涟漪，逸散而出！

    “蹭蹭蹭！”

    楚华睿直接后退了七步！

    “蹭蹭蹭！”

    那个红发男人，也后退了！也是刚好五步！

    两人的战斗，势均力敌！

    然而，楚华睿的心，已经冰冷到了极点！

    他，居然能跟自己打成平手！就算是爸爸，都不能跟自47己打成平手！自己少出一层力量的前提下，都跟爸爸势均力敌了！

    更何况，自己还会真气！

    爸爸不会！

    所以，爸爸一定不是自己的对手！

    然而，眼前的这个家伙，跟自己是平手！

    要知道，对方可是十个人啊！

    “别玩了，警察被咱们杀了那么多，这会儿肯定在赶来的路上了，万一调动了军队，有火箭筒之类的武器，咱们就危险了，速战速决吧 ”

    “一起上！”

    十个红发男人，直接朝楚华睿攻了过来！

    楚华睿，心中绝望！

    “彭！”

    就在这时，废弃工厂的大门，被人一脚踹开了！

    杨云，出现了！。

正文 第一百六十九章 御剑诀！！

    大门打开了！

    杨云的身影出现，身后，是无尽的光明！

    这似乎预示着，楚华睿将要化险为夷！

    然而，只有楚华睿知道，杨云现在过来，简直就是找死

    “爸爸！快走！”楚华睿扭过头来，看到杨云之后，脸色大变，嘶声说道！

    而杨云，则是信步走来，表情淡定，“华睿，放心，一切有我。”

    他的身后，跟着很多警察。

    “你们都不要过来了，对付他们，我自己够了。”杨云头也不回，对身后的警察们说道。

    “这……”赵国立顿时犹豫了起来。

    “爸爸，快走啊！”楚华睿再次催促道，俏脸上，露出前所未有的着急之色。

    “华睿，相信我！”杨云目光坚定。

    而那十个红发男人，见到身后只是跟着警察，并没有特种部队，顿时放松了起来。

    他们艺高人胆大，就这么眼睁睁的看着杨云走到楚华睿面前，也不阻拦，眼中，满是玩味儿。

    猫戏老鼠一般。

    “爸爸！你真傻！你打不过他们的！”楚华18睿气的眼眶都红了！爸爸不听话，一定会死的！

    “华睿，欺负你的人，一定会死。”杨云凝视着楚华睿，柔声说道。

    这一刻，楚华睿心都要被融化了，扑倒杨云怀里，只是说道“爸爸，你真傻，太傻了……”

    “还真是父女情深啊！”一个红发男人说道“不过，你这个当爹的怎么这么年轻？”

    “我不想解释。”杨云摇了摇头。

    “为什么？”红发男人好奇的问道。

    “因为，我不想跟死人解释那么多。”杨云淡淡地道。

    十个红发男人一怔，然后哈哈大笑了起来！

    他们笑的那么猖狂，那么肆无忌惮！看笑话一样看着杨云。

    “你算个什么东西？能让我们死？”

    “哈哈！这是我听过最大的笑话！”

    “真是笑死我了，我还是赶紧去杀了他吧，别等下被笑死了。”

    其中，一个红发男子，直接朝杨云冲了过来。

    杨云站在楚华睿身前，身体挺得笔直！

    楚华睿明知道爸爸不是他们的对手，明知道爸爸甚至不是他们其中一个人的对手，但是现在，看着眼前的背影，莫名其妙的有种安全感。

    “死就死吧，能跟爸爸死在一起，也算不错。”楚华睿心中凄然的想着。

    “彭！”

    终于，那个红发男人，奔到了近前！

    杨云直接出手，与他攻击过来的拳头，对了一下！

    这一下，发出一声闷响！但是，两人却并没有分开！而是僵持了起来！

    双方拳头之上，真气夺目！僵尸不下！

    “爸爸！你居然也有真气？”楚华睿大惊！

    “真气这么浑厚？”那个红发男人，也是有些吃惊。

    不过，他并不在意，他觉得，杨云真气还是没有自己的浑厚。

    “真气这么绵长凝练？”杨云自语了一声，对红发男人的真气，有些吃惊。

    “你知道就好！”红发男人，嘿然一笑，再次输出真气！

    在他看来，这一次的真气，输出之后，杨云一定会被掀飞出去的！因为，他已经用了全部的真气！

    “滚吧。”

    杨云轻声说道。

    然后，他心念一动，拳头猛然使劲！

    猿腾虎跃锻体功！

    “嗷呜！”

    一声魔猿的咆哮，响彻天地！

    紧随而来的，是一个巨大的魔猿虚影，直接从杨云的拳头之上，脱离而出！

    “嗷呜！”

    这魔猿，对着那个红发男子，就是一口咬去！

    嘴里的獠牙，如同实质！

    “噗嗤！”

    “彭！”

    魔猿虚影消散！那个红发男子，直接被爆了头！倒在地上，死的不能再死了！

    “老六！”

    那些等着看好戏的九个红发男人，见状之后，目呲欲裂！

    一声大吼，全部朝杨云冲了过来！

    其中一个红发男人，距离杨云最近！

    他直接弹出一道真气，朝杨云的眉心射来！

    这道真气，非常凝练，破空而行！所向睥睨！

    “嗷呜！”

    杨云对着他，就是一脚踢了出来！

    与此同时，一个猛虎的虚影，从他的脚上，幻化而出，直接撞碎了那道真气，然后一口咬爆了那人的头颅！

    猛虎虚影，消散！

    距离杨云最近的红发男人，死！

    “老三！”

    剩余的八个人，纷纷大怒，嚎叫一声，冲得更加猛烈了！

    “其实，你们不必这么着急过来的，因为，我的飞剑，会去找你们。”

    杨云看着前方，张牙舞爪冲过来的八个红发男人。

    意念一动，嘴中轻吐道“御剑诀。”

    一瞬间，从他体内，丹田之中，由真气，凝练出八柄飞剑！

    这八160柄飞剑，悬在杨云四周！

    飞剑出现之后，周遭的空气，都被震荡开来！空间，都在微微扭曲！

    “去吧。”

    杨云轻轻一挥手，那模样，那神情，是那么的云淡风轻。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    八柄飞剑，却陡然之间，朝那八个红发男人飚射而去！

    飞剑当空！所过之处，引发出阵阵音爆之声！气势汹汹！舍我其谁！

    太快了！

    飞剑太快了！

    快到那八个红发男子，根本没有反应的时间！快到上一秒破空，仍旧在上一秒到达！也就是说，不到一秒钟的时间！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    八柄飞剑经过，八颗大好头颅落地。

    那八个红衣男子，甚至连怎么死的都不知道！

    他们头颅上的眼睛中，全部充满了惊恐和不可思议！

    飞剑，在半空中，又盘旋一阵，然后逐渐消散。

    楚华睿，捂着红唇，看着爸爸的背影，美眸中，满是震惊！

    后面，那些警察，也满脸的骇然！。

正文 第一百七十章 迫在眉睫！！

    飞剑消散之后，杨云不禁眉头一皱，身体虚弱，摇摇欲坠。

    一个踉跄，这时楚华睿赶紧扶住杨云，借势杨云躺进了楚华睿柔软的娇躯之后，顿时感到一阵温软。

    “爸爸，没事吧，您可别吓我啊。”

    看着杨云苍白的面色，楚华睿眼眶湿润焦急的询问道。

    “没事，华睿，我没事，就是真气消耗的太多，休息一下就好了。”杨云抹了下楚华睿泪痕，安慰道。

    确实，刚才不予余力的施展御剑诀和猿腾虎跃锻体功消耗了大量的真气，尤其是施展御剑诀时，凝练八柄飞剑，体内的真气如同江河决堤一般，一泻千里给抽了个精光。

    这也是杨云第一次使用这御剑诀，没想到会消耗如此之大的真气。

    而且，驾驭这八柄飞剑之时，也耗用了巨大的精神力来操控，以现在杨云的修为来说也就勉强能使用，而且时间很短。

    不过却有着惊艳的效果，威力巨大，杀伤力着实惊人。

    杨云稍微恢复了下体内真气，被楚华睿搀扶着，走上前去，这时警察已经在处理现场了，八具尸体，尸首分离，怒目圆睁，死不瞑目，眼神中全部充满着惊恐和不可思议，另外两具被轰飞尸体更是惨不忍睹。

    看着这十具红发男子的尸体，流淌出殷红的血液，散发着浓郁刺鼻的血腥味，尸体干瘪枯瘦，面色苍白狰狞，犹如僵尸厉鬼一般。

    而且工厂里充斥着令人作呕的臭味，杨云不仅一阵反胃，他也是头一次看到这样的场景。

    楚华睿似乎也发现了杨云的异样，提议着说道“爸爸，我们先出去吧，这里交给他们处理就好了。”

    杨云默默点了点头，两人转身向着工厂外走去，恰巧碰到赵国立迎面走了上来。

    赵国立恭敬的对着杨云说道“杨先生，这次多亏了您，要不然死去的那些兄弟…｀ ‖…”

    说着，情绪激动眼眶红润的抽泣起来，的确，他也是劫后余生，在兄弟们的极力掩护之下才捡了这条小命，要不然也早就因公殉职了，面对这种突如其来的打击，就算他是个一米八的汉子，也承受不住啊。

    楚华睿此时也黯然神伤，这次行动总的来说还是她太大意了，低估了他们的实力，而且跟随自己来的两个麒麟组的成员也……如若不是杨云及时赶到的话，后果恐怕更加不可想象。

    “组长，你先送杨先生回去吧，这里的事就交给我吧。”

    赵国立慢慢安稳住情绪，看着杨云虚弱的样子，感谢的说道。

    “嗯，这里就交给你了，我会立刻赶回来的。”

    楚华睿面无神情的说道。

    “爸爸，我们走吧，我先送您回去。”

    闻言，杨云拍了拍赵国立的肩膀以示安慰，便跟着楚华睿走了出去。

    坐到警车上，此时杨云已经恢复了许多，突然手机响了起来，杨云一看是徐梦瑶打过来的，便接了起来。

    “喂，梦瑶啊，怎么了？”

    “爸爸，你是不是把我们给忘了啊，说好给我们做饭吃的，可现在还没见到您人影那。”

    徐梦瑶清脆的声音响起，撒娇的说道。

    “哈哈，怎么会那，我刚有事出去来，等我马上回家给你俩做饭。”说着，杨云下意识的看了楚华睿一眼。

    “哦，那我们等您啊。”

    说完徐梦瑶便挂断了电话。

    说完，楚华睿便发动了车子，迅速离开了工厂，向菜园驶去。

    “爸爸，我的事您就一点也不好奇？您就……”

    车里，楚华睿试探的询问道。

    “好了，不想说就不用说了，谁没有点自己的秘密那。”

    杨云也不想多问，而且那赵国立来之前也交代的差不多了，华夏麒麟组，处理超自然事件，看着来这里边还有着一些不为人知的秘密，就像今天这十个红发真气修炼者。

    不是杨云不想知道，只是不想强迫楚华睿而已，她肯定也有着难言之隐，就像自己有着神级抓取系统一样，杨云也不想让第二个人知道，而楚华睿也是有着严格的保密条例的。

    倒是，让杨云最为好奇的就是这真气，显然在华夏也有着不少的真气修炼者，就像阎王阁的阁主，麒麟组的楚华睿，还有今天这十个红发强者，都充分说明了，原本小说中出现的修真者，真的就一直存在着。

    而且，麒麟组就是针对这修真者而存在的，这只是一个小组而已，后面更会牵扯到华夏更大的势力。

    杨云并不想过早的知道这些消息，这样反而对自己不利，现在自己的修为还低，今天面对这十个修真者，使出浑身解数才解决掉，这不禁让杨云心中充满了担忧。

    只有更强大的修为才能保护身边的人，修炼对杨云来说迫在眉睫。

    一路无话，杨云闭目养神，运转着体内的真气，在真气运行之下，杨云再次感到一丝丝冰凉涌来，体内真气迅速的恢复着。

    感受着突如其来的变化，杨云一阵欣喜，这种感觉杨云再熟悉不过，正是白玉灵果的灵气，这是什么原因那？

    丝丝冰凉的灵气周而复始的循环再杨云体内，真气和精神力都在迅速恢复，而且还在不断冲刷着经脉，冰凉的灵气流淌在四肢百骸之中。

    杨云心中不解，怎么还会有白玉灵果的灵气帮助自己恢复那？钱了好

    杨云心中默念，“．」系统，系统你给我出来。”

    “宿主，您有什么问题吗？”

    一道声音在杨云脑海中响起。

    “系统，我体内怎么还有那白玉果的灵气啊，之前不是用完了吗？”

    “宿主，您想太多了，以您现在的体质，根本无法全部消耗这一品灵果的全部药力，经过刚才宿主您的消耗，这才激发了残存在您身体中的药力，而且宿主您现在有突破的迹象。”

    “原来如此，这仙侠世界的灵果牛逼啊。”

    “不，等等，你刚才说什么？突破的迹象？这话什么意思说明白。”

    “突破就是指，您现在的修为已经达到了临界点，将要突破，进入下一个阶位，只是您身体里残存的白玉果的灵气不够，无法完成突破。”。

正文 第一百七十一章 一对美人上塌来！！

    杨云一脸疑惑的问“灵气不够，无法完成突破？”

    “是的，单靠灵果残存的灵气无法完成突破，而且宿主所在的世界灵气稀薄，需要长时间的积累才能完成突破。”

    系统提醒着说道。

    杨云心中思索着，看来这突破不是一天两天能完成的，而且系统也说了，地球灵气稀薄，单靠修炼积蓄真气的话，恐怕不会是一时半会的事。

    而且通过今天的事，杨云感到了一丝危机感，来自修真者的危机，现在修炼提高修为迫在眉睫，而最快能让自己突破修为的方法就是那来自仙侠世界的灵果，这是唯一的捷径。

    可这又谈何容易啊，这能够抓取到灵果的几率实在太低了。

    “系统，这阶位分为多少阶啊？是不是修炼到最高阶就能飞升啊？”

    杨云心中默念，好奇的问道。

    “按照仙侠世界的阶位划分一共分为十阶，分别为练气、聚灵、筑基、化虚、金丹、雷劫、化神、练虚，每个阶位又分为前期中期后期和大圆满，最后就是飞升，但以现在宿主您的情况来看，这是不可能的，您就不要妄想了。”

    系统好似嘲讽般的说道。

    “387，这还用你说啊。”

    这时，楚华睿似乎觉察到了异样，看着杨云古怪的神情问道“爸爸，您怎么了，有什么不舒服吗？”

    “没有没有，就是后背有些痒，没事的。”

    “哦，菜园快到了，我就把您放在前面那个路口吧，我还要赶回去……”

    楚华睿心情低落，支支吾吾的说道。

    “那好，我就不留你吃饭了，哎……有些事也不能全怪你，只是……”

    不知如何安慰楚华睿，杨云只能无奈叹了一口气，说道。

    说完，车中再次寂静下来，两人都有心事，心中焦虑不已。

    此时，杨云感受着体内的变化，白玉灵果冰凉的灵气已经彻底消失，被炼化成了真气，现在不论是真气还是精神力都比之前更加凝练浑厚。

    而且杨云能够很明显的感觉到经脉中周而复始源源不断循环的真气，有一种膨胀感，这应该就是系统所说的突破的迹象吧。

    第二个阶位是聚灵，杨云思考着，bifd这练气还好理解，无疑就是体内修炼出真气嘛，那这聚灵又是什么那？

    “爸爸，到了。”

    这时，楚华睿突然开口，打断了杨云的思绪。

    “哦，是嘛，那好，我就在这下车吧。”

    说着杨云打开车门走了出去，楚华睿紧随其后。

    夜空下，星光寥落，杨云叹了一口气，对着楚华睿叮嘱的说道“华睿，有什么事一定要给我打电话，不要逞强，知道吗？不要再冒这么大风险，要不然……”

    听着杨云的叮嘱，楚华睿再也忍不住了情绪，一下扑到了杨云怀中嚎啕大哭起来，哭的声嘶力竭，凄惨无比。

    杨云也不知如何是好，就这样静静抱着她，安抚着楚华睿的后背，她也只是一个二十几岁的女孩啊，面对今天突如其来的变故，能撑到现在已经很不容易了，昔日朝夕相处的战友，转眼间却阴阳两隔，楚华睿既自责又痛苦。

    良久之后，泪水已经湿透了杨云的衣肩，楚华睿也渐渐停止了抽泣，杨云赶紧安慰的说道“好了，你可是麒麟组的组长啊，坚强起来，大仇得报，兄弟们在天之灵也可以安息了。”

    楚华睿松开杨云的怀抱，摸了摸泪水，看着杨云的目光“嗯嗯”的说道。

    发泄完后，楚华睿刚要转身离去，不过眉头一皱，梨花带雨的脸蛋一脸疑惑。

    杨云倒吸一口凉气，赶紧捂着嘴，呜呜的解释道“是是，是那个赵国立跟我说的，就知道这些其他的什么也不知道了，保证已经交代清楚了，绝不外泄。”

    看着杨云滑稽的样子，楚华睿冷脸一笑，随即又冷了下来，说道“好你个赵国立，既然违背保密条例，看我回去不收拾你。”

    狠狠的摔了下车门，就在楚华睿开车要走的时候，杨云再次叮嘱的说道“华睿，有事千万别逞强，一定通知爸爸，别让爸爸担心好吗？”

    “嗯，我会的，不让爸爸担心。”楚华睿点了点头，坚定的说道。

    看着楚华睿的车直至消失在黑夜之中，杨云才转身向着菜园急匆匆的走去，虽然是走，但速度不是一般的快，风驰电掣一般，转眼就到了家门口。

    杨云不禁感叹，这可真t不是一般的快，这还只是疾走，那要是跑起来那？那还不得飘起来。

    刚进院门，就听到小屋中传来一阵抱怨声，“这都几点了啊，爸爸怎么还不回来啊。”

    一听这清脆婉转，如画眉鸟一般的声音就知道一定是徐梦瑶叫的。

    “这不就回来了吗，等急了吧，就不会自己找点吃的啊。”

    看到杨云进门，徐梦瑶赶紧从床上爬了起来一下扑到了杨云怀中，不依不饶的撒娇着说道“爸爸，你可算是回来了，我俩都吃了好几根黄瓜了。”

    这时魏玲珑也埋怨的说道“就是，爸爸一点都不在乎我们，宁愿我们饿肚子，都不回来给我们做饭。”

    说着，撅起小嘴一副愤愤的样子。

    “哎呦，我的小祖宗呦，哪敢啊，我真的有事，等我，马上就去给两位公主做饭。”

    杨云享受着两个儿媳的撒娇，宠溺的说道。

    “来来，在吃饭之前，先试试我最新研制的产品，你们两个闭上眼睛，躺倒床上，没有我的命令不许睁眼。”

    “干什么啊，神神秘秘的，感紧把东西交出来将功补过。”

    徐梦瑶两手掐腰，目光负气含灵的说道。

    “好好，你们先躺好，我这就交出来。”

    看着两具娇躯躺在小床上，刚好塞下她们两个娇小的身躯，凹凸有致的身材恰到好处，杨云不禁心跳加速，一阵悸动。

    赶紧停止胡思乱想，杨云从冰箱中取出那天浸泡在黄瓜汁中的面膜，此时，面膜已经吸收的黄瓜汁的精华，呈现淡淡的绿色，有着一股清香。

    “把眼睛闭好，不许偷看哦。”

    杨云假装提醒的说道，却端着盘子慢慢向床边靠去。。

正文 第一百七十二章 试用最新产品！

    来到床边，看着躺在床上闭目等待的徐梦瑶和魏玲珑，杨云默默的咽了下口水。

    徐梦瑶穿着一件短裙，魏玲珑则是一件t恤和漏洞的牛仔裤，两人笔直修长的美腿近在眼前，丰满圆润的峰峦，两张不同的面孔却同样精美，仿佛是精工巧琢一般。

    杨云深深吐了一口气，拿出盘中的面膜，在冰箱中久放，入手一股冰凉，杨云小心翼翼的贴在魏玲珑的脸上，靠近近在咫尺的峰峦，杨云呼吸急促起来，心跳‘砰砰砰’的加快。

    面膜贴在魏玲珑脸上的一瞬间，感受着这突如其来的清凉感，魏玲珑忍不住叫一声，传入杨云耳中，更是心火躁动。

    “爸爸，这就是你的新产品吗？是面膜吧，好舒服啊，而且有一种不一样~的感觉。”

    魏玲珑之前是杀手，虽然没有真气，但是却敏锐的很，一下就感觉出了这面膜的不同。

    “真的吗？爸爸，快快，我也要，我也要嘛。”

    听到魏玲珑的赞美，徐梦瑶也迫不及待的叫喊着。

    听着徐梦瑶的的娇喊声，杨云顿时感到一股热血涌上心头，心跳更是加快了几分。

    “好好，别催了，稍等啊。”

    说着，杨云取出另一张面膜。

    “快点啊，爸爸，我都等不及了。”

    听着徐梦瑶的催促，杨云不由加快了几分，当吸收了黄瓜汁精华和有着一丝冰凉的面膜敷在脸上时，不出所料，徐梦瑶也是一声舒服的叫声，对这面膜赞美不已。

    敷好面膜后，杨云赶紧起身，平复了下急促的呼吸，这时杨云不经意的看到魏玲珑正眯着眼睛在盯着自己，不禁让杨云一阵心慌。

    避开目光，杨云赶紧说道“你们好好躺着，我这就给你们做饭去。”

    “一个要吃番茄炒蛋，一个要吃酸辣土豆丝是吧。”

    “对对，爸爸快去，人家都快饿死了。”

    “好嘞，番茄炒蛋一盘，酸辣土豆丝一盘，两位稍等。”

    杨云学着电视里店小二的叫喊声说道。

    来到厨房，杨云先是淘米做饭，放入电饭煲后，杨云又来到菜地，摘了番茄黄瓜，又摘了些豆角，冰箱里还有点牛肉，做两盘肉炒豆角，就齐活了。

    回到厨房，洗干净菜，三下五除二，有着神级厨师技能，厨房里很快便飘出了阵阵香气，让人食欲大动。

    “爸爸，你这是做的什么啊，这么香，我都受不了了。”

    “牛肉炒豆角出锅。”

    “你两别着急啊，面膜多敷一会比较好，等吃饭的时候我叫你们。”

    杨云盛出两盘豆角，跟徐梦瑶喊道。

    很快，一盘番茄炒蛋一盘酸辣土豆丝还有两盘牛肉炒豆角就做好了，熄火装盘，看着色香味俱全的三样菜，杨云都食欲大动，忍不住先尝了一筷子。

    端盘上桌，看着电饭煲中的米饭还差点火候，需要等个一两分钟。

    这时，贪吃蛇似乎是闻着味也赶了过来，对着杨云蹭来蹭去。

    看着已经比原来大了不止一圈的青蛇，杨云伸手摸了摸它的脑袋，轻声说道“等着啊，我去给你拿吃的。”

    青蛇吐着蛇信，连连点头。

    来到厨房角落，杨云想到，还有两袋化肥没提取那，心中默念道“系统，提取化肥。”

    接着眼前便多了两袋化肥，杨云随手拎到一边，从以前那袋化肥中捏出一撮化肥。

    青蛇吃的心满意足，又蹭了蹭杨云的腿，才转身离去。

    这时，饭也好了，杨云扯开嗓子喊道“开饭喽，开饭喽，两位公主用膳喽。”

    杨云话刚说完，端着饭走出来，就看到两个儿媳已经迫不及待的直接吃上菜了，看来是真的饿坏了。

    “快快，去洗把脸，洗洗手，回来在吃。”

    杨云无奈的笑着提醒道。

    当两人回来后，看着两人的面孔，简直就是容光焕发啊，之前的憔悴和干涩直接消失不见，皮肤更加紧致，气色更好了，娇艳欲滴。

    就在杨云愣神的时候，两人对视一眼，一声尖叫传来。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・

    “啊……”

    “啊……”

    “梦瑶，你脸上的那个痘痕不见了，而且，好软，好有弹性，我都快掐出水来了。”

    魏玲珑揪着徐梦瑶的脸蛋，欣喜的说道。

    “你也是啊，玲珑，好滑，好紧致啊。”

    徐梦瑶摸着脸也不仅感叹的说道。

    “好了好了，别光顾着美了，赶紧过来吃饭吧。”

    杨云盛好饭，看着两人喜滋滋的说道。

    “爸爸，临走我要多带几张走，你这面膜效果太好了，比我用那几千块一张的不知道好多少倍。”

    “我也是，我也是。”

    0

    魏玲珑也同样附和着说道。

    “没了，暂时就这两张，不过你们放心，等过两天就能批量生产了，到时候随你们用。”

    杨云一人给了她们一个脑瓜崩，宠溺的说道。

    三人其乐融融的吃起了……呃，这算夜宵吧。

    与此同时，另一边楚华睿工厂这里，尸体基本已经处理完毕，此时楚华睿一脸冰冷的看着眼前这个带着墨镜一头短发的陌生男子。

    “你就是楚华睿吧，麒麟组的组长。”

    男人点上一根烟不屑的说道。

    看着眼前吞云吐雾的男子，楚华睿眉头一皱，厌恶的说道“不错，我就是楚华睿，你到底是谁，受谁指挥。”

    不等楚华睿说完，男子拿出一张证件，在她面前晃了晃，说道“你现在被停职，现在由我来接管麒麟组，你可以回去休息了。”

    证件上清晰的写着，杨炎，龙组特工，编号0527，附带着一张一寸照片。

    看着证件，楚华睿心中一凉，眼前这名男子竟然是军方龙组的特工，奉命来调查这件案子的，看了已经引起上面的重视了。

    看着眼前的证件，楚华睿面无神情，心中复杂，不想多说什么，转身便要离开，却被杨炎再次叫住了。

    “等等，楚美女，还望给在下引荐一下杨云杨先生，在下有点事想问他。”。

正文 第一百七十三章 难道已经睡了？！！

    说这句话的时候，杨炎的态度有所转变。

    毕竟，现在，他有求于楚华睿。

    年轻气盛，二十多岁，就已经是华夏神秘部门龙组的成员，这让杨炎很傲娇。

    “组成员，不是很厉害么？你们自己不会去找？”楚华睿冷冷扫了他一眼。

    对于他刚刚对自己的不屑，楚华睿耿耿于怀！

    多少年了，自己是五百强企业的董事长，又是麒麟组组长，多少年没有人敢跟自己这么说话了？

    现在这货，一来就给我停职！还想让我给你引荐爸爸？你要是态度好些也就算了，这种态度，鬼才给你引荐！

    说完那句话，楚华睿就离开了，望着楚“五四七”华睿的背影，杨炎冷哼一声，自语道“不引荐，就不引荐！真当我们组成员，找不到杨云的住处？只不过想让你引荐一下，跟杨云亲近一下而已！一个被停止的女人，嚣张什么？”

    楚华睿怒气冲冲的离开之后，就来到了杨云的家里面。

    这个时候，家里已经很多人了。

    徐梦瑶魏玲珑和萧云裳，之前就住在这里，现在，依旧住在这里。

    “你们怎么一直在爸爸家里？”楚华睿来到的时候，看到了三大美人，忍不住问道。

    “嘻嘻，华睿，你不知道吧，我们跟爸爸同居呢！”徐梦瑶眼波流转，笑着说道。

    “对啊，华睿，我们跟爸爸住在一起。”魏玲珑也点了点头。

    “不是吧！”楚华睿美眸一瞪，“你们三个女人，跟爸爸一个大男人住在一起，合适么？”

    “有什么不合适的？我们又不会做什么事情，只要心中光明，怕别人说什么？”萧云裳嘴里说着不害怕，还是忍不住俏脸一红，然后连忙说道“我之所以跟爸爸住在一起，是因为我要每天研究爸爸菜园里的瓜果！别忘了，我可是植物学者，对于那些瓜果，非常执着的！”

    “那你们呢？”楚华睿看向魏玲珑和徐梦瑶。

    “我是没地方住了，就跟爸爸住一起了。”魏玲珑低着头说道。

    “那你呢？”最后，楚华睿看向徐梦瑶。

    “这个……”徐梦瑶支支吾吾，她们俩都有借口，貌似，自己没啥借口啊！

    “我是看她们俩都搬进来了，所以我才搬进来的，也不多我一个嘛。再说了，云裳都能每天跟爸爸睡一个屋了，我为什么不能搬进来？”说到最后，徐梦瑶果断的把萧云裳给卖了！

    “什么！”楚华睿大吃一惊“云裳，你居然跟爸爸睡一个房间！你们俩是不是……”

    说到最后，楚华睿没敢说下去！

    孤男寡女，共处一室！爸爸的老婆早就死了，萧云裳现在都没有男朋友！

    他们俩住在一起，干菜烈火，一点就着啊！

    而且，楚华睿甚至都不敢确定，他们现在，到底有没有点着过！

    “你想什么呢！”一直没有说话的杨云，终于开口了，再不说话，误会就要坐实了。

    “对啊！华睿，不是你想的那样！”萧云裳瞪了楚华睿一眼。

    杨云解释道“是这样的，我跟云裳，虽然住在一起，可是，我们两个，不在一张榻上，而且在菜园里面过夜的，我睡地铺，云裳睡在榻上。”

    “原来如此。”楚华睿松了口气，心想要真是发什么了什么关系，那真是……

    “嗯？”楚华睿突然再次看向徐梦瑶和魏玲珑，“你们两个，怎么看起来容光焕发的？”

    说着，她走了过去，在俩人的俏脸上，轻轻掐了一把。

    “真是水！真是紧致！”楚华睿赞道。

    萧云裳经过楚华睿以提醒，也惊呼道“是啊，你们两个，怎么回事？怎么脸色看起来这么好？皮肤都比以前白了！我刚刚怎么就没有注意到呢！”

    一提到这里，徐梦瑶就意气风发，咳嗽了两声道“这你们就不知道了吧 ”

    “是因为面膜，爸爸的新产品。”徐梦瑶本来想卖个关子的，奈何魏玲珑一语道破。

    “爸爸！你有新产品？怎么不给我试试啊！”楚华睿别看是五百强企业的董事长，又是麒麟组组长，但是对于爱美这件女人都爱的事情，那也是异常执着的。

    “对啊！爸爸偏心！”萧云裳嘟着荭唇，一脸的不高兴。

    当一个气质高人一等的楚华睿，和一个气质文静中带着书卷气息的萧云裳向你撒娇的时候，那么，你的骨头都可能被两人喊的酥麻起来。

    “就做了两张面膜，放心吧，以后会批量生产，怎么会少得了你们的呢？”杨云笑着说道。

    几个人又聊了一会儿，楚华睿发现，跟爸爸聊天，自己郁闷的心情，有些好转了。

    不过，下一瞬，她就再次郁闷了。

    因为，那个组成员杨炎来到了！

    他，终于找过了过来！

    大门已经打开了，杨云看着眼前的陌生人，有些疑惑。

    身后的楚华睿冷笑道“这个20是组成员，年纪轻轻，就成了组成员，心高气傲的人，刚刚还停了我的职。”

    “杨云先生，我是……”杨炎满脸的笑容，正打算自我介绍呢。

    “彭！”

    杨云直接，把大门给关上了！险些撞到杨炎的鼻子！

    杨炎碰了一鼻子的灰，是真的差点碰了一鼻子灰。

    “爸爸，你关了门干什么？”楚华睿忍不住问道，“他们可是组成员啊！比我们麒麟组还要权势涛涛！在华夏，拥有着莫大的权力！”

    “我管他呢。”杨云淡淡一笑道“既然得罪了我们家华睿，区区一个杨炎，我没给他两巴掌，就算给他面子了。”。

正文 第一百七十四章 感动！哽咽！

    听到爸爸的话，楚华睿心中一暖。

    不管怎么样，爸爸还是在乎自己的。

    “爸爸，还是开门吧，组的成员，不好得罪。”楚华睿心中虽然也对那个杨炎不爽，但是，她还是劝着杨云开门。

    组，太神秘，太犀利，权势太大了，就算是麒麟组组长的楚华睿，对于组，也只是一知半解。

    “怎么能就这么开门？”杨云摇了摇头，“怎么着，也要这个家伙道歉才行。”

    楚华睿踌躇道“爸爸，你不知道，以往，都是组的人，欺负别人，都是别人跟组的人道歉，组的人，还从来没有给别人道过谦！爸爸，你不要妄想了。”

    楚华睿的声音刚刚落下，门外，杨炎的生意你就传了过来。

    “杨云先生，对不起，我郑重的向您道歉！虽然我不知道哪里做错了，但是我知道，我一定是错了，惹得杨云先生不开心。”

    门外，杨炎恭19恭敬敬的声音传来。

    这让楚华睿美眸一瞪，大吃一惊！

    组的成员！居然也会服软！居然也会道歉！

    “你看吧。”杨云转头，笑着对楚华睿说道“组的成员，也是会道歉的。”

    门外，杨炎额头上，冷汗直流！暗骂自己愚蠢，居然之前，以那样的态度对待楚华睿！

    现在，一定是楚华睿在杨云面前，说了自己什么坏话，杨云才这样对待自己！

    来的时候，上面给的指使很简单！就是不论如何，一定要让杨云，加入组！

    现在，看杨云的态度，似乎不可能啊！

    “华睿啊，你说他年轻气盛心高气傲，肯定是来之前，受了他的气吧？又说他革了你的职，当然，革职这种事情，我相信不是他一个组成员能做主的，但是，对待你那种态度，就足以让我对他反感了。”杨云语气中，充满了森然。

    “爸爸！他可是组成员！你对他一定要客气！我楚华睿算什么，受点委屈又算什么？”楚华睿意识到自己的话，可能让爸爸更过激，于是连忙道“事实上，我也没受什么委屈，那个叫杨炎的，就是有些心高气傲，对我说话的态度有些不屑，并没有实质性的侮辱。”

    “他竟敢对你不屑？”杨云的语气，更加寒冷了，“那我就更不能原谅他了！”

    说着，杨云就打算去开门，看那个样子，绝对不是让杨炎进来商量事情的，绝对是开门揍杨炎的啊！

    “在我眼中，宝贝一样的女人，怎么能容别人，那样对待？”

    杨云的这句话，说的楚华睿整颗芳心，都快化了。

    “爸爸。”楚华睿拉住杨云的大手，一双玉手，笔直修长白皙。

    她哽咽道“爸爸，你对华睿真好，可是，组成员，真的不能动啊！动则大祸临头！”

    “华睿放心，一切有我。”杨云朝楚华睿，投过去一个坚定的眼神。

    然后，他把大门打开了。

    门外，只有杨炎一个人。

    事实上，办理再棘手的事情，一个组成员够了，因为他们，都足够优秀，足够强大。

    除非，遇到今天废弃工厂内的那种超能力者，才能让组多出些人，但一样能摆平！

    “杨云先生，我叫杨炎，咱们俩都姓杨，五百年前，没准就是一家……”

    杨炎把自己的姿态，放的很低，对杨云客客气气的说着话。

    可是，话还没有说话，杨炎勃然变色“杨云先生，你这是干什么？！”

    说着，他连忙后退！

    因为，杨云的大手，已经直接朝他的脖颈捏去！

    而且，大手之上，带着阵阵迷蒙的真气！

    “跑得掉么？”杨云加快速度，瞬间掐住了杨炎的脖子！

    “嗯？”

    杨云眉头一皱！

    不对！

    没有掐住对方的脖子，对方用一层真气，格挡住了自己的手！导致自己无法掐住他的脖颈！

    “不错，有两下子。”杨云点了点头，微微一笑。

    杨炎看到杨云脸上的笑容之后，松了口气，说道“我们组成员，都是这么的……”

    他的话音还没落下，就听到一声震天的响动之声！

    “嗷呜！”

    一声猛虎的咆哮！吓得杨炎一个激灵！

    然后，他就发现，一个猛虎的虚影，呈现在了自己眼前，距离自己，竟是如此之近！

    那森森獠牙！那狰狞的面目！都让杨炎心胆皆寒！

    与此同时，杨云手中的真气，陡然间变得更加凝练和强悍，直接突破了自己真气的防御！

    “呃……”

    杨炎的脖颈，终于被杨云死死卡住！

    他攥住杨云的手腕，嘴中发出呃呃的声响！

    760

    “不过，你这种身手，在我面前，不值一提。”杨云脸上的笑容，消失不见，充满了冷漠。

    “杨云先生，我今天找你来，是有重要事清要告诉你的……”杨炎被杨云掐着脖颈，非常困难的说道。

    “什么事情？”杨云问道。

    他松开了杨炎，先听听具体是什么事情。

    “杨云先生，我受上级指示，正式邀请你，加入我们组！”杨炎心中对杨云的不礼貌行为，是非常愤怒的。

    毕竟，他也是一个傲娇的人！但是，人在屋檐下，不得不低头啊！

    今天如果不能让杨云成功加入组，回去后，一定会被老大怒骂的！

    “爸爸！接受他的邀请！”杨云还没有说话，楚华睿就连忙说道。

    “嗯？”杨云想也没想，就打算拒绝。

    他自由自在惯了，可不想加入什么组织受到拘束。

    而且……组？这么狗血的剧情？好多小说里面，都出现过。

    就不能换个名字？

    “华睿，为什么？”杨云转头，看向楚华睿。。

正文 第一百七十五章 爸爸，你怎么能有这种思想！

    “爸爸！答应他！”楚华睿美眸之中，陡然绽放出了光彩！

    似乎，加入组，对她来说，是什么天大的事情一般！

    “爸爸，组，权势滔天！可以先斩后奏，可以调动一切华夏的组织！组成员，凌驾于绝大多数的华夏官员之上！身份非常强大！权势简直滔天！”

    “爸爸！”楚华睿激动的说道“你可能不知道，我这辈子的愿望，就是加入组！”

    “这样啊……”杨云点了点头，表示自己已经知道了。

    而那个杨炎，看到杨云点头之后，终于松了口气。

    今天的任务，总算是完成了！

    哼！我就不信，知道了组的优越之后，还有人能抵挡得住那种T惑！

    “杨云先生，现在，你考虑好了吗？”杨炎恢复了从容，笑着问道。

    “考虑好了。”杨云故意顿了顿，看了看楚华睿，又看了看杨炎，洒然一笑道“组，我不加入。”

    淡淡的一句话，却是让杨炎跟楚华睿，大吃一惊！

    “什么？！”杨炎瞪大了眼睛道“杨云先生，你说什么？！”

    “爸爸！你……你说什么？”楚华睿美眸圆瞪！

    “华睿，区区组，何必在意，以后，会有更广阔的空间等待着我。”杨云语气平静的说道。

    “更广阔的的空间？还能有比组更广阔的空间？杨云先生，你莫不是疯了？这种好事都拒绝？”杨炎惊得不行！

    “嗯？”杨云目光一凝，“你敢这么跟我说话？”

    杨炎脖子一缩，虽然，他是组成员，但却不是组里面最强大的，甚至，他都排不上号。

    武力值，也就跟楚华睿差不多，跟杨云比起来，是万万不足的。

    所以，他现在，可不敢跟杨云横！

    “回去吧，告诉你们领导，就说我杨云，不稀罕你们组．〃！”杨云下了逐客令。

    “可是，杨云先生，这可是组！可是组啊！”

    杨炎现在有些怀疑人生，什么时候组的名额这么不值钱了？居然被人嫌弃了？

    尼玛，还有没有天理了？

    “去吧！”杨云不耐烦，一挥手，一圈真气，直接逸散而出！

    庞然无比，厚重异常，强大的很！

    那杨炎，根本抵挡不了，直接被这真气，给推出了门外！

    “彭！”

    然后，杨云直接关上了房门。

    门外，杨炎看着门，犹豫了一下，最后咬了咬牙，愤愤离去。

    ……

    组总部！

    杨炎病恹恹的回来了。

    看着眼前那个女人，杨炎简直没有开口的勇气。

    并且，他心都提到嗓子眼了！

    每次面对这个女人，他都紧张的不行！不止是他，其他的组成员！面对这个女人，也是胆战心惊！

    因为，这个女人，骄躯之上，有一种比楚华睿，还要强悍的气场！

    如果说楚华睿的气质，是强大的！高人一等的！

    那么这个女人身上的气场，就是气吞山河！俾睨天下！

    她骄躯之上，传递而出的气质，不是君王气质，却凌驾于君王之上！

    她就是组组长――张永芷！

    一个长相和身材，甚至是气质和身份，都完美的女人！

    “杨云的事情，你办的怎么样了？”张永芷淡淡开口，声音带着一丝磁性，非常清冷。

    “组长，对不起！我没有完成任务！”杨炎颤颤巍巍的说道。

    “呵，这点小事都完不成？”张永芷一双霸道绝伦，又美艳无双的眸子，横了杨炎一眼。

    这一眼，似乎把杨炎整个人都给看穿了！

    把杨炎吓得，几乎瘫痪在地！

    “组长！我已经把该说的话，都说了啊！可是，那个杨云就是不答应，我也没有办法啊！”杨炎哭诉道。

    “完不成使命，就是没有完成，说这么多借口做什么？我们组的成员，什么时候也这么会找借口了？”

    说着，张永芷轻轻挥了挥手，“下去吧。”

    也不见她如何作势，那杨炎，就是一声惨呼，整个人给了起来，好像被卡车撞了一般，直接飚射了出去！

    周围，其他组的成员，在外面都风光无比，这一刻，却像是霜打的茄子一般，萎靡的不行，大气都不敢出一个！

    “．」杨云啊杨云。”张永芷一双霸气十足的美眸，看向远处，喃喃地道“你到底是嫌弃组成员的身份，还是觉得我只派了一个组成员过去，而没有亲自过去，是对你的不尊重和不重视？好吧，那我亲自走一遭。”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・

    杨云的菜园之内。

    架不住楚华睿和萧云裳的唠叨，杨云被她们二美缠着要面膜呢，只好再次来一遭了。

    现在，面膜已经做好了，五张，每人一张。

    柳致雅也来了，要不然杨云做四张就够了。

    当听徐梦瑶通知，爸爸要做新面膜之后，柳致雅就兴冲冲的赶了过来。

    用徐梦瑶的话说就是，自己过生日的时候，柳致雅都没有来这么快。

    “哇！冰冰的，凉凉的！感觉好舒服啊！”

    “是的呢！感觉真的好爽啊！先不说效果会怎么样，但是赵了的这种爽感，就足以让人沉醉了。”

    “是啊，就算没什么作用，为了这种爽，我也要每天都贴！”

    “是啊！很爽！”

    “嗯，爽！”

    瓦房内的地铺上，和榻上，躺着五个绝世大美女！

    她们骄躯凹凸有致，简直是魔鬼身材，俏脸更是精致无比，各有各的L情！总之，每一个人，都能把男人的魂儿都勾了去。

    现在，杨云就站在她们旁边，看着她们一个个的骄躯，听她们嘴中，一个个喊着爽字……

    真是有些……！！！

    反正她们都贴着面膜呢，也都闭上了眼睛，而且三个人躺在地铺上，两个人躺在榻上。

    要是有人摸一把，她们也会以为是对方摸的……

    杨云！你怎么能有这种思想？！！。

正文 第一百七十六章 快点给我嘛！【四更求订！】

    杨云赶紧摒弃心中的杂念，暗骂一声自己无耻！

    不过，这也难怪，别说是杨云了，面对这种场合，这种五个绝世美人，躺在榻上，闭上眼睛，荭唇中喊着好爽的词汇，大多数男人，都会动心的。

    “爸爸，这面膜要敷多久啊！”柳致雅开口问道。

    她就算是躺在那里，骄躯之上，那股芜媚的气质，都是怎么掩饰都掩饰不住的！

    而且，她们五个，个个气质不同，却都同样的钩魂夺魄！在各个领域内，那气质，绝对是顶级的！

    柳致雅的芜媚，徐梦瑶的优雅，萧云裳的文静，楚华睿的高人一等，魏玲珑的冰冷气质。

    这些，就足以让所有男人心动，如果再加上她们倾世的容颜和魔鬼般的身材，那就更让人一见倾心了！

    “爸爸，问你话呢，这面膜要敷多久啊！”没有听到回答，柳致雅忍不住再次问道。

    “哦哦。”杨云回过神来，假装镇定道“用不了多久，大概十五分钟左右就行了。如果着急的话，五分210钟左右也行，只不过五分钟，肌肤只能吸收面膜养分的百分之八十，而十五分钟，肌肤就能吸收面膜养分的百分之百。”

    “这样啊，那我肯定要敷十五分钟的面膜！”柳致雅兴冲冲的道。

    她很期待，敷完面膜后，会有什么变化呢？

    同样期待的，还有萧云裳和楚华睿。

    至于已经敷过一次面膜的魏玲珑和徐梦瑶，比她们好一点，但仍然期待。

    这个时候，贪吃蛇又爬了过来，用青青的头颅，蹭了蹭杨云的腿。

    现在，它对杨云很依赖，就像是个孩子一样。

    杨云笑着，摸了摸蛇头，去给它拿了一粒化肥。

    贪吃蛇吃完，看杨云没赶它走，就待在了这里。

    杨云也不急，反正五个美人，都闭着眼睛呢，也看不到贪吃蛇，否则就要惊声大叫了。

    魏玲珑和楚华睿未必会惊呼，但是萧云裳徐梦瑶和柳致雅，是一定会喊得撕心裂肺的！

    她们很怕蛇！男人都怕，别说女人了！

    杨云凝视着贪吃蛇，他发现，这个青青的小蛇，现在委实不能用小蛇来形容了。

    它的个头，长了好几倍！这才几天啊！这化肥的功效，也太大了！

    而且，杨云在贪吃蛇吐息之间，隐隐听出风雷之声，这家伙似乎进阶了！似乎比以前，厉害很多！

    “你们先敷着面膜，我去菜园逛逛。”杨云找了个借口，走了出来。

    贪吃蛇跟着出来了，亦步亦趋。

    杨云问道“贪吃蛇，你是不是进阶了？”

    贪吃蛇非常人性化的点了点头。

    杨云也不大惊小怪，现在，他已经基本确定了，吃过化肥后的贪吃蛇，能听懂人话。

    “距离你再次进阶，是不是需要很多化肥？”杨云再次发问。

    贪吃蛇再次点了点头。

    杨云沉吟了一下，直接走到了瓦房内，取出一袋化肥，丢给了贪吃蛇。

    “一次别吃太多，我怕你撑不住太多化肥的能量！这一袋，你都拿去吧！”杨云大度的说道。

    贪吃蛇大喜！连连朝杨云点头，蛇躯扭动着，看起来，就像是在跳舞。

    “哈哈，很开心吧？”杨云能感受得出，贪吃蛇的兴奋和开心。

    他之所以这样对待贪吃蛇，其一，是因为自己留这么多化肥没用，其二，就是因为，他想让贪吃蛇进阶，将来，或许能成为自己的一大助力biec！

    当然，在这个世界，或许自己永远用不着贪吃蛇帮忙。

    “贪吃蛇啊，有些秘密，只能对你讲。”杨云有些事情，憋在心中好久了。

    于是，他在田地里，给贪吃蛇讲着自己的种种奇遇。

    系统、抓取、御剑诀、猿腾虎跃锻体功。

    很多很多，将不能讲给别人听的，都讲给了这个小蛇听。

    杨云的心情，在讲出积郁已久的秘密之后，也轻松了不少。

    或许，这也是杨云饲养贪吃蛇的原因之一。

    它，是一个很好的听众，而且不用担心它把自己的秘密说出去。

    因为它不会说话。

    “去吧。”杨云挥了挥手。

    贪吃蛇叼着一袋化肥，钻入菜园之中。

    杨云取了几个黄瓜，再次走回瓦房。

    再次进入，杨云仍旧被五个绝世美人的骄躯，给冲击了一下视线！

    太美了！

    别人一定想不到，区区一个瓦房之内，竟藏着如此多的国色天香。

    “你们猜猜，我给你们带来了什么好吃的？”杨云一进门，就笑呵呵的说道。

    “什么呀爸爸？”

    “爸爸，你带了什么过来呀？”

    “爸爸，快点说啦！不要卖关子！”

    五大美人，纷纷发出悦耳动听的声音。

    杨云笑道“也不是什么太好的东西，你们之前都吃过。黄瓜，是黄瓜。想象一下，敷着由黄瓜做成的面膜，吃着黄瓜，这是多么惬意的一件事情啊！”

    众美被杨云说的怦然心动。

    “爸爸，快给我！快给我！”

    “爸爸！我要！快点给我嘛！”

    “爸爸！你快一点啊！慢死了！”

    五个绝世大美人，一人一句，说话的内容，让人浮想联翩！

    就算是杨云这种心境的男人，也止不住的心尖一颤。

    这话说的，太容易让人想歪了！

    如果不是杨云知道她们要的是黄瓜，不是其他的，估计会更加不争气的跳动心脏！

    “急什么！”杨云笑骂道“看你们五个，猴急的不行，我摘了五根黄瓜，你们一人一根，人人有份。”

    话音刚落，五大美人俏脸就洋溢出了笑意。

    “贴着让人非常爽的面膜，吃着让人非常爽的黄瓜！真是人生一大快事啊！”

    “是的呢！要是一辈子都这样，那该多好啊！”

    “是啊，不去忙碌，不去操心，一辈子就这样，让时间静止吧！”。

正文 第一百七十七章 朋友关系！！

    “时间是不可能静止的，倒是爸爸你，如果不快点把黄瓜递给我们，等十五分钟的时间到了之后，我们取下面膜，就没有机会享受贴着面膜吃黄瓜的美N了。”

    这句话是柳致雅说的。

    然后其他美人，纷纷附和，找杨云要黄~瓜。

    “好好好，看把你们急得，真是……”

    美人们的一双双芊芊玉手，笔直修长，白皙无比，充满了美感。

    此刻，她们的玉手，纷纷伸在半空，等待着杨云的黄瓜。

    “别急，人人有份，一人一根。”

    杨云把五根黄瓜，放入她们的玉手之中。

    由于她们都是闭着眼睛的，所以拿到黄瓜之后，她们那洁白修长的一双玉手，纷纷在长长的黄瓜之上撸了一下，以确定哪里是黄瓜的根，哪里是黄瓜的肚子，这样才好下口。

    只不过，这个动作，太过T人了，杨云忍不住咽了下口水。

    “罪过罪过，我怎么会生出这种不干净的心思？要知道，她们可都是自己的儿媳啊！上下摸黄瓜，只是为了分辨黄瓜的根，杨云，你可不要跟什么不好的东西联想到一块！”杨云暗暗在心中警告着自己。

    其实，一般情况下，敷面膜的过程中，是可以撑开眼睛的。

    因为面膜上，带的都有孔，刚好可以放得下一双眼睛。

    然而，五个绝世大美人，为了完美的享受那种面膜所带来的清凉爽感，全部闭上了眼睛。

    这样，就不会有眼睛看到的外在因素，影响她们享受这种清凉的美N之感！

    可以全身心的投入进去！

    她们觉得，闭上眼睛敷面膜，真的好放松，好爽哦！

    “咯嘣！”

    “嘎嘣！”

    美人们把黄瓜，放入荭唇之中，开始吃。

    当黄瓜那种绝世无双的口感，和脸颊上的清凉之感共存之时，就把两种爽感合二为一！

    这可不是简简单单的一加一等于二那么简单！美人们觉得，这一刻，真的是升天了一半的舒爽！

    忍不住的，她们荭唇之中，纷纷发出愉快的喊叫之声。

    动听无比，钩魂夺魄！

    于是乎，杨云的心脏，又开始很不争气的跳动了起来！

    “这种感觉真是太爽了！我得金曲奖的时候，都没有这么爽啊！”徐梦瑶俏脸之上，尽是享受之色。

    “是啊，当年，我被评为世界五百强的时候，也没有这么爽！甚至，我当上麒麟组组长的时候，都没有这么爽！”楚华睿由衷的说道。

    “我的培养出的植物，被人天价买走的时候，我都没有这么爽！”萧云裳也附和着。

    魏玲珑想说我杀人的时候，都没有这么爽。

    不过，想了想，还是没有说出口。

    而柳致雅，则没有开口，静静的享受着这种逆天级别的爽感！

    她们，骄躯微微扭动，口中发出舒爽的愉悦叫声，婉转啼鸣，比世界上任何声音，都好好听太多！

    杨云看着她们玲珑有致的骄躯，听着她们荭唇中的伸吟声，有种想把她们五个，都给就地正法的冲动！

    这也太T人了吧！

    “忽！”

    杨云长出一口气，心中的邪念，仍旧没有被压制下去。

    终于，美人们的黄瓜吃完了，骄躯也停止了扭动，口中的伸吟声，逐渐变小。

    杨云这个时候，长长松了口气。

    你们敷面膜，居然考验的是我。

    真是……意想不到啊！

    这个时候，也差不多十五分钟了，杨云赶紧说道“你们快起来吧，把脸颊上的面膜拿掉，十五分钟到了，面膜中的养分，已经被完全吸收了，再敷也没有用了。”

    杨云劝说着，他真怕再继续下去，自己会做出什么让人尴尬的事情来。

    万一控制不住自己的手，摸了一把，那就真的罪大恶极啊！

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・

    众美闻言，纷纷做起骄躯，用芊芊玉手，把俏脸上的面膜拿掉。

    然后，她们下了榻，直接去寻找镜子！

    杨云这里，只有一个镜子！但是，她们自己都有！

    女人出门，很多拿的都有包包！而大多数女人的包包中，绝对都有镜子！

    “哇！梦瑶，你的脸颊真的好水啊！好羡慕啊！”萧云裳照着镜子，对镜子中的自己，非常满意，余光看到徐梦瑶的俏脸，反而惊呼着夸赞她。

    徐梦瑶心中美滋滋的，“云裳，你也不差啊，你的肌肤跟我一样啊！感觉敷了面膜之后，我们都容光焕发了啊！”

    “是啊，太惊喜了！爸爸的产品，真是逆天啊！竟然能让我的肌肤，变得更加的完美！”柳致雅观察着镜子中的自己，惊叹着。

    望着美人们欢喜的表情，杨云满足的笑了笑。

    只要她们能开心，杨云就是开心的。

    不知不觉间，杨云已经把她们，当成了自己最近亲的人，只是这种最近亲的人，怎么划分，是属于哪种亲近，哪种关系，杨云暂且没有去想。

    或者说，他刻意的在回避着这个问题。

    “爸爸，以我们的身份，寻常时候，给我们送礼品的人太多了，有些人，就会送一些顶级的护肤品，但是，跟爸爸你的面膜比起来，简直是一个天上，一个地下！甚至，他们的肤护品，跟你生产的圣女霜，都是天差地别！”楚华睿凝视着镜子中的自己，感慨着说道。

    “其实，我以前不怎么用护肤品的，不过，我的肌肤，一直很好，用了爸爸的面膜，觉得更好了。”冰山美人魏玲珑，一次性也说了很多话。

    杨云笑了笑，正准备说话，门外，突然传来了一个声音。

    “有人么？”

    简简单单的三个字，但是这声音之中，却蕴含着一种清冷的感觉。。

正文 第一百七十八章 气冲霄汉！！

    听到声音，杨云眉头一皱。

    “爸爸，你这个地方，除了我们五个之外，还有别人知道？”徐梦瑶好奇的眨巴着美眸问道。

    “没有几个人知道，就算知道了，也不应该这个点过来才对。”杨云皱眉道“就几个工人知道，是我哦雇佣来，给那几家星级酒店送货的。”

    “那门外的是谁？”萧云裳目光闪动道“而且，听声音，似乎还是个女人。”

    “似乎？”魏玲珑盯着杨云道“这肯定是个女人，难道爸爸找对象了？”

    这句话过后，其他美人，也猛然扭头，一双双美眸，一瞬不瞬的盯着杨云。

    不知道为什么，一听到爸爸找对象了，她们心中，非常的“七零零”不舒服！

    这应该是不想有后妈的心理吧？

    她们在心中这样解释着。

    可是，她们似乎都忘记了，杨云只是她们男友的爸爸，充其量算是她们的公公，找个老伴也是她们的婆婆，绝对不能算是后妈的。

    “怎么可能。”杨云被她们看的头皮发麻，有些做贼心虚的感觉，更有些无语道“除了你们五个之外，我接触的女人有限，怎么可能找老伴？”

    话音刚落，杨云不禁暗骂自己一声。刚刚竟然被看的心虚了，我有什么好心虚的？

    摇了摇头，杨云说道“出去看看不就知道了？”

    说着，杨云打开了大门，走了出去。

    其他五个绝世美人，也走了出来。

    这刚一出门，她们就发现，门口站了一位，不论是气质和相貌以及身材，都不输她们的女人！

    这下，她们更加紧张了！而且，对这个突然出现的女人，更加有敌意！

    “这么漂亮，爸爸会对她没意思？而且，她既然找来，肯定跟爸爸的关系不一般！”徐梦瑶心中想着！

    其他美人，心中的想法，大致相同。

    “你是？”

    杨云看着眼前的女人，有些疑惑的问道。

    同时，他也有一种惊艳之感。

    这种感觉，杨云除了在自己儿媳们身上感受到过之外，在其他女人身上，还从来没有感受过！

    这也就说明，这个女人，跟自己儿媳们是一个级别的！

    不！错了！在李亦然和周老板身上，杨云曾经也有过惊艳之感！

    李亦然是他请来打官司的著名律师，周老板是梦中家园小区的老板。

    可是，眼前的这位，是谁？

    听到杨云的问话，这个女人，轻轻一笑道“我叫张永芷，组组长。”

    “你竟是组组长张永芷！”杨云还没有说话，楚华睿就是一声惊呼。

    她一向淡定，杨云和另外四大美人，见到她此刻的表情，都有些吃惊。

    “嗯？你就是麒麟组组长楚华睿吧？”张永芷看向楚华睿，“我见过你的资料，本来，我很看好你，但是废弃工厂的那件事情，让我对你，很失望。”

    “组长！你听我解释！”楚华睿看向张永芷，眼神复杂，有着急切，有着崇拜。

    “组长！我承认，是我莽撞，低估了敌人，送了两个麒麟组成员的命，被卸掉麒麟组组长一职，我罪有应得！可是……”楚华睿试图解释什么。

    张永芷却摆了摆手，面无表情地道“不用解释了，你错误判断敌人的实力，莽撞的行为，自视甚高认为自己的武力值爆棚，以为一定能拿下那些罪犯，最终导致麒麟组成员身亡，你的错误，已经无法更改，总要为此，付出代价。”

    楚华睿一滞，失魂落魄。

    她最崇拜的人，就是张永芷！当然，见识到爸爸的厉害之后，现在，她崇拜的人，多了一个杨云！

    现在，被崇拜的人指责，纵然楚华睿心智坚韧，仍旧有些难受。

    “够了。”

    这个时候，杨云淡淡开口道“张永芷是吧？你过来，就是兴师问罪的？如果是这样，我请你马上离开 ”

    杨云的语气，非常不客气，听的楚华睿勃然变色！

    “爸爸！你怎么能对组组长这么说话呢！还不道歉！”说着，楚华睿连忙朝杨云使眼色。

    历史上，不论是位高权重的官员，还是富甲一方的豪门，见到组组长张永芷，都是客客气气的陪笑，从来没有人，敢这么跟组组长说过话！

    别看爸爸武力高强，甚至能使用飞剑，能幻化出魔猿和猛虎的虚影，但是，纵然如此，楚华睿都不认为，他能打得过组组长张永芷！

    在华夏，关于这个女人的传说，太多了！

    她，就是一个传奇！

    所有的恐怖分子，对于她，无不谈风色变！

    “华睿对这个女人，竟然这么敬畏。”杨云皱眉，再次打量了一眼张永芷。

    嗯，气势十足，气场强大，单单往那里一站，就给人一种如山似岳的感觉。

    就算是气场天生高人一等的楚华睿，跟她比气场，都要黯然失色！

    她似乎就是拔地而起，直上云霄的巨峰，所有人见到她，都要仰望！

    而张永芷，此刻也在打量着杨云。

    这个男人，给她的第一印象，就是48仙气飘飘，仿佛不食人间烟火的神仙下了凡间。

    飘逸出尘，俊逸非凡。

    “华睿，你既然已经不是麒麟组成员了，那还怕她这个直属上司做什么？难不成，你得罪了她，她还会公器私用，给你的楚氏集团找麻烦？”

    道歉是不可能的，杨云非但没有道歉，而且说话的语气，依旧不是很客气，直接说人家公器私用。

    “爸爸，你……”楚华睿满是担忧。

    “没事。”杨云摆了摆手，“放心吧，如果有人敢对你们不利，我绝对会让她消失在这个世界上，不管是谁，任何人！”

    杨云这句话，说的斩钉截铁，气冲云霄！。

正文 第一百七十九章 谢谢你，爸爸……

    “杨云先生请放心，我不会对楚华睿不利。”组组长张永芷淡淡笑道“这一点格局，我还是有的。”

    “这样最好。”杨云轻声说道“说吧，你这次过来，到底有什么目的？”

    “杨云先生，我这次过来，跟杨炎一样，还是邀请你，加入我们组，希望你能答应。”张永芷的语气，非常诚恳。

    然而，杨云却不为所动，想也不想就说道“很抱歉，对于你们这个神秘部门，我没有一点兴趣。”

    张永芷沉默，少许后似乎下了某种决定，再次开口“杨炎之前，遵从我的命令，只是让你当组的成员，现在，我改变想法了，鉴于杨云先生武功卓绝，有资格成为我们组的客卿，所以，我郑重的邀请你，做我们组的客卿。”

    “爸爸，答应她！”杨云还没有说话，楚华睿就先开口了！

    而且，她的语气之中，充满了激动和羡慕！

    “爸爸，组的客卿，平常什么事情都不用做，就可以享受比组成员还要高的待遇！只要关19键时刻，需要客卿出手的时候，你能出手帮忙就行了！”楚华睿解释着，到现在还在激动。

    她的梦想，就是成为组成员，而爸爸，竟然跨过了自己的梦想，直接成为了组客卿！

    这就不得了了！

    “没兴趣。”然而，杨云还是摇了摇头，甚至，他都没有考虑一下。

    “杨云先生，不要拒绝的这么果断，我话还没说完。”

    张永芷继续说道“刚刚，楚华睿也跟你说了加入组后的待遇，还有一点，我要补充一下。组客卿，平常时候，当然不用出手，什么事情都不用做，但是关键时刻，出现了一些需要组客卿出手的事情的时候，组的客卿，就必须出手！不然就是与整个华夏为敌！

    但是，杨云先生，我给你的这个组客卿待遇，是不论什么情况下，只要你不想出手，就不用为了组而出手！

    哪怕以后我们组真的求到你，如果你有顾虑，如果你不想出手，你也大可不必出手。”

    这个待遇，不可谓不优厚！旁边的楚华睿，都替爸爸急死了！

    然而，杨云并没有沉默太久，依旧摇头说道“我没有兴趣加入组。”

    说的是那么的斩钉截铁，那么的不拖泥带水！

    这一次，张永芷俏脸之上，终于有了一丝表情。

    她皱着眉头说道“为什么？这么优厚的条件，对你来说，百利而无一害，你为什么不答应？而且，说实话，我们组，根本不会有求到你的那一天，就算是组成员有棘手的事情完不成，到我这里，一定能解决，求不到你！所以，你也不用为难！真到了关键时刻，有我在，一切都能解决，你不用为享受着组的待遇而不为组分忧而自责！”

    “因为我不想答应，这个理由，够么？”杨云嘴角一勾，露出一抹讥笑。

    我儿媳妇都被你下了，麒麟组组长都当不成了，你还想让我当什么劳什子客卿？我有神级抓取系统在身，不久的将来，定可遨游天地，一个区区的组客卿算什么？

    张永芷凝视着杨云，久久无语。

    少许后，她突然轻轻一笑，美得不可方物。

    “这样吧，如果你肯加入我们组，成为我们组的客卿，那么，我就赦免楚华睿，让她重新当回麒麟组组长。”

    “而且，我破例，让楚华睿，也加入组。”

    这句话刚刚落下，楚华睿的一双美眸，陡然亮了起来！尤其是听到破例让自己加入组之后，更是喜形于色！

    她可是世界五百强企业的董事长，心智坚韧无比，在商场早就锻炼的泰山崩于前而面不改色！

    现在，她露出这幅表情，由此就可以看出，她对这个条件的渴望！

    “爸爸，你不要为了我委曲求全！不想答应，就不要答应！”然而，楚华睿却这么对杨云说道。

    她不想因为自己，让爸爸为难！

    而这个时候，杨云也终于动心了。

    是的，没有什么，比这个更让杨云动心的！

    他不是瞎子，当然看得出来，楚华睿对被卸任一事，耿耿于怀，对加入组，更是充满了幻想和憧憬！

    华睿，既然你这么喜欢组，那咱们就加入吧！

    想到这里，杨云洒然一笑道“成交。”

    简简单单的两个字，却让楚华睿痛哭失声！

    她当然知道，杨云之所以答应，就是因为自己啊！

    爸爸，你对我太好了，我要怎么报答你啊！

    “很好，650杨云先生，很高兴你加入组，成为客卿。”

    “楚华睿女士，恭喜你重新回到麒麟组组长位置，并且，欢迎你，成为组成员。”

    “稍后我会命人，把一些组成员特有的证件送给你们，再见。”

    张永芷绝对不是一个拖泥带水的人，见到杨云答应之后，马上选择了离开。

    杨云看着她的背影，只觉得似乎一座巨峰在移动，那种巍峨的气势，直冲霄汉。

    “这个女人，气场太强大了。”杨云心中自语。

    “华睿，恭喜你哦！现在不仅仅是麒麟组组长，而且更是组的成员！好厉害呢！”徐梦瑶有些羡慕的说道。

    “对啊，华睿，你这身份，可是三重啊！”萧云裳也羡慕。

    “对，一层董事长，一层麒麟组组长，一层组成员。”柳致雅酸溜溜地道。

    “很好，很强大。”魏玲珑言语简短。

    杨云也笑吟吟地道“麒麟组组长，组成员，世界五百强企业的董事长，厉害了！”

    楚华睿却一下扑入了杨云怀中，哽咽地道“谢谢你，爸爸……”。

正文 第一百八十章 儿子们的消息！【四更求订！】

    又是阳光明媚的一天。

    杨云站在阳台上，看着远处的风景，怔怔出神。

    距离被张永芷邀请加入组那天，已经过去一个礼拜了。

    这一个礼拜之中，杨云只抓取了一次。

    而抓取的技能，则是一个世界通。

    所谓世界通，就是一个世界上所有国家的语言，都能流畅说出的技能。甚至，他说出的语言，比当地的人民说的，还要标准。

    杨云只抓取了一次，他要保留精神力，等精神力凝聚到一定的程度之后，抓取更厉害的东西。

    比如更厉害的修仙秘籍，比如更厉害的灵果，比如飞剑什么的。

    他现在会御剑诀了，可终究没有自己的飞剑，用真气凝练出的飞剑，也不错，但比不上真实的飞剑那种威力。

    “不能老是把精神力，浪费在一些没多大用处的技能身上，先养精蓄锐吧。”

    趴在阳台上，看着远处的风景，杨云心中自语着。

    而杨云之所以抓取这个世界通，就是因为，徐梦瑶昨天说过，要让自己陪她，去一趟岛国，拍摄一个v。

    而且，徐梦瑶还说拍摄完毕之后，要多逛逛，遗憾的是没有岛国翻译。她又不懂岛国语言。

    于是乎，杨云就抓取了一个世界通，可以跟世界上所有国家的人交流。懂所有国家的语言。

    “唉，现在，距离儿子的消失，已经过去两个多月了……”每每念及儿子们，杨云终究会心痛，不知道他们过得好不好。

    “系统，有没有什么办法，能让我去异界，寻找儿子？”杨云问道。

    同时，他心中，不报太大的希望，以前，之所以没问，就是不相信系统能让自己穿越空间寻找儿子。

    这种空间跳跃的事情，就算在小说中，都是那些顶级的存在才拥有的能力。

    杨云自忖，自己现在，在修仙世界，最多算是个不入流的修士，也就在这个都市位面，可以横行一下。

    而且，按照楚华睿的说法，自己还不一定能横行，因为组组长张永芷，可能就比自己厉害。

    当然，楚华睿不了解自己全部的能力，但由此也可以看出，这个世界，并没有那么平庸。

    “宿主，办法倒不是没有～｀ 。”系统的声音，在脑海中响起。

    杨云闻言之后，就是精神一振，大喜过望！

    “真的吗？系统，你真的能让我找到自己的儿子？”杨云说话都有些语无伦次了。

    “当然，不过这点，还是要看你了。”系统的声音，再次响起。

    杨云疑惑，强行压制住激动的内心，问道“看我？我要怎么做？我才只是一个修真菜鸟而已！”

    “没错，你是修真菜鸟，但是我不是菜鸟啊，本系统可是有很多神奇的东西，比如，空间传送阵。”系统的声音，带着卖弄之色。

    这货貌似很人性化啊！

    杨云却没空跟它贫嘴，追问道“空间传送阵？到底怎么回事？”

    “宿主，是这样的，如果你能抓取到空间传送阵，就能与你的儿子相见！”系统信誓旦旦地道。

    杨云大喜道“真的？那还等什么？！赶紧让我抓取这个空间传送阵吧！”

    “别急。”系统无奈道“空间传送阵，可不是你现在能抓取的东西，你的精神力，还太薄弱。”

    “那我要怎么办？”杨云急了，这么多年了，能让他着急的事情，越来越少。但是今天，他是真的着急。

    “没有别的办法，只有存储你的精神力，等精神力愈发强大，累计的量越来越多的时候，倒是可以试着抓取一下空间传送阵。”系统说道。

    “还要等啊？”杨云非常沮丧。

    “当然。”系统道“而且，你觉得只抓取到空间传送阵就算完事儿了？那么请问，抓取到之后，你怎么定位到你儿子们的位置？空间传送阵，只负责传送，可你传送，总要有个目的地吧？没有儿子们的位置，也就没有目的地，那么要空间传送阵干嘛？”

    杨云一滞，急切问道“那么有什么办法，能让我定位到儿子们的位置吗？”

    “当然！”系统老神在在地道。

    “．」什么办法？”杨云重燃希望。

    “本系统就能帮你定位儿子们的位置！别忘了，当初你儿子们为什么消失，都是本系统给你查出来的！我当然知道他们去了哪里，可是，我没办法带你去，所以，需要一个空间传送阵。”

    听着系统得瑟的声音。

    杨云忍了。

    杨云忍了又忍。

    “系统，卧槽尼玛！”杨云没忍住！

    饶是一个心智五十多岁的男人，也被系统这种故意卖关子炫耀自己重要性的行为，给弄的爆了粗口。

    “宿主，我帮你，你还骂我？”系统貌似很委屈。

    这个时候，这家伙不应该一脸崇拜的看着我吗？

    当然，假如我有实体的话。

    “闭嘴！”杨云一声暴喝！

    “爸爸，你在楼上阳台嘟囔什么呢？”楼下，正在扫地李王赵的徐梦瑶抬起美眸，疑惑问道。

    要是别人看到天皇巨星徐梦瑶，居然在给人家打扫卫生，一定会惊掉大牙！

    “哦，没什么。”杨云回过神来，笑着对徐梦瑶说道“梦瑶，你不是说今天要去岛国么？咱们什么时候去？”

    “中午就去吧，我已经订好机票了。”徐梦瑶嫣然一笑道。

    “嗯，好。”杨云笑道“早餐还没吃吧？我下去给你们做早餐？”

    徐梦瑶不好意思地说道“天天都让爸爸做饭，这怎么好意思呢。”

    杨云一本正经地道“也是，那梦瑶，今天你去做饭吧。”

    徐梦瑶朝杨云挥舞着手中的扫把，以示威胁，似乎随时都可能扔上去砸人，呗齿紧咬道“爸爸，你说什么？”。

正文 第一百八十一章 爸爸，爽吗？

    看着徐梦瑶娇憨的模样，杨云失笑道“好啦，就你做的饭菜，真让我吃，我还未必吃得下。”

    现如今，已经不仅仅是五大美人的胃口被杨云养刁了，就连杨云自己，也被自己的厨艺养刁了。

    别人做的饭菜，他能吃的下去，但是就完全没有那种品味美食的心态了，完全就是为了应付。

    从楼上走下去的时候，杨云发现，不仅仅徐梦瑶在院子内打扫卫生。

    萧云裳在大厅之中，擦拭着各种家具。

    魏玲珑在拖地。

    柳致雅在厨房洗碗。

    楚华睿在门外浇花。

    分工明确，美人们都没有闲着。不过她们纵然是忙碌的身影，看上去都是那么的o人。

    就算是在干活之中，她们骄躯之上，那种无与伦比的气质，仍旧是那么别具一格。

    “这五个妖精啊！”杨云心中感慨了一下。

    “都忙着呢？”杨云走下了楼梯，笑着说道。

    值得一提的是，听说魏玲珑萧云裳和徐梦瑶，都搬到杨云家里住了之后，楚华睿和柳致雅，也吵着闹着要搬进来。

    413　这下，杨云家里变得更加热闹了。

    而杨云，除了吃饭需要自己下厨，剩下的什么事情，都没有做过，这几天里，都是五大美人在打理家务，一个个都是一副勤俭持家的模样。

    而杨云，也没有再去田地里的瓦房睡觉了，而是在家里最顶层，也就是第三层睡觉。

    至于菜园有谁看管，当然是那条贪吃蛇了。

    养蛇千日，用蛇一时嘛。

    更重要的是，杨云知道，这条蛇，经过化肥的改造之后，一般人，已经不是它的对手了，寻常几个大汉到菜园里偷瓜果的话，一定会被这条贪吃蛇拿下。

    “这些东西天天擦，程光瓦亮的，今天还擦它们干嘛？”杨云无奈道“你们不用没事天天做家务的，偶尔做一下就行了，或者留给我做，也行。”

    “不行，你是长辈，怎么能让你做家务呢。”萧云裳摇头说道。

    “就是，更何况，我们白吃白住，总不能什么都不干吧？不然心里会愧疚的！”柳致雅接口bida道。

    “爸爸，这是我们应该做的。”魏玲珑道。

    杨云一看徐梦瑶和楚华睿还想接口，连忙摆了摆手，无奈道“好了好了，你们想做就做吧，我也不拦着，我也拦不住。”

    “那么爸爸，我们做了自己应该做的事情，您老人家，是不是也该去做些什么呢？”徐梦瑶意有所指地道。

    杨云假装听不懂，“什么？”

    楚华睿睨了杨云一眼，“爸爸装糊涂呢！”

    “没装糊涂，我真的不明白。”杨云一装到底。

    五大美人，纷纷停下手中的工作，一双双美眸，带着薄嗔，瞪着杨云，掐着小蛮腰，齐声说道“爸爸！做饭去！”

    “哦――”杨云拉了个长音，然后哈哈一笑，朝厨房走去。

    还别说，跟这些儿媳们生活在一块，真是乐趣多多啊。至少，不会觉得太孤单。

    人生在世，有美人陪伴，而且还是五个绝世美人，还有什么好遗憾的呢？

    刚刚想到这里，杨云就想抽自己一巴掌！

    杨云，你想什么呢！

    “心魔入侵！控制住！驱赶走！”杨云在厨房，一边念叨着，一边开始做菜。

    菜肴已经被儿媳们都准备好了，而且不管是肉类还是蔬菜类，都被清洗的干干净净，杨云所作的事情，就是下个厨而已。

    这个时候，五大美人，手中的家务，也都做完了，纷纷奔到了厨房之中。

    顿时，香气阵阵，入目尽是骄躯。

    五个绝世大美人，一个个睁着美眸，眼巴巴的看着杨云做饭。

    杨云扫了一眼，笑道“你们真够笨的，学了这么久，还是学不会，甚至，一点点皮毛都没有掌握。”

    这些天，五大美人，一直想要学习杨云的厨艺，说以后要自己做饭给杨云吃。

    但是，她们观看了很多次杨云做菜，奇怪的是，每一个步骤，都掌握了，做出来的饭菜，就是跟爸爸的有天壤之别！

    这点，只有杨云自己知道！

    他，是一个拥有神级厨师技能的存在，而且，听系统说，在这个世界上，没有人比他的厨艺更好！因为，他的厨艺技能，来自高等都市文明世界，当然不是五大美人能看会的。

    “爸爸这是在嘲讽我们吗？”

    听到杨云说自己笨，五大美人面色不善。

    杨云赶紧摇头道“没有，我就是随口说说。”

    “你就是有！”美人们不依不饶。

    杨云索性破罐子破摔，看她们能怎么地。

    “我就是有了！你们怎么着吧！”

    五大美人闻言，突然笑了起来。

    她们笑起来很美，尤其是五个一起笑的时候，这是杨云见过，最美丽的风景。

    但是，杨云也从这道风景中，嗅出了一丝危险的意味儿。

    “你们要干什么？不要笑了！”杨云本能的感觉到不妙。

    “爸爸，你累了吧？”

    “爸爸，你辛苦了。”

    “爸爸，我们给你按摩一下吧？”

    “爸爸做饭，我们给你按摩。”

    “爸爸用心享受我们的服务哦。”

    她们精致的俏脸上，盛开着笑容，迈动着大长腿，朝杨云走了过来。

    然后，不由分说的，两个人蹲下骄躯，给杨云分别按摩着左右两条腿。

    两个人站着，给杨云按摩着左右两条胳膊。

    一个人站在杨云背后，给杨云按摩着脖子。

    芊芊玉手，缓缓揉动着。美N的触感，让杨云沉醉。

    “爸爸，爽吗？”

    美人们问道。

    “爽。”

    杨云由衷的说道。

    然后，他骤然感觉，美人们的玉手，力道加大！从按摩，变成了捏！

    对，就是捏！

    “爸爸，爽吗？”

    她们再问，笑的很甜。

    “爽。”

    杨云再答，笑的很苦。。

正文 第一百八十二章 爸爸好污哦！！

    鼻中闻到的，是美人们骄躯上的芬芳。

    耳中听到的，是美人们唤出的动听声音。

    眼中看到的，是美人们巧笑倩兮的容颜。

    身体上感受到的，是美人们的一双双玉手形成的触感。

    如果这个时候，这种触感，能温柔一点，那么，这将是多么让人享受的一件事情~啊。

    “爸爸，真的爽吗？”美人们再次问道，而且，玉手中的力道，纷纷加重。

    “真的很爽，爽得很，使点劲儿，对，再使劲点儿。”杨云毫不犹豫的回答，甚至，还让她们加重力道。

    “爸爸，可千万不要假装镇定哦？如果觉得不爽的话，你就说出来，我们就会很温柔的。”徐梦瑶一双玉手，掐着杨云的脖子，笑着问道，眼睛中却有些气急败坏！

    爸爸怎么这么坚梃？这个时候还不认错？

    “对的，爸爸，你就不要强撑了，你只要服个软，我们就会减轻力道，把你服侍的很舒服的。”萧云裳眨巴着美眸道。

    “爸爸，道歉个，服个软，没什么的，能屈能伸，这才是男子汉大丈夫。”柳致雅循循善诱道。

    “能屈能伸？”杨云嘴角一勾，“服软是不可能服软的，这辈子都不可能服软的。不过说到能屈能伸，我才想起来，我有个地方，还真的是能屈能伸呢。”

    这句话一过，美人们的俏脸，刷的一下就红了！

    她们，哪里会不知道爸爸说的是哪个地方！

    只是……这也太大胆了吧！

    “爸爸！你过分了啊！怎么能在我们面前，说这种话呢！”楚华睿冷着俏脸道。

    “就是！爸爸，你不能这样！我们被你说的害羞了！”冰山女神魏玲珑，居然也脸红了。

    其实，杨云说完那句话，就后悔了，心中就是暗暗叫苦，并且大骂着自己！

    “杨云啊杨云！你怎么能说出这种伤风败俗的话来？你特么不知道她们是你的儿媳？还敢这样说话？这和耍流氓有什么区别？！你怎么能对自己的儿媳耍流氓呢？！”

    “杨云啊杨云！你被心魔入侵了！一定要当心啊！不要着了心魔的道！你要控制住心魔！并且战胜它！”

    杨云把所有的一切，都归结于心魔入侵。

    不然一向沉稳的他，怎么会说出这种不要脸的话？

    不过，天知道到底是因为心魔入侵，还是因为儿媳们太美的缘故。

    “开个玩笑，开个玩笑，不好意思，不好意思。”杨云讪讪一笑，非常难为情，也是忍不住老脸一红。

    五大美人，只是觉得不合适，其实，心中并不怎么生气。

    现在一看到杨云的脸，居然也会红，一时之间，好像是发现了新大陆一样，纷纷盯着杨云的脸颊猛看！

    “哇塞！爸爸，你也会脸红啊！”徐梦瑶惊奇的说道。

    “爸爸的脸，也是肉做的，怎么就不会脸红？”杨云无语道。

    “天呐！爸爸，你不是脸皮很厚的嘛？怎么也会不好意思？”萧云裳吃惊地道。

    “谁说我脸皮厚的？站出来！”

    然后，杨云就发现五大美人，全部站出来了。

    “呵呵，没什么事儿，就是让你们站出来看看，好了，回去吧。”

    于是乎，五大美人回去，继续给杨云按着摩。

    “爸爸，其实我觉得，你红起脸来，也蛮可爱的。”柳致雅由衷的说道。

    杨云瞪大眼睛道“可爱？你说一个五十多岁的男人可爱？”

    “这有什么大不了的？”柳致雅鼓起勇气，壮着胆子，竟然伸来芊芊玉手，挑衅一般的勾了勾杨云的下巴，“小可爱，你有什么意见吗？”

    杨云脸色一肃道“我是你爸！你怎么能这么跟爸爸说话？！”

    柳致雅切了一声，“自己都没有爸爸的样子，说什么能屈能伸，还不让我们这么对待你啊！”

    杨云一听，就是一滞。

    “爸爸，你虽然五十多岁了，但是看起来，只有三十出头啊！所以，可爱两个字，还是能用在你身上的。”楚华睿深有同感的点了点头。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・

    杨云瞪大眼睛道“三十多岁的男人，也不能称之为可爱好吧！”

    “嗯，应该说，红起脸来的爸爸，很帅！”魏玲珑发表了意见。

    杨云大点其头道“对！全场最佳魏玲珑！”

    “不过更可爱。”魏玲珑续道。

    杨云差点把手中的勺子砸向她。

    “哈哈哈哈！”

    美人们纷纷大笑不已！

    杨云就有些窘迫了。

    “你们这样联合起来嘲讽爸爸，真的好吗？”杨云的表情很严肃。

    0

    “爸爸觉得不好玩吗？”

    “好玩？嘲讽爸爸！在你们看来，是好玩的事情吗！”

    说着，杨云就自取其辱的大声道“我就不信！没有跟爸爸一心的儿媳！这样吧！如果跟爸爸一心的，就举起手！让我看一下！”

    杨云停下手中的勺子，分别看向五个儿媳妇。

    她们五个，各司其职，用芊芊玉手，给杨云按着摩。

    眼观鼻鼻观心，一副什么都没有听到的样子。

    而且，让杨云惆怅的是，她们按摩的力道，依旧非常的大！

    “我知道！你们在为爸爸按摩，所以腾不出手来！这样吧，你们现在，不用为我按摩了，表个态吧！跟爸爸一心的，马上举手！”杨云觉得至少要有一个人，跟自己一心吧？

    五个儿媳，都是敌人？

    五个倾世美人，纷纷停下了手上的动作，停止了给爸爸按摩。

    然而，她们的芊芊玉手，仍旧没有举起来。

    杨云索性也不炒菜了，拎着勺子看着亭亭玉立的她们。

    “我再给你们三分钟时间考虑！”

    三分钟后。

    “我再给你们五分钟时间考虑！”

    五分钟后。

    “最后十分钟，不能再多了！”。

正文 第一百八十三章 哎呀！臭爸爸！！

    事实证明，没有人跟杨云一心。

    五大美人，没有一个举手的。

    “你们这算是同仇敌忾吗？”杨云继续炒菜。

    “当然。”五大美人哼声道“谁让你之前说我们笨的。”

    “你们不笨，你们来炒个菜试试，别说是我了，自己能吃得下去吗？”杨云哪壶不开提哪壶。

    “好哇！爸爸，你太坏了！你还说！”

    五大美人不依不饶，在杨云身上又是掐又是捏的。

    “爸爸，如果你给我们道歉，我们可以考虑放你一马，不再掐你捏你了！”五大美人想让杨云认个错。

    “你们随意，我是不会道歉的，有本事，你们天天掐，只要自己不手疼。”杨云嘴角上扬，露出一个狐“九九三”狸似的笑容。

    以他肉身的强大，刀枪难入，更何况是五大美人的玉手呢？

    所以说，掐他捏他，感觉就跟挠痒没什么区别。

    而五大美人，反而觉得手累得不行。

    “爸爸！你是我们爸爸！虽然你不道歉，可是我们还是会放过你的！”

    五大美人，纷纷把自己的玉手，从杨云身上拿开，而且，给你找了个很好的台阶下。

    杨云切了一声，没有说话。

    五大美人怒目圆瞪！

    杨云的一声不屑，等于是打了她们的俏脸，揭穿了她们的谎言！

    “某些人啊！真是身上的皮，比脸皮都厚！捏都捏不动！”

    “怎么跟爸爸说话呢！”杨云表情一肃道“那只能证明，我的脸皮很薄。”

    “没见过这么自夸的人！真是的！”美人们点了点自己的俏脸，示意杨云不知羞。

    杨云反唇相讥。

    这种互相攻击的方式，是她们感情进展的引线。在吵闹之中，其乐融融，彼此的距离，在被拉近，以前毕恭毕敬的谈话，也逐渐变得熟稔无比，畅所欲言。

    吵吵闹闹之中，杨云的饭菜做好了。

    这一次的饭菜，非常丰盛。因为，这很可能是她们在家里吃的最后一顿了。

    不，准确的说，是她们近期，在家里吃的最后一顿饭。

    因为，中午的时候，她们五个人，都要跟着杨云一起，前往岛国。

    目的，当然就是陪着徐梦瑶去拍摄v。

    “端菜吧。”

    随着杨云一声令下，美人们欢呼一声，纷纷用芊芊玉手，端着白色的盘子，不知道是盘子更白一点，还是她们的芊芊玉手更白一点。

    总共九菜一汤。

    菜肴是各种各样的菜肴，有荤的有素的。而汤，则是简简单单的紫菜蛋汤，然而，经过杨云的加工之后，这简单的紫菜蛋汤，将会变得不再简单。

    客厅中的餐桌很大，所以也不用担心放不下菜肴，更不用担心人多坐不下。

    杨云坐在主位上，五大美人，分别坐在周边，一个个蛮腰款款，美眸盈盈，看着杨云，就等待着杨云发布命令了。

    “开饭！”

    杨云大手一挥！

    “吃饭喽！”

    美人们迅速加入了战斗，一通风卷残云！

    杨云也饿的不行，也加入了战斗，吃了一会儿之后，开始盛汤，每人一碗。

    “谢谢爸爸，正觉得口渴呢！”

    “谢谢爸爸！”

    “爸爸真贴心！”

    刚刚还觉得杨云脸皮厚的美人，刚刚还没有人跟杨云一心的五大美人，这会儿一个个嘴跟抹了蜂蜜似的，接过杨云递过来的紫菜蛋汤，朝杨云甜甜一笑。

    “嗯。”

    杨云点了点头，也给自己盛了一碗。

    喝了一口之后，杨云一脸的享受。

    每一次吃饭，对于杨云和五大美人来说，都是一种难得的享受。

    兴许是杨云的神级厨艺技能，来自高等都市位面的原因，导致他做的饭菜，怎么吃也吃不够！

    就算是同样做一道菜，一天吃三顿，都会觉得美味无比，不会腻，都会有第一次吃的时候，那种惊艳之感。

    “高等都市位面，到底是什么样的存在呢？”杨云一边吃着，不禁怔怔出神

    “爸爸！你发什么呆呢！快点吃！”柳致雅伸来筷子，给杨云夹了一块鸡肉。

    “对，爸爸，你多吃点！”

    “爸爸辛苦了，要多吃！”

    其他四大美人，也纷纷给杨云碗里，夹菜夹肉。

    一顿饭六个人整整吃了一个小时。

    最后，餐桌上，什么都没剩下，所有的菜肴，都被吃得干干净净，甚至，连紫菜蛋汤，都没有剩下！

    “唔……”杨云舒服的发出一声伸吟，捂着肚子，躺在沙发上，微微眯着眼睛。

    “爸爸，你先休息会儿，我们去刷碗洗锅！”

    五大美人，跟往常一样，一个个的忙活了起来，把餐桌收拾的很干净，然后又都去厨房忙碌了起来。

    人多力量大，不一会儿，五大美人就清理完毕，来到了沙发旁边。

    她们发现，爸爸已经躺在了沙发上，闭目小憩。

    “爸爸，我们给你按摩吗？”

    杨云睁开眼睛，满脸警惕道“不会有掐我拧我捏我吧？”

    “才不会呢！我们可不是那样的人！”

    “对，你们不是那样的人，我坚信！”杨云正儿八经的点了点头。

    03　　他越是正经，五大美人越是脸红。

    “哎呀！臭爸爸！”

    “得理不饶人！”

    “又在取笑人家！”

    五大美人，羞红着俏脸，开始给杨云按摩。

    徐梦瑶的芊芊玉手，按摩杨云的左腿，萧云裳的芊芊玉手，按摩杨云的右腿。

    魏玲珑的芊芊玉手，按摩杨云的左臂，楚华睿的芊芊玉手，按摩杨云的右臂。

    柳致雅的芊芊玉手，按摩杨云的眉心和太阳穴以及头部。

    分工非常明确，玉手触感温柔。

    美人们的玉手，笔直修长，白皙水，在杨云身上，慢慢按摩着。

    随着她们的揉动，杨云缓缓闭上了眼睛，身心惬意，舒服的吁了口气。。

正文 第一百八十四章 装逼的人！！

    时间很快来到了中午时分。

    享受着五个绝世美人按摩的杨云，也在这个时候，睁开了眼睛。

    刚刚，他睡着了。

    “爸爸，你醒了，正准备叫你呢，咱们出发吧。”徐梦瑶的俏脸，伸了过来，近在咫尺的看着杨云，荭唇动人的开合着讲话，吐气如兰。

    杨云做起身体，看着美人们，都拿着行李箱。

    “已经中午了吗？”杨云纳闷道“我一觉睡了这么久？”

    “你以为呢爸爸？太阳都到头顶了！”魏玲珑走了过来，手中，拉着两个行李箱，一个是自己的，一个是杨云的。

    “东西都收拾好了，咱们出发吧爸爸。”楚华睿看向杨云。

    “这一次，还要去很久吗？还拿行李箱？”杨云道。

    “就算只去几天，行李箱还是要拿的啊！不然，怎么换洗衣服啊？几天就穿一件衣服啊？”柳致雅说道。

    对于男人来说，出门几天，讲究一下也就算了，但是18对于女人来说，几天不换衣服，会难受死的！

    “嗯，走吧。”杨云点了点头。

    六个人来到院子里，开着那辆加长版林肯，绝尘而去。

    车子很宽敞，倒也不用担心坐不下，反而如果是法拉利fxx，那就绝对坐不下，就算勉强坐下了，也会很拥挤。

    赶到机场之后，杨云把车，找了个地方停了，六个人，依次下车。

    依旧引来了很大的轰动，毕竟，他们六个人，男的出尘飘逸，仙气飘飘，相貌冠世，女的骄躯玲珑，气质绝佳，倾国倾城。

    一路走来，引来很多的回头率和注视度。

    就连上飞机之后，那些有些姿色的空姐，跟她们一比，都黯然失色。

    杨云买的当然是头等舱，能坐在这个舱内的人，一般都不会缺钱，更是有很多大富大贵的人物。

    毕竟，出国还做头等舱，并不是每一个百姓都能做到的。

    六个人的走来，引来了很多人的侧目。

    “老张，那六个女人太美了！简直亮瞎了我的眼睛！”

    “老李，你这么有身份的一个人，多少美女没见过？居然会露出这种猪哥相？”

    说着，老张回头一看，顿时，他也是一脸的猪哥相！

    “卧槽！卧了个大槽！世界上怎么会有这么美丽的女人！太尼玛漂亮了！那身材！那气质！那相貌！无一不是人间绝色啊！”

    老李鄙夷一笑道“刚刚还说我，老张，你看看你现在，比我还要猪哥相！”

    类似的一幕，在头等舱发生了很多次，因为很多男人，见到杨云五个儿媳之后，都是惊为天人！

    而一些女人，见到杨云，亦是美眸圆瞪，多看了好几眼！却没有男人那么放浪，只是低声议论着杨云如何帅如何帅云云。

    “老张，这一个男人，怎么带这么多绝世美人啊？我特么也不差钱，甚至比很多富豪有有钱，但带出来的妞，没有一个姿色能跟她们五个比的！这个家伙，到底是从哪里物色出这么五个绝世美人的？！”

    “是啊老李，我也纳闷的很！如果说你不差钱，我就更不差钱了！我的企业，就差一步，就能成为世界五百强企业了！寻常时候，也找了很多美女，但是跟眼前的这五位，真的是天差地别！她们的气质，身材，相貌，都是绝顶的，一次性五个，真的是服了！太美了！”

    “老张，说到气质，我突然醒悟了！这五个女人！绝对不是这个男人的玩物！绝对不是那种呼来喝去的小姐！你想一下啊！那种可以被呼来喝去的女人，身上会有这种独一无二的气质么？！”

    “对对对！你这么一说，我突然也明白了！他们，绝对只是朋友关系！不存在什么一人包了五个女人的事情！”

    对话进行到了这里，飞机也已经起飞了。

    空姐彬彬有礼，笑容中很有礼貌，让大家手机都关机，在飞机上，不得使用手机。

    所有人都关机之后，老张突然有些忧心忡忡了起来，“老李，手机关机了，等会怎么要她们五个的联系方式啊！”

    “老张，我估摸着，这么有气质的女人，一定不是凡人，一定是成功人士，一定都有名片的！到时候要一张名片就是了！而且，能做头等舱，肯定身价不小！区区名片，当然会有！”老李分析道。

    “嗯，有道理，老李，我这就去了！等我凯旋！”老张兴冲冲的就走了过去。

    他今年四十多岁，属于成功人士，企业强悍，只差一点，就能进入世界五百强！可谓风生水起！要一个女人的联系方式，只要073曝出身份，他相信，没有女人会拒绝！

    “这位女士，您好，我是张氏集团的董事长，这是我的名片！”首先，老张来到了楚华睿身边，笑容儒雅的递过去一张名片。

    杨云听到了动静，正在考虑要不要把这家伙一巴掌拍飞的时候，突然想到了楚华睿的身份。

    他嘴角挂满了嘲讽，看着老张的侧脸，心中想着“张氏集团的董事长？嗯，好像这个张氏集团，能量很大，前几年差点冲入世界五百强企业。不过，你在世界五百强企业董事长的面前，而且在五百强里，也是声名赫赫的楚氏集团董事长楚华睿面前装逼，那就是你的不对了，这简直就是自取其辱啊。”

    “张氏集团董事长？”楚华睿看着名片上，最下面写着的，关于老张的身份，荭唇微微一勾。

    张董事长一看楚华睿笑了，那也是心花怒放啊！

    看嘛！只要曝出身份！没有女人会拒绝我！眼前的这个女人，虽然气质相貌身材都是绝佳的！混的应该也不错！

    但是，她不还是要讨好我这个张氏集团董事长？。

正文 第一百八十五章 自取其辱的人太多了！

    张董事长认为，眼前的这个绝世大美人，在知道自己就是张氏集团董事长之后，一定会马上递过来一张名片，满脸荣幸的递给自己。

    然而，他等了很久，只见到这个女人，看着自己的名片微笑，而且笑容，显得有些怪异。

    张董事长，一时没有发现，那种笑容其实就是嘲讽。他贵为张氏集团的董事长，对这种嘲讽的笑容，太陌生了，因为一般人，不敢对他嘲讽。

    “美丽的女士，你有名片吗？如果有的话，可以给我一张，以后，我们可以深度合作一下。”张董事长，笑意满脸的说道，非常绅士非常男人。

    “哦，有。”楚华睿轻轻点了点头，然后，芊芊玉手，放入包包里，看来，是在拿名片！

    张董事长看到这里，心中大喜！但是脸上，却装作一副云淡风轻的模样。

    哼哼，任你再好看，再有气质再貌美如花，不依旧要攀附我这种有钱人！

    刚刚想到这里，张董事长，就停止了想象，因为，眼前的女人，已经把一张名片递了过来。

    “很荣幸能跟你成为朋友。”张董事长，双手接过名片，以此来表示对楚华睿的尊重，可以说，细节做得很到位。

    “嗯。”楚华睿点了点头，淡淡地道“很高兴，能成为你的朋友。”

    张董事长看着楚华睿，心中冷笑道“你就表面装作淡定吧！其实，认识了我，心中一定乐开了花吧！嘿嘿，只要你肯就范，我是绝对不会亏待你的！”

    楚华睿心中则是在想“现在这个世道怎么了？见到一个好看点的女人，这些男人，尤其是有钱的男人，就自以为是，苍蝇一样飞过来，真是惹人厌烦々v。”

    其实，她说错了，别人不是见到一个好看点的女人才这样，是见到了倾国倾城的绝世美人，忍不住才这样的！

    她谦虚的对自己的定位，是好看点的女人，然而，你岂止是好看一点？

    “打扰了，以后联系。”张董事长，知道欲速则不达，把名片收了起来，退回自己的位置。

    “老张！恭喜你啊！哈哈！看来，进展的很顺利啊！”旁边的老李，为老张喝彩着。

    “我也想去试试啊！”老李也蠢蠢欲动。

    “你去啊，要不是我觉得，要了一个名片之后，再给其他女人要名片，会让她们觉得我很放浪，到头来一个都泡不到，要不是怕这个，我想连另外四个绝世美人的名片，都一起要了！”老张显得很不满足，遗憾的说道。

    “你就知足吧！快点看看，那张名片上面，到底写了什么，这个女人，这么有气质，一定不是什么无名之辈！搞不好还是一家企业的高管呢！”老李有些期待的说道。

    “不止是企业的高管，也有可能是一个小企业的老总。不过，不一样要巴结我？我敢肯定，下了飞机之后，她就会联系我！”张董事长嘿嘿笑着。

    然后，他拿出了楚华睿的名片，跟老张一起，朝名片上扫了一眼。

    楚华睿！

    楚氏集团董事长！

    当看到名片上这些字眼的时候，老张和老李，如遭雷击，整个人都震惊了！

    “完了完了！她居然是楚氏集团的掌舵人楚华睿！老张！你虽然每年，都差一点被评为世界五百强，但是差那一点，跟世界五百强，就是天差地别啊！更何况，楚华睿还是世界五百强企业中，数一数二的企业董事长！”

    老张这个时候，脸颊苍白，吓得浑身都在颤动着“为什么我这么倒霉？为什么会是楚华睿！我真是太尼玛倒霉了！”

    越想，老张越是觉得后怕，捂住头说道“天呐！我究竟做了什么！真是色迷心窍啊！这下好了，得罪了世界五百强，得罪了楚氏集团董事长楚华睿啊！”

    “老张，害怕是没有用的，还不赶紧去道歉？！”老李连忙说道。

    “等会等会！让我缓缓！让我缓缓啊！我现在太紧张了！不平复一下心情就过去道歉的话，恐怕会把事情搞得更糟糕！我会语无伦次的！”张董事长，还从来没有这么紧张过！在他眼中，楚华睿就是一座大山啊！

    就在老张和老李惊颤的时候，又有人，朝五个绝世大美人走了过去。

    这个人，是个男人，戴着墨镜，看着轮廓就知道，他一定非常的帅。

    他当然不知道楚华睿名片上写的是什么了，所以他也不害怕，更何况，他的目标，也不是楚华睿，是跟他一样，戴着墨镜，披着长发，虽看不清面容，但骄躯之上，那股极致优雅的气质，怎么都无法掩饰的徐梦瑶。

    这个男人，喜欢她身上的气质。而且，从轮廓来看，这个女人，也一定长相貌美！

    “．」老张，看到没有，又有人去送死了！”老李嘴角噙着冷笑说道。

    “他不是去送死啊赵的好！他搭讪的对象，不是楚华睿啊！不像我这么倒霉！一出手，就找个背景比自己强悍大多的女人！”老张都快哭了，怕得不行，在酝酿着怎么道歉。

    “您好！”

    这个时候，那个男人，终于走到了徐梦瑶身边，他摘掉了模样，露出一口白牙。

    “我是黄佳乐，很高兴认识你。”

    黄佳乐，著名歌星！专辑很畅销！粉丝也不少！

    他取掉墨镜，就是为了曝光自己的身份！让眼前的这个女人，认出自己来！从而，答应给自己联系方式！

    还有，他取下墨镜，对方，出于礼貌，一定也会取下墨镜！

    这样的话，黄佳乐，就能看看这个女人，到底长得什么样子！。

正文 第一百八十六章 让他们跪下！！

    飞机已经起飞了，在飞机上，所有的手机，都关机了，黄佳乐作为一个公众人物，本来不敢这样当众索要联系方式的。

    可是，手机关机了，没有证据！他就有些有恃无恐了！

    拍摄不到画面，再怎么说，也是空口无凭！

    当明星的，被黑的多了，没有干货，别人也不会相信你的鬼话！

    所以，黄佳乐不怕！

    他太喜欢这五个女人骄躯之上的气质了！各个都不相同！如果今天不能索要一个联系方式，他觉得，自己会后悔终生的！

    “知道我是黄佳乐之后，你肯定很开心吧！很荣幸吧？”黄佳乐心中想着。

    然而，对方听到自己的名字之后，竟然丝毫的无动于衷！甚至，都没有什么激动的姿态！

    我可是著名的歌手啊！见到我，你怎么可以这么淡定？！

    黄佳乐心中腹诽着“对！一定是欲情故纵！这个女人，心中肯定已经乐开了花，却在表面上装样子！哼哼！真是假清高！”

    120　　“嗯，黄佳乐，我听过，著名歌手。”徐梦瑶瞟了一眼名片，芊芊玉手伸了过去，动作优雅无比。

    那种极致的优雅之感，出现在徐梦瑶的一举一动之中，看的黄佳乐血脉偾张。

    然而，徐梦瑶的芊芊玉手，只是经过黄佳乐的名片，却没有去拿！

    她故意晃了一下！

    黄佳乐心中咯噔一声！她为什么会这样？！难道不答应跟我互换联系方式？

    我特么这个著名歌手，是假的？什么人，都有勇气和魄力拒绝我？

    徐梦瑶没有接，黄佳乐很尴尬，不知道名片是递过去好，还是收回来好。

    “这位女士，请问，你叫什么名字？有名片吗？能不能给我一张？”黄佳乐鼓起勇气问道。

    如果是假清高，这个时候，一定会给自己名片！表面装作不在意，然后心中期待着自己给她打电话！

    “名片倒是有，不过，你好像没有资格要。”徐梦瑶淡淡开口。

    这句话一出，整个头等舱的人，都懵逼了！

    卧槽，人家可是大明星黄佳乐！你一个凡人，居然说人家没有资格要你的名片？！

    黄佳乐也是表情一滞，觉得这个女人，也太会吹牛了吧！

    在万众瞩目之中，徐梦瑶用芊芊玉手，拿下自己的墨镜，看向黄佳乐。

    “不用自我介绍了吧？”

    黄佳乐蓦然瞪大了眼睛，连连后退三步，指着徐梦瑶，震惊的语无伦次！

    “你你你……你是徐梦瑶！你居然是徐梦瑶！”黄佳乐心中，翻江倒海！

    周遭的人，也一个个的懵逼了！

    “尼玛哦！今天这个头等舱，真是坐的值了！遇到了黄佳乐不说，竟然连天皇巨星徐梦瑶，也让我给遇到了！”

    “哇塞！居然是天皇巨星徐梦瑶！她比电视上的还要好看很多啊！简直太美了！”

    “这下黄佳乐玩大了！去泡妞的，泡了个比自己身份高了不知道多少倍的天皇巨星！”

    不远处，老张和老李，面面相觑。

    “老张，你说她们都是什么人啊？怎么个个身份这么牛叉？”

    “你问我，我问谁去？”老张也是欲哭无泪。不过比起天皇巨星，他更在意和惧怕的，是楚华睿这个五百强企业的董事长啊！

    “对不对，对不起，对不起！”黄佳bjed乐连连朝徐梦瑶鞠躬道歉！

    以徐梦瑶的身份，想让他在娱乐圈出局，那简直太容易了！

    他害怕！他惶恐！

    张董事长，这个时候，也走了过去。

    “楚董事长，这是您的名片，作为楚氏集团的董事长，能遇到您，是我的荣幸。”张董事长恭恭敬敬的，把名片，递给了楚华睿。

    他没资格要楚华睿的名片！

    而且，楚华睿想要搞臭他的企业，也太简单了！

    两者之间的差距，有着巨大的鸿沟！

    “卧槽！那个女人，居然是楚氏集团的董事长楚华睿！”

    “我的天呐！我这一次坐飞机，真是遭遇太震撼了！先是两个明星，再是楚华睿！”

    “牛逼啊！世界五百强的楚华睿都在这架飞机上！虽然她看都没看我一眼，但我觉得，跟她坐一架飞机，是我的荣幸啊！”

    坐头等舱的人，都有些身份和钱财，当然听说过楚华睿的身份！震惊的不行！

    “丢了吧。”楚华睿没有去接张董事长递过来的名片。

    因为，名片已经被你摸过了，臭了的东西，我不要！

    但是，丢了都不给你！

    “徐大明星，之前是我冒昧了，我现在，郑重的向你道歉！”黄佳乐鞠躬，把头都快低到了地上。

    “楚董事长，之前是我唐突了，我郑重的为我的冒失，向您道歉！”张董事长，也郑重的，朝楚华睿鞠了一躬。

    “如果不是亲眼看到，我绝对不会相信，一个大明星，和一个大佬，居然会向别人鞠躬道歉！而且，态度还这么诚恳！”

    “那是因为，他们遇到了行业之中，比他们还要吊炸天的巨无霸！所以，道歉就变得可以理解了。而且，就算是他们道歉，人家还未必会原谅呢！”

    头等舱内的人，一副看好戏的模样，同时，暗暗庆幸，自己之前忍住了，没有去向绝世美人们索要名片！

    不然，现在出糗的就是他们了！

    就在这个时候，空姐走了过来，她没有弄明白状况，过来示意张董事长和黄佳乐不要站在走廊上。

    “不要管我！”

    “你先让开！”

    黄佳乐和张董事长，在没有得到徐梦瑶和楚华睿原谅之前，岂敢站起身来？仍旧弓着身！

    “让他们跪下。”

    就在这时，突然，一个淡淡的声音，传遍全场！。

正文 第一百八十七章 天壤之别！！【四更求订！】

    “哗！”

    一句话过后，全场哗然！

    站在那里，鞠躬道歉的是谁？那可是大明星黄佳乐和大名鼎~鼎的张董事长啊！

    而刚刚有个声音，居然让他们跪下！

    是的，没错，张董事长是没有楚华睿有身份和地位！黄佳乐这个大明星，也不及徐梦瑶这个天皇巨星的身份。

    然而，纵然这样，他们俩有资格让二人跪下么？

    道歉，是可以的，跪下！那是丢人丢到家了！他们怎么可能同意！

    头等舱的人们，一瞬间，想了很多。

    站着的空姐，看这些人，都是牛叉人物，一时之间，也不敢多嘴。

    场间的焦点，瞬间变成了杨云！

    因为刚刚那句，让他们跪下，就是杨云说的！

    “年轻人，得饶人处且饶人！”张董事长，皱眉看向杨云，心中非常不爽。

    他四十多了，叫杨云一声年轻人，倒也可以理解，毕竟，杨云看起来才三十多岁的样子。

    而且，要不是杨云跟楚华睿是一起来的，张董事长，绝对不会对他这么客气！

    “你是不是过分了？”黄佳乐，也看向杨云，目光阴沉。

    天皇巨星是徐梦瑶，你算个什么东西？在这狐假虎威？

    所有人都觉得，徐梦瑶和楚华睿这个朋友，有些过了，徐梦瑶和楚华睿，也不会因为这个朋友，真的让黄佳乐和张董事长下跪，因为那样的话，两人会不会下跪也不说，以后，他们的关系，肯定恶化的一塌糊涂！

    “爸爸。”

    “爸爸。”

    楚华睿和徐梦瑶，看向杨云，美眸之中，有些疑惑。

    杨云，只是朝她们点了点头，让她们执行自己的命令。

    不管她们现在，是杨云儿媳的身份，还是别的什么身份，杨云都不允许，别人当着自己的面，公然耍流氓向她们索要手机号码！

    爸爸？

    难道这个人，是徐梦瑶和楚华睿的爹？

    不对！这两个人，根本不是姐妹！怎么会叫一个人为爸爸？

    答案只有一个，那就是……这家伙，是两人的干爹！

    这几乎是张董事长和黄佳乐，以及在场所有人内心的写照！他们都认为，杨云是她们的干爹！

    “没听到么？我爸爸让你跪下！如果不跪下，今天的事情，不算完。”楚华睿淡淡地道。

    “黄佳乐，跪下说话。”徐梦瑶荭唇微张，瞟了黄佳乐一眼。

    “徐梦瑶，你！”黄佳乐气得不行！

    “楚华睿！这样合适吗？！”张董事长也浑身发颤！

    那是气的！

    “我也觉得不合适。”楚华睿轻笑道“我觉得，让你们张氏集团，慢慢垮掉更合适。”

    “不合适的话，那就等着被封杀吧。”徐梦瑶声音平淡，朝黄佳乐说道。

    “扑通！”

    “扑通！”

    张董事长和黄佳乐，猛然跪地！

    这一幕，深深震撼了所有人！

    天呐！大明星黄佳乐和张董事长，居然真的下跪了！

    楚华睿和徐梦瑶，对他们的威慑力，真的有那么大吗？

    当然！楚华睿，在世界五百强企业内，都是佼佼者！想要搞垮张氏集团，只需要一些手段！就能让张氏集团，渐渐弱势，直至消亡！

    而徐梦瑶，是天皇巨星！在娱乐圈，人脉广泛，很多大腕名流，都跟她是朋友！上一次，生日宴会上，临海市首富都来了，由此可以看出，徐梦瑶的能量之大！

    如果，她一个天皇巨星，成心想要搞臭一个明星的话，那么这个明星，一定无处可逃！

    张董事长，是行内人，黄佳乐，也是行内人！所以，他们都知道楚华睿和徐梦瑶的能量！并且对于把自己搞垮这件事情，毫不质疑！所以他们毅然决然的跪下了！

    已经准备起身的杨云，又重新坐了回去。

    他本来打算，如果两人执意不跪下的话，他就亲自让两人跪下。

    现在看来，不需要了。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    诧异的看了楚华睿和徐梦瑶一眼，杨云心想自己这两个儿媳妇，对于各自行业内的影响力，还真是大到没边啊！

    “滚吧！”

    “滚吧！”

    徐梦瑶和楚华睿，挥了挥手，示意张董事长和黄佳乐，可以滚蛋了。

    既然爸爸对他们很反感，那么，她们俩，当然也不会对两人感冒，语气，非常不客气。

    空姐看没什么事儿了，松了口气，也离开了。

    “爸爸，你是不是生气了？”徐梦瑶走到杨云旁边，把一张俏脸，凑到杨云面前问道。

    “爸爸，你不是吃醋了吧？”楚华睿也走了过来，微微一笑道。

    0

    杨云连忙说道“开玩笑，我怎么会吃醋！我只是看不惯这些男人去打扰你们。”

    “爸爸，你休息一下吧，我们给你按按摩。”

    “对，爸爸，你睡一觉。”

    “爸爸，我们给你按摩。”

    萧云裳魏玲珑和柳致雅，也走了过来。

    然后，五个气质迥异，但都绝世的美人，用各自的芊芊玉手，在杨云的四肢和脑袋上按摩着。

    众人看到这一幕，倒吸一口凉气！

    “我的天呐！这个男人，到底是何许人也？能让世界五百强企业的董事长楚华睿屈尊给他按摩？”

    “这家伙太强悍了吧！天皇巨星徐梦瑶，可是我心中的偶像，梦中的情人啊！怎么可以去给他按摩呢！真是过分啊啊啊！！”

    “如果可以的话，我愿意用我的余生，去换取这个男人此刻的一分钟！”

    不远处，黄佳乐更是吃屎了一样的表情，看着杨云，实在不知道，这人到底何德何能，让这五位绝世美人服侍！

    旁边，张董事长叹了口气道“老李啊！我虽然不知道这个男人是谁，但是我知道我们之间的差距，一定如皓月与萤火一般，难以跨越。”

    老李深有同感的点了点头。

    就连美丽的空姐，俏脸上都满是震惊！。

正文 第一百八十八章 真的太美了！！

    享受着美人们的按摩，杨云这一觉睡得很踏实。当他再次醒过来的时候，飞机已经降落在岛国机场。

    “爸爸！你还睡呢，猪啊！这一觉都睡到天荒地老啦！”徐梦瑶在杨云身边骄嗔道。

    “唔。”杨云发现，很多人已经开始走下飞机，“已经到了目的地？”

    “当然了爸爸。”楚华睿浅浅一笑。

    杨云的表情，突然严肃了起来，问道“问你们一个很严肃的事情……”

    “问吧。”

    “你说！”

    “爸爸请讲！”

    美人们也是俏脸一肃，因为，杨云现在的表情，非常的认真。

    “刚刚，我是不是打呼噜了？”杨云问道。

    “就这？”

    “四四三”

    “问的就是这个？”

    “爸爸！你问的就是这个？”

    杨云点了点头道“不然呢？”

    “那你干嘛这么严肃的表情？害得我还以为要发生什么大事了！真是的！”萧云裳瞪了杨云一眼。

    杨云哈哈一笑道“我要是在你们面前打呼噜了，那岂不是很尴尬？这还不是大事件啊？”

    “切，谁在意你。”柳致雅撇了撇嘴。

    “对！”魏玲珑点了点头。

    “就是，爸爸也太自作多情了吧！”徐梦瑶补刀。

    杨云苦笑道“你们的嘴皮子啊！真的是……我这个当爸爸的，被你们在意一下都不行？可怜啊，我老无所依，遇到五个白眼狼。”

    五大美人一听，纷纷骄嗔了杨云一眼，那L情，真是让天地都黯然失色。

    杨云好死不死的补充道“而且还都是母狼……”

    说完，杨云拔腿就跑。

    “啊！你给我站住！”

    “爸爸！你太过分了！”

    “爸爸你站住！”

    “看我不让你好看！”

    美人们在后面，迈动大长腿，紧追不舍。

    很快，六个人下了飞机。

    岛国的空气还是很不错的，杨云深吸一口气道“梦瑶啊，你到底要拍摄什么v啊？”

    追下来的五大美人，看周围的人比较多，暂且放弃了过去制裁杨云的打算。

    徐梦瑶回道“就是接了一个广告，拍摄一下v。”

    “既然是拍摄v，可是你们的导演呢？怎么没有跟着一起来？”魏玲珑疑惑问道。

    “我们导演早就来了，他已经物色好了几个岛国的场地，作为拍摄场地。现在，正在做着最终的决定，看看到底在哪个场地拍摄会比较好。”徐梦瑶回答道。

    杨云点了点头道“那咱们这个广告，什么时候拍摄？”

    “咱们？”楚华睿惊讶道“爸爸，你也要跟梦瑶一起拍摄v吗？”

    杨云摇了摇头“华睿，你想哪里去了？我当然不会拍摄。”

    “那你说咱们？”楚华睿更加疑惑。

    “咱们，只是一个亲昵的称谓，证明我和梦瑶，不分彼此的意思，并不代表我就跟她一起拍摄电影了。”杨云无语的解释道。

    “哦，原来这样啊。”柳致雅点了点头。

    “爸爸，咱们都不分彼此了，那我能不能有个小小的要求？”徐梦瑶扑闪着一双美丽的大眼睛，忽闪忽闪的看着杨云。

    杨云承认，自己这会儿，似乎心脏跳动在加快，有些不争气啊！

    “你说，都是自己人，什么要求，我都答应。”杨云的回答，大包大揽。

    徐梦瑶笑容甜蜜地道“我这个要求很简单，就是请爸爸站在原地别动，让我们五个人狠狠的揍一顿。”

    杨云一瞪眼睛，问道“为什么啊？”

    “谁让你说我们是母狼的！”

    话说到这里，五大美人，已经围了过来，对杨云形成了包围圈。

    杨云又不会真的对她们动粗，所以无奈苦笑道“喂，我说，你们五个，差不多可以了啊！”

    “放心吧爸爸，我们会很温柔的。”

    说着，美人们纷纷伸来芊芊玉手，在杨云身上，又是掐又是拧的

    “爸爸，咱能不能配合一下？”徐梦瑶看着杨云一脸的淡定，觉得很没有成就感。

    我们的手都掐疼了，你不能表示一下啊！哪怕是假的，叫两声疼也行啊！让我们心中爽爽不行？

    杨云修炼了猿腾虎跃锻体功之后，肉身强悍无比，她们的玉手掐在身上，跟挠痒差不多，所以当然不会觉得疼。

    “好啊，我配合你们。”

    说着，杨云叫道“哎呀，好疼啊！疼死我啦！女侠饶命啊！”

    美人们一听，却是直接停手了。

    她们，亭亭玉立的站着，纷纷嘟着荭唇。

    “爸爸，你这演技，也太浮夸了！”

    “就是，连我都看得出来，这是故意表演的！”

    “一点疼的感觉都没有！”

    杨云一本正经地道“我说，你们五个不能太过分啊！掐着我也就算了，居然还要我配合你们，叫给你们听，这是不是太强人所难了？”

    顿了顿，杨云道“你们怎么不叫给我听听啊！”

    “叫就叫！”

    “对，爸爸，我们给你示范一下怎么叫的！”

    “对对对！”

    美人们荭唇微张，发出一些音节。

    也就在这个时候，她们脸色一变。

    因为46，她们恍然发现，这里可是在机场啊！乱叫会惹人注目的！

    然而，想到这里的时候，她们的音节已经发出来了，只能尽可能的压低，也因此，音节有了些变化。

    反正，听在杨云耳中，这些变化，是致命的！

    因为，他觉得，仿佛她们五个，不是在示范疼痛应该怎么叫！而是在示范男女在榻上演动作片的时候应该怎么叫！

    那一声声骄媚的声音，酥到了骨子里，让杨云听的血脉偾张！

    五个人，这个时候，也觉得叫声太爱昧了！纷纷停止了！

    刷的一下，她们的俏脸，全部红了！

    这一刻的风景，真的太美太美了。。

正文 第一百八十九章 诡异的氛围！！

    “看什么看！臭爸爸！都怪你！”

    “就是！坏爸爸！太过分了！”

    “死爸爸！人家讨厌你！”

    “你别看了！我都不好意思了！”

    “闭上你的眼睛！臭爸爸！”

    五大美人，纷纷骄嗔，跺了跺脚，美眸瞪着目瞪口呆的杨云。

    这个时候，杨云如梦方醒，表情变得怪异了起来。

    他的这个表情，看在五大美人眼中，更让她们心中尴尬。

    “走！不理臭爸爸了！”

    “臭爸爸的眼神好可恶啊！那是在笑话咱们啊！”

    “对！咱们走！”

    美人们负气前行，杨云紧随其后。

    “喂喂喂，我说，你们还真生气了？我没有别的意思，我只是觉得，你们刚刚的叫声……很好听……”杨云语气之中，带着一丝调侃。

    “很好听？”美人们瞬间停下了脚步。

    她们一起，迈动大长腿，再次走了回来，与杨18云面对面的站着。

    突然，她们一个个的俏脸上，都露出了笑容，很甜很甜的那种。

    “爸爸，既然这种声音好听，那我们以后经常叫给你听好不好呀？”

    “对啊爸爸，你想一直听我们这么叫吗？我们以后一直给你这样叫好不好？”

    “爸爸，你说话呀，好不好？我们以后就这样叫。”

    虽然，她们在笑，但是杨云分明从她们的笑容之中，嗅出了一点危险的意味儿！

    所以，他毅然决然的摇了摇头道“不行！当然不行！我的责任，是让你们快乐，怎么能让你们乱叫？”

    话说到这里，杨云突然闭嘴了，脸色也有些奇异了起来。

    而五大美人，似乎也突然间，意识到了什么，也纷纷闭嘴，俏脸上的表情，也奇异无比。

    他们，纷纷想到了一点。

    杨云思忖着“杨云啊杨云，你可真是不要脸啊！现在比以前更不要脸了！以前，你可不敢跟自己的儿媳们开这种玩笑啊！而刚刚，你居然说儿媳们的叫声……非常的好听，简直是畜生啊！”

    而五大美人，心中也想到了这点，不过她们想的是……

    “我们跟爸爸玩闹，是不是有些过了？尺度有些大了？”

    “不应该这样，我们要注意分寸。”

    “以后要注意。”

    “咳咳……”杨云干咳一声，走到美人前面，这会儿都尴尬，还是不要正视彼此为好，“咱们先离开机场吧。”

    “嗯。”

    “好的。”

    美人们点头。

    气氛，一时之间，变得有些诡异。

    沉默，机场很哄闹，但是他们六个，很沉默。

    少许后，杨云问道“梦瑶啊，你说你来拍摄小电影，也就是v，有没有什么计划啊？咱们几天住哪儿啊？你明天才开始拍摄，今天终归要找个地方落脚的。”

    “这还不简单？”徐梦瑶笑道“机场外面，到处都是星级酒店，我们随便找个住里面就好了。”

    嘴里说着随便找一个，但是她们都是富婆，有钱的不行，杨云也有钱，所以，找酒店，当然是找最好的。

    出了机场之后，六个人打听了一下，直接找了个最好的五星级酒店。

    进了五星级酒店的大门之后，杨云走在前面，打算去柜台询问。

    徐梦瑶用芊芊玉手，拉住了杨云的大手，然后一边向前方走着，一边说道“爸爸，我知道你们都有钱，但是这一次出来，是为了我的广告拍摄，所以，这一趟旅行中的，什么事情都要我来付账哦，不许跟我抢。”

    杨云笑着点了点头，其他美人，也点了点头。

    钱而已，她们有的是，不必在意，这样能让徐梦瑶心安一些。

    徐梦瑶走到柜台之后，直接对柜台内的迎宾说道“我要六套最好的房间！”

    她不懂岛国语言，说的是华夏语。

    柜台的小姐，显然经常见到华夏人，毕竟，很多华夏人，会来岛国旅游。

    所以，她能听懂徐梦瑶的话。

    然后，她说了一串岛国语言。

    能听懂，不代表会说。

    徐梦瑶就有些懵了，一阵头大，“这怎么办，忘了找个翻译了。”

    正在她苦恼的时候，一个清亮的声音传来“对，我们确定要六套最好的房间。”

    杨云会世界通，精通直接所有国家的语言，所以他知道，刚刚柜台小姐说的是你们确定要六套最好的房间吗？

    毕竟，这里是五星级酒店，六套最好的房间，一般的豪门都不敢住！太贵了！

    “好的。”柜台小姐点了点头，微笑很礼貌，查询了一下之后，她歉然道“很抱歉，只有一套最220好的房间了。”

    杨云皱眉说道“就只有一套？”

    “是的。”柜台小姐彬彬有礼。

    而这个时候，五大美人，都发现了新大陆一般的看着杨云，美眸之中，满是吃惊之色。

    “爸爸，你居然懂得岛国语言？”

    “爸爸，你怎么听得懂岛国语言啊？”

    “爸爸你也太厉害了吧！什么都会啊！”

    美人们看着杨云，荭唇中吐出吃惊的言语。

    杨云笑道“没什么好惊讶的，略知一二，略知一二。”

    “爸爸每次说略知一二的时候，都是很精通哦，都是其中的佼佼者，甚至是逆天级别的！”柳致雅说道。

    她想到了在育人大学的教师节上，爸爸就说过很多次略知一二，然后让诗句具象，让绘画具象，让书法具象。

    如果这样都算是略知一二的话，那么其他的大师，都是屎！

    不，屎都不算！

    “爸爸，柜台小姐怎么说啊？有没有五套最好的房间？”徐梦瑶最后问道。

    杨云摇了摇头道“没有，她说，现在最好的房间，只有一套。”。

正文 第一百九十章 她们，来自华夏！！

    “那一般的房间，有多少套？”徐梦瑶只好退而求其次，这句话是向柜台小姐问的。

    “一般的房间，没有了。”柜台小姐说道。

    徐梦瑶和另外的四大美人，把美眸，移向了杨云。

    她们听不懂岛国语言。

    杨云解释道“她说，一般的包间没有了。”

    徐梦瑶遗憾道“也就是爆满了？只剩下一个最好的房间？”

    “是的。”柜台小姐点了点头。

    徐梦瑶听不懂，但是她看得懂柜台小姐在点头。

    这就足够了。

    “那咱们走吧爸爸，只有一套房间，没法住，再去其他地方找找。”徐梦瑶朝杨云说道。

    “嗯。”杨云点了点头。

    六个人，离开了五星级酒店，然后又在附近最好的酒店，都逛了一圈。

    然后，她们就有些绝望了，附近的酒店，都饱满了！

    更要命的是，她们期间，没办法了，退而求其次，逛了一下一般的酒店，可仍旧是饱满。

    问了一下原因，杨云了解到，这里有很多岛国著名的风景区，很多国家的人，都会来附近游玩，所以附近的酒店，一直都是爆满的状态。

    “走吧，咱们走远一点再问问！”

    “刚刚已经走很远了啊！可是还是没有房子啊！”

    “对啊，都是爆满的！”

    “再走远一点吧，没地方住终究不行啊！”

    “不走了不走了，太累了，我脚都快起茧子了！”

    正在美人们议论纷纷的时候，一个电话，突然打到了徐梦瑶的手机上。

    是拍摄广告的导演打过来的，声音很客气。

    徐梦瑶是天皇巨星，是娱乐圈顶级的存在，导演不客气是不可能的。

    聊天的内容很简单，就是让徐梦瑶在这附近找个地方住，因为明天拍摄的地点，就是附近一个靠海的景区。

    徐梦瑶挂了电话之后，一想到今天如果距离太远的话，明天还要赶过来，想想都觉得累。

    再加上姐妹几个，很多都不想再走了，楚华睿和魏玲珑还好，她们身手在那里呢，走几步路不算什么，可是柳致雅和萧云裳就有些受不了了。

    连徐梦瑶自己，都受不了了。

    坐飞机很累得，尤其还是跨过飞机，刚刚又逛了那么久找酒店住，累上加累。

    “要不，咱们还回去吧，找到第一次那个五星级酒店，将就着在那个房间里睡一晚好了～」。”徐梦瑶说道。

    她这个建议，一致通过。只有杨云犹豫了一下，看了看她们疲惫的脸色，终究还是点了点头。

    六个人，再次来到第一次那个五星级酒店。

    徐梦瑶进门就问“那个最好的房间，还在吗？”

    “在。”柜台小姐，说了一句撇脚的华夏语，这种简单的字眼，她们还是发的出来的。

    徐梦瑶松了口气，“那就好，马上给我订下来，这个最好的房间，我要了。”

    “好的。”柜台小姐，礼貌的笑着，又说了一句华夏语。

    徐梦瑶交了钱之后，这个房间，就算是订下来了。

    “慢着！”

    突然，一个声音传了过来，这个声音之中，充满了一种颐指气使！

    徐梦瑶皱眉，转过头去。

    她发现，一个肥头大耳的家伙，迈动着步伐，走了过来。身后，跟着两个彪形大汉，一看，就是保镖之类的守护着。

    出门就带保镖，看来，这个家伙的身份，应该不小。

    徐梦瑶没有听懂这个家伙的刚刚那句慢着，因为，那两个字，是岛国语言。

    但是，她听得出，这个家伙，是在阻止自己订房！

    这个声音，同时也把杨云和另外四大美人的目光，吸引了过去。

    当看到这五个绝世大美人的俏脸之后，来者，也就是那个肥胖男，眼睛都快瞪圆了！心脏狠狠跳动着！

    他刚刚，走后面看背影的时候，就觉得这五个女人，气质绝顶！最重要的是还个个不同！这种不同的气质，让男人欲罢不能！如果能同时拥有她们五个的话，那将会是多么美N的体验啊！

    肥胖男更是发现，不仅仅是气质，她们的身材，也是万中无一，魔鬼身材！

    这会儿转过身来，肥胖男更是不能自拔！

    那容貌，简直国色天香，倾国倾城啊！

    他贵为将军子弟，平常见过的女人也不少，不管是岛国的还是外国的，都见过太多了，但是这样容貌气质和身材都绝佳的美人，他还是第一次见！

    而且，还是一次性见到了五个！

    这让他觉得，这一块，连空气都是芬芳的！都是香气浓郁的！

    “．」泽田君！你是泽田君吗！”突然，柜台小姐，激动的看着走过来的胖子问道。

    她用的是岛国语言，所以徐梦瑶等人听不太清楚。

    “没错，是我。”木村泽田回答道。

    “天呐！居然真的是泽田君！木村井君还好吗！”柜台小姐，动容的说道。

    木村泽田，岛国将门子弟！

    木村井，木村泽田的父钱王的亲，岛国握有实权的将军！

    “我父亲很好。”木村泽田淡然一笑，然后问道“她们是来干什么的？租房还是退房？还有没有空房了？我也要租房，给我一个最好的房间。”

    “她们是来租房的，但是，现在只有一个最好的房间了，而且，已经被她们租了。”柜台小姐歉然道。

    “交了钱了吗？”木村泽田问道。

    “给了。”柜台小姐回答道。

    “嗯，我这个人，不强人所难，既然她们先来，那么就租给她们吧。”说到这里，他问道“她们是我们国家的人吗？”

    黄种人很多，看是看不出来的，所有木村泽田有此一问。

    柜台小姐恭敬地道“泽田君，她们不是我们国家的人，她们来自华夏。”。

正文 第一百九十一章 被徐梦瑶亲了！【四更求订！】

    “你们好，来自华夏的朋友。”

    木村泽田，显然是会华夏语的，听完柜台小姐的话之后，他马上转过头来，朝五大美人笑着说道，用的是华夏语言。

    他身后的两个保镖，紧随其后，眼神之中，非常有杀意。

    如果有人对木村泽田不利，就算是美女，他们也会雷霆一击，杀掉她们如同杀掉一只蚂蚁一样！

    他们是木村井，专门为木村泽田培养出来的死士，对于女人，毫不感冒，没有感情！只有忠心！

    但是，木村泽田，确实一个彻头彻尾的大色鬼！看向五大美人的眼神，隐藏着贪婪。

    “你好。”出于礼貌，徐梦瑶回了一句。

    “你们华夏，有一句话，叫做先来后到，所以，这个房子，我是不会跟你们争抢的。”

    说到这里，木村泽田用流利的华夏语自我介绍道“我叫木村泽田，我爸爸是岛国将军木村井。能跟你们认识，我很荣幸。”

    257听到他的介绍，徐梦瑶就是俏脸一变！

    木村泽田她没有听说过，但是木村井，她还是听说过一些的！这可是一个手握大权的岛国将军！势力雄厚！只手遮天！

    “原来是木村井将军的儿子，厉害。”徐梦瑶轻声说道。

    木村泽田眼睛之中，闪过一丝得意之色，终于露出了自己的真实意图。

    “五位，都是人中之凤，我想跟你们交个朋友，希望你们能把手机号码告诉我。”

    木村泽田，比飞机上的那些大佬，还要有野心！

    张董事长和黄佳乐，只是索要一个美人的手机号码，而这家伙倒好，胃口真大，直接要五大美人的号码！

    他爹是实权将军，身份尊贵，他相信，这五个女人，不会拒绝，也不敢拒绝自己！

    然而，徐梦瑶却是坚定的摇了摇头“很抱歉，我们的手机号码，不能告诉你。”

    其他四大美人，也纷纷摇头，不给bicf木村泽田手机号码。

    柜台的小姐，都惊呆了，暗道这帮女人，怎么这么不知好歹？要是我，早就把手机号码双手奉上了！

    被木村井的儿子，索要手机号码，这是多么荣幸的一件事情啊！要是能跟他再发生点关系，以后荣华富贵，还不是应有尽有！

    不过，她不知道的是，五大美人，并不缺少荣华富贵，她们每个人，都富得流油，就算是她们穷，以她们的人格来说，也绝不会给木村泽田手机号码！

    “为什么？”木村泽田强忍着心中的愤怒，大声质问道。

    “不为什么。”徐梦瑶冷静地道“我知道你要我手机号码的目的是什么，我明确的告诉你，我们俩不可能的，所以，我不给你手机号码，是不想浪费你时间，也不想浪费自己的时间。”

    “那你们呢？”木村泽田深吸一口气，看向另外四大美人。

    “我们的想法，跟她一致。”四大美人同时点头道。

    “好！很好！你们都很好！”

    木村泽田，怒极反笑！

    在岛国，还是第一次被人拒绝！

    一个手机号码而已，都敢不给！上一次，一个女人，我要亲她，她都是主动送上荭唇的！

    看你们与众不同，想给你们留点好印象的，非要逼着我用强！

    “你们真的不给我一个理由么？既然没有男朋友，为什么不跟我交往个试试呢？”木村泽田最后一次问道。

    他已经没有耐心了，强制的手段，即将登场！

    强抢民女这件事情，木村泽田，已经不是第一次做了，每次都无惊无险，有他爸爸木村井这个实权将军扛着，一切都不是事儿！

    “谁说我没有男朋友的？”徐梦瑶迈动大长腿，朝杨云走了过去。

    然后，她用芊芊玉手，一把抱住了杨云的臂膀，朝木村泽田说道“这个，就是我男朋友。”

    柜台小姐发现，徐梦瑶真有眼光，不过你这个男朋友虽然帅的掉渣，而且气质卓绝，但是，论身份，却跟木村泽田有着天壤之别啊！

    徐梦瑶的话音刚落，玉手，不着痕迹的在杨云臂膀上掐了一下。

    于是乎，杨云只好说道“是的，我是她男朋友。”

    木村泽田冷笑道“你以为我看不出来么？你根本不是她男朋友！她掐你的胳膊提醒你，让你帮衬她撒谎。这种老套的剧情，真是让人作呕啊。”

    坦白说，在岛国，徐梦瑶是不想得罪木村泽田的，不然麻烦一大，能不能回去华夏都是个问题！

    但是，她又不想屈服的把手机号码给他，所以想出了让杨云假扮男友的主意。

    可这个，也被木村泽田看穿了。

    “你不信？”徐梦瑶问道。

    “我不信。”木村泽田肯定的点了点头。

    徐梦瑶犹豫了一下，然后动人的荭唇，在杨云的侧脸上，蜻蜓点水一般，亲了一下。

    美人荭唇，温软舒适，触到肌肤，让杨云和徐梦瑶，都全身一震，如同过电了一般！

    这一瞬间，杨云震惊了！四大美人震惊了！

    就连徐梦瑶自己，都震惊了！

    我刚刚，怎么会那样？

    这也太冲动了吧！

    如果不是爸爸，换成别人的话，我还会这样吗？

    徐梦瑶扪心自问，答案是不会！

    对，她是我爸爸，我亲爸爸一下，怎么了？

    徐梦瑶在心中这样安慰着自己，到现在，整颗芳心，仍旧如同小鹿乱撞一般！一股奇异的感觉，涌上心头。

    “梦瑶！你……”

    “梦瑶……这……”

    “梦瑶！唉……”

    “我的天……梦瑶你……”

    另外四大美人，纷纷开口，却欲言又止，同时，心中竟生出一股酸溜溜的感觉。。

正文 第一百九十二章 爸爸是我男朋友！！

    徐梦瑶俏脸之上，带着一抹绯红，朝四大美人，投过去一个眼神，示意她们，不要揭穿自己，这只是逢场作戏。

    四大美人，当然没有说破，不过心中不是滋味。

    爸爸，竟然被梦瑶给亲了，唉……

    “这下你总该相信了吧？”徐梦瑶看向木村泽田，把杨云的手臂，攥得更紧了，甚至，不知不觉间，她那硕大的峰峦，碰到了杨云的臂膀。

    “这一招老掉牙的情节，用的也太随便了吧？”木村泽田冷笑道“你这么完美的一个女人，会找一个比你大这么多的男人做男朋友？这个家伙，看上去已经三十多岁了，哪里配得~上你？”

    “这个就不用你费心了吧？”徐梦瑶回以冷笑道“况且，他虽然三十多了，但是魅力无穷，你觉得，自己比他有魅力么？”

    木村泽田，盯着杨云看了半晌，突然觉得没什么自信，至少，论起容貌和气质，他跟杨云，没法比！

    可是，老子有背景！这个杨云，长得帅点气质好点算个屁？！

    “还有一点，我没有告诉你。”徐梦瑶说出一句雷人的话，但是这句雷人的话，又偏偏是大实话。

    “我男朋友不是三十多岁，他其实已经五十多岁了，只是保养的比较好，看起来像是三十多岁而已。”

    这句话一过，柜台小姐和木村泽田，瞬间懵逼了，眼睛瞪得老大！

    “尼玛，居然已经五十多岁了？”

    “哇哦，这个男人，五十多岁了还这么年轻，还这么有魅力吗！”

    这是木村泽田和柜台小姐内心的写照。

    “既然这位美女，已经有了男朋友，那么，请问，你有男朋友吗？如果没有，我可以追求你吗？”

    木村泽田，强忍着心中愤怒，突然笑着，对楚华睿说道“你们华夏有句老话，叫做窈窕淑女，君子好逑。所以说，我这也不算是色鬼吧？”

    他觉得自己这句话，非常风趣幽默，同时解了眼前尴尬的局面，自己在那先笑了起来。

    他没有同时跟五位美人要手机号码，没有同时去追求她们五个，是因为那样的话，会给她们留下色鬼的印象。

    而现在，自己只能算是痴情！

    至少，他是这么认为的。

    “不好意思，我们华夏也有句老话，叫做你长得太难看我不同意。”楚华睿荭唇微微一勾，说出一句让木村泽田暴跳如雷的话！

    楚华睿是何许人也？

    或许徐梦瑶顾忌木村泽田将军儿子的身份，所以没有撕破脸皮，但是楚华睿，可是堂堂麒麟组组组长，现在又加入了神秘强大的组！更有世界五百强企业董事长的身份傍身，别看她平常在杨云和四大美人面前和和气气的，其实，她骨子里，又何尝不是心高气傲的？

    她，当然受不了木村泽田这种登徒子！

    木村泽田，心中暴怒！

    他深呼吸，再呼吸，终于忍住了发飙的情绪！

    他尽量让自己看起来绅士一点，看向了柳致雅，“美丽的女士，请问，我可以跟你交往么？”

    柳致雅眉头一皱，心想这家伙还真是不要脸，都被拒绝这么多次了，居然还有脸过来找我搭讪。

    她有样学样，直接抱住了杨云的另一条臂膀，和徐梦瑶一左一右。

    “不好意思，我也有男朋友了。”柳致雅这个借口非常的没有可信度。

    木村泽田脸色阴沉地道“你千万不要告诉我，你的男朋友，也是这个看上去三十多岁实际年龄已经五十多岁的老人！”

    柳致雅最听不得别人讽刺他爸爸！

    木村泽田口中的讽刺意味，已经很明显了！

    “老人吗？”柳致雅诚恳的说道“至少我觉得，这个老人，比你好看很多耶。”

    木村泽田，觉得自己受到了暴击！

    “我这个人，从来不会因为一点小事而生气，你们有自由选择的权利，我不怪你们。”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    木村泽田笑容满面地道“那么，你呢？美丽的女士，我有荣幸，跟你交往么？”

    这一次，他问的是萧云裳。

    然后，在他目瞪口呆之中，萧云裳默默走到了杨云身后，芊芊玉手，环住杨云的脖颈，朝木村泽田说道“我也有男朋友了，就是这个人，他好帅的。”

    木村泽田，险些一口鲜血喷出来！

    眼前，徐梦瑶抱着杨云的左臂，柳致雅抱着杨云的右臂，萧云裳抱着杨云的脖颈！

    三女一男！这怎么可能！

    “你们当我是傻子么？”木村泽田声音已经逐渐冰冷。

    “不信拉倒！”美人们翻了个白眼，不屑地道。

    事到如今，她们也看出来了，今天，这个木村泽田，是一定要得罪了，既然如此，还不如直接撕破脸皮的好！还顾忌他干什么！

    然而，木村泽田的毅力，让人钦佩。

    实在是这种级别的美人，木村泽田，一辈子都没遇到过，这一次遇到五个，再不济也要捞到一个吧？

    所以，他又看向魏玲珑，“那，这位美丽的女士呢？我有没有这个荣幸，跟你交往？”

    魏玲珑的回答，很直接。

    气质冰冷的她，从荭唇之中，吐出一个更加冰冷的字眼。

    “滚！”

    简简单单的一个字，却让木村泽田无地自容！恼羞成怒！

    这一个滚字，也成了压倒木村泽田的最后一根稻草！

    “哈哈哈哈！”

    木村泽田，蓦然大笑了起来，他脸色狰狞！额头上青筋暴起！

    大笑之中，正准备说几句狠话！

    然而……

    “啪！”

    一直没有开口的杨云，一巴掌，猛地扇在了木村泽田的脸颊上！

    这一巴掌，也直接终止了木村泽田的大笑声！。

正文 第一百九十三章 骄躯横陈！！

    木村泽田的大笑声，戛然而止！

    他脸颊之上，多了五个鲜红的手指印记！

    尴尬！

    羞恼！

    暴怒！

    种种负面情绪，盈满了木村泽田的脑海之中！

    旁边的柜台小姐，也是大吃一惊，捂着嘴，一脸不可置信的看着杨云！

    他们都已经知道了木村泽田，就是将军木村井的儿子，怎么还敢这么打他？怎么还敢扇他巴掌？！他们不怕死么？！

    “你的笑声，听着让人作呕，所以，我终止了它。”杨云轻描淡写的看了一眼木村泽田，嘴里说道。

    “你找死！我要废了你！”木村泽田怒气冲冲，直接朝杨云冲了过来！

    他显然是练过的，手中的力道非常的大，“七二三”朝杨云的额头，就是一拳捶了过去！

    “真是找死啊！”

    杨云轻轻一叹，然后轻轻的回了挥拳。

    再然后，让柜台小姐和木村泽田那两个保镖震惊的一幕发生了！

    随着杨云拳头的落下，木村泽田整个人，居然都飞了起来！

    “彭”得一声，直接被杨云，给捶飞到了柜台之中！要不是柜台小姐躲避的及时，肯定会被砸中！

    “啊！我的手臂！我的手臂断了！我的手指头也骨折了！好疼！好疼啊！”

    刚刚落地，就传来木村泽田声嘶力竭的声音！

    刚刚，杨云是直接跟木村泽田对了一拳，他手指跟手臂手上，那是再正常不过的事情了。

    而木村泽田带来的那两个保镖，本来已经跟木村泽田，一起冲向杨云了，可是看到木村泽田飞起了之后，竟被震慑的忘记了前进！

    “你们愣着干什么？我们家养你们，就是让你们看着我挨打的？还不给老子上！”

    柜台之中，倒在地上的木村泽田，被柜台小姐搀扶而起，对着两个保镖嘶吼道。

    那两个保镖，是死士，早就视死如归了！刚刚，只是被惊呆了！

    这会儿回过神来，义无反顾的，朝杨云冲了过去！

    “杀！”

    “杀！”

    他们最终喊着口号，声势十足！很快，他们来到了杨云的面前。

    “彭！”

    “彭！”

    杨云瞬间，踢了两脚。

    于是乎，那两个保镖，直接飞了起来。

    落点，仍旧是柜台之中！

    也不知道是不是杨云故意为之，那两个保镖，直接砸在了木村泽田的身上！

    “咔嚓！”一声，木村泽田，再次被砸伤了！

    “啊！好疼！”

    “你们两个废物！”

    “小子！你狠！你记着！”

    木村泽田，知道今天一定是吃亏吃定了，这个场子，以后再找！

    他踉跄着，被两个同样踉跄的保镖搀扶着，朝大门口走去。

    “喂！”

    还没走出门口的时候，杨云唤了一句。

    木村泽田，回过头来。

    然后，他就看到一个拳头，在自己眼中，无限放大！

    “彭！”

    拳头，狠狠砸在了木村泽田的鼻子之中！

    “咔嚓！”

    木村泽田，鼻梁断裂！

    “滚吧。”杨云这才挥了挥手，跟撵狗一样。

    木村泽田惨呼着，被两个保镖搀扶走了。

    “要不是怕耽误梦瑶拍摄广告，我今天就杀了你！”杨云看着木村泽田的背影，双眼一眯。

    他现在，可是在岛国，打伤人是一回事，杀了人可就是另外一回事了，杀人之后，徐梦瑶作为自己的人，拍摄都会受到影响，还可能有更深层次的影响，搞不好都离不开岛国了！

    而自己，更是这辈子，都不能离开岛国了，而且会偿命！

    当然，如果自己是普通人的话，杀人之后会这样。

    但是，自己并不是普通人，等着吧，等梦瑶的拍摄结束之后，等把她们都送离岛国，我再去取你性命。

    这一瞬间，杨云想了很多。

    “现在，可以把房间租给我们了吗？”杨云看向柜台小姐。

    “可……可以，可以！”那柜台小姐，吓得不行，有些语无伦次

    然后，她犹豫了一下说道“我劝你们，还是快点离开的好，这个木村泽田，可是木村井将军的儿子，他是不会善罢甘休的！”

    “我知道他不会善罢甘休，兵来将挡，水来土掩。”杨云倒是非常的自信。

    反正走之前，我会杀了木村泽田，就让他再嚣张一天吧。

    杀人后，岛国国家都会介入，伤人后，岛国国家不会介入，只会是木村家的人，暗中出手而已。

    对于没有国家机器的手段，杨云自信能来多少杀多少。

    取了房卡，杨云六个人，进入了这个五星级酒店最好的房间。

    一进入房间，美人们就纷纷喊累，一个个横七竖八的，躺在了偌大的榻上。

    看着她们一个个骄躯横陈的样子，杨云的心脏，再次狠狠跳动了起来。

    “我说，你们几个，能不能有点样子？成何体统！”杨云无奈地道。

    “在爸爸面前，我们还要什么样子？当然是放飞自我了。”柳致雅笑嘻嘻地道。

    “就是。”萧云裳接口道“人家梦瑶都亲你了呢！多放飞自我啊！”

    “哎呀，你个臭云裳，我打死你！那明明是逢场作戏，你居然还拿来说！”徐梦瑶俏脸一红，不依不饶。47

    “逢场作戏吗？”萧云裳哼了一声道“怕是假戏真做吧？”

    “真做你个头啊！”徐梦瑶去掐她！

    萧云裳反击。

    杨云一脸尴尬。

    “梦瑶。”少许之后，杨云说道“你明天还要拍摄广告呢，早点休息吧，养好精神。”

    “哎呦，亲了一下就是不一样了，对梦瑶这么关心呀！”楚华睿眼波流转道。

    “华睿，过分了啊！”徐梦瑶瞪了她一眼。

    杨云也瞪眼道“华睿，怎么跟爸爸说话呢！”

    “哼！”楚华睿冷哼一声。

    “哼！”魏玲珑也哼了一声。

    杨云苦笑，摸了摸鼻子。

    有些尴尬啊。。

正文 第一百九十四章 帮徐梦瑶洗脚！！

    五星级酒店最好的房间内，各种布置，都让人赏心悦目。

    而且，还在房间内给客人们准备了很多水果和饮料，以及咖啡奶茶，以此凸显房间的气派。

    柳致雅，依着门栏，玉手之中，端着一杯奶茶，朝旁边的屋子瞟了一眼，问道“你们说，梦瑶跟爸爸在房间之中，真的是对广告词吗？”

    这名贵的房间，并不是套房，所以只有一张榻，但却有很多房间，杨云和徐梦瑶，现在就在另一个房间之中。

    房间内，有沙发，如果想做什么事情的话，在沙发上也可以的。

    四大美人，心中有些不安。

    “当然是广告词，不然还能干什么？”楚华睿端着一杯咖啡，心不在焉地说道。

    “可是没有听梦瑶说，广告还要爸爸参加啊！”萧云裳纳闷地道。

    “对，来之前，梦瑶并没有说过爸爸还要参加广告的拍摄。”魏玲珑点了点头。

    18　“你们到底在担心什么？”柳致雅问道，目光炯炯。

    “我们没有担心什么啊，是你先问的好不好？”另外三大美人，目光闪躲地道。

    “哼哼！死鸭子嘴硬！”柳致雅朝她们三个竖了个中指。

    她们三个，瞪了柳致雅一眼。

    “啊！”

    就在这时，旁边的房间之中，突然传来一声惊呼！

    这是徐梦瑶的声音！

    四大美人，精神一振！本来就心中痒痒的，现在终于找到理由进去看看了！

    于是乎，她们迫不及待的冲到门前，直接一脚踢开了房间的大门！

    然后，展现在眼前的一幕，非常平淡，就是徐梦瑶吹着玉手，茶几上放着茶壶。

    看情况，好像是徐梦瑶倒开水的时候，不小心烫到了手，所以才叫出声来。

    “哇，你们速度这么快？这么关心我？”徐梦瑶狐疑的看着她们。

    “当然，咱们都是姐妹嘛。”

    “是是，不关心你关心谁啊。”

    “梦瑶，你手不要紧吧？”

    “我们很关心你的。”

    四大美人，一人一句，俏脸上纷纷露出关切之色。

    “没事的，就是不小心烫了一下。”徐梦瑶毫不在意的摆了摆手。

    “你们背广告词，还没开始？”魏玲珑问道。

    “还没。”杨云朝徐梦瑶努了努嘴，“她说要用到开水，这不，水刚刚烧开，她就被烫了一下。”

    楚华睿看着杨云道“爸爸，来之前，你是不是就已经知道了，自己要跟徐梦瑶一起拍摄广告？”

    杨云叫屈道“天地良心，我真的也是刚刚才知道！要不是梦瑶说，我到现在都不知道呢！而且，也就是梦瑶，换个人我都不会答应拍广告！”

    “哎呀！你们不要问东问西的了，我跟爸爸就是一起拍摄一个广告！不知道你们有什么好担心的！赶紧出去，我们要背诵台词啦！”徐梦瑶把四大美人，赶出了门去，然后关闭房门。

    再然后，她就迈动着大长腿，眼波流转，朝杨云走了过来。

    她美丽的大眼睛，会说话一般，对着杨云忽闪忽闪的，钩魂夺魄。

    杨云心脏剧烈跳动着，总觉得这一刻的徐梦瑶，好像是在故意T惑自己！

    “梦瑶，你要干什么？”杨云问道，声音有些发干，喉咙更干。

    徐梦瑶走到了杨云面前，声音轻柔芜媚，“爸爸，你想不想？”

    杨云瞬间，目瞪口呆！倒吸一口凉气！

    这问的也太直接了吧！徐梦瑶这是跟自己表白了？

    这怎么可以！你可是我儿媳妇啊！

    杨云心脏跳动的更加厉害了，他心里是拒绝的，可是心跳是急速跳动的！

    看着面容尴尬的杨云，徐梦瑶扑哧一笑，美得冒泡！

    杨云看到她的笑容，这才如释重负。

    “哈哈！爸爸，你想什么呢？我的意思是，你想不想跟我拍广告，不要勉强自己，你想哪里去了？”徐梦瑶捧腹大笑道。

    杨云黑着脸道“我没有想歪，我跟你想的一样。”

    徐梦瑶蓦然把俏脸凑了过来，“爸爸，你真的没有想歪吗？说实话！”

    “我说的是实话！”杨云打死都不承认。

    “好吧。”徐梦瑶点了点头，问道“爸爸，如果你真的拒绝，我就不勉强你，你不用为难自己的。”

    “拍个广告而已，既然你开口了，我给你做个搭档有什么？”杨云浑不在意地道。

    “嗯，好。”徐梦瑶甜甜一笑道“爸爸最好了。”

    “嗯，那么，咱们的广告台词是什么？”杨云问道。

    他到现在都不知道这个广告之中，自己到底要做些什么，要说些什么。

    徐梦瑶说道“很简777单，首先，咱们要把烧开的开水，倒入盆中，然后，爸爸，你给我洗脚。”

    “洗脚？”杨云诧异道“为什么要洗脚？”

    “因为我拍摄的广告，是一个治疗脚气的广告，所以一定要洗脚的啊！洗脚的画面，是广告的镜头之一，导演都交代过了，我这是在跟你熟悉一下情节，明天拍摄的时候争取一遍过。”

    “这……”杨云有些为难。

    “别这这那那的！一个大男人，磨磨唧唧的，我一个女人都不在乎。”徐梦瑶骄嗔了杨云一眼。

    她不是不在乎，只是因为目标是杨云，如果换个人，她绝对不会让别人摸她的脚！更不会跟他合拍广告！

    当然，这一点，连徐梦瑶自己，现在都没有发现。

    说着，徐梦瑶把自己的高跟鞋脱掉了。

    顿时，纤纤玉足，就落在了杨云眼中。

    徐梦瑶的这双脚，非常的好看，纤细白皙，流线完美，如同上天最杰出的创造！

    “爸爸，咱们开始吧？”徐梦瑶坐在沙发上，朝杨云晃了晃双脚，巧笑倩兮道。。

正文 第一百九十五章 意外！意外啊！【四更求订！】

    今天，徐梦瑶穿了一件牛仔短裤，那惊人的长腿，笔直修长，雪白雪白的，完全暴露在杨云的眼前！

    美足轮廓柔美，流线喜人。

    小蛮腰只堪一握，再往上，陡然变大，是那硕大的峰峦，然后是绝美的容颜。

    这本来就是一个完美无缺的女人，如果再加上她骄躯之上，那种优雅到极致的气质，当真可以秒杀一切男人！

    杨云忍不住吞了下口水。

    这个动作，看在徐梦瑶眼中，竟然她生出一股喜滋滋的感觉！

    “爸爸，你干什么吞口水呀？很渴吗？”徐梦瑶眨巴着美眸，一脸的懵懂，似乎很迷糊的样子。

    “我不口渴。”杨云一阵汗颜道“没事没事，我说梦瑶啊，你堂堂一个天皇巨星，接这个治疗脚气的广告，有些不合适吧？你就没有偶像包袱？不怕粉丝看到之后，有毁你的形象？”

    徐梦瑶道“这有什么，你是知道的，我不乱接广告的，所有的广告，必须要试过，而且产品管用，我才给他代言。”

    杨云悚然一惊，问道“梦瑶，这么说，这个治疗脚气的药，你用过？你以前真的有脚气？用过之后脚气才好？”

    “你想什么呢！臭爸爸！居然这样说人家！”徐梦瑶骄嗔道“我哪里有什么脚气，是一个好朋友，用了他们的脚气散之后，觉得很好用，我觉得不存在欺骗大众的性质，就给他们加广告了。当然，我可不是免费的，该出多少钱，还是要出多少钱的。”

    杨云可知道，邀请徐梦瑶出言广告，绝对是天价！

    人家，可是天皇巨星啊！而且接的广告并不多，越是这种接的广告不多而且粉丝庞大的天皇巨星，越是价格贵的离谱！

    “原来是这样々v。”杨云点了点头，目光忍不住在徐梦瑶美腿和玉足之上转动。

    “爸爸，你还愣着干什么呢？赶紧去给我倒热水啊！人家刚刚被烫了一下，现在不敢倒了！”徐梦瑶催促道，看到爸爸刚刚的神情，心中很是欢喜。

    爸爸是被我T惑到了吗？

    徐梦瑶这样想着。

    哎呀！徐梦瑶，他可是你爸爸！你可不能存着什么歪心思！

    然后，她马上警告自己！

    杨云起身倒热水，然后又倒入凉水。

    现在，整个盆中的温度，刚好合适泡脚。

    “梦瑶，你把脚放进来吧。”杨云蹲下说道，有些拘谨。

    “爸爸，广告里面，可是你帮人家把脚放进去的哦。”徐梦瑶托着香腮，眨巴着美眸看着杨云，右腿叠到左腿上，把优雅的气质，释放到了极限！

    杨云又觉得口有些干了。

    “好吧。”

    他点了点头，轻轻拿住了徐梦瑶的脚踝。

    当两人碰触到之后，均是纷纷一颤！

    杨云强迫自己冷静下来，刚刚只觉得心中如过电！

    徐梦瑶的骄躯，也有轻微的颤动！她也强迫自己冷静下来！

    看着杨云还在发呆，徐梦瑶更加窘迫，忍不住骄嗔道“爸爸！你愣着干什么呢！”

    声音柔媚，带着浓浓的撒娇之意。

    “啊，对对对。”

    杨云回过神来，连忙把徐梦瑶的双脚，给放入了盆中！

    水中的温暖，包围了徐梦瑶的双脚，使得徐梦瑶，不自觉的叫出了声音。

    这声音，听在杨云耳中，更是刺激的他脸颊发烫！

    “爸爸，你好像很紧张耶？”徐梦瑶盯着杨云，俏脸上带着一抹捉弄。

    她还是第一次看到爸爸这种神情呢，好好看，好可爱哦！

    “我紧张？”杨云嘴硬道“开玩笑！我怎么会紧张！”

    “真的不紧张吗？”

    徐梦瑶的两只玉手，突然放在右腿上，然后缓缓朝上方律动着，做出一个钩魂夺魄的撩、汉动作！

    她故意朝杨云抛了个媚、眼道“爸爸，我的腿好看吗？我的脚好看吗？”

    杨云目光闪躲，又忍不住偷偷看了几眼，含糊不清地道“不好看，呃，好看，到底好看还是不好看？”

    “咯咯咯！”

    徐梦瑶被杨云逗得一阵骄笑，只觉得现在的爸爸可爱极了，好喜欢哦！

    “．」那，爸爸，你想摸吗？”徐梦瑶循循善诱，声音中带着一股T惑。

    “啊？你说什么？”杨云有些茫然，他还没有反应过来，因为他没有料到，这妮子，敢跟自己这么说话！

    徐梦瑶再次重复道“爸爸，你想摸吗？”

    杨云这一次，终于听懂了，怒声道“怎么说话呢！梦瑶，可不准这么跟爸爸说话！再这样的话，可是要打屁屁的！”

    徐梦瑶切了一声，不屑道“不敢就不敢，哼哼，胆小鬼！”

    杨云大怒，“有何不敢？！”

    他直接双手抓了过去，拿住徐梦瑶的大长腿，然后学着徐梦瑶刚刚的动作，从上往下撸了下来！

    只不过，徐梦瑶是从下往上，他是从上往下！而且，徐梦瑶动作轻柔，他的动作就有些粗鲁了！双手好的赵指上的力道很重，期间，还对着徐梦瑶白皙修长的美腿又捏又掐的！

    徐梦瑶吃痛之下，赶紧挣脱了杨云的双手。

    “爸爸！你弄疼我了！”

    徐梦瑶似乎有些生气，直接朝杨云一脚蹬了过来！这一脚，直接蹬在了杨云的面门上。于是乎，她那白皙完美的脚，刚好盖住杨云的眼睛鼻子和嘴！

    杨云倒吸一口凉气！

    徐梦瑶顿时感觉，爸爸吸了这一口气之后，自己的脚心痒痒的！

    不过，两人现在，都没有说话，动作也停止了！

    因为，两人都被这突如其来的一幕给震惊了！

    杨云心想她怎么可以把脚放我脸上？

    徐梦瑶心想完蛋了！不小心把脚放在了爸爸脸上！。

正文 第一百九十六章 快停下！爸爸我错了！

    时间在这一刻仿佛静止了一般！不论是徐梦瑶还是杨云，都呆滞住了！

    他们俩谁也没有想到，事情会发展到这一步！

    “徐梦瑶！”杨云提高声音道“您老人家的脚，是不是可以拿开了！”

    杨云率先回过神来。

    “啊！对不起对不起啊爸爸！我不是故意的！”徐梦瑶连忙把自己的脚拿开了，神色之中，有些慌乱。

    杨云瞪了她一眼道“你是故意的吧？”

    “不是！不是！”徐梦瑶连连摆手道“我当然不是故意的啊！”

    杨云哼了一声，“坐好了，我给你洗脚！”

    杨云这一次，也算是放开了，拿住徐梦瑶的纤纤玉足，一双大手，开始为她洗着。

    徐梦瑶似乎有些敏h，是不是的骄躯一颤。

    杨云抬眼看了徐梦瑶一眼，发现她已经面色绯红，眼中含羞。

    杨云故意大惊，问道“梦瑶，你脸怎么了？怎么这么红？感冒了吗？咱们去看病吧！”

    徐梦瑶骄嗔了杨云一眼，佯怒道“臭爸爸！死爸爸！你是故意的！你明知道人家是害羞的！偏偏说人家是感冒！哼！真是讨厌！”

    杨云大呼冤枉道993“我不知道啊！我真的以为你感冒了呢！”

    哼哼，小妮子，敢把叫放在我脸上，看我不好好欺负欺负你！

    心中这样想着，杨云的手指，不知不觉之中，放在了徐梦瑶的脚心之下，然后开始了对许梦瑶的惩罚！

    传说中的挠脚心！

    “哈哈哈哈！咯咯咯！爸爸！停手！停手啊！”

    “哈哈，爸爸我错了！快点停下来吧！”

    “啊！臭爸爸！求你了，停下来吧！”

    徐梦瑶一阵骄笑，直笑的花枝招展，一对硕大的峰峦，更是波澜起伏。

    杨云不为所动，仍旧挠着徐梦瑶的脚心，“梦瑶啊，下次还把脚放在我脸上不？”

    杨云本来以为，听到自己的话后，徐梦瑶会马上服软，谁知道徐梦瑶竟然猛地一抬脚！

    杨云一个不注意，徐梦瑶的玉足，就再次盖在了杨云的脸颊上！

    顿时，杨云又怔住了！

    而徐梦瑶，则是报复一般，把另一只玉足，也放在了杨云的脸颊上！

    两只玉足，流线完美，白皙如玉，好看极了，此刻，刚刚把杨云的整张脸盖住！

    “臭爸爸！还N瑟不？”

    徐梦瑶露出一个得意的笑容！

    再然后，她这种得意的笑容，就消失在了俏脸上！因为她突然感觉到，自己的脚，正在被什么东西添！那是杨云的舌！这一瞬间，徐梦瑶变色了，闪电一般，拿开自己的玉足！

    杨云则是露出个胜利的笑容，说道“咱们俩，到底谁不该得瑟？”

    “爸爸！你太坏了吧！你怎么可以这样！”徐梦瑶美眸一瞪道。

    杨云冷静下来之后，也是一阵后悔，心中无比的尴尬。

    刚刚一时激动，居然做出了这种事情，真是罪过罪过！

    “这个……抱歉啊，我也不是故意的。”杨云尴尬的挠了挠头。

    徐梦瑶哼了一声，冷笑道“爸爸，你说自己不是故意的？那难道你的舌，会自己跑出来吗！”

    杨云厚着脸皮点了点头，“当时那种情况，我的脸被你的双脚盖着，呼吸都无法呼吸了，那个东西当然要跑出来呼吸了！”

    “你属狗的啊！呼吸用舌吗？”徐梦瑶瞪着杨云。

    杨云啪的一声，在徐梦瑶水的大腿上，猛地拍了一下。于是乎，那白皙的大长腿，就颤了几颤。

    “怎么跟爸爸说话呢！你居然biaj敢说爸爸是狗？”杨云佯怒道。

    “我没有！”徐梦瑶说道“我说你属狗的，没有说你是狗！”

    “反正都差不多的意思。”杨云继续装作很生气的样子。

    “你冤枉我！意思差很多的好不好！”徐梦瑶倔强的道。

    杨云也很执着，“你本来就是这个意思！”

    “我本来就不是这个意思！”

    “你是！”

    “我不是！”

    “你就是！”

    两人来回争执了很多句，徐梦瑶似乎觉得争不过杨云了，但是心中又有气，需要发泄。

    于是乎，她看着杨云俊逸到极点的脸颊，迅速伸去大长腿，玉足，再次盖在了杨云的脸颊上！

    这一次，她是故意的！是主动的！就是为了出口恶气！

    她盖在杨云脸颊上之后，就马上缩了回来，因为，她怕杨云抓住她的脚，挠她脚心！

    “梦瑶！过分了啊！找打啊！”杨云黑着脸，直接朝徐梦瑶扑去！

    徐梦瑶一声惊呼，连忙朝沙发上爬去！

    杨云岂肯善罢甘休，直接抓住了徐梦瑶的牛仔短裤！

    徐梦瑶兀自往前爬动！

    她实在太受了，小蛮腰只堪一握，身材好的不行，杨云一拉之下，竟然直接把她的牛仔短裤给拉了下来！

    徐梦瑶紧张得很，似乎还没有意识到这一点。

    但是杨云意识到了，他一时之间，愣在了当场！

    徐梦瑶慌乱之中，玉足下意识的乱蹬，又一次盖在了杨云的脸颊上！

    杨云回过神来，更怒了！只想着惩罚徐梦瑶！

    他直接摁住徐梦瑶的小蛮腰，抡起巴掌，在徐梦瑶那白皙浑圆的满月上，就是狠狠来了一巴掌！

    这一巴掌下去，徐梦瑶一阵荡漾。

    “让你跑！让你跑！”

    杨云又打了几巴掌！嘴中念念有词！

    “哎呦，爸爸停手啊！梦瑶错了！梦瑶好疼的！”

    徐梦瑶连连求饶。

    杨云又扇了一下，“真的知道错了吗？”

    徐梦瑶扭着头，可怜兮兮的看着杨云道“爸爸，梦瑶真的知道错啦！求爸爸放过啊！”

    她的骄躯，凹凸有致，魔鬼身材，气质优雅到了极致，俏脸精致，此刻梨雨带花，真是我见犹怜。。

正文 第一百九十七章 徐梦瑶的猛虎扑食！【求鲜花！】

    杨云看到徐梦瑶此刻的神情之后，也是下不去手了。

    事实上，遇到这个时候的徐梦瑶，这个时候楚楚可怜的她，没有几个男人下得去手！

    “这次就饶了你！下一次再敢跟我得瑟！小心我还打你美臀哦！”杨云微微一笑，露出一个属于胜利~者的笑容。

    然而，他那美臀两个字，提醒了徐梦瑶！

    刚刚，徐梦瑶只知道，自己被打了，只知道，被爸爸打的又麻又疼的，但是，那个时候，徐梦瑶激动和紧张之下，并没有注意到到底是哪里被打了！

    直到现在，徐梦瑶终于意识到了！

    而杨云，在说到美臀的时候，也意识到了！

    刚刚，自己居然打了儿媳的美臀？

    这尼玛简直是绝了啊！不应该这样啊！卧槽！

    饶是杨云的心性，心中也爆了句粗口！

    杨云，忍不住的老脸一红！

    我特么，刚刚到底干了些什么？

    而徐梦瑶，亦是俏脸都红透了！

    同时，她心中有一股怒意！爸爸刚刚，居然在打自己的那里！我刚刚居然还没有反应过来！

    “爸爸，你刚刚说，你打我哪里了？”徐梦瑶微微一笑，只是这笑容里面，带着非常危险的意味。

    杨云连忙后退一步，说道“梦瑶，不是你想象的那样，你听我解释。”

    徐梦瑶仍旧在笑“我听着呢。”

    杨云深吸一口气，想了半天，没想出了要怎么解释。

    打了就是打了。

    “呃，刚刚我有些激动，不是故意要打你那里的。”杨云支支吾吾地道。

    想我堂堂男儿，居然在女人面前支支吾吾，而且还是在儿媳面前，真是没有男子气概啊！

    可是，谁让自己打了她的美臀呢？那手感，现在回味起来，啧啧……

    杨云，控制住心魔啊！你刚刚又差点被心魔入侵了啊！不要想一些乱七八糟的事情啊！

    “不是故意的？”徐梦瑶俏脸上的笑容，终于消失不见了，冰冷这一张脸问道“难道你的手，是自己打的吗？难道你的手，没有经过大脑的命令就动手了吗！”

    杨云点了点头，“我也这样认为的。”

    “爸爸！你找死啊！”

    徐梦瑶终于爆发了，忍不住了，朝杨云就扑了过来！

    杨云撒丫子就跑，脚上的拖鞋都掉了！也因此跌倒在地！

    而徐梦瑶扑了个空！险些一头扑进洗脚盆里！

    杨云回头一看，脸色就是一变，徐梦瑶绝世容姿，要是脸颊入了洗脚盆，那岂不是她这辈子最大的污点？

    于是乎，杨云双手一支地面，身影一闪，在地上一串！刹那之间，来到徐梦瑶面前！

    他二话不说，直接伸脚，想要支住徐梦瑶朝洗脚盆掉落的俏脸！

    他成功了！

    然而，他的右脚脚心，整个放在了徐梦瑶的俏脸上！

    徐梦瑶的眼睛，鼻子和嘴，都被杨云的脚心给覆盖了！

    杨云不是故意的，但是现在的杨云，突然想到了几句话。

    历史总是惊人的相似！

    你做初一，我做十五！

    多行不义必自毙！

    徐梦瑶死在了自己的招式下！

    而徐梦瑶，整张俏脸被杨云支住之后，突然不动了！

    她刚刚紧张的要死，眼看着没有抓住杨云，自己差点头入洗脚盘，正花容失色的时候，爸爸仿佛从天而降，支住了自己的脸！

    这让徐梦瑶心中的气，完全消散了，只剩下对爸爸的感激。

    “爸爸，你真好，我都要打你了，你还回来救我。”徐梦瑶喜滋滋的说道。

    只不过，说话的声音，有点闷闷的，因为，她的俏脸，还被杨云的右脚给盖着。

    “没关系的，我可是你爸爸，不保护你，保护谁呢？”杨云语重心长的道。

    “嗯嗯。”徐梦瑶心中欢喜，说道“爸爸，那么现在，你是不是可以把放在我脸上的东西拿开了呢？”

    杨云说道“你先把身子退回沙发，不然会掉下来的！”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    “好的。”

    徐梦瑶双手支撑着地面，身子一点点退回沙发了。

    她的骄躯朝后面的沙发移动，俏脸自然也跟着一起朝后方移动！

    然后，她眼前的一片漆黑，就渐渐有了光明。

    当逐渐远离杨云的右脚之后，徐梦瑶的视线，也在逐渐的变得宽敞。

    终于，徐梦瑶看到了杨云的整只脚，然后，她俏脸上的笑容，直接僵硬了！

    “爸爸，你刚刚，用什么支着我的脸？”徐梦瑶黑着俏脸问杨云。

    杨云打了个哈哈说道“用什么支住不重要，重要的是，你现在安然无恙，重要的是，你的脸颊，并没有掉落进入洗脚盆内，嗯，这才是最主要的。”

    “所以说，你右脚盖在我脸上这件事情，就揭过不提了？”徐梦瑶问道。

    杨云大度的摆了摆手道“举脚之劳，感谢的话，还是不要说了。”

    徐梦瑶咬牙切齿地道“是哦，爸爸，人家好感谢你哦！”

    说着，徐梦瑶又是一个猛虎扑食，朝杨云杀了过来！

    杨云一个闪身，徐梦瑶的脸颊，再次朝洗脚盆里跌落！

    但是，这一次，杨云并没有用右脚接住她的脸颊！

    他是用左脚接的。

    嗯，左脚脚心，完全盖在了徐梦瑶的脸颊上，支住了她的脸颊，防止她落在洗脚盆里。

    这个场景，有些诡异。

    杨云蹲坐在地上，左脚盖在徐梦瑶的俏脸上，支撑着她。

    徐梦瑶一双玉手，摁在地面上，俏脸，差点跌落进入洗脚盆，幸好有杨云的左脚盖着，用以支撑。她没有穿牛仔短裤的美臀，高高翘着，美腿修长，蛮腰款款。

    “爸爸，我是不是要感谢你，再一次的用右脚接住了我？”徐梦瑶气的倒吸一口凉气！

    于是乎，杨云就感觉脚心痒痒的。

    “梦瑶，别胡说，我这次没用右脚！”

    徐梦瑶闻言，松了口气，“算你有良心！”

    “我用的是左脚。”。

正文 第一百九十八章 我同意跟他演刎戏！

    “啊！”

    徐梦瑶一声尖叫！

    “爸爸！我要杀了你！”

    说着，就朝杨云扑了过来！

    杨云赶紧闪身，夺门而出！

    徐梦瑶紧随其后！

    然而，刚刚走到门口的时候，徐梦瑶硬生生的止住了脚步！

    她突然想到，现在的自己还是光着的！准确的说，是她现在的下半身还是光着的！

    就只有粉色小内！

    门外，杨云出了门之后，就发现四大美人，都坐在大厅的沙发上看着电视。

    瞧见杨云慌里慌张的出来之后，她们一个个的美眸之中，充满了疑惑之色。

    “爸爸，你为什么看起来慌慌张张的？发生了什么事情？”楚华睿问“二六七”道。

    “对啊，爸爸，到底怎么了？”萧云裳也接口道。

    柳致雅和魏玲珑没有问话，但是她们的美眸，亦满是疑惑之色。

    “哦，没什么。”杨云装模作样的弹了弹衣服上的灰尘，一副云淡风轻的模样。

    过一会儿，徐梦瑶也出来了，这会儿，她已经穿上了牛仔短裤。

    “梦瑶，发生了什么？爸爸怎么刚刚慌张的跑出来了？”魏玲珑开口问道。

    “没什么。”徐梦瑶瞟了杨云一眼说道。

    她还能怎么说？

    “爸爸，你跟我来一下。”徐梦瑶示意杨云跟自己进屋。

    “我突然觉得好困，我要回房间休息了。”杨云打着哈欠，朝旁边的房间走去。

    这一套最好的房间之中，有很多卧室，但是床榻只有一张，杨云去的卧室之中，没有床榻，但是有沙发，可以将就一晚。

    徐梦瑶看杨云不理会自己，银牙紧咬，当着姐妹们的面，却也无可奈何。

    杨云进了房间，第一时间，把房门锁死！

    然后洗澡睡觉！门外，传来美人们的莺莺燕燕之声。

    杨云听到了徐梦瑶的声音，听不出什么特别的地方，但是杨云知道，徐梦瑶心中一定有火！

    想着想着，杨云眼皮下沉，渐渐睡着了。

    一夜无话。

    第二天。

    岛国的一个海滩旁边。

    这个海滩，距离杨云来的飞机场，很近。

    上午的时候，导演打电话给徐梦瑶，让他们到这里集合。

    现在，杨云和五大美人，已经来了。

    作为天皇巨星，导演当然不敢让徐梦瑶久等！

    事实上，他比徐梦瑶还要早到！

    眼看着徐梦瑶等人，朝自己走了过来。

    已经等待了一会儿的导演，马上迎了过去。

    “这个木村泽田，真的假的？昨晚就这么安然无恙的过去了？”楚华睿看着眼前的大海，忍不住问道。

    “不知道。”魏玲珑言语简短。

    杨云也有些纳闷。

    徐梦瑶刚想说些什么的时候，那边的导演，已经屁颠屁颠的过来了。

    导演，姓周，不算是什么大导演，没怎么拍摄过连续剧和电影，但是对于拍摄广告，却很有心得，也算是拍广告的导演之中，为数不多的人才。

    “徐小姐，您到了？一路辛苦。”导演把自己的姿态，放得很低，面对这种天皇巨星，他很紧张。

    “嗯。”徐梦瑶点了点头，语气平淡地道“咱们什么时候开始？”

    “现在就可以开始，现在就可以开始。”周导演连连说道。

    这一次，她们在这个海滩边上，拍摄的只是一个洗脚的画面。

    突出的是一对情侣，来海边旅游，女朋友脚气犯了，脚痒痒，男朋友就舀了一盆海水，亲自为其洗脚，以示彼此的恩爱。

    第二个镜头，仍旧是她们一对情侣，来到海边，只不过这个时候，女主角的脚气，已经被医治好了，两人愉快的玩耍，脚不会痒痒了，没有了脚气，两人也更加恩爱了。

    后期，会配上一些字幕和广告语进去，吐出脚气散的品牌和效果，最后一个镜头，是这对情侣，在海滩边上，相互拥抱。

    而杨云和徐梦瑶，就是这对情侣的扮演者

    徐梦瑶和杨云，依照导演的吩咐，装成情侣，在海滩边上游玩，笑的很甜蜜。

    然后，徐梦瑶脚气犯了，一直挠脚，接下来，就是杨云给她洗脚的一幕。

    “卡！”

    周导演突然喊停，笑道“徐小姐，可以了，这个镜头已经完成了，很完美！”

    徐梦瑶天生有表演的天赋，杨云也不差，最主要的是镜头一直对准徐梦瑶，杨云只是一个背影，所以也用不着什么演技。

    “这就完了？”在旁边观看的四大美人，觉得有些快。

    “徐小姐，能不能借一步说话。”

    突然，周导演走了过来，低声道。

    “可以。”

    徐梦瑶跟着周导演，走向旁边。

    周导演低声说道“徐小姐，洗脚是我们第一个镜头，还有一个镜头，就是你和他相拥的画面。不过现在，我看你们似乎真的是情侣，我临世起意，想让你们两个，不仅仅是抱着，还要相互刎着，你有没有意见？”

    徐梦瑶一听，就是眉头一拧！

    周导演心中一突，连忙说道“当然，如果徐小姐不同意，就当我没说。”

    徐梦瑶觉得很荒谬，怎么可以让自52己亲爸爸呢？

    你看着我们很像情侣？你眼瞎啊！

    想到这里，徐梦瑶看向杨云。

    杨云也正好看了过来，还朝她投过去一个挑衅的眼神！

    徐梦瑶明白这个意思，他是在炫耀自己昨晚赢了！

    哼！

    臭爸爸！

    死爸爸！

    敢把脚放在我的脸颊上！看我不咬死你！

    “我同意跟他演刎戏！”徐梦瑶攥紧粉拳说道。

    而远处的杨云，到现在还不明白即将要发生什么事情，只觉得徐梦瑶的眼神，有些怪怪的。

    “好了！徐小姐，杨云先生，你们俩准备一下！咱们开始第二阶段的拍摄了！”周导演说道。。

正文 第一百九十九章 哪儿跑！！【四更求订！】

    杨云站在沙滩上，看着远处徐梦瑶迈动着大长腿走了过来。

    她的步伐非常优雅，她本来就是一个优雅的人。

    可是，现在杨云莫名其妙的，心中有种冷飕飕的感觉。

    总觉得徐梦瑶眼神之中，似乎透露着什么不妙的信息，可是自己又捕捉不到具体是什么信息。

    “梦瑶，你不会玩我吧？”当徐梦瑶走到身边的时候，杨云警惕的问道。

    徐梦瑶巧笑倩兮地道“爸爸，你可是我爸爸，放心啦，我怎么会玩你呢？”

    “别别别！”杨云连连说道“你可别笑这么甜，我看着}得慌！”

    “昨晚的事情，都忘记了吗？”杨云再次问道。

    “那都是小事儿，我徐梦瑶，怎么会是那么斤斤计较的人呢？”徐梦瑶大度的一摆手。

    杨云松了口气“那就好。”

    可还是觉得哪里不对。

    “爸爸，我们还有第二个阶段要拍摄。”徐梦瑶道。

    “嗯，我知道。”杨云点18了点头，“不就是拥抱吗？这个，你在来的路上跟我说过了。”

    徐梦瑶摇了摇头，眨巴着美眸说道“不不不，导演临时加了点东西，说要我们演刎戏。”

    杨云一呆，毫不犹豫的摇头拒绝道“这不可能！”

    这下轮到徐梦瑶呆住了！

    别人想跟我演刎戏，都是抢破了头皮我都不会答应的！可是爸爸倒好！居然毫不犹豫的拒绝了！

    我徐梦瑶，天皇巨星的身份，是因为歌曲！都没怎么演过电视剧和电影，别说电影中跟别人亲的桥段了，就是拥抱异性，我徐梦瑶都没有过！

    爸爸你倒好！感觉你好像还吃亏了一样！

    老娘的还是初刎好不好！

    想到这里，徐梦瑶心中暗道“呸呸呸！杨云可是我爸爸！我怎么能以老娘自居呢？！”

    “爸爸。”徐梦瑶心中想了很多，可是俏脸之上，一直都是笑容满面的。

    不过，她越是笑，杨云就越是觉得发毛！

    杨云知道，昨晚的事情，徐梦瑶应该没有这么容易释怀才对啊！

    一定有古怪！

    “嗯？”杨云抬眼看着徐梦瑶。

    “放心吧，导演不是让我们真的接刎，是让我们借位接刎而已。”徐梦瑶笑着说道。

    杨云松了口气道“这样啊，那我就放心了。”

    徐梦瑶见到这种表情，就心中很不爽！为什么你觉得接刎会是自己吃亏？

    真的是……

    其实，杨云不是觉得吃亏，他就是觉得不合适。毕竟，徐梦瑶可是自己的儿媳妇，虽然严格来说，不能算是儿媳妇，可终究叫了那么久的爸爸……

    “你们准备好了吗？”导演问道。

    “准备好了！”

    “准备好了！”

    杨云和徐梦瑶回答。

    然后，导演又交代了一些接刎前的走位和姿势。

    杨云听着导演说接刎，只以为他说的，也是借位接刎，所以不以为意。

    吩咐完毕，周导演客客气气的问道“你们明白了吗？”

    徐梦瑶点了点头，杨云也点了点头。

    “好！那咱们开始吧！”

    随着导演一声令下，徐梦瑶跟杨云，开始手牵着手，在沙滩上漫步！

    不远处的海面上，一些游艇经过，泛起阵阵白浪。

    杨云和徐梦瑶，就像是甜蜜的情侣，光着脚丫子，踩在沙滩上。

    再然后，他们突然停下，互相凝视着彼此。

    杨云看着徐梦瑶的美眸，这一刻，似乎不再是拍摄广告。

    盯着这双眼睛，杨云的心脏，猛烈的跳动了起来，自己似乎真的恋爱了！

    而徐梦瑶，盯着杨云深邃的眼睛，也有同样的感受，俏脸都微微发红了！

    旁边，周导演心中直呼“要的就是这个效果！演得很好！他们俩演得很好！几乎可以以假乱真了！真的像是一对情侣！这个时候，火候到了，差不多可以开始接刎了！”

    徐梦瑶和杨云，果然没让周导演失望。

    杨云伸去右手，摸着徐梦瑶的侧脸，徐梦瑶伸去芊芊玉手，也摸着杨云的侧脸。

    两人的头，慢慢靠近，直到能感受到彼此的呼吸。

    近了！

    更近了！

    杨云甚至能听到徐梦瑶的心跳！

    徐梦瑶也能听到杨云的心跳！

    眼看着两人的嘴，即将碰到一起，杨云微微偏头，打算借位。

    “哪儿跑！”

    徐梦瑶心中冷笑，直接用荭唇，堵住了杨云想要逃跑的嘴！

    时间在这一刻，似乎定格了！杨云这个男子汉大丈夫，这会儿，竟目瞪口呆的说不出话来！

    同时，心中有股异样的感觉，传递着！

    而徐梦瑶，本来捉住杨云的嘴，是想要咬他的！是想要以此来教训他！报复他昨晚的过分！

    更重要的是，徐梦瑶知道杨云不想演刎戏，867也不知道是出于什么心理，你不想演，我徐梦瑶偏偏就是要跟你演！

    气死你！

    就要气死你！

    这也算是报复昨晚行为的一种方式！

    当然，在徐梦瑶内心深处，她是知道的，如果换个人，她绝对不会以这种方式来报复！

    连她自己都不知道，现在对于爸爸，到底是存着怎样一种感情。

    然而，打算报复杨云的徐梦瑶，在荭唇印在杨云大嘴上的一瞬间，只觉得脑海之中，轰然一炸！一片空白！

    这时候，什么报复不报复，已经被她抛到了九霄云外！

    不远处的周导演，看到这一幕，兴奋的挥了挥拳，自语道“天皇巨星徐梦瑶！第一次接刎！竟然是在我的镜头上！这真是莫大的荣幸啊！”

    那么，杨云呢？

    你拍摄都是莫大的荣幸了。

    与徐梦瑶接刎的杨云，是不是更加的荣幸呢？

    s第四更送到！

    月初了，数据很重要！作者君很久没有求东西了，现在，郑重的求一波鲜花、月票和评价票！如果有打赏和催更那就完美了！

    嗯，谢谢大家。。

正文 第二百章 木村泽田赶到！

    不远处，魏玲珑、萧云裳、楚华睿和柳致雅，纷纷震惊了！

    这两个人！怎么可以这样！居然直接接刎了起来！

    真是过分啊！

    这就是他们的广告？

    天呐！！

    四大美人，无语的很，同时，心中有一股酸溜溜的感觉。

    就在这时，突然传来一阵喧闹之声！

    “快看！是木村泽田！他怎么来了！”

    “他带来了很多人啊，感觉气势汹汹的！”

    “这可是木村井的儿子啊！气势十足啊！”

    远处，木村泽田，风风火火的赶了过来！

    身后，跟着一群人！这些人，各个身体之上，传递出一股股悍勇之气！一看，就是当过兵的！

    他们，直接朝杨云走了过去，并且，包围住了杨云和徐梦瑶！

    柳致雅顿时紧张了起来。

    “他怎么会知道我们来了这里？”柳致雅紧张的问道。

    “可能是来的时候，我们讨论的话，被柜台小姐听了，然后告诉了他！”楚华睿冷静的分析着。

    而事实上，木村泽田，还真是通过这个渠道知道的杨云下落！

    “这位外国的朋友，我们是岛国的人民警察，你涉嫌殴打木村泽田先生，已经被他举报，现在，请你跟我们回去一趟，协助调查！”

    其中，一个长相狰狞的大汉，朝杨云说道，说着，手中拿出一个警察证件，在杨云面前晃了晃。

    “岛国警察？跟你们回去？”杨云冷笑道“如果我只是普通人的话，恐怕跟你们回去之后，会被你们暗中玩死。毕竟，你们肯定拿了木村泽田不少好处．¨。”

    “这位来自外国的朋友，请你不要侮辱我们岛国警察！”大汉脸色一变，警告道。

    “梦瑶，你先跟她们四个一起离开。”杨云没有理会这个大汉，突然朝徐梦瑶说道。

    “爸爸，我不走！”徐梦瑶坚定的摇了摇头。

    四大美人，也听到了杨云的声音，纷纷开口，表示自己要跟杨云一起。

    这个时候，杨云罕见的冲她们发火了！

    “你们不要跟我磨磨唧唧的！我让你们走！你们就走！留在这里，只会让我分心！你们扪心自问，谁能帮得了我？我如果想走，他们根本拦不住我，但是，你们的存在，只会让我分心！”

    听到杨云的话之后，其他三大美人，还在犹豫，但是楚华睿和魏玲珑，却点了点头。

    她们俩，最了解杨云的实力，她们也最明白，自己在，帮不上忙，只会给杨云分心，或许，自己的存在，能让本来能逃得掉的杨云，反而被抓起来也说不定！

    “咱们走！”

    “走！”

    楚华睿和魏玲珑朝三美说道“相信爸爸！我们的存在，只会让他分心！”

    三大美人，朝杨云看了一眼，依依不舍的离开了，个个美眸之中，满是担忧之色。

    “谁让你们离开的？”

    木村泽田挡住了她们的去路！

    开玩笑，他之所以被杨云揍，就是因为这五大美人！现在要是被她们跑了，那就算要了杨云的小命，又有什么意义？也就只能出口恶气而已！

    可如果，五大美人，最后都成为了自己的囊中之物，那滋味就美N了。

    杨云双眼一眯，看着木村泽田，就如同看着一个死人！

    他在想，是以什么方式，终结木村泽田的性命。

    “大家好！我是你们的周导演！对，很久没有直播了，现在，我又来直播了！”

    可就在这时，那个周导演，突然打开了手机，摁开了斗鱼直播！竟然在这个紧要关头，直播了起来！

    所有人都很诧异！

    可接下来，她们明白了周导演的良苦用心！

    “大家看一下，这位是谁！”说着，周导演把镜头，给到了徐梦瑶，续道“我给你们带来了福利！这位，可是咱们华夏的天皇巨星徐梦瑶啊！”

    这个时候，徐梦瑶也适时的取下了墨镜，朝着镜头摆了摆手。

    顿时，直播间内的水友们嚎叫了起来！

    “卧槽啊！居然是徐梦瑶大明星啊！我好喜欢她啊！”

    “．」什么大明星！人家是天皇巨星好不好！”

    “梦瑶梦瑶我爱你！我要跟你生猴子！”

    直播间的弹幕，一瞬间飙升到天际！而且，周导演本来就是一个导演，直播的时候人气本来就很好，有一百多万人气！

    然而，徐梦瑶的出现，直接让他的人气，直线上升！短短一分多钟之后，直播间内的人气，已经达到了两百多万！

    而且，斗鱼是个抓着机会就不放的平台，一看周导演请来了徐梦瑶，马上在斗鱼直播的首页，拉了横幅，宣传周导演的直播间，以徐梦瑶的名义！

    结果更加爆炸，直播间的人气，瞬间飙升到一千多万！！

    弹幕之中，很多水友都在问，为什么徐梦瑶会跟周导演一起，又问他们在什么地方。

    周导演解释道“是这样的，徐小姐好王赵跟我和做，拍摄一个广告，在岛国取景，我们现在，就在岛国，可是，现在出了点状况，岛国的一个将军之子，好像看上了徐梦瑶，不让我们离开。”

    “什么？！还有这种事情？这几把岛国是想沉岛么？老子弄死这个鬼东西！”

    “什么玩意将军之子？垃圾一个！见色起意！老子要是去了岛国，第一个弄死他！”

    “这傻吊至少审美还是不错的，知道咱们天皇巨星徐梦瑶好看，其他的嘛，都是垃圾！”

    这个沙滩，是岛国的一个景区，很多人都来游玩，而岛国在外来旅游的国家之中，华夏是最多的！

    所以，这个沙滩之上，也有很多人，认识徐梦瑶！此刻，见到徐梦瑶脱了墨镜扎起长发之后，纷纷围了过来。。

正文 第二百零一章 壮我华夏之威！！

    “什么？你们岛国的人，要追求我们华夏的天皇巨星徐梦瑶？这个可以有！但是尼玛的如果强行来硬的，那就要问问我们华夏的人民同意不同意了！”

    “将军之子！算什么？就可以强抢民女？如果是这样的话，那老子以后不来岛国旅游了！”

    “敢做这样的事情，我第一个不答应！”

    这个时候，只要是华夏的人，都站了出来，表示反对，对木村泽田的做法，表示嗤之以鼻。

    而木村泽田，看到这么多人，也顿时犹豫了起来。

    来旅游的人，都是有能量的有钱的人，没什么钱，谁会旅游？这要是一散发出去，他们的朋友圈，对岛国产生了恶感，那就不是一个两个人不来旅游了！

    还有那个直播！更加要命！散发的更加广泛！如果今天强行留下五大美人，后果不堪设想！

    正在木村泽田犹豫不决的时候，那个警察头子，也就是那个大汉，灵机一动。

    “她们是那个男人的共犯！也要留下来接受调查！”

    木村泽田一听，顿时双眼一亮，朝大汉投过去一个赞赏的眼神680。

    “共犯？我真是呵呵了，我们华夏的女神，到了你们岛国，会犯罪？”

    “就是！如果出手打了那个家伙，也是因为那个将军之子，见色起意！活该！”

    “就是！我不同意共犯的说法！完全就是扯淡！”

    这个时候，杨云微微一笑，开口说道“掌掴木村泽田这件事情，完全是我自己的行为，跟她们五个没有任何关系。”

    他故意把掌掴两个字，咬得很重，很多人都听的清清楚楚。

    于是乎，木村泽田的脸色，马上就黑了起来！

    而现场的人，也终于知道，木村泽田为什么跟杨云有恩怨了！原来，这家伙是被杨云打了！而且还被打了脸颊！

    “还有。”杨云再次说道“打了木村泽田的脸颊之后，我又一脚把他踹到了某个五星级酒店的柜台之中，我觉得，木村泽田那一刻，简直帅呆了。”

    “哈哈哈哈！”

    “简直笑死我了！bjbh”

    “哈哈哈哈！”

    很多人都大笑了起来！不止是华夏的人！有些岛国的人，也是没有忍住，大笑了起来！

    “至于木村泽田所说的共犯。”杨云冷笑道“那个五星级酒店之中，有摄像头，录像可以证明，我完全就是一个人，在吊打木村泽田，根本没有帮手，再说了，她们五个女人，能帮上什么忙？”

    “还有，我吊打木村泽田的原因，是因为木村泽田，调戏我那五个女性朋友，所以我气不过，才出手的。”最后，杨云说道。

    这些话，把木村泽田的形象，给彻底毁了！

    木村泽田，吃人的目光，看向杨云，大吼道“你们不要听他妖言惑众！他说的都是假的！我根本没有调戏他的那五个女性朋友！”

    “不承认么？呵呵。”杨云摇了摇头，嘲笑的说道。

    “你说的都是屁话！我当然不会同意！而且，你的这五个帮凶，也别想离开岛国！”木村泽田阴测测地道。

    他放心的很，因为那个五星级酒店的录像，已经被他删除了！

    这种录像，一般人是不会删除的，但是他木村泽田，是一般人么？

    “你这么有恃无恐，是因为你已经删除了五星级酒店内的录像吧？”杨云问道。

    “你说什么？我听不懂。”木村泽田开始装傻。

    “呵呵，我有办法让你懂。”

    说着，杨云朝周导演招了招手。

    周导演犹豫了一下，朝杨云走了过去。

    他拍摄着呢，围着杨云的这些岛国退役军人，现任的警察们，也不敢做什么过分的事情，让他进入了包围圈。

    杨云掏出手机，调出一个视频，让周导演开始拍摄。

    视频的内容，正是木村泽田轮流索要五大美人的手机号码，然后被拒绝的全过程！甚至，连被杨云吊打的部分，也在视频之中呈现了！

    这个视频的内容，是杨云今天早上，起了个大早去监控室录制的！那个时候，木村泽田还没到五星级酒店，所以录像还存在！

    杨云早就料到，这个家伙会来这一出，所以拍摄着防备！

    “卧槽！岛国的人都这么不要脸吗？这一波操作，那一个个被拒绝的样子，我看着都脸疼啊！”

    “这家伙的脸皮，是城墙做的吧？为什么这么的厚？”

    “唉，兄弟，别这么说他，因为岛国的人都这样。”

    “行了，你出去吧。”拍摄完毕之后，杨云示意周导演出了包围圈。

    然后，他拿着手机，打算朝现场的众人展示一圈。

    可是，他刚刚一抬脚，围着他的那些便衣警察，马上行动了起来！

    “不许动！”

    “你现在是嫌疑人！”

    “停下！”

    他们嘴中大喝着，包围圈，在逐渐缩小。

    然而，杨云还是义无反顾的往前走！

    那些人，对视了一眼，然后点了点头，直接朝阳云扑了过来，打算先制伏杨云再说！

    “滚！”

    杨云陡然一声大喝！

    与此同时，他的体表，猛地冒出一股真气！

    这股真气，呈圆形，朝四面八方逸散而去！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    那些便衣警察，直接被真气，给震得飞了出去！口中惨呼着！

    这一幕，深深的震惊了在场的所有人！他们一个个目瞪口呆的看着杨云！

    “尼玛！什么情况？我完全没有看到那个人出手！怎么咱们国家的警察就飞了起来？”

    “传闻，华夏一直很神秘！这个家伙，就是那种神秘的人吧？”

    “卧槽！这个来自华夏的同胞，真是威武啊！真是壮我华夏之威哇！！”。

正文 第二百零二章 特种部队！！

    所有人都懵逼了！

    杨云的这种手段！完全超过了他们的理解范围！

    这完全是神仙手段啊！都没有出手，那帮家伙居然就飞了起来！

    他们，只是隐约的看到了一些迷蒙的东西而已！

    他们所不知道的是，那些迷蒙的东西，称之为真气！

    包括木村泽田，都是惊骇无比！看着杨云，如同看着一个巨人一般！

    “那到底是什么手段？传闻，古老的华夏，有神秘的力量，有长生不老药，有长生不老的人，难道这家伙，就是这一类人？”木村泽田，心中震惊的想着。

    而杨云，这个时候，则是走向了人群最多的地方！

    他把手机，拿了“六六七”出来，呼吁在场的所有人，观看他手机之上录制的视频！

    当所有人看完这个视频之后，就对这个木村泽田，嗤之以鼻！不论是岛国的民众，还是华夏旅游的人，都对木村泽田的为人，非常的鄙视！

    一个人，居然可以在屡次被拒后，还执着的索要另外美人的手机号码，直到五个美人都索要完毕才罢休！

    这是要有多么的无耻才能做到的事情啊！

    “木村泽田！我们岛国有你这种人，让我觉得非常的丢人！”

    “木村泽田，你让我觉得恶心！和你同为岛国人，让我觉得羞耻！”

    “卧槽！我是来旅游的，看了这个视频之后，我幸运自己不是岛国人，这种行为，已经让民族都觉得可耻了！”

    木村泽田，顿时觉得无地自容，又觉得恼羞成怒！

    而这个时候，落在地上的那个警察头子大汉！已经开始拨打电话了！

    “喂！您好！这里有来自华夏的神秘人！拥有恐怖的力量！我们警察局的力量，已经无法控制他！我们请求支援！请求特种部队支援！一定要携带火箭炮之类的大型装备武器！这个人，非同凡响！”

    这个警察头子大汉，只是为了以防万一，才叫的增援！

    挂完电话之后，他从后背之中，拿出了手枪！

    他觉得，手枪，应该能解决眼前的这个神秘又强大的男人！

    叫特种部队，只是他一贯谨慎的作风导致的行为！

    因为他明白，如果不留下眼前的这个男人，那么岛国的威严，将不复存在！

    试想一个，警察局，掏出手枪了，还留不下一个华夏男人，这传出去，岛国将被世界所有的国家耻笑！

    所以，这个险，他不能冒，就算有把握用手枪留下这个男人，他依旧叫了特种部队的增援！

    “所有人，掏出手枪！瞄准这个男人！”

    大汉注意到，其他的人，也纷纷站了起来。

    他们这一次，来的警察总共有二十个人，被杨云震飞了二十个，个个觉得虎口发麻，身体剧痛，强忍着站起来的。

    他们举着手中的手枪，再次包围了杨云。

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    远处的五大美人，忍不住唤了一声，虽然知道杨云厉害，可是美眸之中，还是有着担忧之色。

    杨云朝她们投去一个自信的眼神，说道“别管我，我能走，他们留不住我的，你们先走。”

    “呵呵，留不住你！谁给你的自信？面对枪械，你还装蒜？”木村泽田，冷冷一笑。

    他不认为，杨云能接住子弹！虽然他很厉害！但是子弹的穿透力，岂是他所能承受的？

    “装不装蒜，一会儿见分晓。”杨云嘿然一笑道。

    “外国佬！你现在不仅仅是殴打木村泽田这么简单了！现在，你更是直接袭警了！而且，你拥有超自然的力量！来我们岛国，是不是有什么特殊的目的？我现在怀疑你，是别国派来的奸细，来打听我们岛国情报的！”

    “而且，你在明知道木村泽田就是木村井将军的儿子之后，还对他大打出手！这是对于我们岛国将军的挑衅！这是不尊重我们岛国将军！种种因素之下，你如果不马上蹲下，并且双手抱头，我就有权利马上开枪！”

    那个大汉，也就是警察头子，一个个的大帽子，扣在了杨云头上！

    别国奸细这个帽子，更是沉重无比，警察可以当场击杀！

    “欲加之罪，何患无辞？”杨云冷冷一笑，看不出一丝一毫的胆怯！

    “别跟我拽文！”木村泽田懂一些华夏语，甚至自己都会说，可是，这种类似文言文的华夏语，他是听不懂的

    他已经早就不耐烦了，朝大汉使了个眼色。

    “我现在，给你下最后通牒！我数三声数，你如果不蹲下，并且双手抱头的话，我们会马上开枪，将你击毙！”

    这个时候，周导演突然说道“水友们都看看！岛国人，蛮不讲理，无端给我们华夏的人，加上了一条条的罪状！真是不要逼脸了！”

    周导演说到最后，也是气愤不已！

    不过，就在这个时候，一把手枪，已经抵住了他的额头！

    原来，是木村泽田，掏出了一把手枪！

    “把直播关了！”木村泽田，用华54夏语说道。

    周导演只是一个导演，何时经历过这种阵仗？顿时就被吓得六神无主，双手都在颤动着，手机差点掉在地上。

    木村泽田，索性拿着手机，朝屏幕上看了一眼。

    只看了一眼，木村泽田，险些气昏过去！

    “木村泽田，告诉你个好消息，我其实是你失散多年的爷爷！”

    “木村泽田，其实你并不是你爸爸的儿子，我住你家隔壁，我姓王，你问问你母亲，我们有故事的！”

    “木村泽田，我木村井当初就应该把你射在墙上！”

    看到这里，木村泽田赶紧把直播关闭，并且把手机扔进了大海！

    他已经气的浑身颤动！。

正文 第二百零三章 好神奇的华夏！！

    周导演也气得不行，这牲口居然把我的手机丢进了大海！真是岂有此理！

    只不过，他虽然生气，却是敢怒不敢言！

    因为，木村泽田，手中的手枪，威慑力太大了！

    现在，直播间已经关闭了，但是现场的人，有很多都是华夏来旅游的，他们顿时朝木村泽田，口诛笔伐！

    木村泽田再厉害，也不敢对他们动手！

    那样的话，影响太恶劣了！会导致他们岛国，在世界所有国家面前，不占一个理字！

    更害怕的，是来自华夏的报复！别看他们岛国，寻常时候得瑟的不行，一旦牵扯到华夏的根本利益，他们可不敢乱来！

    也就嘴上叫叫而已！

    而这个时候，那个警察头子大汉，已经开始数数了！

    他盯着杨云，所有警察拿着枪械，黑洞洞的枪手，给人太大的压迫感！距离杨云较近的人，马上散开了！

    然而，面对18这些枪口，首当其冲的杨云，竟然浑然不惧，他甚至在微笑！

    而且，众人如果没有看错的话，他的微笑，是嘲讽的笑容！

    木村泽田几乎想现在就下令，让警察们打死杨云！这个笑容，他一分一秒都不想见！

    “一！”

    大汉已经开始数数。

    杨云无动于衷！

    “二！”

    大汉没有停留，也没有给杨云反应和悔过的时间！

    当第二个数响起的时候，现场的人，都是倒吸一口凉气！

    柳致雅徐梦瑶和萧云裳以及魏玲珑，也都开始紧张了起来！

    她们不同于楚华睿，没见过杨云真气挡子弹的壮举！所以，她们格外的担心！

    “爸爸！你快跑！不要管我们！我们没有揍他！他不敢拿我们怎么样的！”徐梦瑶嘶声道，她的语速极快，因为她怕慢了，大汉嘴中那第三个数字，会马上响起。

    “三！”

    没有丝毫犹豫和停留，大汉以均匀的速度，喊了三声数！

    五大美人，勃然变色！

    来自华夏的游客们，亦是满面怒容！

    杨云，仍旧是云淡风轻，甚至微微一笑。

    大汉眼睛一凝，挥了挥手，蓦然暴喝道“开枪！”

    一声令下！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    所有警察手中的手枪，都响了起来！扳机被扣动，随着一声声枪响！一颗颗子弹，呼啸而过！

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    一刹那间，漫天的子弹雨，全部朝杨云的身上飚射而去！

    这十五个警察，本来就是包围着杨云的，子弹射出去之后，杨云更是无处可逃！

    眼看着，杨云就要毙命了！现场的所有人，都觉得杨云再厉害，也挡不住子弹，他，一定会命丧于此！

    就在这千钧一发之际！

    杨云体表之上，再次弥漫出那种迷蒙的真气！

    这些真气，玄之又玄，覆盖着杨云的全身上下！

    “这些真气，虽然玄妙，能震开警察们，但是，能抵挡得住子弹么？”

    这个问题，同时出现在了很多人的脑海之中！

    下一瞬，事实，向他们证明了一切！

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    子弹如雨，终于落在了杨云体表的真气之上！

    然而，这些子弹，没有传出任何声响！

    对，就是任何声响都没有！

    没有子弹入肉的声音！

    没有子弹爆头的声音！

    没有子弹穿透的声音！

    杨云体表之上，那玄之又玄的真气，似乎突然之间，变得揉软了起来！

    那些子弹，撞击在杨云体表的真气之上后，并没有马上进入，也没有马上跌落！

    而是，就这样，如同钻头一般，旋转了起来！看那样子，似乎在穿透真气！

    可是，真气玄妙无比，似乎有着无穷的威力和妙用！任那些子弹，如何旋转穿透，就是无法进入真气之中！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    最终，这些子弹，力道用尽，跌落在沙滩上，发出噗噗的声响！

    而杨云，这个时候，也撤下了体表之上的真气。

    他看起来，仍旧是那么淡定，无悲无喜，不骄不躁，一脸的平静！

    而真气挡子弹的这一幕，把在场的所有人，都给狠狠震慑住了！

    “这就是华夏的神秘人吗？难道说，华夏拥有很多这样的神秘人物？天呐！好神奇的华夏！”一个岛国人，目瞪口呆的说道。

    “古老的国度，曾经有着灿烂的闻名，看来，华夏真的隐藏着不为人知的秘密！对于华夏，我越来越崇拜和疑惑了！”另一个岛国的学生，眼中满是憧憬！期望着有一天，能进入华夏探究！

    “我的天呐！我们华夏067，还有这种神秘的存在？那刚刚体表上玄妙迷蒙的东西，是什么玩意？真气吗？这东西真的存在？我的神呐！让我缓缓！让我缓缓！”一个来自华夏的旅游美女，惊叹着说道。

    当然，还有很多岛国人，对杨云，充满了敌意，说杨云会妖术，是个不祥之人。

    “爸爸这些太厉害了吧？”柳致雅美眸之中，满是敬佩！

    徐梦瑶魏玲珑和萧云裳，也大点其头，深感同意。

    只有楚华睿淡淡一笑道“咱们爸爸，厉害着呢！”

    五大美人，这一刻，充满了骄傲！

    杨云抬起头，看向木村泽田，“喂，小子，你还有什么招数？一起使出来吧。”

    木村泽田，已经吓得说不出来话了！

    这个家伙，到底是人是鬼啊！

    那东西到底是什么？能震飞警察们，居然还能抵挡住子弹！

    “你……你你你……你不要过来！我……小心我杀了你！”木村泽田，手中举着手枪，对准杨云。

    他拿手枪的手，在哆嗦着，说话没有一点底气。

    杨云嘲讽一笑，仍旧朝木村泽田走去。。

正文 第二百零四章 挥手间要了十五条人命

    “你不要过来！不要过来！”木村泽田，看着杨云一步步走来，就仿佛即将被一座大山碾压一般，心中充满了绝望！

    杨云不断的朝他走着！

    他就不断的后退着！

    由于太过慌张，他甚至在后退的过程中，跌倒在地！

    “木村泽田，这就是你的胆量？到底是虎父无犬子，还是犬父犬子？木村井这个岛国将军，是不是也像你一样孬种？”

    杨云冷笑的话语，似乎刺激到了木村泽田，他猛地站了起来！

    “我不准你侮辱我爸爸！我不允许！”

    木村泽田，血红着眼睛，手枪，直接瞄准杨云，猛地扣动了扳机！

    “砰！”的一声枪响！

    “咻！”

    一发子弹，以比离弦之箭更快的速度，朝杨云飚射而去！

    两人的距离，非常之近，而杨云，似乎一时之间，没有反应过来，体表之上，居然没有凝聚出真气！

    木村泽田见状，大喜过望！

    这个杨云，如果不凝练出那玄之又玄的真气的话，单凭肉身，一定会死在自己的子弹之下！

    他心中祈祷着，杨云千万不要凝聚出真气！

    而杨云，也没有让他失望，果213然没有凝练出真气，就这么看着子弹，朝自己的额头射来！

    “爸爸！小心啊！”柳致雅一声尖叫！

    “爸爸！当心啊！”徐梦瑶也是勃然变色！

    “死吧！”木村泽田，看着杨云，心中冷冷地道。

    “叮！”

    那一枚子弹，终于射到了杨云的眉心之处！

    然而，却发出了叮的一声轻响！

    “怎么会有这个声音？”木村泽田脸色大变！

    正常情况下，子弹击中眉心，应该是直接洞穿，传出“噗”的声音才对！

    而现在这个声音，就像是子弹，射在了钢铁之上一般！

    下一瞬，木村泽田，终于回过神来，面若死灰！

    “怎么可能！你不是人！你是机器！你是厉鬼！你是妖物！”木村泽田，指着杨云，仓惶地道。

    刚刚，他的子弹，打在了杨云眉心，却没有洞穿，而是直接跌落了下来！

    杨云的眉心之处，一点点伤痕都没有！

    如果说真气可以抵挡子弹，那还勉强能够说得通，可是肉身，直接抵挡子弹，这让在场的所有人，都惊骇无比！

    “天呐！这个家伙还是人吗？我特么一生之中，都是第一次见到这种状况！”

    “谁不是第一次啊！我们岛国，从来没有这样的人！华夏的人，真的是太神秘了！”

    “这个同胞威武啊！壮哉我华夏！真的是太牛逼了！看得我热血沸腾啊！”

    很多人都在议论着，看杨云的目光，就跟见了鬼一样！有些人的目光，则是崇拜的，这些人，当然是华夏的游客。

    “木村泽田，是不是很绝望？你看吧，我站这里让你杀，你都杀不死。”杨云嘴角一勾，带着淡淡的微笑。

    这个微笑，看在木村泽田的眼中，就好像是死神的微笑一般！

    “现在，该我出手了。”杨云目光，依旧平淡，“木村泽田，放心吧，我会杀了你，而且，不会让你太痛苦，一下子就解决，事实上，在我手中，你也没资格挣扎，所以不存在痛苦。”

    “你不能杀我！我是木村井的儿子！木村井在岛国，是实权将军！你杀了我，我保证你走不出岛国！”木村泽田激动的说道，这是他有史以来，最慌乱的一次，也是他有史以来，最接近死亡的一次！

    “我给过你机会了，可是你偏偏来报复，既然如此，我索性就杀了你吧，至于能不能走出bjdi岛国，并不是你说了算，也不是你那个将军爹说了算。”杨云平静的说道。

    这一次，不仅仅是木村泽田觉得杨云在说大话，就连周围的人，也觉得杨云在说大话。

    他们所有人都坚信，杨云如果杀了木村泽田，一定走不出岛国！人家爹是实权将军，他说的不算，谁说的算？

    “开枪啊！你们愣着干什么？都是死人么！”

    木村泽田，突然朝那些警察大吼道！

    那些警察，被杨云的神威，给震慑住了，现在听到木村泽田的呼声，这才反应过来，连忙对着杨云，就是一顿扣动扳机的声音。

    这一次，杨云没有再在体表之上，凝聚真气低档！

    而是，直接一挥手！

    “忽！”

    顿时，一股庞然的真气，呈扇形，席卷而去！直接扇飞了飚射而来的子弹！

    更要命的是，这些子弹，似乎长了眼睛一样，猛地朝警察们射杀而去！

    那些警察，勃然变色！

    但是，这些子弹，经过杨云的一挥手，似乎速度更加的快乐，他们根本没有时间反应！

    上一刻，还在空中，下一刻，就已经到了他们眼前！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    连连的响动之声传出！

    总共十五发子弹，射穿了这十五个警察的眉心！

    这十五个警察，临死的时候，脑海之中，只有一个念头！

    这家伙，在我们岛国，真的敢杀人！

    一具具尸体，从站立的姿态，变成了躺下的形状！

    到死，他们眼神之中，都是惊骇和不可思议的。

    而场间的人，也纷纷哗然了起来！

    看热闹是一回事，死人了，又是另一回事！更何况还是一次性死了十五个警察！

    这尼玛比有些恐怖分子的袭击，都要吓人！

    “这个人，到底是谁？也太厉害了吧！可是！你怎么能乱杀我们岛国的警察！”

    “小声点！你是想死么！我也气！但是我敢怒不敢言！这个华夏的人，太厉害了，充满了神秘！”

    “难道说，华夏还有很多这种人？天呐！”

    “威武！威武啊！壮哉我华夏！虽然刚刚我也很怕怕，可是现在觉得很爽啊！”。

正文 第二百零五章 火箭炮！！！

    要说场间最怕的，当然还是木村泽田，他看到杨云真的敢杀人，吓得话都说不出来了！

    “不要杀我！求求你！求求你不要杀我！”

    威胁不成，木村泽田~，改成了求饶！

    他现在，只想活命！

    “没有用的，你一定会死，我保证。”

    杨云微微一笑，走到了木村泽田身边。

    这个时候，木村泽田，已经吓瘫在了地上，根本没办法逃跑！

    事实上，他也逃不掉！

    就在这时，突然，一阵阵车笛的警报之声传了过来！

    紧接着，就是一辆辆特种部队的专用车辆，开进了沙滩之中！

    这些车辆，经过改造，可以穿越田野，可以横行沙滩，看上去非常霸气！

    更要命的是，这些车辆之上，满是特种部队人员！这一次，他们手中，可不是手枪那么简单了！全部都是ak步枪！

    这种步枪，威力奇大！完全不是手枪所能比拟的！

    最让人震惊的是，车辆之中，还有一个火箭炮！深蓝色的车辆之上，装载着火箭炮！

    这种车辆，跟火箭炮融为一体，运用更加方便，行动也更加方便！

    那火箭炮上，有一个个管桶！看上去密密麻麻的！每一个管桶之中，都能发射火箭炮！

    “天啊！火箭炮都来了！这尼玛，也太壮观了吧！”

    “对付一个人而已，居然出动了我们国家的特种部队和火箭炮！”

    “ak步枪的威力，比手枪大，那个华夏佬，本来就不一定能抵挡住步枪，更何况，现在还有火箭炮呢！他一定会死在岛国！不能让他装完逼就走！”

    很多人，都震惊了，议论纷纷，华夏人，为杨云担心，岛国人，大多数是幸灾乐祸的，他们虽然感慨杨云的神秘，华夏的神秘，但是他们是岛国人，当然希望兴风作浪后的杨云，能够被绳之以法！不然岛国将毫无颜面！

    “这下完蛋了！爸爸死定了！爸爸死定了！”徐梦瑶带着哭腔说道。

    “那个火箭炮，威力到底有多大？”魏玲珑美眸之中，充满了绝望之色。

    楚华睿这一次，对杨云，也完全的没有信心，觉得这是一个死局，悲哀的解释着。

    “火箭炮是一种发射火箭弹的多发联装发射装置，它发射的火箭弹依靠自身发动机的推力飞行。火箭炮发射速度快，火力猛烈，突袭性好，机动能力强，可在极短的时间里发射大量火箭弹。”

    楚华睿看着杨云，喃喃地道“火箭炮向远距离的大面积目标实施突然袭击，用以歼灭、压制有生力量和技术兵器，给敌人精神上以极大的震撼。火箭炮按运动方式可分为自行式、牵引式和便携式三类。自行式又分为履带式和轮式。按射程可分为中近程火箭炮和远程火箭炮。眼前的这个火箭炮，应该是中近程火箭炮。”

    “华睿，那你觉得，如果被火箭炮击中，爸爸的生存率，有多高？”萧云裳带着希冀，看着楚华睿。

    摇了摇头，楚华睿凄然一笑道“如果被火箭炮击中，纵然爸爸的真气再厉害，也毫无生存的可能性。”

    “你们五个，马上离开！”杨云蓦然朝她们五个喊道。

    看到杨云不再那么淡定，五大美人，心中更是绝望！更加坚信了楚华睿的说法，爸爸，这一次，真的是没信心了！

    “想走？哈哈哈哈！我答应了么？事到如今，你认为，她们还能走得掉？你认为，我们的那十五个警察，是白死的？你认为，你一个人的性命，抵得上我们十五个警察的性命？”

    这个时候的木村泽田，终于再次嚣张了起来，他认为，特种部队来了，自己就有救了！杨云手中唯一的筹码，就是自己！他绝对不敢再杀自己了！

    “彭！”

    杨云没说二话，直接夺过木村泽田手中的手枪，对着他的腿，毫不犹豫的开了一枪！

    “啊！疼疼疼！你找死！都到了这种时刻，你还敢开枪射击我！”木村泽田惨嚎道。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    “你们五个，过来，到我身后！”

    杨云也看出来了，这个时候，五大美人，是绝对别想黯然离开了，索性让她们到自己的身后，还安全一点！

    五大美人闻言，直接朝杨云跑了过去！

    “站住！不许跑！再跑就开枪了！”

    这个时候，特种部队，已经赶到了近前，顿时一股股压抑的感觉，迎面而来！

    面对部队，个人显得是那么的渺小，那么的微不足道！

    一辆辆深蓝色的厚皮车辆，停靠在沙滩之上，这些车辆，很高，挡住了风，似乎也挡住了杨云等人的希望！

    在所有车辆中间，那一辆深蓝色的火箭炮车辆，那一个个黑洞洞的管桶，显得那么的醒目和森然！

    而刚刚，让五大美人站住，不许动的人，则是这一次部队的指挥官――小泽里！

    “我说了！不许跑！再跑，我就开枪了！”

    小泽里，对奔跑的五大美人吼道！

    小泽里很冷静！现在，木村泽田，是杨云的人质，那么他就必须要有人质，才能跟杨云谈判！

    “你们先走！我留下！”

    故意留在最后，掩护她们四个的楚华睿，突然低声说道。

    这个时候，杨云距离她们很近，听到了楚华睿的声音，说道“听华睿的！不要犹豫！马上过来！”

    四大美人，咬了咬牙，继续跑！

    而楚华睿，却留了下来！

    终于，四大美人，奔到了杨云的身后！

    小泽里，看到楚华睿停下了，这样等于手中有一个人质，也就没有命令开枪射击四大美人！毕竟，木村泽田，还在杨云手中！

    自己手里一个人质，杨云手里一个人质！

    他，还是有筹码的！

    “站着别动！否则马上开枪！”小泽里警告楚华睿。。

正文 第二百零六章 飞剑再现！！

    楚华睿没有动！

    因为，这些特种部队手中的步枪，全部指着她！

    “他打断了我的腿！小泽里，你把那个女人的腿，也打断一个！”木村泽田，一只手捂着受伤的腿，朝小泽里大声说道。

    “我警告你，如果楚华睿少了一根汗毛，我绝对要了木村泽田的性命！”杨云冷冷说道。

    小泽里，本来正在犹豫，可是听到杨云的这句话之后，马上不再犹豫！

    不再犹豫的意思，就是不去动楚华睿。

    说到底，这个女人，只是一个来岛国的普通人！但是木村泽田，可是木村井将军的儿子！小泽里一定要保证他的安全，不能冒一丝的风险！在他看来，楚华睿的性命，完全跟“零六七”木村泽田没办法比！

    “这样吧，我有一个建议，你把木村泽田放了，我把楚华睿放了。”小泽里心理素质非常的好，在这种关头，仍旧显得很镇静。

    “如果我放了木村泽田，你们的火箭炮杀过来，我们不是死路一条？”杨云冷笑。

    “你要相信，这种大规模杀伤性武器，造价很高，而且容易伤及无辜，不到万不得已，我们是不会使用的，只要你放了木村泽田，我就放了这个女人。并且，我保证，放你们离开。”小泽里的声音之中，充满了煽动性。

    “好！”

    杨云似乎相信了，点了点头说道“现在，你们让楚华睿走过来，我让木村泽田走过去。”

    “正合我意！”小泽里大喜。

    然后，杨云用手枪指着木村泽田，木村泽田，一瘸一拐的朝小泽里走去！

    那里，就是生机，就是希望！木村泽田，心中充满了求生的欲望！

    而楚华睿，也被小泽里的特种部队，用步枪指着，一步步朝杨云走了过去！

    终于，走到了中间，楚华睿和木村泽田擦身而过！

    所有人都以为，这个时候，杨云和小泽里，不敢乱动！

    而事实上，杨云和小泽里，也没有乱动！

    然而，楚华睿却突然动了！

    她不动则已，一动，就是雷霆之势！

    小泽里做梦也想不到，这个女人的身手，竟然如此的犀利！

    刹那之间，几乎在木村泽田毫无反应和防备的情况下，楚华睿直接把他制伏了！

    “住手！”

    “放开他！”

    “玛德！”

    特种部队之中，顿时传来一阵阵怒骂之声！

    但是，他们却不敢开枪！

    因为，楚华睿已经制伏了木村泽田，藏在他的身后，只露出一个头来！

    “砰！”

    就在这时，突然，一声枪响，猛地传来！

    从始至终，都表现很平淡的杨云，在这一瞬间，脸色大变，大吼道“狙击手！”

    他在提醒楚华睿！很明显，这个狙击手的目标，是楚华睿！

    杨云自信，能硬抗子弹！但是他不知道楚华睿能不能！

    不过，下一瞬，杨云松了口气！

    因为，他发现，楚华睿非常的警觉，而且反应速度，快到令人发指！

    几乎在枪响的一瞬间，楚华睿就骄躯一绷！然后瞬间变为！朝一旁窜了过去！

    她没有硬抗子弹！但是现在看来，她能听声辩位！能躲避子弹！

    麒麟组组长，当然有两把刷子了！

    但是，也因此，木村泽田，得以逃脱！他瘸着一条腿，以最快的速度，朝小泽里跑了过去！

    终于，他跑到了特种部队的包围圈内！心中，长长松了口气！

    再然后，他面色狰狞地道“小泽里，杀光他们！杀！杀！杀！”

    正在他无比狰狞，嘴中喊着杀杀杀的时候，一道剑气，刹那而来！

    “噗嗤！”

    一声轻微的响动传出，木村泽田的大好头颅，冲天而起！脖颈之处，鲜血飞溅！

    他的头颅，直接被杨云由真气形成的飞剑，给切割了！

    小泽里，也松了口气，尽管木村泽田，腿上中枪了，但是自己，总算是给木村井有个交代了

    不过，紧接着，他一直淡定的脸颊上，就充满了惊恐之色！

    因为，他看到，还在说着话的木村泽田，头颅直接飞了起来！脖颈处的鲜血，撒了小泽里一头！

    小泽里，一片茫然！那些特种部队的人们，也一片茫然！

    这是怎么回事？木村泽田，不是已经安全了吗？怎么会死于非命？

    下一刻，他们知道怎么回事了！因为，他们看到了那一柄飞剑！那一柄快到极致的飞剑！

    不过，让他们绝望的是，这一柄飞剑，此时此刻，正朝着小泽里飞来！

    “完了！”

    小泽里更加的绝望！这两个字，是他生前最后的想法！

    再然后，他的头颅，同样被飞剑从脖颈处切割，冲天而起！脖颈处的鲜血，亦是飚射而出！

    场面太血腥了！让岛国的所有人，惊骇无比，就连特种部队的人，都震惊的说不出话来！

    “我放了木村泽田，你们也不会放过我，岛国的话，我会信？而且，木村泽田如此惹我，我也34绝不会放过他！”杨云眼神阴冷，盯着那帮特种部队！

    而他由真气形成的飞剑，在切割完两个人头之后，真气消散，飞剑自然也消散于空中。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”周导演瞪大了眼睛说道“那特么是什么东西？那一闪而逝的东西，是传说中只在仙侠小说里才会出现的飞剑吗？”

    “华夏的人，太神秘了！太强大了！那柄玄之又玄的飞剑，到底是什么东西？太厉害了！比子弹都快啊！”岛国的人说道。

    “太过分了！在我们岛国，杀我们岛国的将军之子！杀我们岛国的特种部队头子！这华夏人，太嚣张了！”另一个岛国人愤愤地道，不过害怕杨云，他们说话的声音很低。。

正文 第二百零七章 轰轰轰！！！

    场间，只有楚华睿是见识过杨云飞剑的！不过，纵然是她，再次见到杨云的飞剑，那种千里之外取人首级的壮举，仍旧让她芳心荡漾，激动不已！

    更别说另外四大美人了！她们，一个个的，太激动了！俏脸，都通红通红的！一个个的美眸，看着杨云都是崇拜之色！

    “爸爸怎么可以这么厉害啊！好棒哦！”

    “天呐！传说中的飞剑都出来了！爸爸还能再厉害一些吗？”

    “这也太逆天了吧？有这样的爸爸，让我以后的飞刀还怎么出手？简直跟爸爸的没法比啊！”

    “爸爸！你也太酷炫了吧！那飞剑，还炫酷好帅啊！一闪而逝！敌人的首级落地！不！敌人的首级冲天而起！脖颈处鲜血飚射天际！”

    除了楚华睿的另外四大美人，都兴奋的议论着。

    楚华睿，也是微微一笑道“第二次见到爸爸的飞剑凌空，我依旧是心动不已，激动无比。”

    “现在，小泽里死了！但是，我们岛国，不能让外来的人，这么黯然的离去！”

    突然，特种部队之中，有一个19人，站了出来！这个人应该是资历很老的那种人！站出来之后，可以服众！

    他说道“从此时此刻开始，暂时有我接管指挥任务！我命令，所有人，开枪，射击他们六人！”

    说着，这个临时指挥官，大手一挥，指向杨云和五大美人！

    周围的人一听，赶紧跟他们保持距离，走到很远很远的地方！

    “找死！”

    杨云双眼一眯，再次用真气，凝聚出一柄飞剑，悠忽之间，已经飚射而去，来到了那个临时指挥官的身前！

    而那个人，还在说话“士兵们……”

    “噗嗤！”

    刚刚说到这里，这个临时指挥官的头颅，就冲天而起！飞剑一闪而过！

    这一幕，深深震撼了这些岛国的特种部队！但是，也激起了他们的愤怒！

    “他死了，我来接管指挥任务！马上开枪射击！”

    又一个人，接管了指挥任务！

    而杨云的那柄飞剑，在杀掉上一个指挥官之后，还在半空中旋转，这第二个临时指挥官的声音刚落！

    “噗嗤！”

    那飞剑，直接朝他飞了过去，并且轻而易举的，切割了他的头颅！

    这是一场屠杀！

    眼睁睁的看着第二个指挥官，人头落地！特种部队的成员们，更是目呲欲裂！

    而杨云的飞剑，由于真气用尽，也消散于空中！

    “由我来接管指挥任务！立刻开枪！”

    前赴后继！死一个人之后，下一个指挥官上场！并没有树倒猢狲散的情况出现！

    而随着这第三个指挥官的一声令下，士兵们手中的ak47步枪，朝杨云六个人，猛地射击而来！

    “突突突突！”

    “突突突突！”

    “突突突突！”

    一瞬间，子弹满天飞！全部朝杨云六人，飚射而来！

    这种步枪，不同于手枪的子弹！它威力更大！更加强悍！

    远处的很多岛国人，都希望，这六个外国佬，能死在步枪之下！要不然，就算最后能弄死他们六个！也丢大人了！

    而很多华夏的游客，则是希望杨云，能再次创造奇迹！让这帮岛国人看看咱们华夏的厉害！

    场间，杨云在他们开枪的一瞬间，就站到了五大美人面前，直接，用真气，在他们身前，形成了一堵墙！

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    步枪的子弹，射击在这堵由真气形成的墙壁上，竟然仍旧没有办法破开杨云的防御！

    就跟手枪的子弹一样！无法洞穿！

    “什么！”

    那个临时指挥官，瞪大了眼睛！

    那迷蒙的东西，到底是什么鬼？竟然能抵挡得住步枪子弹的射击！

    “火箭炮准备！”这个指挥官，也是当机立断，马上让准备导弹！

    步枪不行，就来更厉害的！反正今天，无论如何，是不能让这六个人逃掉！

    不然，就算他们逃不出岛国，就算只是今天逃掉了！传出去，他们岛国，也丢人丢大发了！

    就是现在，这件事情传出去，他们岛国，已经丢人丢到家了！而且，他们现在更畏惧的是，怎么向木村井将军交代！

    “所有华夏人后退！”

    就在这时，杨云突然一声大喝！

    这让在场的人，都懵逼了！

    啥意思？明明是你要挨炸，还让华夏人后退？他们本来就躲得远远的了好不好！靠近你，是会被一起炸死的！

    “现在的距离还不够！再远一点！”杨云大喝道！

    那些华夏人，不知道杨云为什么会这么说，难道是因为怕火箭炮炸到我们吗？可是，我们已经躲在安全范围了啊！487

    不过，由于同为华夏人，他们觉得，杨云不会害他们，所以就连连后退了很多！

    而一切，岛国人，则是没有后退，对杨云这种哗众取宠的行为，嗤之以鼻！

    “爸爸！你要干什么？”站在杨云身后的柳致雅，担心的问道。

    现在，杨云的真气，仍旧是形成着保护墙，保护着她们！因为，步枪的射击，一直没有停止！

    “我们玩个大的！”杨云冷冷一笑道“他们发射火箭炮，一定是一发，因为，他们认为，炸我们六个，一发足够了，但是，我要引爆他们所有的火箭炮！”

    不知不觉，杨云的飞剑，再次升入半空之中！

    而那个装载着火箭炮的汽车，也终于发射了第一枚火箭炮！

    “轰！”

    随着汽车猛烈的一震！黝黑的管桶内，陡然飚射出一个线条优美的火箭炮！

    然而，这个火箭炮！刚刚脱离管桶！杨云的飞剑，刹那即至！

    这柄飞剑，义无反顾的，撞击在了火箭炮之上！

    “轰！”

    “轰轰！！”

    “轰轰轰！！！”。

正文 第二百零八章 爆炸的威力！！

    杨云的一柄飞剑！直接撞击在了射出膛口的炮弹之上！

    顿时，爆炸之声，连绵起伏！更要命的是，这火箭炮，距离装载火箭炮的车辆太近了！

    如此近的距离爆炸，直接引爆了车辆上的所有火箭炮！

    一时之间，巨大的轰鸣之声，不绝于耳！

    沙滩上的沙子，被炸的漫天飞舞！距离爆炸中心较近的那些特种部队人员，直接被炸的肢解了！断臂断手，到处飞！

    而那些，之前听从杨云吩咐，躲得很远的华夏人，都没有被这种巨大的爆炸伤及到！

    但是，那些岛国人，不相信杨云的人，则有很多，被爆炸的余波给掀飞了！有的人直接毙命！有的人终身残疾！有的人双眼瞎了！有的人身上被沙子射的斑斑点点！

    “我早就说过，让你们躲远一点，你们偏偏不听，现在好了吧？”

    当爆炸的余波，逐渐消散之后，传出杨云淡然的声音。

    似乎，死了这么多人，不过是死了很多只蚂蚁一样！他的心情，竟然没有多大的波动！

    杨云，已经不是第一次杀人！虽然这一次杀人，规模很大，爆炸的中心，死了很多人，余波也杀死了很多人！

    但是，杨云心中，并没有后悔和害怕！反而暗爽不已！

    不是他性格扭曲！而是因为岛国的人死亡，杨云不心疼！

    这些人，之前看自己的眼神，还是杀气腾腾的！还是希望自己被抓获的！那么自己有必要去可怜他们么？！

    “卧槽！怎么回事？怎么突然爆炸了？那辆车怎么回事？不是对付杨云的吗？怎么引爆了装载火箭炮的车辆？¨「！”

    “是啊！引爆了之后，所有的火箭炮都炸了！这爆炸的威力太大了！尼玛我差点被伤到啊！”

    “我的朋友已经被伤到了，我叫了救护车，不知道什么时候能到！这个该死的华夏佬，太过分了！”

    “同胞啊！多亏你提醒了我一下，不然我也就死了啊！幸好我跑的远啊！”

    华夏的人，在给杨云点赞，岛国的人，则是对杨云怒目而视。

    对此，杨云只是微微一笑，毫不放在心上。

    那些特种部队的家伙，因为距离爆炸的中心，太近了，差点被全部炸死！

    只有个别的，挣扎着趴在地面上，看那个样子，也是受伤不轻！

    杨云直接走了过去，这会儿，他们已经没有攻击力了，杨云不用再去保护五大美人。

    走过去之后，杨云随手从地上捡起一把ak步枪，朝没有死亡的残存特种部队人员，冷冷一笑。

    “你要干什么？受伤的人你也杀吗？”

    “就是！放下你手中的步枪！他们都是勇士！不应该死亡！”

    “放下枪！放下！”

    很多岛国的人，对杨云怒目而视！

    而杨云，则是朝他们轻蔑一笑，然后，毫不犹豫的扣动了扳机！

    “突突突突！”

    一阵扫射之后，没有被炸死的岛国特种部队人员，直接被杨云一个个的扫死了！身上，千疮百孔！全是子弹的弹痕！

    “刚刚，是谁说，让我手下留情？让我们饶他们一命的？”

    杨云面色冷漠，扫死完特种部队人员后，扭过头来，看向在场的岛国人群！

    他手中，拎着步枪，脸上没有一丝表情，就好像来自地狱的使者！让在场的岛国人，屁都不敢放一个！

    “咱们走！”

    杨云大手一摆，把步枪丢掉，带着五大美人，直接坐上了游艇！

    “你们不打算跟我们一起走？在这里，你们就死定了。”杨云朝发呆的周导演说道。

    “好好好！”周导演还在回味刚刚爆炸的一幕，闻言之后，连连点头。

    他非常明白，事已至此，自己也被牵扯了进去，如果不跟着杨云走，闹这么大，他一定会被岛国的人秘密处死！甚至会受到非人的折磨！

    他是导演，这次过来拍摄广告，当然不会一个人来，还有一些导演班底。

    幸好，他们的人，只是拍广告，所以不是很多，只有六个人，加上周导演自己，也才七个人而已！

    杨云和五大美人，是六个人，加上他们七个，总共才是三个人，一个游艇，坐是三个人，绰绰有余！

    “．‖你们谁会开游艇？”杨云问道。

    既然周导演准备游艇这个游玩项目了，就肯定有人会开游艇！

    “副导演会！”周导演说道。

    “嗡嗡嗡！”

    一阵引擎之声响起，副导演驾驶着游艇，杨云等人坐在上面，直接驶向远处的海面！

    而他们离开之后，这里的人，才敢大声的议论！

    “就这么让他们走了？这华夏人，也太猖狂了吧？”

    “不可能让他们这么走了！尤其是那个三十多岁的华夏佬！杀了这么多人，一定要偿命！”

    “对！一定要让他偿命！一定！不杀他，岛国将没有一丝颜面！”

    远处的海平面上。

    好吗赵

    周导演，欲言又止。

    杨云笑道“想说什么，就直说吧。”

    周导演苦笑道“杨云先生，我觉得，这一次，咱们凶多吉少，暂时逃掉了，也一定会死在岛国的海军手上。”

    一说到这里，周导演就笑的比哭还难看。

    本来以为接了个大活，给天皇巨星徐梦瑶拍摄广告，可不是每一个导演都有这种机会和荣幸的！

    没想到，事情会发展到这一步，自己，会因此丧命。

    “是啊爸爸。”楚华睿俏脸上，也带着浓浓的忧愁，荭唇轻启道“这可是岛国海域，我们根本开不出去，就会被他们拦截！到时候，军舰当道，我们必死无疑！要知道，军舰上，有火箭炮！更有比火箭炮更厉害的导弹！”。

正文 第二百零九章 军舰拦截！！

    一听到楚华睿的声音，四大美人，美眸之中，也满是忧愁。

    “不管了！要死就一起死！”

    “没什么大不了的！死就死在一起！”

    美人们的目光，逐渐变得坚定。

    杨云笑道“放心吧，死不了，你们正值青春，我怎么舍得让你们就这么死？”

    “杨云先生，看样子，你是有什么办法？”周导演问道。

    “没有什么好的办法，兵来将挡水来土掩吧。”杨云苦笑道。

    周导演一滞，心想杨云原来只是一个乐天派啊！没有丝毫办法啊！

    人家可是军舰！有火箭炮有导弹的那种，装备齐全的很，你拿什么跟人家硬抗啊？

    只怕，兵来了，你挡不住，水来了，你掩不住啊！

    岛国，木村井的居住之处。

    “将军！大事不好了！大事不好了！”

    突然，一个手下，慌慌张张的跑了进来，甚至因此摔了一跤！463

    木村井眉头一皱，不悦道“告诉你多少次了？遇到事情，一定要淡定！不要慌张！你难道把我的话当耳旁风？”

    这个人，紧张的额头上，都满是汗水，开门见山地道“将军，少爷他！少爷他……”

    木村井脸色一变，问道“泽田怎么了？”

    遇到别的事情，木村井，一向淡定无比，但是关于木村泽田自己这个唯一儿子的事情，木村井就变得没有那么淡定了！

    “少爷他死了！”来人惊恐的说道。

    “什么？！！”木村井脸色狂变，双眸瞬间血红一片，问道“我儿子怎么死的？这个消息确定么？！”

    “确定啊！将军，少爷是被一个华夏的人，切掉了头颅而死！听说临死的时候，少爷的头颅，被抛的老高，眼睛都没有闭上啊！”这个人哭泣着说道。

    “不可能！这不可能！”木村井双目血红，喃喃地道，全身都在颤动。

    bjab

    这一刻，这个将军，似乎一瞬间苍老了许多。

    “我说的都是真的啊！将军，请你节哀顺变！”

    颤颤巍巍的木村井，猛然间抬起头来，目光之中，露出疯狂之色问道“杀我儿子的那个华夏人，现在在哪里？总共几个人？”

    “一开始是六个！最后一起逃跑的时候，又有七个人跟着他们，看那样子，应该是一帮导演团队！现在，他们坐着游艇在海上逃走，不过应该逃不远！”这个手下汇报道。

    “往海上逃走？简直就是在找死！”木村井大吼道“我这个将军，就是海军将军！儿子放心，我一定会让杀你的人，消失在这个世界！包括他那一伙人，都要死！”

    就在这时，上面直接，给木村井，下达了任务！

    “木村井将军！你的儿子，被华夏人杀害，现在他们，正在左田沙滩的海域上，那片海域，刚好有我们的军舰，正在给米国军舰联合军演！我命令你，马上坐最快的游艇过去！不管用什么方法，一定不能让这帮华夏人就这么厉害！直接杀了也行！”

    “是！”

    这正合木村井的意，他马上出门，坐上最快的游艇，前往军舰之上！

    半个小时后，他直接从侧翼，超过了杨云的游艇，只不过，距离还是较远，他们并没有看到彼此！

    很快，木村井，登上了军舰！

    这军舰，总共有六个！三个岛国的军舰，还有三个米国的军舰！

    他们，本来打算联合军演的，结果，出了这么一档子事情，要先解决杨云再说！

    又过了一会儿，杨云的游艇，终于出现在了木村井的视线之内！

    “卧槽！前面有军舰！这是岛国的军舰！上面有岛国的国旗！而且，这里是岛国的海域！一定是岛国的军舰啊！这下咱们完蛋了！完蛋了啊！”周导演一看到军舰，就激动的语无伦次，面若死灰！

    “你们看，那边三艘军舰，是岛国的，另外三艘军舰，好像是米国的！因为，上面挂着的是米国国旗！”驾驶着游艇的副导演说道。

    杨云点了点头，说道“看来，他们应该是在搞军事演习了。”

    “那咱们路过，应该没什么事情吧？木村泽田被杀的事情，但愿还没传到他们耳中！”周导演希冀地说道。

    杨云摇了摇头，“他们肯定在等待咱们呢，你看，军事演习的话，应该会有动静的，而他们一点动静都没有，这就证明，一定是在等待着我们。”

    “那怎么办？遇到军舰，必死无疑啊！”周导演绝望的说道。

    军舰上的装备，厉害无比，强大的可怕！灭装备精良的海盗，都是毛毛雨，更别说他们了！

    就在这时，军舰上的木村井，也看到了他们！

    “记者们，你们准备好了么？”军舰上，木村井朝一帮记者问道。

    这记者，是木村井找来的，为的，就是直播所有灭杀杨云的画面，让岛国所有的民众，以及来岛国旅游的外国人都清楚，岛国人，是不可以乱杀的！如果乱杀，必定死路一条！

    “准备好了！”这帮记者，七嘴八舌的回复道。

    他们很激动，这种大新闻，可不是每时每刻都有的！能亲自播出这种大新闻，那更是莫大的荣幸！

    因为，现在岛国的所有频道，都是在播出的这个事情！都是这一片蓝色的大海和军舰，以及将要死亡的那艘游艇上的人！

    “没错，我儿子死了。”

    记者们，已经扛着摄影机，对准木村井。

    木村井言辞凿凿地道“但是，我儿子的死，微不足道，可是，岛国的尊严，被外国人践踏，这是我所不能忍受的！现在，就让大家一起来见证！咱们岛国人的敌人，是怎么消亡的吧！”

    说着，木村井，大喝道“火箭炮！开火！”。

正文 第二百一十章 导弹撞击！！

    “咻咻咻！”

    五枚火箭炮！直接冲天而起！

    然后，这些火箭炮，划过一个优美的弧度，直接朝杨云的游艇降落而来！

    这火箭炮，射速极快！他们的游艇，跟军舰，距离很远，但是火箭炮，却是瞬息即至！

    “卧槽！火箭炮！火箭炮啊！”周导演惊骇的瞪大~了眼睛！

    五大美人也是俏脸苍白一片！

    而副导演，更是驾驶着游艇，在转弯躲避火箭炮！

    然而，这些火箭炮，都是跟踪的！不论你怎么躲避！它都能跟着你，不射中你！誓不罢休！

    杨云双眼一眯，直接无柄飞剑，由真气形成，猛地飚射而去！撞击向飞来的火箭炮！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    连连无声爆响！那五枚火箭炮！在半空之中，直接被杨云的飞剑，撞击的爆炸开来！

    军舰上，木村井瞪大眼睛道“这就是飞剑？太厉害了吧！妖人！这家伙果然是妖人！”

    距离较远，木村井只看到一抹抹亮光闪过，然后，自己的火箭炮，就被切割的炸裂开来！

    从沙滩，到现在，杨云一直在消耗真气！现在，他丹田之中的真气，已经不多了！

    这些真气，只够他凝练出四柄飞剑的！

    别看那些飞剑，小巧玲珑，但是杀伤力非常的大，凝练无比！真气浓郁的很！可以说，一柄飞剑，需要的真气，都比杨云每一次用真气防御子弹需要的真气更多！

    现在，杨云体内的真气，只够他凝练四柄飞剑的！然后还会剩余一些，但却不足以凝练出第五柄飞剑！却可以防御！

    “发射！继续发射火箭炮！我看看这个妖人，到底有多少那种飞剑！我就不信，他能无穷无尽！”

    随着木村井的一声令下，火箭炮，再次冲天而起！

    仍旧是五枚火箭炮！咻咻咻的穿过天际，朝杨云的游艇落来！

    杨云的飞剑，再次升腾而起！四柄飞剑！分别撞击向了四枚火箭炮！

    “轰轰轰轰！”

    这四枚火箭炮！直接在天空爆裂开来！洒下一阵阵硝烟之味！

    但是，要知道，这一次，可是五枚火箭炮！杨云的飞剑，只是撞炸了四枚火箭炮！还有一枚，直接朝游艇落了下来！

    “啊！要死了！要死了！”副导演惊恐地道！

    “完蛋了！完蛋了！”周导演也害怕的很！

    五大美人，则是抬起俏脸，看着从天而降的那一枚火箭炮，紧紧抿着荭唇，却没有说话！

    要死就死吧！能跟爸爸死在一起！也算不枉此生了！

    就在那一枚火箭炮，即将落在游艇上的时候，杨云调动了体内所有的真气，笼罩住了整个游艇！

    这是杨云的全部真气了！这些真气，不足以凝练出飞剑，不知道作为防御，能不能抵挡得住火箭炮的威力！

    这一点，不仅仅他们没有信心，就连杨云自己，都没有信心！

    因为，火箭炮不比子弹！它的威力太大了！

    “轰！”

    终于，在万众瞩目之下，火箭炮，猛地轰击在了游艇之上！

    军舰上的所有记者，都在拍摄着这个画面！顿时，岛国所有看电视的岛国人，都欢呼了起来！

    而那些在岛国旅游的华夏人，则是有些黯然神伤！

    爆炸的中心，被烟尘弥漫，要知道，大海之中，是没有烟尘的！这些烟尘，都是火箭炮本身爆炸后形成的！

    一时之间，爆炸的中心，看不清具体情况！

    但是，几乎所有人都认为，杨云等人，必死无疑！

    终于，在岛国所有民众的见证下，烟尘渐渐消散，爆炸中心的情况，也被摄影师，传递到了每一个岛国民众的眼睛之中！

    再然后，他们就懵逼了！呆呆的看着眼前的一切，有些无法置信！

    那艘游艇，居然还在！居然没有爆炸！

    而且，要命的是，游艇居然完好无损！

    游艇上的人，也是没有受到一丝伤害！

    “这还是人吗？！华夏怎么会有这种厉害的人物出现？”

    “这到底是神仙还是人类啊？太不可思议了吧！这样都不死！”

    “不死还可以接受，尼玛的一点点不受伤是什么鬼？这让我们岛国民众情何以堪啊！”

    “就是，我们军舰都调动了，居然都奈何不了你？太诡异了吧！！”

    游艇上，杨云用尽了最后一丝真气！

    但是，他并没有虚脱，他的身体素质非常好，真气用尽，不代表肌肉没有力量。

    不过，如果再来火箭炮的话，杨云就完全没有真气去使用了！

    而没有真气，他拿什么抵抗火箭炮？！

    0

    “哇！挡住了！杨云先生！你太厉害了！火箭炮你都挡得住！那一刻，我都以为自己要死了！”周导演兴奋的说道！

    “是啊！这太神奇了！”副导演也激动无比。

    “爸爸最厉害了！”五大美人，朝杨云甜甜一笑，美眸之中，满是崇拜之色！

    “不要再用火箭炮了！我要用更厉害的导弹！”

    军舰上，木村井觉得受到了天大的侮辱，直接让士兵们准备导弹！

    “导弹准备！”木村井凝视着杨云的游艇，蓦然大喝道“导弹发射！”

    要知道，导弹的威力，比火箭炮大太多了！杨云现在，又没有一丝真气！

    不过，就在这时，杨云嘴角，却是勾出了一抹邪魅的微笑！

    “发动！控心技能！”杨云心中默念！

    他曾经，抓取过十次控心技能！控心技能！可以控制别人的心！让别人听自己的号令！

    杨云之前，一直没有使用控心技能！今天，他第一次使用！

    他准备，用第一次控心技能！先控制发射导弹的士兵！直接让导弹，撞击米国的那三艘军舰！

    然后，使用第二次控心技能！直接控制木村井，让木村井，命令岛国的三艘军舰，攻击米国的三艘军舰！

    你们联合军演？老子让你们互相残杀！。

正文 第二百一十一章 军舰互怼！！

    木村井冷笑着，等待着那艘游艇被导弹炸飞！可是，当自己的命令发出去之后，军舰上，竟然没有导弹输出！

    他不知道的是，操控导弹的士兵！已经被杨云的控心技能控制了！

    而且，杨云发动了第二次控心技能！

    “发动！第二次控心技能！”

    随着杨云第二次控心技能的发动，木村井突然感觉脑袋一阵昏昏沉沉。

    鬼使神差的，木村井就对他手下的岛国军舰，分别下达了攻击米国三艘军舰的指令。

    操控岛国军舰的士兵，虽然奇怪，明明之前收到命令，说是和米国海军商量好了假装军演，实际上却是来围剿几位华夏人的，怎么现在指挥官突然下令让他攻击米国军舰，这不是自相残杀吗？

    不过就算心里有再多好奇，但身为军人，最重要的天职就“一零零”是服从命令。

    心中的顾虑转瞬即逝，几位负责发射导弹的岛国士兵，果断的按下了发射按钮。

    “咻咻咻”

    导弹迅速升空，很快分别在三艘米国军舰之上撞击开来，发出猛烈的爆炸声。

    烟尘漫天，那是炸弹的碎片形成的烟幕。

    烟幕持续了好一会儿才消失，露出有些轻微破损的米国军舰来。

    米国军舰指挥官直接傻了，本来是木村井这个岛国海军将领许诺给他好处，拉着他来假装军演，实际上只是围剿几个华夏人。

    好处那么大，风险却那么小，他毫不犹豫的就答应了，立刻指挥舰队来到了这片海域。

    可是一转眼，这木村井竟然对自己的军舰发动攻击？

    他连忙通知手下通讯兵联络木村井，愤怒的他想要痛骂对方一顿，质问他为什么这么做？岛国是准备和米国开战吗？

    难道，这所谓的假装军演实则围剿华夏人的行动，实际上才是一个阴谋，真相是岛国想要偷袭他们？

    岛国军舰上的记者们也都傻眼了，他们的摄像机拍摄到这样的画面，顿时纷纷议论了起来。

    而那些通过网络看到直播画面的岛国人，顿时就炸了。

    “什么情况，我们的军舰怎么突然攻击米国军舰？”

    当然，看到这一幕的人，也有叫好的，就是那些来岛国旅游的华夏人，他们本来还在为杨云和五位大美女的性命安全担心着，现在都纷纷鼓起了掌。

    “好，打的好，这样子我们的女神就得救了吧？”

    ……

    很快，通讯兵示意已经联络上岛国海军将领木村井。

    “holyshit”米国军舰指挥官一开口就是脏话，他现在气的头疼。

    “木村井，你什么意思，为什么突然攻击我们米国的军舰，是想开战吗？”

    还没等木村井回答，杨云发动了第三次控心技能。

    这一次，目标正是米国军舰指挥官。

    “咻咻咻”看着自家舰队的导弹对岛国军舰发动了攻击，米国军舰指挥官目瞪口呆，说不出话来。

    “八嘎，想开战的是你们米国吧？”木村井本来刚想解释刚刚的事情，却突然收到手下的消息，说自家军舰正在被米国军舰袭击，舰身有所损毁。

    电波频道里，木村井和米国军舰指挥官瞬间互相骂娘了起来，各种脏话脱口而出，指责对方突然袭击的不人道行为。

    只不过，两位军舰指挥官却全然不记得自己下过攻击对方的指令，只觉得莫名其妙自家军舰就发射了导弹。

    而游艇上，五大美人纷纷向杨云投去疑惑的目光。

    “爸爸，这是怎么回事，怎么米国海军和岛国海军突然就互相打起来了？”

    “是啊，他们不是一丘之貉吗，怎么突然就自相残杀了起来？”导演也是一脸困惑。

    “谁知道呢，反正狗咬狗一嘴牙，我们看戏就好了。”杨云故作神秘的说道，也不提自己使用了控心技能的事情。

    毕竟这种惊世骇俗的事情，还是越少人知道越好。

    杨云看着三艘米国军舰和三艘岛国军舰互相发射导弹，造成了巨大的破坏力，军舰上都出现了肉眼可见的裂痕，暗自欢喜。

    此时此刻，已经不需要杨云控心技能的操控了，翻脸后的岛国军舰和米国军舰，都觉得是对方想要下黑手干掉自己，所谓的围剿华夏人只是找的一个借口罢了。

    “我们走吧，让他们继续狗咬狗好了。”杨云眼看岛国军舰的注意力都在米国军舰身上，短时间内是没空搭理他们了，立刻转头对开游艇的副导演说道。

    副导演原本以为这次死定了，没想到柳暗花明又一村，突然就有了活路

    “对对对，我们趁现在快走，赶紧回到国内，那才安全。”劫后余生，让他十分激动。

    几位美人也十分兴奋，各自抱着杨云的胳膊或者脖子，欢呼雀跃着

    “耶，我们没事了，有爸爸在，果然什么危险都能度过。”

    只有楚华睿还算淡定，虽然美丽的俏脸上也激动的一片绯红，却没有像其他几个美人一样，直接扑上去抱住了杨云。

    她身为麒麟组的组长，还是有些眼力的，虽然不知道到底发生了什么，为什么岛国海军会突然和米国海军自相残杀，但她知道这一定是杨云动的手脚。

    所以此时此刻她看向杨云的目光，充满了崇拜，谜一样强大的杨云，对她充满了吸引力。

    怀着这种微妙的感情一直盯着杨云俊俏的脸庞，楚华睿不知不觉间竟然有些脸红。

    游艇在大海上狂飙，很快就把几艘正在因为交战而炮火连天的军舰甩在了身后。

    等到木村井反应过来的时候，游艇已经完全在海面上消失不见了。

    “八嘎，别打了，我们上当了，是华夏人搞的鬼。”

    虽然不知道杨云用了什么手段，但木村井知道不能再打下去了，否则他们的军舰和米国的军舰，都要在这片莫名海域沉没，谁也讨不了好。

    看到自家破碎严重，几乎要沉没56的军舰，米国军舰指挥官顿时醒悟过来，确实不能再打下去了。

    又是木村井先请求停战，他自然就顺着台阶下了，嘴里却仍然骂骂咧咧道

    “婊子养的木村井，我不管是华夏人搞的鬼，还是你们岛国搞得鬼，总之这次我们米国军舰的损失，你们岛国必须双倍赔偿，否则就等着开战吧！”

    “八嘎”听到联络器里米国军舰指挥官咒骂的声音骤然消失掉，木村井气的简直要七窍生烟。

    原本志在必得的他，弄了六艘军舰，来围剿几个华夏人，结果居然失败了，到头来还要赔偿米国佬一大笔钱！

    “给我追！”木村井一身令下，示意下属继续追击已经逃得不见踪影的游艇，他咽不下这口气。

    s最近有些事情，所以更新不给力，从明天开始会多更的！。

正文 第二百一十二章 影子部队！！

    第二百一十二章影子部队

    木村井这边气的七窍生烟，而杨云众人却早已驾驶着游艇逃之夭夭。

    “爸爸快看，我们要上岸了。”几位美人看着海岸线出现在视野之中，十分兴奋。

    只要上了岸，很快就能做飞机回到国内。！

    驾驶着游艇的副导演更加兴奋，他也认为到了机场，几乎就能安全的回到国内了。

    而这时候，木村井带着三艘破破烂烂的军舰，还在海面上狂奔，却仍然看不见杨云他们坐的这艘游艇的身影。

    没办法，之前和米国军舰互怼，耗费了太长时间，现在哪里还追的上啊。

    这都已经有半小时过去了，杨云体内的真气都恢复了不少。

    以他现在体内真气的储存量，至少还可以发出两道飞剑。

    所以眼看着游艇就要上岸，杨云也稍微松了口气。

    虽然他还有七次控心技能没有使用，但体内没有真气，就好像没了牙的老虎，战斗力薄弱。

    所以刚刚一路上，杨云都在努力恢复真气，他主要是怕19岛国还有其他手段。

    “欧欧……”游艇终于靠岸了，海鸥在海岸线上自在飞翔着，海风凉爽的吹拂着。

    “好舒服啊。”几位美人感受着难得的海边风光，连连感叹。

    她们刚刚脱离生命危险，只觉得连原本普通的海岸线都变得美丽起来。

    好在她们虽然是在海边，但是离机场比较近，坐车的话只要几十分就能到了。

    “我们赶紧走吧，快点坐飞机回到国内，免得又有麻烦。”杨云虽然自信以自己的实力在岛国这片土地上搞风搞雨是没有问题，但他担心自己几个倾城绝色的儿媳。

    现在他得罪了木村井这个实权海军将领，又杀了十几个岛国特种部队的人，继续留在这，麻烦会源源不断，到时候随便一位儿媳出点事，还不得让他心疼死？

    “是啊是啊，我们快走吧，也不知道岛国海军会不会继续追过来。”

    导演带天皇巨星徐梦瑶去海岛上拍摄广告之前，租赁了几辆好车，现在还停靠在海边的车库里呢，一听杨云这么说，连忙带着众人去开车。

    很快，众人就开着三辆小轿车，奔行在通往机场的公路上。

    ……

    而这边木村井带着三艘军舰也终于上岸，一打听发现杨云几人已经先一步跑路了，气得不行。

    无奈的他，只好拨通了一个电话。

    他本来不想打这个电话的，毕竟求人办事是要付出代价的。

    但比起让杨云几人就这么装完比跑了，他实在是咽不下这气，无奈自己又追不上对方，只能打这通电话了。

    很快，电话那边响起一道浑厚的男低音“木村井将军，什么时候有空给我打电话了，我记得你可是个大忙人啊！”

    “松岛早田组长，废话我就不多说了，我有急事求你帮忙。”木村井跟这人关系一般，只是因为早年间是大学同学，现在又都是身居要职，这才经常来往。

    但两人性子不合，虽然来往不少，关系却一直不怎么好，平时只有公事才会互相联络。

    所以当松岛早田接到木村井的电话时，才会显得有些意外。

    “哦，是什么事情，让堂堂实权海军大将这么着急？”难得对方来求自己办事，松岛早田自然要好好摆摆谱。

    “我儿子死了，是华夏人干的，我需要你们影子部队帮忙围剿这伙人。”木村井面色沉重，一提起自己那死去的儿子，目光里充满了沉痛，白发人送黑发人的滋味可不好受！

    “木村泽田死了？你不是安排了一群保镖，每天都跟在他身边吗？这群华夏人是什么人？人数多少？”松岛早田有些诧异，前几天还听说木村泽田又在外面惹事，怎么突然就死了。

    不过他更好奇的是这群华夏人，居然刚在岛国的领土上杀人，还是在有着强悍实力的保镖的护卫下，击杀了木村泽田。

    “动手的只有两个人，一男一女，他们实力强悍，还击杀了我们岛国十几个前去支援的特种部队。”木村井把他派遣海军去围剿杨云几人失败的丑事隐瞒了起来，实在太不光彩。

    要是让松岛早田知道，自己弄了六艘军舰去围剿杨云几人，人没杀掉就算了，自己的军舰还差点被击沉了，岂不是要让他嘲笑一辈子？

    听到全副武装的十几个特种部队成员都被击杀，松岛早田也不再嬉笑，电话里传来他严肃的声音

    “你确定是只有两个人，就把十几个特种部队全部击杀了？”

    “准确来说，这伙华夏人有十几个，但是有战斗力的就那两个，其他的都是普通人。”木村井怕他误会，细心解释了一番。

    松岛早田思考片刻，这才说道“这么说来，对方肯定是华夏的修行人士，普通军队是没有用的。这样吧，你把他们的资料发给我，我派遣手下影子部队的王牌小队去围剿他们。”

    至于他所说的影子部队，其实是岛国的特823殊小组，跟华夏的龙组类似，专门处理一些特警和部队处理不了的棘手事件。

    “拜托你了，松岛早田组长，一定要把这群华夏人统统击杀，永久的留在我们岛国的土地上。只要你帮我儿子报仇成功，事后我一定会重重的答谢你的。”木村井面色沉重，许下好处。

    对方虽然答应帮他，但是没有好处的事，谁会尽力？

    果然，松岛早田组长立刻问道“当然，我身为影子部队的组长，必然会把胆敢侵犯我们和大名族的敌人统统击杀。不过你这口头答谢，未免也太没有诚意了吧？”

    木村井似乎对他会有这样的反应早有预料，叹了口气“你不是觊觎我的小情人花泽玛利亚很久了吗，只要你帮我报了杀之之仇，我就把她送给你。”

    松岛早田在电话那头露出邪恶的笑容，电话里却还是传出他严肃的声音“这就是你所谓的重谢吗，未免有点不够分量吧？”

    听松岛早田狮子大开口，木村井气的不行，恨不得立刻挂掉电话。

    但他对杨云的仇恨，让他压制住了自己的怒气“再加一千万日元总够了吧？”

    松岛早田见捞到了足够的好处，这才心满意足的答应了。。

正文 第二百一十三章 遭遇！！！

    公路上，三辆红色小轿车在急速飞驰。

    杨云坐在车里，正在有条不紊的恢复着真气。

    而徐梦瑶几人，正在嬉笑打闹。

    从海边到机场的路程，并不算远，开车几十分钟就能到。

    又是走的郊区公路，路上并没有什么来往的车辆，车速很快。

    忽然原本还算寂静的公路上，传来急速的刹车声。

    原来，开车的导演助手发现公路前方有几辆车居然是横停着的。

    三辆黑色商务车，将公路堵得严严实实。

    还好是在郊区，要是在车流量多的地方，这样停车，早都引起连环撞车了。

    “发生什么事情了？”杨云从打坐状态中脱离，询问开车的导演助手。

    “前面被车挡住了，过不去。”导演助手有些生气，哪有这样停车的，这可是在公路上，严重的违章停车啊。

    “这车怎么这样停啊？”

    “出车祸怎么办啊，太危险了吧？”

    “这几个是什么人啊？”几位美人纷纷抱怨了起来，他们本来就赶时间去机场，突然看见有人在公路上严重违章停车，都觉得十分气愤。

    如果不是在岛国，他们不会讲岛国语言，几人早就冲上去跟对方理论一番了。

    “我去看看，你们在车上呆着，别出来。”杨云打开车窗，从车窗看见前方公路中间停着的几辆黑色轿车车窗紧闭，有些不好的预感。

    他还是第一次见有人居然胆子这么大，刚在公路上这样停车，真是老寿星吃砒霜，嫌弃自己命太长。

    这么反常的事情，立刻让他警觉起来。

    要知道，刚刚他们还得罪了岛国海军实权将领呢，虽然现在是在陆地上，但也不能掉以轻心。

    杨云从车上下来，双手插兜，精神却高度集中，他现在体内的真气已经恢复了不少，如果有意外情况，足以应付了。

    最起码，再释放三次像之前应对军舰炮弹时那样强大的飞剑是没有什么问题的。

    “我也去看看．～。”楚华睿身为麒麟组组长，兼龙组成员，身手不凡、感知强大，也第一时间感觉到了不对劲。

    她怕杨云出事，连忙跟了上去，就算有突发情况，也能帮上忙。

    “那我也跟着去看看吧？”魏玲珑也是打架的一把好手，毕竟曾经是阎王阁的王牌杀手，一手飞到绝技用的出神入化。

    “我也去……”

    “我也去……”

    “我也去……”

    徐梦瑶三位美人也纷纷请缨，想要下车。

    “你们呆着别动。”楚华睿有些头大，这几人手无缚鸡之人，能帮上什么忙啊，只能帮倒忙！

    到时候还要分心去照顾他们，反而是个拖累。

    “对，你们还是在车里呆着吧。”魏玲珑连忙应和。

    “你也是！”楚华睿面色严肃的呵斥道。

    “啊，我能帮上忙的呀！”魏玲珑有些诧异，她好歹也是个王牌杀手，现在居然被自己的姐妹这么嫌弃。

    楚华睿本来不想多说什么，但是又怕魏玲珑误会，无奈解释起来“你得留下来保护他们三个，万一出点事怎么办？”

    魏玲珑这才恍然大悟，原来楚华睿不是嫌弃自己的战斗力啊，尴尬的点了点头。

    “好吧，我留下来照顾她们。”

    另外两辆红色小轿车里，导演组的几个工作人员一脸茫然

    “什么情况？”

    “不知道，看看吧。”

    而另一边，杨云已经走到了几辆黑色桥车的面前。

    直到这时候，黑色桥车的车门才打开，下来几个穿着黑色西装的岛国男子。

    三辆车，一共下来了九个人。

    这些人，个个身穿黑色西装，衣服前面绣着一道白色的人影，十分显眼。

    这些人里面，有中年人，有青年人，甚至还有两个女人。

    “几位是什么意思，在公路上这么停车，不怕死吗？”杨云试探性的问了问。

    “呵呵”领头的是一个留着络腮胡的中年人，他的腰间挂着一把长长的佩刀。

    其他几人，虽然没有携带佩刀，但是腰间也是鼓鼓囊囊的，显然也是挂了武器。

    随身带着武器，又是这么成规模的集体，一看就有很大问题。

    杨云有些恼怒“你在笑什么？”

    络腮胡中年人，这才开口，用地道的岛国首都口音说道“我笑你们几个马上就要死了，却还一点都不自知。”

    “哈哈哈……”

    这一次，络腮胡中年人身后的几人，也纷纷跟着笑了起来，这几个人笑的十分肆无忌惮，仿佛中年人说的就是即将发生的事实一样。

    这时候，楚华睿终于走到了杨云的身后，她看见前方几个身穿西装的人，胸前绣着的白色人影，脸上立刻露出震惊之色。

    然后靠近杨云的耳朵，小声的对他说道“．‖爸爸，小心点，这几个人是岛国的影子部队的成员。”

    “影子部队，那是什么？”杨云显然是没有听说过影子部队的名号。

    但是楚华睿不一样，她是华夏麒麟组的组长，对国外的一些特殊部门有所了解。

    而影子部队身为岛国最著名的特俗部门，她当然听说过。

    “爸爸，岛国的影子部队，就和华夏的龙组差不多。只不过，华夏的龙组实力更加强劲一些而已。”

    “哦，那也没什么啊。”杨云显然不把这什么狗屁影子部队放在钱得赵眼里，就连在国际上名列前茅的华夏龙组，他其实都不放在眼里。

    有这个神级抓取系统，他的目标是星辰大海，是御剑飞行。

    而且，用不了多久他就真的可以御剑飞行了。

    至少在杨云看来，这一天不会太远了。

    之前龙组龙组亲自来请他加入龙组，他都可以甩脸色，连连拒绝，一副我是大爷的样子。

    要不是为了让楚华睿恢复麒麟组组长的职位，他才不愿意加入龙组呢。

    而现在比华夏龙组更加不如的岛国影子部队，又凭什么让他看得起？

    虽然他现在体内的真气量并不多，但他也有自信在三道飞剑之内把这几个杂毛统统斩杀。

    楚华睿有些愕然，对面的这些人，每一个人的实力都很强，至少让她单独和这几人交手，十死无生。。

正文 第二百一十四章 攻守兼备！！

    不过楚华睿转念一想，爸爸的实力那么强悍，确实没有必要害怕这几个影子部队的成员。

    “放心吧，就这几个杂毛，不是我的对手。”杨云身上的霸道之气散发开来。

    那几位影子部队的成员，听见眼前的中年男子这么嚣张，一个个气的牙痒痒，恨不得马上上去把他砍成肉泥。

    但是还没有等他们有所行动，杨云身上的霸道之气已经扩散到他们的身边了。

    “天呐，好强的气息。”这些影子部队的成员，虽然也是修炼者，但是面对杨云散发出来的霸道之气，感觉到十分惊天的威压。

    就像是上位者对下位置的俯视，这种感觉让他们很不舒服。

    络腮胡中年人，身为这几个影子部队成员之中最强大的存在，面对杨云的霸道之气，也感觉到压力山大，一瞬间背后被汗水打湿了。

    这种糟糕的感觉让他很不舒服，络腮胡中年人连忙把身上的西装脱了下来，他身后影子部队的成员也是有样学样，纷纷把西装都脱了下来。

    “哟，一言不合就脱697衣服，这是什么套路？”杨云看着这群人把西装从身上脱掉，露出一件件白色的紧身武士服。

    其中比较显眼的，是影子部队里面的两位女人。

    这两个女人原本穿着西装看不出来什么，一脱掉衣服以后，饱满的身材立刻显露无疑。

    当然，这两个女人的五官很平庸，一点也不出彩。

    杨云觉得可惜，如果把这两个女人的脸遮住，光看身材的话，满分一百分简直可以评九十八分。

    凹凸有致的身形，就算是穿着紧身的黑色武士服，也完全遮挡不住火辣的身材。

    尤其是那玉女峰，不只是大，最重要的是十分圆润。

    “可惜”杨云摇了摇头。

    影子部队的九人不明所以，不知道杨云在叹息什么。

    下一刻，杨云又继续摇着头说道“可惜你们是岛国人，今天都要死在我手里。”

    他当然是在可惜这两个身材完美的女人，作为敌人，他今天只能辣手摧花了。

    “狂妄自大”

    “八嘎”

    “受死吧，华夏猪。”

    这群人终于忍受不了了，纷纷愤怒出手。

    身穿武士服的他们，行动轻盈，像是没有脚的鬼魅一样，在空中飘了起来。

    当然，他们并不是真的飘在空中，只是这群人修炼的是速之忍道，是忍者里面最擅长速度的存在，他们奔跑的速度太快，肉眼完全跟不上，所以看起来就好像是飘起来了一样。

    杨云跟他们近在咫尺，感觉尤为明显。

    看着眼前晃来晃去的人影，杨云十分不屑“花里胡哨的，有什么用呢？”

    说起来慢，其实就在一瞬间，这些人就围着杨云的身边像鬼魅一样绕起了圈。

    他们没有直接近身攻击杨云，是因为听说了他之前在海岛上击败特种部队，以肉身抗子弹的光荣事迹，所以不敢贸然出手，怕着了他的道。

    不过这群人也不是毫无作为，只见他们一边围着杨云绕圈狂奔，一边掏出挂在腰间的武器。

    除了络腮胡中年人用的武士佩刀，其他人都是掏出一把手枪。

    毕竟时代在进步，忍道再怎么强大，也强不过现代化科技武器。

    别看这些手枪造型小巧，还没有拳头大，实际上却是岛国最先进的手枪。

    每一颗子弹，都是用最新的合金技术冶炼而成，造价不菲、威力惊人。

    如果是普通人，被这手枪打中一枪，整个人都会像西瓜一个炸的稀巴烂。

    就算是身体坚硬的bjbf武者，重上一枪，不死也得半残。

    这些影子部队的成员，就这么在高速移动的过程中，发动了精准射击。

    这是需要很高超的射击技巧的，不仅仅需要大量的锻炼，更是需要极高的忍者修为。

    因为在高速移动的过程中，人的眼睛是很难精准的瞄准一个点的，更何况持枪射击的时候，最重要的是手要稳。

    可是高速移动的过程中，要让手像站立不动的时候一样稳，那是很难很难的。

    最关键的是，你根本不知道他们什么时候会开枪，没办法提前做准备。

    影子部队的这群人，光靠攻守兼备的这一招，就已经能对付大部分的敌人。

    至少让楚华睿这个堂堂麒麟组组长来应付的话，几乎只有死路一条。

    不过好有杨云在，这一切都不需要她来应付。

    只见杨云身上散发出迷蒙的光圈，把他自己和楚华睿两人统统笼罩在里头。

    而那些影子部队成员高速移动中射击出来的高科技子弹，纷纷被这真气形成的迷蒙光圈抵御住了。

    和之前在海岛上一样，这些子弹在空中凝滞住了，拼命的旋转着，却不能再前进一丝一毫。

    终于，这些子弹耗尽了动能，纷纷掉落在公路上，发出丁零当啷的脆响声。

    看到这一幕，影子部队的几个成员就好像见了鬼一样，一脸的不可置信。

    他们忍者虽然也有很多诡异的强大手段，但迄今为止，这几人还没有看见过哪一种手段是可以如此轻描淡写的抵挡住这种程度的攻击的。

    这种震撼，就好像是一个修炼了十几年拳脚功夫的人，发现自己最得意的拳脚功夫落在敌人身上，结果比挠痒痒还没有杀伤力一样。

    络腮胡中年人面色沉重，之前松岛早田组长跟他说这群华夏人里有一个实力很强的存在时，他还有些不屑，认为一个无名小卒能有什么实力？现在却被实实在在的打脸了。

    “这哪里是强？这根本就是变态啊！”中年人整个人都不好了。

    “看来，只有用出那一招了。”络腮胡中年人立刻有了决断。

    “忍术奥义・疯魔之刃。”中年人突然怒吼一声。

    他的手下听见以后，立刻停止了高速移动的状态，纷纷站立在原地，一个个手掐印决，体内的查克拉涌动起来。

    “这群人在搞什么，神头鬼脑的？”杨云看这群人打着打着突然不动，有些不明所以。

    “我也不知道，爸爸。”楚华睿在旁边看了半天，一直想出手做点什么，却发现自己好像什么也帮不上忙，就连杨云主动提问，她也回答不出来，有些失落。。

正文 第二百一十五章 飞剑斩影！【四更求订！】

    徐梦瑶几人坐在车上，看着这几位影子部队的人疯魔的样子，也觉得十分怪异。

    “这些人在搞什么呀？”萧云裳完全看不懂。

    “不知道，可能是打不过爸爸疯了吧。”柳致雅耸了耸~肩。

    魏玲珑更是信心十足的说道“反正他们不可能是爸爸的对手就是了。”

    说着说着，她居然把双手做成喇叭状，然后朝着杨云大声喊道“爸爸，加油！”

    刚喊完，她又觉得有些羞耻，毕竟杨云看起来那么年轻，她这么大声的喊爸爸加油，会让人觉得怪异的。

    不过转念一想，这偏僻的公路上又没有外人，半天也不会路过一辆车。

    很显然，她完全没把影子部队的那群人当人看，反正很快就要变成九具尸体了。

    经过海岛那一次杨云的大战神威，这群美人对杨云的崇拜值已经突破天际了。

    见魏玲珑首先为杨云喊起了加油，其他几位美人也不甘示弱，加入了加油助威的阵营里去了。

    一时间，公路上莺莺燕燕的声音好不热闹。

    “呃，这也太不严肃了点吧？”杨云心里觉得怪异，明明一开始众人之间的气氛还剑拔弩张的，现在突然变得活泼了起来，就好像是在打什么比赛一样。

    不过没等他多想，影子部队的九人已经将忍法奥义・疯魔之刃完全施展了出来。

    刹那间，络腮胡中年人手中的佩刀光芒大作，发出刺眼的光芒。

    杨云忍不住眨了下眼睛，等他重新张开眼睛，除了络腮胡中年人，影子部队的其他八个人已经完全消失无踪了。

    而与此同时，络腮胡中年人手中的佩刀却增加了一大截，刀刃上闪烁着耀眼的光芒。

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑，一共八种颜色组成了一把完整的刀刃。

    实际上，刀刃上也分成了八节，每一节一种颜色，每一节都是由之前的影子部队的成员形成的。

    “还有这种操作？”杨云眼看一群岛国忍者在使用了忍法奥义以后，突然变成了刀身，简直目瞪口呆。

    络腮胡中年人手握这把由他手下小弟形成的刀刃，整个人无比自信，浑身上下散发出富有侵略性的攻击气息。

    就好像是一条毒蛇，在周围环伺，每一次吞吐蛇信子，都能给人莫大的压力。

    “呵呵，雕虫小技。”杨云可是有霸道之气加持的男人，完全不怕络腮胡中年人散发出的气场。

    不过楚华睿就没他这么淡然了，她整个人就好像陷入了黑暗空间一般，浑身发冷，若有似无的恐惧环绕周身，让她整个人都不由自主的颤抖起来。

    杨云见她这幅模样，心疼坏了，连忙把自己把她搂进怀中，自身的气场瞬间将她整个娇躯覆盖住了。

    楚华睿瞬间感觉到自己好像是从寒冷的黑暗空间里出来，转而进入了一片充满光明的温泉里一样。

    她整个人都不由得舒展了开来，身上的每一个细胞，都在自由自在的呼吸着。

    而在杨云这边来看，他本来只是轻轻的抱住楚华睿的腰肢，结果她却突然像八爪鱼一样，紧紧地把杨云勒进自己的怀中。

    顿时间，温香满玉，芬芳扑鼻，最重要的是，杨云感受到她胸前的饱满，整张老脸都红了。

    “可恶啊，华睿姐居然趁机吃老爸豆腐。”

    “就是，太过分了。”

    “啊，我也要爸爸抱抱。”

    在红色轿车里围观的几位美人，本来看见楚华睿突然像感受着极端寒冷一样，浑身剧烈颤抖起来，还觉得有些可怜。

    可是一转眼，她居然就做出这么羞耻的事情来，把其他几位美人气的够呛。

    其实最关键的是，她们羡慕的不行了。

    络腮胡中年人一看自己都放大招了，那边还在卿卿我我，那才是真真正正的气的够呛，简直要七窍生烟。

    “去死吧，华夏猪。”他手持八菜刀刃，像是手拿神兵利器一样，一副天下无敌的模样，朝着杨云砍了过去。

    眼见着络腮胡中年人身形如同鬼魅一样，气势磅礴的杀了过来，杨云也顾不上感受温香满怀了，连忙操纵体内真气，凝聚出了一柄飞剑。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・

    他怕一柄飞剑不够给力，又继续凝练出第二柄、第三柄飞剑。

    三把雪白的飞剑飞在身前，杨云体内的真气已经消耗殆尽，只能勉强维持护体真气，再也凝聚不出第四柄飞剑了。

    “去！”杨云操纵着飞剑以更快的速度，斩向了络腮胡中年人。

    “咻”

    “咻”

    “咻”

    三柄飞剑急速飞行，像是三道光芒横空而过，转眼间就和七彩刀刃交手了无数次。

    说时迟，其实也就几个呼吸的时间，胜负已经有了分晓。

    只见杨云依然被楚华睿紧紧的搂抱着，至始至终没有分离过。

    而那络腮胡中年人整个人无力的跪在公路上，他的双手双臂都被飞剑切断了，而他的脖子上，更是有一道细细的剑痕，却一滴血也没有流出。

    这是因为杨云的飞剑，将其喉咙彻底切断，只不过飞剑速度太快，鲜血还没来得及溢出，皮肤就已经合上了。

    而影子部队其他八人形成的八彩刀刃，更是化成一节节的刀片，凌乱的散落在公路上。

    很快，这些刀刃，重新化作了一具具尸体。

    至此，岛国影子部队的九人小组，全部被杨云一人斩杀于此！

    “耶，老爸威武。”几位美人兴奋的手舞足蹈。

    “杨云先生简直神乎其技！”导演小组的成员也纷纷夸赞。

    “走吧，现在我们可以安心去机场了。”杨云却是淡淡然的耸了耸肩，仿佛做了一件微不足道的事情一样。

    他身上更是散发出超凡脱俗、飘然若仙的出尘气质，让众人崇拜不已，就好像杨云是一位真正的仙人一样！

    事实上，杨云这么强大的手段，在他们眼中，跟仙人也没什么差距了。

    几人把横停在公路上的几辆黑色轿车挪走之后，重新开着自己的红色轿车，施施然的离开了。

    至于那影子部队九人的尸体，则是不管不顾的丢在公路上，没有去理会。

    作为杨云的敌人，这是他们应有的下场！。

正文 第二百一十六章 笑掉大牙！！

    几人重新上路，杨云则是继续趁着坐车的空闲恢复真气，谁也不能保证什么时候又会遭遇敌人。

    只有保证自己拥有足够的战斗力，才能保护好自己，保护好这几位倾城绝色的美人。

    因为是刚刚消灭了一队强大的敌人，短时间内大概率是不会再有敌人出现的，所以几人的心情还算是比较放松。

    因为之前连续遭遇的几次时间，从海岛的岛国海军到这公路的影子部队，众人的精神高度集中，都觉得有些疲惫了。

    所以这次上路，徐梦瑶情不自禁的哼起了歌，以此来放松心神。

    “塞纳河畔，左岸的咖啡。”

    “我手一杯，品尝你的美。”

    “留下唇印的嘴。”

    “花点玫瑰……”“一二三”

    随着徐梦瑶动听的歌声响起，众人的精神得到了极大的放松，尤其是和她同坐一车的杨云，就连真气的恢复速度似乎都提高了一些。

    当然，并不是说她的歌声附有魔力什么的，只是这种天籁一般的歌声，会让人的精神得到升华。

    而灵魂上的愉悦和共鸣，则会作用到肉体上，就好像现在，杨云的真气恢复速度提高了一些，虽然实际上很少很少，但也聊胜于无了。

    渐渐地，其他几位美人也情不自禁的跟着徐梦瑶的歌声哼唱了起来。

    一时间，偏僻的公路上，响起了动听的合唱。

    ……

    比起杨云这边欢乐的气氛，松岛早田和木村井两人简直就太难过了。

    影子部队身为岛国最强的特殊部门，部门里的每个成员都是重金培养的，每一个人的死亡，都是一笔巨大的损失。

    所以岛国对影子部队这个部门特别看重，每一个人的身上都安装了个人定位，不但可以记录他们的活动范围，更是拥有记录他们个人状态的功能。

    比如某个人在作战中死亡，影子部队的总部都会第一时间得知。

    而松岛早田身为影子部队的组长，当然是第一时间就得知了自己派遣出去的九位影子部队的王牌成员，几乎在同一时间全部身亡。

    如此巨大的损失，他当时就懵了。

    “完了，这下怎么向上面交代？”松岛早田心中忧虑，这些人受他指挥前去执行任务，每一个的伤亡，他都是要负责的。

    而现在，九个影子部队的成员全部死亡，他可担待不起这责任。这上面要是追究起来，必定会把他革职。

    说不定，还会有更加严重的惩罚。

    想到这，他第一时间就给木村井打了电话。

    至少，他要在被上面惩罚之前，找木村井弄到足够的赔偿。

    又或者是，把责任完全推卸到木村井的头上！

    电话接通以后，木村井十分期待的问他“松岛早田组长，怎么样了？这群华夏人是不是已经统统被影子击杀了？”

    松岛早田表情尴尬，老脸都红透了，不过好在两人是通过电话联系，木村井看不到就是了。

    松岛早田咳嗽了一下，整理好思绪后才继续说道“木村井将军，有个坏消息要告诉你，影子部队的行动，失败了。”

    木村井脸上原本还露出笑呵呵的表情，顿时就憋住了，像是便秘一样难受。

    “什么，影子部队的行动怎么会失败？那可是我们岛国岛国的王牌部门，这些年处理了多少国际恐怖分子，从未失手过啊！”

    木村井完全不能接受这个现实，他不认为杨云有那么强大的实力。

    松岛早田有些无奈的叹气“木村井将军，事实上我派遣出的九位影子部队中的王牌成员，被那群华夏人全部击杀了。”

    “什么？”木村井觉得自己一定是幻听了。

    “木村井将军，我想一次性损失了九位影子部队王牌成员的后果，您是清楚的，这次我可是替您办事，所以这个后果嘛，当然还得您来承当。”松岛早田只想着赶紧把锅甩给木村井，尽可能的保住自己的职位。

    木村井整个人都惊了，他今天的损失，甚至可以摧毁他的军事生涯。

    因为自己疼爱的儿子被一群华夏人所击杀，所以他亲自带领海军，以足足六艘军舰的强大军力，来围剿这群人，结果军舰差点被击沉了

    虽然最终成功的开回了海军老巢，但是每一艘军舰上的损毁，如果想要完全修复，对岛国海军来说，都是一笔不小的支出。

    此外，影子部队九位成员的死亡，如果这责任完全由他承担，那又是一笔巨款。

    然后他还要赔偿给米国海军一大笔钱，还有之前答应支付给松岛早田的代价，想想都觉得可怕。

    当然，这些事加起来，他所损失的，不仅仅是财富。

    他既然是为岛国的国家做事，每一次对国家造成的损失，都是要付军事责任的。

    别看他现在是岛国海军的实权将军，经过这一系列的事情以后，他很有可能被革职！

    所以他当然要和松岛早田分一分锅，他不可能把影子部队九位王牌成员死亡的责任全部揽下来。

    木村井和松岛早田，这两位岛国威名赫赫的大人物，就这样隔着电话破口大骂起来。

    又是各种推诿责任，又是各种问候家族女性亲戚，简直像是两个地痞流氓在吵架。

    要是让杨云知道这事，简直要笑掉大牙。

    ……

    杨云一行人，在公路上又奔驰了大约十几二十分钟，终于看见机场候机厅的大楼就在前方。07

    “回国咯。”几位美人露出开心的笑容。

    杨云在刚刚的路上，又恢复了少量的真气，大约还能凝聚出一柄飞剑。

    不过在看到机场候机厅大楼以后，他也放松了下来。

    这里可是人流如织的机场，世界各地的客人往来不断，岛国要是胆敢在这里开杀戒，一定会被全世界的国家所谴责。

    甚至于，仅仅是一个华夏国的愤怒，他们就承担不起。

    之前在海岛上，地处偏僻，完全是他们说了算。

    而机场这种信息发达，人流众多的地方，是最容易把消息传出去的。

    他们如果在这里对杨云一行人动手，华夏国第一时间就会知道，到时候岛国就会知道，什么叫做犯我中华者虽远必诛。。

正文 第217章 奇葩！！

    杨云一行人，在完全没有了心理负担以后，心情愉悦的跑去购买回国的机票。

    “诶，你看那个大美女，像不像天皇巨星徐梦瑶”

    “还别说，应该就是她！”

    机场上人流如织，有不少华夏国来岛国旅游的国人。

    虽然徐梦瑶带着一副墨镜，却还是很快就被人认出来了。

    “徐梦瑶，我的女神大人，能不能给我签个名？”认出她以后，很快就有粉丝跑过来要签名。

    一时间，徐梦瑶被热情的粉丝们围住了。

    没办法，徐梦瑶只好帮一个个热情的粉丝签起名来。

    而杨云和其他几人，只好在她旁边跟着，无奈的等着。

    机场的安保人员是很充足的，徐梦瑶这边被粉丝认出来，形成了一个显眼的人群，安保部门很快就发现了不对劲。

    只见几位身穿警服的岛国安保人员，立刻就围了上去。

    他们很快发现，人群中心，有五位倾城绝色的大美人，旁边还有一位19三十多岁的中年人，气质飘然若仙，十分出众。

    这下子，几位安保人员立刻就激动起来。

    只见他们当中的安保队长，不动声色的朝手下做了几个手势，示意他们继续盯着徐梦瑶这群人，然后他自己却悄悄的从人群中溜了出去。

    安保队长从人群中出去以后，马上跑到了安保室里面，拿出手机开始打电话。

    他这么做，当然是因为早就收到了上面的命令，说是有一伙华夏恐怖分子，在岛国击杀了十几位特警人员，现在正准备坐飞机跑路，如果在机场看到，一定要第一时间上报，不要轻举妄动。

    而杨云这群人的照片，安保人员们当然也早就看过了。

    杨云和几位美人的高颜值，让安保人员们印象深刻。

    “诶，长的这么好看，不去当明显捞钱，居然是恐怖分子，真是可惜了。”安保队长通知完特警人员以后，一个人在安保室里面感慨。

    他拿着手机，翻出之前收到的所谓华夏恐怖分子资料，仔仔细细的对比着。

    果然，和刚刚在机场里见到的那群人长的一模一样。

    “这世道，还真是可怕啊，这么好看的人，居然是恐怖分子，简直不敢想象。”安保队长翻到徐梦瑶的资料，停了下来，忍不住感慨起来。

    因为早有准备，所以特警们的行动很快。

    不到五分钟，几辆全副武装的特警装甲车就已经开到了机场。

    那边徐梦瑶刚刚结束给她的粉丝们签名，正要和杨云一群人去候机厅等飞机呢，忽然就看见远处一群全副武装的特警人员挤开人群，往这边靠了过来。

    “我靠，搞什么，拍米国大片吗？”忽然看到二十几位全副武装的特警人员蜂拥而至，等飞机的游客们被吓了一大跳。

    “难道这里有恐怖分子？”

    “哇，有好戏看了！”

    人群里，有害怕的，也有看热闹不要命的。

    有人怕连累自己，远远的离开。

    也有人为了看热闹，反而挤了过来。

    不过这二十几位特警人员可不是吃干饭的，他们个个手持步枪，身穿黑色防弹衣，很有纪律的轰散人群。

    “特警捉拿国际恐怖分子，普通民众请速速离开，否则按同党处理，我们有权当场击毙！”

    “特警捉拿国际恐怖分子，普通民众请速速离开……”

    “特警捉拿国际恐怖分子……”

    领头的队长足足喊了三遍，这些想要围观的好事者立刻做鸟兽散。

    一时间，整个机场乱哄哄的。

    人们纷纷远离杨云一行人，包括之前那些所谓的徐梦瑶的粉丝。

    开玩笑，在生命安全面前，其他一切都是浮云。

    虽然不知道徐梦瑶这种天皇巨星为什么会和国际恐怖分子扯上关系，但现在可不是探究这些事的时候，跑路才是要紧事。

    杨云有些无语，本来以为到了机场以后就彻底安全了。

    谁知道到机场还没有十分钟，就马上有二十几个全副武装的岛国特警把他们包围了。

    “岛国不要脸啊，居然敢在机场搞事情！”杨云觉得头有点大。

    “爸爸，怎么办？”徐梦瑶和几位美人当时就慌了，显然是没想到居然会有特警来机场抓捕他们。

    不过她们心中相信，只要有杨云在，什么困难都会迎刃而解的。

    所以当二十几位特警把他们一行人团团围住的时候，美女们的第一反应，就是问杨云怎么办。

    “没事，他们不能拿我们怎么样。”其实杨云心里也没谱，他虽然恢复了部分真气，能够再发出一记飞剑，但是总不能在机场再屠杀一次岛国特警吧？

    但是他不能慌，只好装作胸有成竹的样子，安慰她们。

    “咚”

    “咚”

    “咚”

    二十几位全副武装的特警，一步步的逼近，包围圈的范围变得越来越小。

    “前面的恐怖分子你们听着，放下武器，立刻投降，你们已经被包围了！”

    “前面的恐怖分子你们听着……”

    493　“前面的……”

    岛国特警队长又一次把话重复了三遍，好像不这样说出的话就不够重要一样。

    “你好吵啊！”杨云有点受不了，觉得这个岛国特警是不是脑子有问题，老喜欢把话重复三遍。

    “你们不要嚣张，赶紧放下武器投降，否则等待你们的将是冰冷的子弹。”

    “你们不要嚣张，赶紧放下武器……”

    “你们不要嚣张……”

    “握草，这个人肯定脑子有问题。”杨云被这个复读机岛国特警气的不行。

    “……”几位美女本来紧张的不行，被这么一打岔，突然就没那么紧张了，纷纷开始吐槽起这个脑残岛国特警。

    特警队长的小弟们也觉得没有面子，遇上这么一个队长。手持防爆盾的特警，甚至还特意拿防爆盾把自己的脸遮挡住了，免得别人看见他在这种脑残队长下面做事。

    终于，二十几位特警的包围圈缩到了最小，杨云一行人被彻底围困在里面，连一个逃跑的缺口也没有。

    “投降吧，你们死定了……”特警队长又开始重复起来。

    杨云很是惆怅，他在犹豫到底要不要在机场用一次飞剑，把这个脑残特警当场击杀了！。

正文 第218章 霸道张永芷！！

    就在杨云犹豫不决的时候，场上突然发生了变化。

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    直升机螺旋桨旋转的巨大声音，从小变大。

    众人透过机场候机厅的透明玻璃屋顶抬头看去，发现有一架直升机正飞行在机场上空。

    终于，直升机极其嚣张的在机场的正门口停了下来。

    “什么情况？”特警小队紧张坏了，以为是恐怖分子的同伙来支援他们了。

    要知道，他们所在的地方，是机场，里面就有宽阔的飞机跑道。

    而这台直升机却没有选择停在飞机跑道上，而是十分嚣张的直接停在了机场大门口。

    “去看看，到底什么情况？”岛国特警队长立刻一挥手，叫了两名特警成员去门口查看情况。

    领了命令的特警，立刻紧张的拿着步枪，向着机场门口走去，准备一有情况，立刻开枪。

    “这又是什么人？”杨云一群人也是一头雾水。

    很快，机场门口进来三个华夏人。

    一女两男，女的一马当先的走在最前面，无论是气质还是容貌都完全不输给徐梦瑶几个大美人。

    而那两个年轻男子，则是亦步亦趋的跟在她的身后，看起来像是她的下属。

    杨云看着气势昂扬的来人，一眼就认出来领头的女人。

    “龙组组长，张永芷！”

    “她怎么会出现在这里？”楚华睿也十分惊讶。

    “站住，你们是什么人？”那两位去门口查看情况的特警，十分紧张的喊道。

    “华夏龙组办事，滚开。”张永芷怒喝一身，霸气外露。

    杨云还没有见过这么霸道的张永芷，之前邀请他加入龙组的时候，态度友好，一副很好说话的模样。

    还别说，此时的张永芷，浑身上下散发出强者的气息，给人十足的压迫感。

    那二十几个包围杨云一行人的特警们，就紧张的要死，浑身上下都冒出冷汗，就好像在面对一个极其危险的存在。

    “站住，否则我们开枪了～～！”特警队长额头冒汗，心想这女人的气场也太可怕了点吧？

    不过在听到她说出“华夏龙组办事”的时候，立刻就焕然大悟。

    难怪有这么可怕的气场，原来是国际上都有着赫赫威名的华夏龙组。

    他虽然只是一个普通的岛国特警，却也是听说过各国之间存在的特殊部门。

    而因为毗邻华夏，所以对华夏龙组的名号更是印象深刻。

    在他的记忆中，那是一个极其可怕的存在。

    君不见，国际上那么多可怕的恐怖组织，在全世界各地兴风作浪，却没有一个胆敢跑去华夏搞事情的！

    最大的原因，就是因为华夏龙组的存在！

    张永芷一步也没有停下，一直走到杨云几人的面前，就连那些原本包围着杨云他们的岛国特警，也在她可怕的气场下，不由自主的放开了一个缺口。

    “华夏龙组组长张永芷，接龙组成员回国！”张永芷先是看了杨云一样，这才转过头来，主动对岛国特警队长说道。

    她之所以自报名号，是为了让对方放人。

    毕竟，杨云在岛国搞死了那么多人，如果不报出华夏龙组的名号，还真保不住他！

    “龙组组长？”岛国特警们十分惊讶，没想到居然是神龙见首不见尾的龙组组长亲自来救人。

    “稍等，我需要跟上级核实！”特警队长紧张的咽了咽口水，他可是听说过这位龙组组长的光荣事迹的，如此大人物就这么站在他面前，不紧张是不可能的。

    很快，他就接通了跟上级的电话。一番汇报以后，这才挂断了电话。

    “我们走吧，收队！”岛国特警组长一挂断电话，立刻就命令手下的特警们收队。

    没办法，上级一听说是龙组组长亲自来保人，立刻就让他们赶紧收队放人，否则后果不是他们能当担的起的。

    当然，岛国高层之所以这么轻易就放人，还是因为之前在和龙组打交道的过程中，损失惨重。

    何况这一次，本来就是他们不占理。

    杨云只是稍微的教训了一下木村泽野，结果他们直接动用特种部队，连火箭炮都搬出来了，想要把他当场击杀。

    而杨云身为龙组客卿，只是正当防卫罢了。

    到后来，他们甚至出动了军舰和影子部队去围剿杨云。

    这些事情，本来就不能搬到台面上来讲。

    否则的话，华夏会让他们付出巨大的代价。

    理亏在先，又是威名赫赫的华夏龙组组长亲自来保人，岛国高层就算再有不甘，也只能当场放人，灰溜溜的撤退了。

    “．‖走吧，上飞机回家。”张永芷朝杨云翻了个白眼，他所说的家，当然指的是华夏了。

    杨云当然知道张永芷翻的这个白眼是什么意思，自己出一趟国，结果搞出这么多人命，最后还要麻烦人家龙组组长亲自来岛国保人。

    张永芷这个白眼翻的美极了，与之前散发着恐怖杀气的那个龙组组长的形象形成了巨大反差，饶是杨云活了五十多年，也是老脸一红。

    一般人，还真享用不起龙组组长的娇嗔！

    “咳咳，走吧，回家。”杨云一挥手。

    “耶，回家咯。”五位美人欢呼雀跃，这一次，是真的彻彻底底的安全了。

    她们第一次感受到了华夏对国人的庇护，感受到了“家”的温暖！

    这一刻，她们为自己是华夏人而感到自豪。

    “轰”

    “轰”

    得得的　　“轰”

    直升机的螺旋桨再次高速旋转，杨云一群人终于坐上了飞机，两架直升机载着十几个人一同飞往华夏，飞机上劫后余生的一群人，个个眉开眼笑。

    导演组的那群人，更是心情亢奋，明明是出来帮天皇巨星徐梦瑶拍一趟广告，结果却经历了这一系列离奇的事件，感觉像亲身经历了米国大片一样。

    直升飞机上，杨云正在感谢张永芷。

    “谢谢你跑一趟，不然后面的事情就麻烦了。”

    张永芷坐在杨云的正对面，美眸一眨不眨的盯着杨云完美的俊俏脸庞。

    “算你还有点良心。”

    刚说完，又觉得以她的身份，这么和杨云说话似乎有点不妥，立刻又补充道“你说你来一趟岛国，怎么搞出这么多事？”

    杨云尴尬的嘿嘿一笑，没有作答。。

正文 第219章 爸爸身上好香啊！【四更求订！】

    从岛国回到家里以后，杨云感觉自己迫切需要提升自己的实力。

    这一次，连续不断的战斗，暴露出很明显的一个短板，那就是他体内真气的含量，完全不足！

    之前被军舰包围，只用了几次飞剑，体内的真气就耗尽了！如果不是有控心技能，操纵了岛国海军军舰和米国海军军舰的指挥官互怼起来，恐怕他就要把命丢在那儿。

    “不行，我得赶紧抓取点仙丹什么的，提升一下体内的真气总量。”

    杨云独自一人待在自己房间里，喃喃自语。

    “系统，我要抓取仙丹！”

    说完以后，杨云集中精神，把所有的注意力集中起来，开始从仙侠世界抓取仙丹。

    时光飞逝，良久以后，杨云才终于听见“叮”的一声。

    “恭喜宿主”

    听到这熟悉的声音，杨云欣喜一笑“系统，这次抓到什么仙果了？”

    “恭喜宿主，您获得下品筑基丹一枚！”

    “筑基丹？好东西啊！”杨云可是看过很多网络小说的，这筑基丹一听就知道是干嘛用的。

    “系统，这个下品筑基丹效果怎么样？”杨云十分兴奋，要知道这可是他第一次抓取到仙界世界的仙丹的。

    之367前每一次抓取，都是因为精神力薄弱，没摸到什么好东西。

    “下品筑基丹，很显然，就是筑基丹里面的垃圾，属于仙侠世界里面淘汰出来的劣等品！都是别人不要了扔掉的！效果嘛，当然很一般咯。”

    杨云本来以为是什么好东西，听到这里深受打击。

    “我说呢，哪有这么容易就摸到仙丹！”杨云心里虽然有了准备，还是被系统打击的够呛。

    “那这劣等品仙丹，还能用吗？有没有丹毒什么的？”杨云怕这下品筑基丹是被练坏了的仙丹，吃了以后可能当场暴毙，不得不多问一句。

    “那不会，再怎么说，都是仙侠世界的仙丹，你一介凡人，放心吃吧，吃不死你的。”系统毫不犹豫的回答道。

    “那我就放心吃了！”杨云得到了系统的肯定以后，这才安心的把这颗长得像乳白色果冻一样的下品筑基丹吞了下去。

    “还别说，味道还挺好的。”下品筑基丹入口即化，变成一股热流，从杨云的喉咙，流入他的肺腑。

    最后，在他的四肢百bjeh骸里流动。

    杨云像是回到了母胎一样，整个人缩成一团。

    他感觉到一股温暖的热流包裹着自己，身上的每一个细胞都无比愉悦。

    这种愉悦的感觉，比起跟女人做那些羞羞的事情，也不遑相让！

    在这种舒爽的美好感受中，时光飞逝，很快就到了第二天早上。

    温暖的晨曦，透过窗户抛洒在屋里，映衬着杨云完美无瑕的俊俏脸庞。

    “时间还真是快，就第二天早上了！”杨云终于张开眼睛。

    筑基丹已经完全被他所消化掉了，此时此刻的杨云，感觉四肢百骸都有用不完的力量，而他体内的真气，也增加了两三倍。

    现在的他，能够发出十几柄飞剑，这才会把体内的真气耗尽。

    “咚咚咚……”敲门声响起。

    “爸爸，出来吃早饭啦。”萧云裳的声音从门外传来，显然敲门的人就是她。

    “来了！”杨云从床上下来，稍微整理了一番凌乱的衣服，推门而出。

    “嗅嗅嗅”萧云裳美丽的琼鼻一阵抽动，像小狗一样闻了起来

    “云裳，你在干嘛？怎么跟小狗一样！”杨云被她可爱的样子逗笑了。

    “爸爸讨厌啦，你才是小狗呢！”萧云裳嗔怒的打了他胳膊一下，然后又继续闻起来了。

    “爸爸，你闻到没有，好香啊！”

    “哪有什么香味？”杨云十分疑惑。

    萧云裳又走到杨云身边，这次完完全全把鼻子贴到了杨云的身上去了。

    “啊，云裳，爸爸，你们在干嘛？”这时候，门外传来柳致雅的声音。

    她本来让萧云裳去喊杨云吃早饭，结果等了半天一个人都没过来。

    她只好自己跑到杨云的房间，想看看两个人干嘛去了。

    结果刚走到杨云的屋子前面，就看到萧云裳低着头，趴在杨云的身上，后脑勺还一阵晃动，看起来像是在舔什么一样。

    柳致雅立刻就想到一些羞耻的事情了，她这才吃惊的喊了起来。

    杨云本来没觉得什么，听到柳致雅这么一喊，又是一副俏脸通红的模样，立刻就明白了。

    “啊，致雅，事情不是你想象的那样，你听我解释。”杨云尴尬的不行。

    见两人的反应这么大，萧云裳这才缓过劲来，俏脸上布满了红霞。

    “致雅，爸爸，你们在想什么呢，我只是觉得爸爸身上香香的，特别好闻！”萧云裳立刻解释起来。

    “啊，是这样吗？”柳致雅这才知道是自己误会了。

    “真的啦，不信你闻闻。”萧云裳生气的跺了跺脚。

    这时候，柳致雅似乎也闻到了一股特别的香味，情不自禁的靠近了杨云。

    “真的诶，爸爸你身上怎么这么香？”柳致雅大喊起来。

    杨云这才明白，原来之前萧云裳一直在闻的，就是自己身上的味道啊。

    “难道，是下品筑基丹的效果？”经过两人的提醒，杨云也闻到了自己身上奇异的香味。

    这种香味，不同于浓郁的香水味，也不是女子身上的幽香，却好像是药草的香味一样。

    “啊，这是草药的味道啦，我昨天吃了点中草药。”杨云立刻胡诌起来。

    “草药有这么香吗？”柳致雅和萧云裳有些怀疑，不过听杨云这么一说，她们还真的感觉到这香味有点像草药的味道。

    只是比起普通草药的味道，这筑基丹散发出来的味道，完全是一种美妙的芬芳。

    这下子，变成了两个人趴在杨云的身上闻起来了。

    杨云感觉到温香软玉，却尴尬无比，立刻把两人推开。

    “哎呀，别闻了，吃早饭啦。”

    萧云裳和柳致雅还是不太相信这是草药的香味，继续耸动着琼鼻，闻个不停。

    直到杨云把他们两个推到了餐桌边，两人还在摇晃着后脑勺闻个不停。

    徐梦瑶本来在吃早餐，看两人的模样可爱极了，忍不住问道“你们两在闻什么啊，怎么这么可爱啊！”

    “爸爸身上好香啊！”两人异口同声的说道。。

正文 第220章 空间传送阵！！

    其实，不用萧云裳和柳致雅说，自从杨云来到餐桌旁边之后，徐梦瑶魏玲珑和楚华睿，就闻到了一股香味！

    “真的好香啊！好像是从爸爸身体上传出来的！”

    美人们一个个的，拿着一双美眸，盯着杨云，问道“爸爸！你一个大老爷们，怎么喷香水呀？”

    刚刚说到这里，徐梦瑶就双眼放光地道“爸爸！你喷的香水！闻着非常与众不同啊！好好闻啊！我用过最名贵的香水，都没有这么好闻！老实交代！这是不是你研制的最新产品啊？如果是，一定要先给我们用用啊！”

    其他美人闻言，也是连连点头。

    杨云笑道“别问了，先吃饭吧，以后有新产品，我保证让“九七七”你们先试试。”

    曲阳再三强调之后，美人们这才放过他，六个人吃过饭后，曲阳就再次回到了房间之中。

    “系统，你上次说的那个空间传送阵，我什么时候可以抓取？”曲阳有些迫不及待的问道。

    他要抓取传送阵，去寻找自己的儿子们！他要知道，自己的儿子，在异界，过的到底好不好！不管是仙侠世界，还是玄幻世界，亦或是机甲世界！或者是高等文明的都市位面，杨云都希望，自己的儿子，能过的很好！

    这是作为一个父亲的期望！！

    “再过一阵子吧！”系统回答道“你现在抓取，未必抓取成功！而且同样的消耗精神力，还不足继续积攒精神力，过阵子有完全的把握之后，再抓取空间传送阵！那样的话，你就可以去看你的儿子了！”

    杨云有些无奈地道“好吧，那就再过一阵子吧。”

    刚刚结束和系统的对话，李亦然就打电话过来了。

    这个华夏著名的律师，在电话里的声音，带着欣喜。

    “杨云先生，恭喜你，你的案子，基本可以敲定了！你五个儿子的遗产，都将归你所有！”

    杨云闻言，一阵感慨，久久无语。

    李亦然试探着问道“杨云先生？你怎么了？难道你现在不应该开心么？”

    “没什么。”杨云问道“怎么突然之间，儿子们的遗产，我就可以顺利继承了？”

    “距离你儿子们的消失，已经过去两个多月了，国家规定，失踪人口过两个月后，仍旧毫无音讯，再有家人作证的话，就可以断定死亡了！现在，只要你去相关部门证明一下儿子们已经死亡，就可以继承遗产了！”李亦然欣然说道。

    “这样啊……”

    杨云踌躇了一下，还是决定去继承儿子们的遗产，很显然，儿子们在异界，已经回不来了，这些遗产，留在那里，丝毫没有用处，还不如取出来，分给儿子们的那五个女朋友。

    第二天，杨云跟着李亦然，走遍了相关部门，办理了一切手续。

    一天时间，没有办理完毕，又过了一天，杨云再次跟着李亦然出发。

    终于，他证明了自己的儿子，已经死亡，遗产，归他所有。

    “我这算是诅咒儿子们死亡么？”杨云心中苦笑了一下，心想就算儿子们知道，也一定会同意自己这么做的。

    回到家里之后，杨云把这笔钱和很多的资产，打算分给五个儿媳。

    但是，她们的反应，非常的激烈，说什么都不肯要，并且说杨云是唯一继承人！

    她们都不差钱，不要这些！不然就是昧着良心要钱！

    杨云再三劝说无果后，也就随她们去了。

    第四天的时候，李亦然再次造访。

    “杨云先生，你这个案子，还有一个大儿子杨山的资产，没有交到你手里，这个资产，有些复杂，是杨山跟一个华夏第二的家伙合资完成的！这个人，叫做季文昌！杨山在的时候，他是华夏第二，现在杨山死亡，他就变成了华夏第一，也就是现在的华夏首富。”

    说到这里，李亦然突然轻笑道“不过，杨云先生，继承了五个儿子的遗产之后，你现在，算是真正的华夏首富了，比之季文昌，还要多金多资产 ”

    “而杨山和季文昌合资的这个资产，非常重要，非常的吸金！利润巨大！季文昌人脉广大，杨山死亡的这两个多月里，他各种暗箱操作，几乎快把杨山的股份全部吞并了！所以，我建议你，循规蹈矩，慢慢的收回一些股份，这样的话，在这个资产上面，你也有了话语权。”

    李亦然推了推眼镜，慢条斯理的说道，充满了一种知性美。

    她俏脸绝世，骄躯玲珑，气质是知性美，给人一种钩魂夺魄的吸引力。

    “走！咱们去找季文昌！”杨云直接，带着李亦然，去季文昌的所在地！

    到了之后，杨云直接发动控心技能！在李亦然吃惊的目光中，让季文昌，乖乖的转交了所有资产的股份！而且还是无偿转交给自己的！

    “天呐！你是怎么做到的？”走的时候，李亦然迈动大长腿，跟在杨云身后，连连追问。

    杨云轻轻一笑道“有些事情，你不懂，我也不想解释。”

    说着，曲阳掏出一张银行卡，“这里面，有一个亿，算是你为我打官司的报酬。”

    “用不了这么多。”李亦然还28没说完，杨云就直接把银行卡，塞进了李亦然硕大的峰峦之中。

    “密码是121233。”杨云双手插袋，朝前方走去。

    李亦然看着他的背影，荭唇轻启，骄嗔道“流氓！往哪里塞呢！不过这个老男人，还真有气质！”

    回到家里之后，杨云把自己关在屋内。

    “系统，几天过去了！我要抓取空间传送阵！”

    “好！试试吧！不过，我检测到，你的儿子，并不在一个空间之内，所以空间传动阵，只能让你先去寻找一个儿子！无法同时找到五个儿子！”系统的声音，也产生了一丝波动！

    似乎，也在为杨云紧张！。

正文 第221章 抓取成功！！

    系统的话音落下，杨云也是一改往日的淡然和沉稳，内心之中也是有那么一些波动。

    这一次的抓取，不再和以前一样了。往日的仙果抓取，以及各类心法秘籍抓取，就算是没有成功，也不过是把杨云愈发强大的日子往后顺延了而已。

    而这一次，却是事关，自己能不能找到自己那五个已经消失了整整俩个月的儿子。

    “能先找到一个也好！”

    杨云咬咬牙，眼下这一次的转送阵抓取，不论成败必须要放手一搏了！

    “你准备好了么？这一次的抓取的精神消耗可是极为巨大的。不论成功与否，你都将要元气大伤一段时间。”系统的声音再一次响起，声音也更为低沉了。

    就目前杨云的精神状况，其实系统并不想让他去做这样危险的尝试，但是作为系统，必须要完全的听从宿主的意愿。

    “我准备好了，现在就开始吧。”

    杨云没有一丝的犹豫，斩钉截铁的开口说道。

    杨云的话音刚刚落下，就感受到脑子当中，19仿佛有一道闪电划过，霎那之间便是破开了原本双目中混沌的虚空。

    杨云的眼眸之中，闪烁着淡淡银色的光芒，这种光芒，象征的正是那空间之力。

    与此同时，杨云整个人的精神力都是不断疯狂的被抽取，这种感觉是他之前在抽取其他的物品的时候，完全没有感受到过的。

    杨云双眸望去的空间之中，一个巨大的裂缝在不断闪烁着，那每一次转动，都跳跃着银色的光伏。

    “这！这就是空间阵法的抓取！”

    杨云倒吸一口冷气，这磅礴的空间之力，就算是不是什么实体，也让他感受到绝对不容小觑的力量。

    而且那犹如实质的精神力的抓取，也是就在这几个瞬间，便已经把他的精神力抽取了小俩成。

    “不要犹豫了！你必须快点去抓取，要不你的精神力，马上就要被抽空了。一旦精神力被抽空，这一次的空间阵法抓取就要前功尽弃！”

    就在杨云还在感叹之时，耳边系统的声音便是骤然响起。

    “好，我这就抓取！”

    杨云也不再多去考虑什么，便是直接伸出右手，猛的朝着那旋转着的淡银色的空间裂缝抓去。

    那旋转的空间裂缝，仿佛像是一个巨大而又深邃的黑洞，就在杨云伸出手的那一刻，便是不断的吸取着杨云的精神之力。

    “空间传送阵法，你个老子出来！”

    此时的杨云也根本管不了什么，精神力的巨大透支，那右手直接朝着黑色的裂缝之中抓去。

    轰隆一声巨响！在杨云耳边炸响，杨云整个人也是在这一瞬间，像是被完全的掏空了一般，晕了过去。

    就在杨云晕过去的一瞬间，他分明听到了那熟悉的一声系统提示音。

    “恭喜宿主”

    “爸爸，你没事吧？”

    “爸爸，你不要吓唬我们啊，你怎么？”

    “还愣着干什么，快点叫救护车啊，赶快把爸爸送医院。”

    “对对对，玲珑你快去打120，我和云裳照顾爸爸。”

    杨云意识迷离，便是听到了耳边有些慌乱紧张的声音，才是慢慢的睁开了眼睛。

    “哎，哎，爸爸醒来了。”正打算指挥姐妹们把杨云送到医院的徐梦瑶，正准备起身去帮忙，忽然看到杨云的眼睛动了一下。

    整个人的脑袋还是晕乎乎的杨云，也是在几女的搀扶之下，坐起身来。

    “我昏迷了多长时间啊？”

    “已经有一个小时了，要不是你的呼吸很均匀，就像是睡着了一样，我们早就把你送医院了。”

    看着眼前脸色有些发白的杨云，徐梦瑶的眼里也蒙上一层薄薄的水雾，她也不知道怎么的，就在杨云刚才昏迷的时候，整个人都是有些崩溃。

    “已经一个小时了么？我竟然昏迷了这么长时间。”杨云摇了摇头，看着几女关切的目光，也是开口说道。

    刚才在抓取空间阵法的最后时刻，杨云的精神力还是没有撑住，毕竟其实现在的他还是不具备能够抓取像是空间阵法如此强力的东西，这种勉强而为之，必然会让他的整个精神都陷入昏迷。

    “对了！空间阵法！”杨云原本迷糊的精神，在突然想到的这个东西时候，振奋起来。就在他昏迷的前几秒钟，他分明是听到了那一句，恭喜宿主！

    想到这里，杨云也是顾不得几女的关切了，草草应付了几句自己没什么问题，便把几女都打发了出去。

    虽然柳雅致，徐梦瑶几女对于杨云这样突然的昏迷很是不解，而且对于杨云现在的精神状态极为担忧，可杨云似乎非常着急的样子，也是没有再多问什么，便是都离开了。

    等到几女都出去了，杨云便是迫不及待的叫出了系统。

    “成功了么！抓取到了空间阵法了么！”

    “恭喜宿主，你这一次算是福大命大，还真的成功的抓取到了空间阵法。”

    “真的成功了么！太好了，快拿出来让我看看。”听到了系统肯定的回答，杨云整个人都是810为之一振。

    “不过”

    “不过什么？你倒是快点说话啊。”

    “算了，这个还是你自己看吧。”系统说完这话，便是把一个类似于水晶球一般的东西递了出来。

    杨云接到手中一看，便是直接看到了系统对于这个水晶球的介绍。

    “空间传送阵法！残缺？”

    “这是什么意思啊？难道这次是失败了么？”杨云一脸疑惑的看着系统，便是开口问道。

    “原本你应该抓取到的是完整的空间传送阵法，但是由于你的精神力不够高，没有完全的把这个空间传送阵法抓取出来，导致现在的这个空间传送阵法是不完整的。”

    “这残缺的空间阵法不能用么？难道我注定没有办法现在去找我的儿子么？”杨云有些声音低沉的开口道。

    “完整的空间传送阵法，可以有详细的传送介绍，完美的沟通俩个世界的传送链条，但是现在是残缺的。依旧可以传送，但是无法确认，传送之后的位面和世界是什么样子的。”

    “那你的意思是说，这个阵法是可以使用的！”

    系统的话，又让杨云心中燃起了一些希望之火。

    “对，是这样的。不过风险高了一些罢了。”。

正文 第222章 降临异界！寻找儿子！！

    “宿主现在精神力实在太弱，有可能在传送的过程中便消失不见，所以系统建议你休息三天再过去。”

    杨云现在精神力弱的连一个普通人都控制不了，别说去异界，但他现在迫切的想要找到儿子，心情颇为着急。

    这就像一个人明知目标触手可及，却被告知要暂缓一段时间一样难受。

    “有多大的把握能传送成功？”杨云突然间变得冷漠，他知道这次可能九死一生，但有了希望，他一刻钟也不想耽误。

    系统沉默了一秒，而后开口“百分之一。”

    杨云沉默了。而这时候，系统又说了一句“只需要休息三天，待精神力充沛，有百分之八十的把握。”

    杨云知道，这是一个残缺的传送阵，但是百分之八十，已经是很高的成功率，杨云思来想去，没有决定冒险。

    杨云被迫留下，而就在几个小时以后，徐梦瑶等五女敲开了杨云的门。

    “爸爸，你现在感觉怎么样？”徐梦瑶大步走进来，弯腰问床上的杨云，优雅的她，见杨云躺在床上，秀眉纠~缠在一起。

    “我没事，突然有了其中一个儿子的消息，有些激动。”杨云嘴角露出一抹苦笑。

    五女听到杨云的嘴~巴里说出男朋友的消息，全都呆在那里。

    她们没有问是哪个儿子，那样对其他四女，都太残忍了。

    萧芸裳眼睛里泛起一丝水雾，但是倔强的她，生生把眼泪给憋了回去。

    “爸爸，先不用管我们男朋友的事情，我们只要你安好，就很开心了。”萧芸裳嘴角露出很勉强的微笑，为的就是让杨云安心。

    这句话，得到了其他几女的肯定，一时间，杨云有些感叹。

    这个世界是冷漠的，但是五个儿媳妇明知自己儿子们失踪，依然不离不弃，甚至对自己比以前还要好。

    这更加坚定了杨云要找到自己儿子的决心。

    “既然得到了儿子们的消息，我自然是要去找的¨v。”杨云嘴角泛起一抹苦笑。

    “那爸爸，我们陪你去找，不管找到谁，我们都认了。”楚华睿坚定不移的说道。

    杨云摇摇头。

    他是一个拥有系统的人，在另一个世界的存活率非常的高，而五女中，只有楚华睿和魏玲珑是高手，但他始终不敢让这几个女孩子冒险。

    “这样吧，三天以后，你们来找我。”杨云嘴角扯过一丝让五女安心的笑容。

    五女点点头，便离开了杨云的身边。

    三天以后的清晨，杨云没有和任何人提起，毅然决然的开启了空间传送阵。

    屋子里，再也没有杨云的气息，似乎是人间蒸发了一样。

    “爸爸早上好呀，我煮了燕窝汤给你喝。”徐梦瑶优雅的端着一个超大的碗走进杨云的屋子。

    屋里，哪里还有杨云的身影，徐梦瑶失去了男朋友，现在连杨云也不见了，她强撑了几个月的小身体再也支撑不住，大碗掉在了地上。

    “怎么了梦瑶？”魏玲珑正在楼下做饭，突然听到楼上传来异常的声响，三步并作两步的跑进来。

    “爸爸不见了。”徐梦瑶蹲在地上，眼泪扑簌簌的往下掉。

    魏玲珑闻听此言，看着空空如也的床铺，作为杀手的她本应该心静如水，但此时此刻的她，已然乱了方寸

    另一边，杨云从空间里掉了出来，来到了一个陌生的世界。

    “系统，这是什么世界？”杨云出现在一片陌生的树林里，举目四望，不知道自己要先迈哪只脚。

    “宿主，这是古武和现代相结合的世界，这个世界的科技比你之前的世界先进几十年，但是古武发展非常不错。

    这其中东方、南宫、慕容，燕门四大世家的武学已经达到顶峰，更有九大武林门派和他们关系颇为密切，目前，你的第五个儿子杨峰正在九大武林门派中的武当修习武学，宿主可以去看一看。”系统现在的语气特别的轻快。

    因为杨云安然的穿越空间，而且他的五儿子也安然无恙，系统感受到杨云很快乐。

    不过系统没有说的是，现在的帝都不在京北，而是在金陵，那里的朝廷对武林盟主很不放心，已经派出了很多内线去了九大门派刺探情报，只有保持中立的四大世家安然无恙。

    “．‖系统，这是一个现代化的世界，怎么还会有武林门派？”杨云对以前的世界根深蒂固，那个世界里，现代科技发展较快，武术便退化了。

    系统耐心的解释道“是这样的，宿主，当科技发展到一定地步的时候，人们强身健体的想法自然而然便会产生，武林门派，自然也就再次出山了。”

    杨云对此不置可否。

    “宿主，依你现在的精神力，休息一晚上，应该可以再抓取两次，为你之后去武当奠定基础。”系统耐心的提示道。

    杨云点点头。

    既然安然无恙的来到这里，自然要有充足的劲头和精神力去找诺吗赵自己的儿子，也就不差这一晚上的时间了。

    杨云通过都市里外放的大屏幕，抓取到一张银行卡，而后便去了网吧。

    要了解一个世界，网络是最直接，也是最有效果的，几个小时的时间，杨云便了解了这里的一切。

    这个世界的科技，已经可以让汽车在天上飞，更有一些药物，可以增强人类的体质和力量，前提是，只要你有钱。

    有钱，就可以买到一切，包括各个门派的下山弟子，在外面卖一些低级的武术和内功残卷。

    “这个世界很不错，真想在这里待到‘毕业’，可惜，我注定在这里不会长久。”杨云感叹着，放下鼠标。

    s今天就一章，明天可能两章，后天开始会多更！抱歉！。

正文 第223章 杂乱世界！！

    杨云休息了一晚上，发现精神力非常的充沛，感觉很是奇怪。

    “系统，以前的世界休息一晚上，也没有现在精神这么好，是怎么回事？”杨云伸展四肢，看到电视里一个武当派的长老在介绍武学和内功，随口说了一句“抓取。”

    几秒钟过后，系统的提示音响了起来。

    “恭喜宿主。”系统轻快的说道“宿主，这里的环境保护的非常好，而且人人尚武，宿主自然感觉到舒服了。

    宿主，恭喜你抓取到武当绝学，齐天太极功，此功法只有武当内门，且是大弟子方能学到，学成之后，内力源源不断，加上武学的话，就算你群战十几个武林高手，也丝毫不落下风。”

    齐天太极功？杨云翻看了下脑海里内功的介绍。

    内力这种东西，在普通人看不到摸不着，而在杨云的脑海里，系统给评价出最直观的感受。

    在这个世界，人人都有内力，内力只分大小，这本齐天太极功同样如此，从第一篇学习到最高篇，有的人需要几十年的勤修苦练，但在杨云这里，只要是抓取的东西，便自动修习到最顶层。

    当然了，系统也提示了杨云，他目前只学会了齐天太377极功这一门内功心法，需要剑法的配合，才能够给出最直观的感受。

    “系统，既然我精力这么充沛，再抓取是不是也可以？”杨云感受到自身磅礴的内力，很是兴奋。

    学会了齐天太极功之后，杨云的太阳穴已经鼓了起来，这是一种内力充沛的最直观感受，甚至杨云感觉到，有种要冲破全身经脉的感觉。

    纵然他是一个几十岁的人，但一个人内力充足之后，都会有一种天下再大，也任由我遨游的感觉。

    “当然可以，不过系统还是要提醒宿主，这里有六大门派，还有四大世家，以及不出山的隐世门派、更有无数的骗子出没。经典内功武学和杂乱的内功和武学加起来足足有上千种之多，就算你抓取，说不定抓了个垃圾的内功、武学，就浪费了。”

    杨云听到这里，顿时有一些头大。

    只听到上百种之多，他便已经决定放弃了。

    因为，再充沛的内力和精神力，碰到上百种武学和内功，也不够他抓的，还可能碰到重复的，没那个必要。

    在他眼里，这哪里是武林，这分明是武学大杂烩。

    想想也是，当科技到了一定地步之后，很多知名的武林门派都冒了出来，更是有很多骗子趁机出没，说的好听点，叫武学的鼎盛时期，说的不好听点，阿猫阿狗都自创武学。

    “算了，我有这一本齐天太极功就够了，武学这里，我还是去武当看看再说吧。”杨云颇为无奈。

    之前他抓取了一张银行卡，考虑着去买了一辆车去武当，而就在他开车去武当的路途中，碰见了几个流里流气的人。

    “老大，咱们去年竟然偷到了一本武学，铁头功哎，好棒啊。”

    “对呀，而且老大你竟然都学会了，这种硬气的武学，随便找个富豪抢劫，他们都得乖乖的把东西交出来。”

    铁头功，是一种特别低级的武学，就类似于杨云以前世界里那些用砖头砸头的硬气功，硬气是硬气，吓唬普通人还可以，在这个武林世界，就是最低等的卖萌武学。

    所谓卖萌，就是什么用都没有，例如杨云的齐天太极功，他现在的内劲，只需要轻轻一戳，砖头上便会出现一个洞。

    “老大老大，你看那边有辆几百万的车，我们去抢了？富商就算有功夫，只要老大你出手，他也得乖乖的把车子交出来，然后我们把他卖了，再去买一本武学给兄弟们学学bifg，你觉得怎么样啊老大？”染着白毛的小弟指指杨云的车子。

    杨云在路边放水，因为之前吃了太多种出来的果实，各方面都已经达到人类的顶峰，再加上齐天太极功的加成，这几个混混说什么，他一清二楚。

    ‘抢劫我？呵呵呵。’杨云面无表情的冷哼一声，混到如今的地步，他早已经看淡了一切。

    杨云连搭理他们的想法都没有，心里则是在想着，希望你们不要惹到我。

    但是，那几个人自认为杨云是一个弱者，而他们则是身揣功夫的人，杨云在他们眼里就是一只小绵羊，甚至有的杂毛小弟拿出了橡胶棍，目光凶狠的瞪着杨云。

    “呦，没想到竟然是一个三十多岁的富二代啊？”红毛混混举着铁棍，斜眼得瑟的嗤笑一声“那就不用多说什么了，我叫徐小傅，在这片是一个混混，而且是他们的老大，识相的赶紧把你的车子交出来，否则，我们几个就把你打医院去。”

    “老大，咱们能不能别嗦了，直接抢了他就是，一会来人了就不好了。”白毛混混谄媚的说了一句，解释道“天下之大，武林高手太多了，我们抢了就得跑。”

    说着，一个混混竟然从兜里拿起一块砖头，‘啪’的一声，砸向他们的老大，红毛混混。

    铁头功的威力就是，砖头应声而断。

    那几个张狂的混混很是得意，看认定了杨云就是一个弱鸡，他们丝毫没有发现，杨云的衣角，已经开始无风自动了，而这分明就是内功外露的表现。

    ‘看来这个叫徐小傅的人使用的内功就是系统提示的垃圾内功，果然啊，这里的武学很杂很乱，要是抓取了这种东西，岂不是和这些社会渣滓一样了。”杨云摇摇头，正准备吓唬他们一下的时候，从远处飞快的骑过来一匹马。

    红毛混混眼尖，看到马上的女人，眼睛一亮。

    “竟然是一个年纪约在二十三岁左右的妹子？兄弟们，我看她实力不行，拿出绊马索来，把这个女人绑了。”叫做徐小傅的红毛混混大声喊了一句。

    他的这句话，传到了女人的耳朵里。

    在那一刻，令杨云的瞳孔，猛地一缩。

    这个女人突然从马上跳起来，轻轻一踏马鞍，整个人都飞了起来，袖子一甩，红毛混混徐小傅躲闪不及，直接被捆绑起来。。

正文 第224章 杨峰的媳妇？！

    之后，这个女人缓缓落地，而那匹黑色的骏马，现在才跑到女人的身边。

    女人的轻功，竟然恐怖如斯。

    “看来你应该就是我要找的徐小傅了。”女人看都~不看杨云一眼。

    被绑住的徐小傅脸色苍白，他知道，自己早就因为偷盗上了通缉令，这个女人既然知道自己的样貌，说不定就是天庭的人。

    天庭，是一个部门，由这个世界的华夏中央统领，以杨云后来的理解，可以简单称呼他们为城管，也可以称为警察。

    “你是天庭的人？”徐小傅躺在地上，女人的捆绑太过于专业，饶是他拥有垃圾的铁头功，也无济于事。

    “呸，你才和天庭有瓜葛，少嗦，你是叫徐小傅吧。”女人呵斥了一句。

    徐小傅没有说话，女人转眼看了下周围的几个人。

    有的染着黄毛，有人染着白毛，看起来就不是什么好人。

    杨云站在一边，嘴角露出一丝笑意。

    “看来这里叫天庭的组织，不怎么样啊。”杨云自言自语的说道。

    女人这才注意到杨云，只看了他一眼，便不再感兴趣。

    “普通人？刚刚徐小傅是抢你了？”女人问道。

    杨云摇摇头，说道“他还没等抢我你就来了。”

    到现在为止，杨云还不想参与到这个世界里来，毕竟他觉得，自己找到儿子以后，说不定就可以把他带走了，这里是什么样子，发展如何，他没有一点兴趣。

    “哼，果然是徐小傅的作风，抢劫偷盗，无恶不作。”女人冷笑一声，踹了徐小傅一脚。

    徐小傅的几个所谓的兄弟，在女人施展了一次轻功以后，已然吓怕，直接跪在地上。

    杨云听着她的话，笑着摇摇头，决定不去管这些事情，抬腿便要走。

    就在这时候，又有几匹马飞快的跑了过来。

    “大小姐，你不是去武当找姑爷的吗，怎么跑这来了。”一个头上挽着簪子的女人走到林晓娆的身边。

    “哦，我听线人说徐小傅跑洛阳来了，就顺手接了个任务。”林晓娆踢了一脚徐小傅，把袖子收回来，随口说道“这几个人就交给你了，把他们扔监狱领赏去吧。我去找杨峰去。”

    本来想离开这里的杨云听到杨峰这个名字，浑身一震。

    武当、杨峰、姑爷。

    这几个名字串联在一起，杨云想到了一种可能。

    难道这个大小姐，是自己的五儿媳妇？

    那几个女人把徐小傅等人带走之后，林晓娆翻身上马，回头看了一眼杨云。

    “喂，大叔，你怎么还不走？”林晓娆说完这句话，拽了一下马绳，问道。

    “你叫什么？武当的杨峰是你老公？”杨云终于找到儿子，心情异常的激动。

    林晓娆微微一笑。

    “对呀，我们是三年前认识的，结婚都一年多了，说起来，我都追了他两年呢，你是谁呀？”林晓娆说到自己老公，眉毛里都充满着愉快。

    三年前？

    杨云沉默了。

    林晓娆见他不说话，好奇的看着他，越看越觉得有些怪异。

    她感到奇怪的是，这个人的面貌，似乎和自己老公有些相像。

    “你应该不认识我，你告诉杨峰，我叫杨云，他就知道了，过几天，我应该会到武当。”杨云在那一刻，突然如释重负。

    “杨云，杨云？好像在哪里听说过。”林晓娆喃喃自语，等她想起来再找杨云之时，他已经走了。

    “应该只是重名吧？”林晓娆思考良久，快马扬鞭的离开洛阳。

    她距离武当山，还有三天的路程。

    杨云既然已经知道杨峰的位置，还知道他有了媳妇，这些事情，他想着要赶紧告诉徐梦瑶。

    杨峰失踪了这么久，这次杨云也失踪了，五个儿媳妇应该非常的着急，既然有了消息，自然要告诉他们一声。

    又休息了一天，杨云的精力早已饱~满，再次打开系统。

    “系统，我既然抓取到了穿越空间的残卷，应该可以随时回去吧？”杨云试探的问道。

    系统沉默了几秒，似乎是在计算着什么。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    “对不起，宿主，以你现在得到的残卷来看，依然拥有百分之二十的消亡率，不过你现在内力充沛，消亡率明显下降了一些，你确定还要这么做吗？”

    系统的话说完，杨云没有任何思考的点点头。

    “百分之八十，我就穿越过来了，现在这个几率增大了，我更要搏一搏了。”

    距离儿子失踪一两个月，这里的时间已经流淌了至少三年，他在这里已经呆了两天了，那边的时间，应该没多久才对。

    “好吧，可以传送。”事到如今，系统只能尽力帮助杨云了，它依靠宿主而活，就算为了系统本身，也要拼一下了。

    杨云在树林里开启了传送阵，经过一阵拉扯，终于站到了自己的家里。

    关于地点的事情杨云不去想，刚回来，他便看到桌上留了字条。

    “爸爸，如果你回来的话，请尽快到医院来，徐梦瑶已经哭晕过去了。楚华睿留。”

    这张字条就安静的躺在桌上，似乎还带着楚华睿手心的温度和香气，杨云内心一慌，赶紧追了出去。

    按照这里的时间来说，杨云离开了没多久，徐梦瑶被楚华睿等人抱走以后，刚上了车，杨云就下来了。

    “爸爸？”魏玲珑刚准备开车走，这一回头看房门，心静如水的内心似乎被一块石头砸了一下，起了波澜。

    车子里其他三女听到魏玲珑的声音，下意识的看向房门。

    这一看，四女的心，都跟着颤了一下。

    “爸爸，你去哪了！”

    四女赶紧冲出来，而徐梦瑶还在昏迷中。

    杨云之前抽空看了下时间，知道过去没多久，随便撒了个谎，说道“我去了趟厕所。”

    四女不疑有它，把徐梦瑶抬到屋子里。

    “爸爸，你都快吓死我们了，我们还以为，以为你”魏玲珑纵然性格冰冷，但此时此刻，她心中的激动，已然难以掩饰。

    “以为我失踪了？”杨云知道她们之前内心有多么慌张，故意开玩笑的说道。。

正文 第225章 抓取：玉女心经？！

    四女脸色一红，她们怎么好意思说自己脆弱。

    这时候，徐梦瑶似乎听到杨云的声音，缓缓的睁开眼睛。

    纵然她是一个国际巨星，内心颇为强大，但没有人知道，自从杨峰失踪以后，她有多着急，有多脆弱。

    而现在杨云回来了，她的内心松了一口气的同时，又提起来。

    “爸爸，我已经失去了杨峰，不想再失去爸爸了，爸爸，求你以后不要失踪好不好，我，我已经坚持不住了。”徐梦瑶扑到杨云的怀里，眼泪扑簌簌的往下流。

    “好了，我就是出去溜了一圈，看把你们吓得。”

    杨云还不知道该怎么和他们说，难道跟他们讲，杨峰和他的哥哥们都去了异界？

    “好了，梦瑶，爸爸他现在还不“六七零”易多动，你就不要靠着他了。”萧芸裳轻轻放下手中研究的不知名植物，劝慰道。

    “我就是担心嘛，哪里像你，整天抱着个植物在研究。”徐梦瑶擦了擦眼泪。

    萧芸裳懒得和她解释，其实要不是自己倔强地沉迷于研究的话，早就已经崩溃了。

    “大家不要吵了，既然爸爸回来了，大家研究下怎么去找人吧。”魏玲珑性格比较冷，很快便镇定下来。

    其他几女秀气的目光转向杨云，这个看起来更年轻，更帅气的男人。

    “我只找到了老五杨峰，但是他失忆了，而且已经结婚，新娘叫林晓娆。”杨云只是说了这一点，其他的事情，一概没提。

    “什么？”刚刚燃起一丝希望的徐梦瑶，整个人都萎了。

    徐梦瑶应该是杨峰的未婚妻，但是现在，这个希望已然破灭。

    “他，他为什么会失忆？”徐梦瑶眼角里留着一丝泪水，强挤出笑容，抬眼看着杨云。

    杨云摇摇头，说道“从高处摔了一下，除了认识我之外，其他人一概不知道，甚至连家在哪都不清楚。”

    杨云的谎话一个接着一个，说的脸不红心不跳，但此时此刻，五女中的四个，已然相信了。

    这里最不愿意相信的，不是徐梦瑶，反而是号称植物学者的萧芸裳。

    她是一个比较固执的女孩子，她认定的事情，九头牛都拉不回来。

    “爸爸，既然你说杨峰失忆，只认识你，那好，他应该带的手机的，应该记得爸爸的名字，给爸爸打电话才对吧？现在都过去几个月了，爸爸，你是不是被电话诈骗了。”

    萧芸裳的话说完，徐梦瑶擦了擦眼泪，认真的点点头。

    其他几女也看着杨云。

    “爸爸，我们知道你内心充满悲伤，也知道你一直盼子归来，但是，你也要仔细分辨一下呀。”魏玲珑终于不再沉默。

    “对呀，不管怎么说吧，爸爸你也是我们的亲人了，不能看着你被骗的，未婚夫的事情就先不想了。”徐梦瑶反应过来，扑向杨云的怀抱。

    感受到怀中可人的拥抱，杨云在心中叹了口气。

    要不要和她们说，五个儿子都不在这个世界了呢？

    那估计她们几个都会要求过去，而杨峰所去的世界还好，其他几个儿子呢？如果去了玄幻或者仙侠的世界，进去也是死。

    与其如此，倒不如做一些事情。

    杨云在那一刻，下了决定，劝走了所有的儿媳妇，他既然要去那个武林世界转一转，那么五个女孩子，是需要自保的。

    这个世界和以前一样，禁枪，只要避免了这个东西，那么自保就很容易了。

    更何况，这五个女孩子都不是那种遭受挫折就轻易放弃的人，萧芸裳更是固执的不像话，一旦某天知道自己未婚夫去了异界，肯定要过去的，那么他接下来要用到的东西，自然就很必要了。

    “系统，我要抓取内功心法，这种最低级的东西，以我现在的实力，应该是想抓就抓的吧。”杨云问道。

    系统沉默片刻，说道“是的，仙侠世界的东西，宿主抓取到高级东西的几率很小，但是武林世界的，宿主抓取的几率很大。”

    杨云点点头，不在浪费时间，直接打开电脑，按照自己的记忆，把三十多年前自己看到的东西写成了文字。

    “既然有可能抓取的是垃圾武学和内功，倒不如自己写一本 ”杨云耗费几小时的时间，写完了十几万字。

    他现在已经是普通人类顶峰中的顶峰，写书的速度也自然而然的快了很多，更多的原因，是因为这些东西，在他脑海里根深蒂固。

    神雕侠侣，是杨云以前看过的一本书，现在把他写出来，便吩咐系统，抓取。

    “抓取。”

    杨云看着这十几万字，低声说道。

    “恭喜宿主。”系统又冒了出来。

    杨云知道自己已然成功，内心激动不已。

    “我抓取了什么内功或者武学？”杨云问道。

    “宿主，你抓取到的是武林世界的玉女心经，并且因为宿主内力充沛，有了自己的想法，比起杨峰所在世界的凌霄天女诀内力更为深厚。”系统回答道。

    先不管那本凌霄天女诀是何物，杨云既然听到系统说了这一段话，自然是知道两者是一样的东西。

    玉女心经，是古墓门派的内功，八成杨峰所在的世界里，玉女心经叫凌霄天女诀，不过不管怎么说，杨云都有了更好的东西。

    但是，问题又来了。

    “我怎么抓了这个东西？”杨云老脸一红。

    徐梦瑶他们是没有内力的，如果要学习玉女心经的话，没有个十年八年是不会成功的，但是到了那18时候，估计也没戏了。

    可是如果要自己给她们传输内力的话，那么，不就是，脱光了坐在冰块上运功？

    好羞耻。

    “系统，我能再抽取吗？”杨云一想到要和儿媳妇脱guang光坐在冰块上运功，就感觉命不久矣。

    “宿主，可以。”系统这次很是干脆。

    “抽取。”

    杨云深吸一口气。

    他在书里写了很多的武学，就不信只有这一本玉女心经可以用。

    他只记得玉女心经是要两人面对面红果相对，忘记五女一点内力都没，最后还是要红果相对。

    “恭喜宿主，抓取到玉女心经。”系统又来了一句。

    杨云“”。

正文 第226章 修炼时不能穿衣

    “开玩笑的吧？”杨云很无奈。

    “宿主，要不要再抓取一次？说不定会出现别的武学。”系统蛊惑道。

    杨云摇摇头。

    他累了。

    倒不是精神上的累，而是心累。

    思来想去，为了五女以后的安全，杨云最终决定，把玉女心经丢到地上。

    另一边，徐梦瑶躺在家里柔~软的大床上，手里捧着一个iad。

    “瑶瑶，杨峰找到了吗？”徐梦瑶的妈妈走过来，满脸都是慈爱。

    徐梦瑶摇摇头。

    不知道怎么的，她失去了杨峰以后，每天茶不思饭不想了很长时间，而碰到杨云之后，那种思念的感觉每天都减少一些。

    而今天，当她得知杨峰有了媳妇之后，压~在她心底的那颗大石头，竟然松动了一些，而且，还放心了不少。

    相对于杨峰，徐梦瑶竟然更加的担心杨云了。

    摇摇头，把这种想法抛出脑后，笑眯眯的搂着她妈妈的脖子。

    “妈，19我也不清楚，好像是找到了，又好像没找到。”徐梦瑶把今天的事情和她妈妈说了一下。

    “竟然还有这种事？那你是怎么想的？要不要相亲？”徐梦瑶的妈妈问道“不如明天我把杨云叫过来，我和他说一下？虽然我觉得很残忍，但我女儿也要结婚啊，你都二十多岁了。”

    “妈妈！”徐梦瑶有些娇嗔的不满“女儿不想嫁了，心累了。”

    徐梦瑶的妈妈剐了她一眼，双手掐腰，知道杨峰结婚，她压在心底的大石头总算松动了。

    “行行行，不嫁不嫁，不过杨云明天是必须来的，大不了你做他的gan女儿，以后记得常去看看你gan爸，也就是了。”

    说着，徐梦瑶的妈妈便出去了，留下徐梦瑶在屋子里沉默。

    “杨峰结婚了，我一定要去找他，就算他跑去天涯海角，我也要问清楚。”徐梦瑶托腮，忍不住又想起杨云来。

    “爸爸说他知道在哪，会不会是被别人诈骗了？还是为了让我们尽快找别的男朋友，而欺骗我们姐妹？”徐梦瑶自言自语。“倒不如，我假装骗子试探爸爸一下？”

    想到这里，徐梦瑶从床上爬起来。

    她内心里希望的是杨峰真的失忆了，然后结婚，这样，自己就放心了，而她最不希望的就是杨云思子心切，被别人给骗了。

    她已经有了杨云的qq，为了尽快弄清楚这件事情，她特意申请了一个小号加了他。

    杨云在码字时，听到qq在响，打开看了下，是一个不认识的女号。

    “你好，你寻找到你儿子了吗？我今天见到寻人启事里的杨峰了。”qq再次震动起来。

    杨云打开以后，就看到这么一句。

    ‘这个人一定是个骗子。’杨云心里说了一句，而后，回复道“我当然找到了，我儿子在武林世界，而且已经结婚了。”

    对于杨云来说，网络是个虚拟的东西，说什么话，十分信个分就可以了，嘴里自然也没有把门的，反正没人信就是了。

    对于徐梦瑶来说，杨云这句话也就表示，他不是轻易上当的人，顿时松了口气。

    “真的假的？那是一个什么世界啊？我怎么没听说过？”徐梦瑶发出一个微笑的表情。

    杨云把除了系统以外的东西倒出来，也就是在那个世界里的事情，再加上自己得到一本玉女心经，还想教给自己儿媳妇，一直没好意思提，到这里为止，几段话说完之后，便删了qq。

    岂不知对面的徐梦瑶看到回复之后，心里的震惊，已经不亚于听到世界上最不可思议的事情。

    如果杨云说的是真的，那边至少已经过去了三年时间，结婚，倒是有可能的。

    而最让她震惊的是，杨峰没失忆？

    只是因为时间过去太久，自知回不去，便找了媳妇？

    “如果有人说杨峰不爱我所以结婚当天逃婚还可以半信半疑，那其他姐妹的老公呢？所以逃婚这一说是不可能的。”徐梦瑶想想，就摇摇头，心里认定不可能。

    网络上早已有传言说，一些飞机莫名失踪，以前她只是当成奇闻异事看看，现在听杨云一说，似乎得到了解释

    但，太难以置信了，可是不这样想，自己能力先不说，就凭魏玲、萧芸裳这几个人脉极广的姐妹，如果他们还在这个世界的话，两个多月的时间，早就该找到了。

    “难道，是真的？”徐梦瑶摇摇头，躺在床上“先不通知其他姐妹了，我先去找找爸爸再说。”

    想到这里，徐梦瑶带着疑惑，又带着希望，沉沉睡去。

    第二天上午，徐梦瑶开车来到杨云的别墅区，当她习惯性的敲门之后，发现门是虚掩的。

    “爸爸，你在吗？”徐梦瑶推门进去，走到杨云的房间。

    地上，一本打开的书，徐梦瑶捡起来，脸当时就红了。

    书名赫然就是《玉女心经》

    翻开第987一页，第一行字就是要练本门功法，必须找一张寒冰床双修

    “寒冰床？双修又是什么，就是两人红果果的坐在那里吗？爸爸应该是一个很正派的人，应该没有坏想法吧？”徐梦瑶自言自语了一句，而后又想到“玉女心经在达到顶峰之前，必须要是楚女？否则，学到哪，这辈子的实力就到哪了？”

    看到介绍，徐梦瑶安心了不少。

    说实话，她想学。

    “爸爸那么厉害，应该是学习了他所说的内功了吧？可是，爸爸去哪了呢？”徐梦瑶脸色羞红。“难道，真的去了那个地方？”

    徐梦瑶把这本内功绝学大概的看了下，突然感觉到小腹有一团火~热在燃烧，那种感觉，让她恨不得跑到水里或者冰箱里躲着才行。

    如果说刚才她还半信半疑的话，那么到现在，她已经完全的相信了。

    “《玉女心经》，我该怎么办？”徐梦瑶坐在地上，那样会凉快一些。

    徐梦瑶今天穿的刚刚好，但是看了一遍玉女心经，便想要脱掉这层束缚，看看屋里没人，徐梦瑶赶紧跑到卫生间里，泡了一池子的水，然后钻了进去。。

正文 第227章 男女同修

    其实徐梦瑶不知道的是，杨云根本就看不上玉女心经，因为他是有真气的人，这些内功，不过是他的辅助，因为这个世界太过于混乱，系统也提示有六大门派和隐世门派，还有很多的内功武学，很杂乱的样子。

    因为不知道这里有没有人突破内力的限制到达真气境界，也就是接近于玄幻或者仙侠，所以，真气这些东西，他打算在关键的时候用。

    就像是杨峰的岳父，武林盟主林天北，传言他可以一个人力战十几个武林高手不落下风，如果仅仅靠内力的话，杨云不敢想象。

    徐梦瑶躺在池子里泡澡的时候，本来冰凉的水温，很快就缓慢的加热，不一会，徐梦瑶便走了出来。

    “不够啊。”徐梦瑶被水汽蒸的脸色通红。“爸爸给的玉女心经，实在是匪夷所思。”

    虽然自己似乎有了点内力，但是，一停止修炼，便疯狂外泄，在体内压根就存储不了。

    没有人看到浴室里美好的光景，徐梦瑶莹润如玉的肌肤暴露在周围的空气中，粉红的脸颊透着一丝的迷醉。

    就在她想要打开电风扇吹自己身上的水汽时，楼下传来一阵皮鞋的脚步声。

    徐梦瑶心中一慌，赶紧躲进温水里仔细的听了听。

    “呀，是爸爸！”徐梦瑶把整个人都埋进了池子里，不知道的，还以为她睡着了。

    杨云的鼻子嗅了嗅，闻到浴室里似乎有水汽，而且，露在外面的脖子也感觉到了里面传来的丝丝内力。

    回到房间一看，玉女心经不在，当即便明白了过来。

    就是不知道是哪个女人，是楚华睿，还是魏玲珑，好像只有这几个人才会这么快修炼玉女心经吧？

    杨云‘咚咚咚’的敲了下浴室的门。

    “谁在里面¨」？”杨云问道。

    徐梦瑶缓缓从池子里冒出头来，捂住自己的上面，想想不对，又捂住下面，怎么也遮不住，除了峰峦上的那两个粉红点点。

    “爸，是我，我，我在修炼玉女心经，有些忍不住了。”徐梦瑶本来不打算说出来的，但是身体里的那种感觉，让她忍不住告知杨云目前的情况。

    杨云心中一跳。

    一方面，是知道徐梦瑶一定是红果的在浴室里，另一方面，是修炼了玉女心经以后，如果不及时和男人互传内力综合一下的话，是不行的。

    想到这里，杨云面前大门，一挥手，门口的大门‘嘭’的一声关闭，如果有外人在这里的话，绝对会被杨云的这一招吓死。

    “出来吧，我关门了。”杨云说着，把浴室的门打开。

    徐梦瑶心中一慌，两颗大桃被她的手臂压了下，更加的xiong伟。

    “爸爸，你，我。”徐梦瑶从来没有在男人面前漏身体，如今面对杨云，心中的那种强烈的羞意，让她恨不得多长两条腿跑掉。

    就在她低着头要从杨云身边跑掉的时候，杨云一把扯过她的手臂。

    “呀。”徐梦瑶惊呼一声，一个收不住脚，倒在杨云的怀里。

    杨云一把扯过徐梦瑶，把她拉回屋子里，不知何时，屋子里多了两块用冰块制作成的床。

    “买来的，大概能用个几分钟。”杨云让徐梦瑶坐在上面。

    徐梦瑶秀眉羞涩的望了眼地上的冰床，看到这个东西，她内心对冷气的渴望在那一瞬间达到了。

    读了玉女心经之后，徐梦瑶无师自通的坐在冰床上，四心朝天。

    四心，指的是双手掌心，双脚脚心朝天，如果加上头朝天，才是最容易解读的五心朝天。

    在她闭着眼睛不敢看杨云的时候，杨云飞快的脱掉全身衣服裤子，坐在冰床上。

    他本来就不用修炼玉女心经，之所以和徐梦瑶一个动作，是因为受电视剧影响。

    “把你的掌心给我。”杨云命令道。

    徐梦瑶忍住羞意，颤~抖着双手，双手平伸，和杨云四掌相对。

    那一刻，徐梦瑶突然感觉到从杨云的手掌中，传来一阵奇怪的感觉，这种感觉，不像是内力，但又似乎同属一脉，只是一点，就让自己全身有种鼓胀的感觉，似乎要破体而出一般。

    “不好意思，用错了。”杨云刚才用的是一丝真气，不过也幸好只有一丝，如果疯狂涌入的话，徐梦瑶估计这时候已经香消玉陨了。

    徐梦瑶嘴里发出一声呢喃一样的声音，算是回应。

    杨云收回真气，把体内澎湃的内力分出一些给徐梦瑶，在她的丹田处游~走一圈，然后，催动了玉女心经。

    只要是他抓取的东西，他都是自然而然就会的。

    目前，他除了玉女心经以外，更有齐天太极功这一套武当的最高级别内功。

    齐天太极功被玉女心经更厉害，不过齐天太极功，属于太极类的武学，以柔克刚，四两拨千斤，而玉女心经，属于阴柔类的，更适合女孩子一些。

    几十分钟之后，徐梦瑶香喷喷的美臀底下的冰块已经化成一滩清水，好在这张冰床够大，温度又很低，纵然比不过千年寒冰玉，也差不多是冻了几年的高山冰块了。

    “．‖感觉怎么样？”杨云没有睁开眼睛，但是他的五识已经全开。

    五识，耳、鼻、喉、嘴、加皮肤，虽然闭着眼睛，但依然能够通过五识来了解徐梦瑶的身得诺好体。

    “恩，我感觉浑身像是洗了一个冷水澡似得，每一个细胞都透着畅快。”徐梦瑶睁开眼睛，发现爸爸闭着眼睛，天真的他，美目忍不住打量着杨云的身体。

    她的家教很严，没结婚前不许和男人上~塌。

    这还是她第一次偷看一个男人的全身。

    “身材好好啊！”徐梦瑶忍不住看了杨云的腹部，那里六块腹肌告诉自己，这是自己最希望有的对象。

    往下看，徐梦瑶看到了杨云的双~腿，结实有力，其他的，就让徐梦瑶脸色羞红。

    那一瞬间，徐梦瑶想了很多，譬如杨峰已经结婚。

    而就在这时候，杨云突然睁开眼睛,吓得徐梦瑶赶紧闭上如水的眼眸。

    ‘怎么办？爸爸看了我的身体。’徐梦瑶心脏狂跳。。

正文 第228章 处子之身

    “梦瑶，如果你想继续修炼的话，要一直保持楚女之身。”杨云突然说了这么一句话，他心中加了一句，“为我留着吧，杨峰已经结婚了，你的楚女之身，我来取。”|

    被一个男人这么说自己，饶是天皇巨星徐梦瑶，也忍不住捂住脸颊，羞涩不已。

    “好。”徐梦瑶嗓子里发出一声娇嗔。“我暂时还不想嫁。”

    杨云给徐梦瑶灌输了内力之后，便去做饭去了，而徐梦瑶终于有了饱~满的内力，对她来说，这是一次质的飞跃。

    “好想休息啊！”徐梦瑶躺在地上，学到了玉女剑法以后，徐梦瑶完全没了怕热的感觉，只是想沉睡一下，想了想，便躺在了杨云的被窝里。

    杨云在厨房里忙活了几小时，之后便准备再去杨峰的世界。

    “系统，我现在可以抓取吗？最好抓取到剩余的空间传送。”杨云认真的说道。

    那个百分之八十的几率，着实让杨云不放心。

    “可以。”系统简单的说了两个字，杨云便心念一动。

    “恭喜宿主。”系统话里似乎饱含着愉快。

    杨云听到它的语气，忙不迭的问道“抓153取到了？”

    “恭喜宿主抓取到了空间传送阵残卷，系统已经拼接成功，宿主传送的话，将拥有百分之百的成功率。”

    听到成功率百分之百，杨云嘴角露出一丝的微笑。

    “该过去看看了。”杨云在这里耽误了一些时间，当他传送过去之后，时间已经过去了很多天了。

    自称林峰老婆的林晓娆早已到了武当山，而且有些时日。

    之前她还在山底等了杨云一天，对方没来，她见到杨峰之后，便把杨云说的话忘记了。

    杨云到了武当山之后，门口的武当弟子自动无视了他，只把他当成一个来进香的富豪。

    毕竟杨云是开着豪车过来的。

    “小伙子，你们这里有个叫杨峰的吗？”杨云面带微笑的问门口一侧的武当弟子。

    “天才小师兄？有啊。”武当这个弟子看了下杨云，说道“我让人给你叫一下，你等等啊。”

    天才师兄？杨云听到这个称呼，心中泛起一丝自豪感。

    没有在意这个人去叫人，bhaa杨云等在武当山下，不到一会，这个人施展原始轻功去了武当后山。

    “小师兄，下面有个叫杨云的找你，说是你的熟人。”武当外门弟子看到杨云和林晓娆在一起，跑过去说道。

    “爸？不，不可能，这个叫杨云的，大概多大年纪？身体如何？”杨峰有些激动了。

    外门弟子回忆了下杨云的特征，说道“大概三十多岁的样子，不过小师兄你应该知道咱们武林人士，年迈的也可以红光满面，如果他内力深厚的话，满打满算，这个人应该有五六多岁的样子吧。”

    后面的话，其实不需要给杨峰解释，因为这是大家都知道的道理，杨峰听到五六十岁的杨云，内心狠狠一颤。

    就在他特别激动的时候，林晓娆突然间恍然大悟。

    “对了，相公，之前我在洛阳抓徐小傅的时候，见过一个三十多岁的男人，那谁，那个人是不是开着一辆几百万的豪车？”林晓娆看向武当外门弟子。

    “对，说真的，我都羡慕呢，我们外门弟子出门都是出租车或者骑马，人家都嘟嘟嘟开上车了。”

    杨峰和林晓娆自动屏蔽了这个外门弟子的话。

    “相公，我记得这个人的样貌，有点点像你呢，你不是说你有好几个哥哥都失踪了吗？是不是你哥哥啊？”林晓娆开心的说道。

    杨峰听到这里，根本来不及和林晓娆多加解释。

    “你先去下去吧，告诉那个人，我马上就来。”杨峰不敢肯定是不是自己的父亲。如果是的话，他肯定要激动地哭出来。

    几分钟之后

    “天才小师兄一会就下来了。”去报信的武当弟子又站在武当山底的一侧。

    杨云点点头。

    “我儿子架子真大，老子来了都这么慢吞吞的。”话虽如此说，杨云一点生气的意思都没有。

    也就是前后脚的功夫，杨峰从另一边的悬崖那边施展轻功，双脚轻轻踏在树枝上，远远的朝着杨云飞过来。

    武当内门练功的弟子足有几百人，很多人都看到杨峰的轻功。

    “快看，天才小师兄又施展轻功了。”一个人指着远处在树之间腾挪的杨峰，羡慕不已。

    “我们武当轻功本来在武林中属于很一般的那种，但是在小杨师兄这里，竟然比峨眉派的都要快速。”

    峨眉派全是女人，她们门派的特色是闪躲特别溜，很多人和她们交手，连衣角都沾不到，被武林人士称为轻功第二厉害的门派。

    自然，第一是隐世门派华山派，不过几十年来一直没出山过，大家差不多都忘了他们了。

    “小师兄何事这么着急啊？”另一个弟子似乎发现了什么似得，惊讶的说道“你们看，武林盟主的女儿林晓娆也飞过去了。”

    现场发出一阵阵的惊呼声。

    难道，是武林盟主出事了吗？所有人不由得猜测道。

    山下。

    杨云等在那里，姿势挺拔，浑身似乎散发着一丝丝的仙气，很多的女香客不由自主的看着杨云，回头率很高。

    当杨峰看到杨云的时候，再也难以掩饰内心的激动。

    他不像徐梦瑶她们，他是从小在杨云身边长大的，杨云年轻时候什么样，他心里最清楚不过了。

    “爸爸！”杨峰喊完这句之后，心里激动的脚下一滑。

    距离山脚下还有几十米的距离，这一滑，让所有人的内心都跟着一颤。

    “不好，杨峰要受伤。”一个武当弟子大喊一声飞出去，但，就算他拥有轻功，和杨峰距离上百米，五秒钟后才能赶到。

    就连后面的林晓娆同样也是如此。

    从高处往下落的时候，轻功会暂缓你的速度，如果速度加快，不仅杨峰受伤，她也一样。

    来不及考虑太多，林晓娆袖子一甩，一道凌厉的气劲飞出，但为时已晚。

    而就在武当弟子们深深感觉杨峰要在床上躺一段时间时，一个黑影飞出去，稳稳的接住了杨峰，带着他飞向武当山下。

    “什么？”几个路过的武当弟子惊呼一声，一直到杨云落地，他们才看清楚这个人是谁。。

正文 第229章 父子相见

    而他们也刚刚反应过来杨峰之前说过的两个字。

    爸爸。

    这个轻功比峨眉派大师姐还要厉害的人，竟然是天才小师兄的父亲？

    “爸爸。”杨峰抬起头来看到杨云，再也难以掩饰心中的那份思念，紧紧的抱着他。

    杨云终于见到了自己最小的儿子，杨峰，~忍不住摸着他的头。

    “是我，我穿越过来的。”杨云小声的说道。

    杨峰瞪大眼睛，惊喜中，夹杂着不可思议。

    “爸爸，我以为我再也见不到你了，你知道吗，那个世界，我最牵挂的就是你了，我怕你老无所依。”杨峰小声的抽泣，过了一刻钟的功夫，这才破涕为笑。

    “我这不是来了吗，你在这里都娶了媳妇了。”杨云嘴角露出最真诚的笑容。

    消失了几个月的儿子，总算是见到了，恩，还有四个儿子，他的人生就彻底圆满了。

    “我来这里好几年了，林晓娆就是我的媳妇。”杨峰拉着杨云的大手，忽然间像是发现了什么似得，惊讶的说道“爸爸，你怎么变年轻了？我记得我结婚的前一天你拉着我的手时，我还感觉到有些粗糙，怎么现在和小婴儿似得，这么嫩？”

    杨云淡然一笑“你穿越了以后，我发生了一些事情，先不说了，介绍下儿媳妇吧。”

    杨峰激动地点点头，对着林晓娆说道“小娆，你过来，我给你介绍下，这是我爸爸。”

    再次听到杨峰提起自己的父亲，林晓娆眼睛都亮了起来。

    “你是爸爸？怪不得和你那么像。”林晓娆挽着杨峰的胳膊，开心的说道“我又有一个爸爸了，好开心啊。”

    杨云顿时乐了。

    这个儿媳妇，性格可以哈。

    “爸爸，林晓娆是武林盟主林天北唯一的女儿。”说到这里，杨峰对林晓娆说道“小娆，你快去通知青阳掌门，就说我爸爸来了。”

    林晓娆点点头，朝着山上走去。

    等他走了以后，杨峰拉着杨云的大手，也朝着武当山走去，一路上，很多的武当外门和内门弟子纷纷和杨峰打招呼，杨峰一一回应。

    “爸，我穿越过来时，是在一片树林里，还受了伤，是林晓娆救了我一命，之后我就住在了洛阳，林晓娆也一直照顾我，等我完全好了以后，又跟着他学会了江湖内功混元一体功，那就是一本很简单的锻体内功，之后我就去了武当。

    林晓娆一直追了我两年，我知道自己回不去了，就和她结婚了。”

    杨云点点头，基本和他第一次见林晓娆时，她脱口而出的一样。

    “爸，你呢？在那边怎么样？”杨峰迫切的问道。

    杨峰把他离开之后的事情，从头到尾说了一遍，包括自己的系统。

    他知道，杨峰是穿越者，有些事情，是完全可以接受的，果然，当杨云说了系统之后，最开始杨峰不理解，后来经过杨云的解释，这才明白过来。

    “也就是说，系统类似于运气呗，就像我们武林盟主林天北一样。”杨峰笑着说道。

    林天北，武林盟主，早些年带几个弟子四处游荡，去哪里，都能找到一些江湖内功和武学，甚至有些杂。

    不过杂归杂，他一般都是以大智者的身份出现，而不像杨云，身背一套真气，以及好几套内功宝典。

    “差不多吧。”杨云和杨峰站在山顶，看着下面的云。

    杨峰现在的实力，竟然可以借助树枝的力量翻跃下山，在这个武林，应该足以自保了。

    “爸，青阳掌门来了。”杨峰回头看到一个老头，满脸的严肃。

    不同于在武当，杨峰对自己的父亲，什么话都说，对别人，甚至是林晓娆，都没有透露自己是穿越者的事实。

    这是武当的青阳掌门第一次见到杨云，在那一刻，他做了一个以后都不会后悔的决定。

    “杨峰，这就是你的父亲？”青阳掌门面带慈祥的笑容。

    “是的，掌门。”杨峰自信的抬头。

    青阳掌门看了杨云好几眼，点点头。

    “不错，骨骼轻奇，ri后定有祥龙飞天之势。”说完这句话，一直以高手自居的青阳掌门突然间拉住杨云的手。“杨云，我们拜把子怎么样？”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    跟着伺候掌门的几个内门弟子集体懵逼。

    青阳掌门的性格如何？如果有人问起，所有见过他的人，都会说一句，性格非常的稳重，而且无论发生什么，都是一副波澜不惊的样子。

    但是现在，青阳和年轻人一样，上来就拉着一个人的手，这也就算了，竟然还要拉着这个人拜把子？

    杨云淡然一笑。

    “可以，我们就拜把子。”杨云脸上露出淡然的笑容。

    自己儿子在这里，估计一时半会也穿越不回去，以后要在武当修习的话，有个强大的靠山也是不错的。

    武林人士最重视的就是约定，特别是名门正派，杨峰如果成了青阳的gan儿子，无论有什么好处，都会留给他。

    当然，杨云也知道青阳掌门为什么要和自己拜把子。

    通过刚才杨峰和自己所说的话，以及他刚来到这里徐小傅说的话可以得出一个结论。

    这个武林并不平静，虽然不知道为何，但青阳找自己拜把子，定是想拉下自己，或者拉杨峰，让他俩归属于武当派。

    反正就是，互相利用，但这个利用，是没有一丁点坏处的，反而好处多多。

    青阳掌门见杨云同意，当即高兴的拉着他的手，带着他和杨峰三人在武当派四处转了转。

    “杨云，我痴长你十岁，本应叫你二弟，但我观你ri后定有一飞冲天之势，就叫你一声大哥，你看如何？”青阳说道。

    “你说话这么直接的吗？”杨云闻听此言，笑出声来。

    青阳掌门的这句话，说出了他真实的目的，就是想kao着自己这棵大树了。

    “哈哈，老夫从来不在乎什么规矩，规矩都是人定的。”青阳掌门笑完，带杨云来到一间屋子旁边。

    “这里是我们门派学习内功的地方，远处是修炼台，我准备给你看一样东西，我们武当最出名的内功绝学，齐天太极功。”

    齐天太极功？

    杨云听到这个名字，笑了。他好像已经完全参悟了，不过青阳一片好心，杨云还是进去看了下。。

正文 第230章 镇派？垃圾而已！！

    青阳主动把门派内功绝学交给杨云，屋子里的人顿时沸腾了起来。

    “掌门，不可。”

    “不可啊掌门，这是我们武当的内功绝学，不可外露啊。”

    “掌门，这是我们武当前五代掌门生平所有的参悟经验创作而成的，怎么可以交给外人？”

    屋子里几个德高望重的长老恰巧在参悟这套绝学。

    这些人，终其一辈子，也就能参悟透罢了，所以这是他们武当最值钱的东西，而青阳掌门，竟然交给了一个别人？

    看到他们的样子，青阳掌门略显不悦，不过没说什么。

    而就在这时候，杨云把齐天太极功这一套内功书交给青阳。

    “这本书有一些缺点。”杨云淡然的说了这一句话。

    那些把齐天太极功当宝的长“八一零”老和管理，瞪大一副不敢置信的眼睛。

    “你胡说什么！”

    “放肆！你知不知道，这是集齐了我们武当五代掌门的心血。”

    “这句话麻烦你立刻收回去，并在几代掌门和长老的灵牌前跪下道歉。不然，我们就对你不客气。”

    屋子里的人已然对杨云有些不满，若不是青阳掌门在此，他们绝对会一人一口，生吞了杨云。

    “杨大哥，收回去吧。”青阳掌门终于开口，一脸的担忧“这是我们五代掌门的心血，没有人可以对齐天太极功有任何意见或者建议的。”

    杨云看了下青阳掌门，深吸一口气。

    “错，这本齐天太极功，有问题，你们修炼到第三篇第五篇第九篇的时候，是不是感觉到内力受阻？”杨云非常有耐心。

    他懒的和这些人说理论知识，说出一句事实，便让这些人哑口无言。

    在他的话说完之后，屋子里所有人都沉默了。

    杨云看了看这些人，指着最后一篇的内容，说道“化气篇，应该是，易有太极，始生两仪。

    两仪生四象，四象生八卦，八卦之气，源源不断亦。

    而不是易有二气，一个人的气，只有一道，怎么会有两道，难怪你们行气受阻，生出两道气，你们以为你们是神仙吗？轻气上升，浊气下降？”

    说完这句话，杨云施展了一下齐天太极功，脚下赫然出现一道太极的光芒，渊源不断的绕地旋转。

    能用肉眼看到的太极图出现在杨云的脚下，令屋子里的人齐齐深吸一口气。

    “这，这，这不可能！”一个满脸络腮胡的老头后退几步。

    容不得他不信，杨云的身边五米范围内，没有一个人可以近身，因为在他身边的书架，在那一刻，已经化成了粉末。

    ‘呼’

    杨云深吸一口气，周围的粉末无风自动，在他的运功下，在他的周身围绕。

    “难道说，这才是真正的齐天太极功吗？”青阳掌门喃喃自语。

    内劲？真气？没有人知道，他们只知道，他们看到了一个神迹，一个由陌生人杨云创造的神迹。

    ‘啪’

    杨云手中出现一个由桌椅板凳残片汇成的太极球，被他一掌外放。

    在那一刻，屋子里竟然刮起了一阵惊人的旋风。

    刚刚还完好的其他桌子，被这股外放的旋风刮到，一道道裂痕出现在众人眼前。

    “嘶，这，这才是齐天太极功吧，竟然可以达到如此恐怖的地步。”一个长老再也忍不住，跪倒在杨云的前面。

    有他带头，其他几位长老也跪倒在地。

    “杨，杨大哥，你，你只看了一遍？”青阳掌门在杨云停手后，声音发颤的问道。

    杨云点点头，算是回答了他。

    青阳想想也是，杨云是第一次来，肯定是第一次见到齐天太极功。

    “没想到啊没想到，我武当最出名的内功绝学，竟然被一个外人给指出了缺点。”青阳掌门深吸一口气，看来自己和杨云拜把子，还真是对了。

    “快，把齐天太极功改下，按照杨云说的来改。”青阳立刻吩咐道。

    不用他说，见证过杨云施展齐天太极功，那些人已经开始动笔了。

    杨峰出神的看着自己的父亲，有系统的人，果然和外面那些妖艳贱~货不一样。

    杨云再教他们改正了缺点之后，给杨峰和林晓娆以及武当掌门青阳一人一个果子。

    这种果子，他知道连这里都不会存在，因为这里不存在那种神奇的化肥

    青阳接过果子，有些犹豫，不知道杨云要做什么，杨云也拿出一颗来，看都不看其他人，一口咬下去。

    本来就充满香味的果实，这一回更是在房间里飘散着香气。

    掌门再也忍不住了，一大口咬下去，清甜的果味充斥在他的口腔里。

    “恩，好吃，好吃。”青阳嘴里呜呜的说着，大口大口的把果子吃完，又看向杨云。

    反观杨峰和林晓娆，两人小口慢吃，仔细的品味着这颗果实，青阳看看杨云，发现他没拿出果实来，有些伤心。

    “那个，这颗果实好吃吗？”青阳搓搓手，不好意思的问杨峰。

    “一般般吧。”杨峰转过头去，生怕青阳给他抢了。

    “那个，小娆啊，你爸爸林天北和我是好朋友，给我切一块吃呗，我只要一口就行了。”青阳又凑到林晓娆身边。

    林晓娆看了看他“青阳叔叔，我父亲从小就教育我，无论吃到什么好东西，一定要像个大小姐一样，细嚼慢咽。”

    青阳连连点头，嘴~巴里都是刚才那颗果实的味道，哪里还记得她说什么。

    看到青阳的样子，杨云笑着摇摇头，又拿出一颗果实来。

    青阳眼睛大若铜铃，死死的盯着杨云的手。

    如果是别人的话，青阳绝对会抢过来，但杨云，他53可不敢肯定自己是不是抢过他。

    “那个，杨大哥，你给我吃一口，就一口，我用我们武当太极拳招式跟你换，这可是我们武当镇派武学。”青阳为了一口果实，又把高竖阁楼的镇派之宝拿出来。

    周围那些武当的长老们，又炸了，但是，他们不敢出声。

    从刚才的事情可以看出，杨云身上不知道怀揣多少东西，说不定他一高兴，掌门用太极拳换了人家一个不要的东西呢，说不定，比太极拳还要好呢？

    杨云看了他一眼，摇摇头。

    “不要？那太极剑怎么样？”青阳掌门搓搓手。

    听到太极剑，刚才还犹豫的那些长老们，终于坐不住了。

    太极剑，连几公分的铁都能穿透，为了一颗果实送人？

    不可！。

正文 第231章 暗杀！！

    无奈的把果实扔给青阳，青阳赶紧双手接过，生怕别人抢了似得，跑到一边，弯下腰低着头，慢慢的品尝。

    “掌门，不可啊，太极剑是我们的镇派武器，不能交给外人。”

    青阳看了看这几个吵闹的人，说了一句“嗦什么。”

    那几个人仿若没听到青阳掌门的话一样，一直在重复着那几句，看他们着急的样子，杨云咳嗽一声。

    瞬间，所有人的目光都看向杨云。

    最开始，他们对杨云报以仇视的目光，后来说话时，才深吸一口气，生怕惹怒了这个人，毕竟打不过。

    “杨云，不，杨大哥，求求你，不要拿走我们的镇派之宝。”一个胖乎乎的长老哀求的看着杨云。

    “是啊，我们武当和其他门派一直在争天下第一门派之位，如果没有镇派之宝的话，在三个月之后的武林大会上，将没有机19会夺取胜利。”

    “杨大哥，我求你，不要拿走，好不？”

    这几个平时在众多武当弟子面前高高在上的人，碰见杨云这种武林高手，连骂他的勇气都没有了。

    杨云瞅了他一眼，淡然的说道“谁说我要拿走你们的太极剑了？”

    在他的眼里，什么太极剑，还是别的什么东西，压根就入不了他的法眼，虽然他现在没有比较好的武器，但用真气或者内力来对付这些武林人士，足够了。

    就算是一根柳条，他也能耍出花了，岂会把一把普通的太极剑放在眼里。

    听到他的话，不明白原因的那几个长老顿时眉开眼笑，看杨云都觉得倍亲切。

    “谢谢，掌门，杨大哥，不杨前辈都不要了，你就不要送了。”一个长老松口气说道。

    青阳掌门刚才也是失言，太极剑代表的什么，他比谁都清楚，知道杨云不要，心底的那块大石头终于被他搬起来扔了出去。

    “那杨大哥，你想要什么？”说到这里，青阳掌门赶紧闭上嘴~巴，还恨不得狠狠打自己一巴掌。

    他们武当除了内功和太极剑以外，还有更厉害的太极图和太极拳。

    这几样东西，都是不能够送人的。

    杨云嘴角扯过一丝笑意。

    “你们的好意我心领了，只要你们以后照顾好杨峰就可以了。”杨云说道。

    青阳掌门和一众长老们一愣，旋即露出感动的笑容。

    杨云把他们的齐天太极功改好，现在又什么都不要，对于他们来说，是最开心的事情。

    “谢谢，谢谢你，杨大哥，最近你有没有别的事情，如果闲散的话，不如在我们这里待一段时间如何？”青阳掌门笑着问道。

    杨云想了想，点点头。

    反正这里的时间过得比之前的世界快很多，就算在这里呆一个月，那边也才几天的时间罢了。

    “来人，快去准备最好的卧榻和房屋。”旁边一个不知道名字的胖掌门赶紧吩咐门外的人。

    本来这是一件很普通的事情，如果不是杨云的耳朵突然动了一下，估计也不会把这件事情放在心上。

    门外的人走进来安排房屋时，后窗的位置，一个影子也离开了。

    这个人，杨云一直没放在心上，武当山那么大，只是内门弟子，都有几百人之多，他一开始还以为是路过的武当弟子。

    毕竟，这间屋子的后窗之后，是武当山弟子修炼内功的场所。

    “青阳，这间屋子的背后是悬崖和修炼场所吗？”杨云突然指着后窗。

    青阳不知道杨云为什么这么问，点点头，说道“对，从这里到修炼场所，是由一条铁索桥相连的，稍有不慎，便会掉下去摔死，之所以这么设置，是考验大家的勇气。”

    杨云点点头，没有再说什么，现在看来，那个影子绝对是故意过来偷听的。

    晚上，杨云和杨峰他们与青阳掌门等人一起吃饭聊天，门派内是禁止喝酒的，不过这顿饭，还是吃了足足三个小时。

    茶足饭饱之后，青阳等人感觉有些困意，回去睡觉了，杨峰也躺在床上，杨云微笑着摇摇头，走出杨峰所在的后山屋子。

    十点多的时候，外面已经宵禁，有几个武当弟子在巡逻，碰见杨云，点点头。

    “你们武当弟子天天巡逻吗？”杨云突然回头问道。

    “啊，前辈，对呀，这是我们的工作。”一个武当弟子听见杨云和自己说话，受宠若惊，赶紧回复道。

    杨云点点头，又问道“你们几小时换一次班？”

    “因为人比较多，所以三十个人看一晚上，四小时换一次班。”

    杨云没有再说什么，离开了。

    被问话的武当弟子挠挠头，不知道杨云为什么这么问。

    杨云回了屋子里并没有立刻睡觉，而是坐在柔~软的床上打坐，身上的真气微微外泄，又重新聚拢在他的周围。

    深夜，大地都似乎安静了下来，一百多米外，一个黑影从屋顶跳下，绕过几个看守和巡逻人员，朝着杨云的房间飞快的跑来。

    黑夜中057的杨云嘴角扯过一丝不屑，慢吞吞的走下床，黑夜里的他眼神里似乎有着明亮的光芒出现。

    不知道过了多少秒，黑影飞快的跑到了杨云的窗外，探头往里看去。

    杨云在床上躺着，被子鼓鼓的，黑影不疑有它，悄悄的打开窗户，手里攥住了一根细细的绳索，在绳索的最前头，是一个黑色的袖里箭。

    “哼哼，吃了我的药，能走回屋子里，也算你内力深厚了，组织要是知道我杀了武当的一个天才，肯定会给我奖励的。”黑影穿透杨云的被子，喃喃自语。

    组织？

    杨云想到了一个可能，正当他要出来gan掉这个人的时候，那个黑影竟然大胆的跳进了杨云的屋子里。

    本来想要动手的他，停了下来，静静的看着他到底要做什么。

    杨峰在武当山，如果不查清这个人的身份，把他背后的人揪出来，他回之前的世界都不会安心。

    “奇怪，他白天在青阳那老狗面前掏出的果实放哪了？闻着可真香啊，不吃一口，我心里难安。”黑影喃喃自语。

    听到他的话，黑夜中的杨云‘噗嗤’一乐。

    这一笑，让黑影心下大惊。

    “谁！”黑影下意识的喊道。。

正文 第232章 不见棺材不落泪

    杨云‘啪’的一声打开屋子里的灯。

    黑影看到杨云，本来自信的脸突然变得惶恐不安。

    “你没睡？”黑影下意识的一句话，赶紧捂上嘴~巴。

    杨云冷冷的一笑。

    “你那点东西，能骗过青阳的鼻子也算厉害，不过在我这里，完全没用。”杨云本不想和他嗦，但看到他手里的绳子，心里有一丝明悟。

    “用绳子做武器？你不是武当的弟子？”杨云问道。

    黑衣人本想逃走，听到杨云的话，也不急着逃走了，而且还坐在了杨云的凳子上。

    “哼，武当在我们在我眼里算什么？一个二流的武林门派而已。”黑衣人翘着二郎腿，似乎并不怕杨云了。

    是，在他眼里，杨云比较天才，看出了齐天太极功的不足，他们组织的人，早已经在武当安插了百年的眼线。

    “那就没有必要废话了。”杨云突然说了一句。

    黑衣人心里一惊，瞳孔死命睁着。

    就在这时候，杨云突然靠近他的身躯，这个人急忙后退，冲出了窗外，手里的绳子反手一丢，袖箭朝着杨云的位置飞去。

    杨云轻功一个拔高，踩着脚下的绳子身体再次腾跃而起，本欲使用真气留下这个人，又换了齐天太极功的内力。

    “想跑，问过我了吗？”杨云速度飞快，再次靠近黑衣人。

    二十多米的绳子，如果杨云速度飞快的靠近他的话，黑衣人是完全使不出来的。

    杨云靠近黑衣人，一掌拍向他的后脑勺。

    ‘咚’

    黑衣人急速朝着下面坠去，杨云一把抓住他的脖子，带着他飞向附近的屋顶。

    黑衣人已然晕了过去，杨云带着他，朝着掌门的房间跳去。

    “这么弱的人，竟然还想搞偷袭，那个组织的人都这么差劲的吗｀ v？”杨云把他丢在门外，转身去了掌门的屋子里。

    掌门屋子门口，几个守卫惊讶的看着杨云。

    “前辈，这个人？”一个守卫指着躺在地上不动的黑衣人。

    杨云没回答他的话，说道“掌门睡了吗？”

    他的话刚说完，一个老头从外面走进来。

    几个弟子回头看看屋子，又看看那个老头。

    “掌门什么时候出去的？”一个弟子小声问道。

    其他几个人摇摇头，青阳过来之后，几个弟子弯腰，恭敬的说道“掌门好。”

    青阳没有回应，面色特别的冷，一看就知道他的心情很不咋地。

    在掌门的后面，几个长老被十几个武当内门弟子拖着走过来。

    这几个人睡得特别香，一看就是晚上‘迷药拌饭’吃多了的关系。

    “掌门，长老他们”几个看门弟子大惊失色，也不敢看掌门，一个个低着头。

    “迷~药吃多了。”杨云突然说了一句，不在乎那几个不知情的武当弟子，对青阳说道“你晚上吃的挺多的，怎么没被晕过去？”

    青阳在杨云面前，板着的脸终于化了。

    “我也不知道，看几个长老的样子，肯定是吃了噬魂散，那是天下第一毒师所配置的迷~药，可以让人昏迷三天三夜，如果得不到解药的话，就算他醒过来，七天之后，也会内力尽散，命丧黄泉。”青阳掌门说到这里，身体气的发颤。

    “卧槽。”杨云忍不住爆了句粗口。

    刚才他只是把黑衣人拽到了这里，以为这种迷~药只是普通的迷~药，没想到这人竟然这么狠？

    要不是他用真气包裹住药力，并把他们排出体外，指不定以后会不会有后遗症。

    是，他自然是不怕武林人士的迷~药，就算是这个世界上天下第一毒师所配置的，也不足为惧，但他可不想把自己当成小白鼠试验。

    不过奇怪的是，掌门比几个长老吃的还多，怎么一点事没有？

    难道，是他用修仙界最垃圾的化肥种出来的果实的原因？

    没听说还有这个功能啊？

    现在想想，还真有这个可能，那种果实吃多了，可以改变人的体质，掌门吃了，他没事，那杨峰和林晓娆吃的更多，更没事了，而这几个长老就比较惨了。

    想到自己的果实可能还要分给这几个长老，杨云气的一脚踹向黑衣人，一不小心，把黑衣人的jj给狠狠踹了一下。

    ‘嗷！’

    本来被杨云一掌拍后脑勺晕过去的黑衣人疼醒了，双手捂着下面。

    “谁，谁踹老子！”黑衣人喊完这句，已经完全清醒过来。

    自己现在不是天庭在武当的内线了，而是一个已然暴露的人了。

    不过还好，身份没有被揭晓。

    “¨｀ 小子，把解药交出来。”掌门寒着脸，冷冷的看着地上的人。

    黑衣人看看周围，掌门和杨云还站着，心底有些疑惑，突然想到那种果实，下意识的摇摇头，认为那种果实只是好吃，并没有什么作用。

    站起来，黑衣人拍拍身上的灰尘，足足有十几秒钟，青阳忍者自己发火的冲动，瞪着他。

    “求我啊？没用，因为这是噬魂散，我花了几十万买的，现在已经穷光蛋了，哪有钱买解药？再说了，我为什么要给你？我们巴不得你们几个门派全都死翘翘，这样我们就可以统一武林了。”黑衣人话里语气可谓特别的嚣张。

    他越嚣张，杨云就越生气。

    不给解药，他就要拿自己的果实当试验品来救人的了的，果子多贵，没见之前世界的几个大酒店用千万甚至上亿的价格来买吗？

    ‘啪’

    “我看你是不见棺材不掉泪了。”杨云上去又是一脚。

    若不是青阳等人拉着他，这个黑衣人就被杨云给踹死了。

    而就在这边吵吵闹闹的时候，远处又走来一个人。

    “你们在这里做什么呀，不是宵禁了吗？不让随意走动。”林晓娆和杨峰走过来，两人特别的精神。

    当他看到杨云和青阳掌门的时候，再也说不出话来。

    “爸爸，掌门，你们怎么在黑灯瞎火的地方聊天？”林晓娆惊讶的问道。

    杨云指指青阳，说道“让这小子跟你们说。”

    青阳和杨云实际年龄其实差不多，一个五十多一个六十多，杨云这么吐槽青阳，倒也无可厚非。。

正文 第233章 噬魂散！佛心掌！

    青阳把事情原原本本的说了一遍，杨峰和林晓娆双手紧紧纠~缠在一起。

    “噬魂散？我们都吃了噬魂散？”杨峰惊讶的问道。

    看向杨云时，杨云点点头，杨峰气的一脚把黑衣人踹晕了。

    杨云耸耸肩，只好拿出果实来，没有人知道他从哪里拿出来的。

    “这个黑衣人是谁啊？用的武器是绳子，而我看你们武当派无论是外门弟子还是内门弟子，用的都是剑。”杨云趁着黑衣人还在昏迷时，问道。

    青阳叹口气，让杨云等人跟着他，去了大殿。

    “这个人，是我们武当弟子，从十几岁开始就来了，如今也有十几年了，十分的勤奋努力。”青阳缓缓的说道“但是，他今晚用的是天庭的武学，十字勾魂索。”

    十字勾魂索，是一种专门打远程的武器，打人时，动作出其不意，不过他的缺点，杨云今晚就看出来了。

    只要是绳子武器，出手的时候，看起来就好像是套马索一样，要在空中转几圈。

    就这几秒，碰见武当的还好说，他们轻功比较慢，碰见杨云？对不起，他速度快到你绳子400还在天上转圈时，就已经靠近了你。

    当然，他的优点也很多，特别是淬毒之后，一旦碰了对方的身体，绝对会几招毙命。

    “天庭？又是天庭？”杨云之前听过天庭的名字，是徐小傅说的，就是那个被林晓娆一个袖子卷起来的抢劫犯。

    “天庭隶属于金陵集权统治，一直用来对付我们武林人士，不过那都是暗地里的，像今天这样明目张胆的冒出来，也是第一次。”青阳淡淡的说道。

    杨云听罢，点点头，看来这个天庭，的确是相当于以前世界的城管大队了。

    “任何一个集权统治集团，都不会允许一个庞大的队伍出现，你们六大门派，还有一些不出来的隐世门派，以及其他一些大家族，势力加起来的话，金陵皇帝就算有枪炮也难以顶住。”杨云对人性深有考究。

    经历过被魏玲珑‘暗杀’之后，他对于人性，有了更深刻的认识。

    他当年那些果实，就是触动了某个人的利益。

    而金陵皇帝，既然能当上皇帝，那手段可想而知。

    既然知道是天庭的人，杨云决定去找那些人算账，而就在这时候，青阳拦住了他。

    “杨大哥，我不会害怕，但如果只是区区一个武当出头的话，其他门派也只是看热闹罢了，毕竟他们惹不起天庭组织，我觉得倒不如暂缓一段时间，或者，我派人去各个门派游~走一下，我们集体去找天庭算账。”青阳的话十分的中肯。

    不过

    “我碰见仇人，从来都是尽快解决，免得夜长梦多。”杨云寒着脸。

    青阳看到他冰冷的目光，松开了他的手。

    “杨大哥，我给你推荐个人吧，少林寺掌门，永信。”青阳掌门见拦不住他，叹口气。

    “恩？什么意思？我没明白。”杨云很是疑惑，他要去找天庭去，怎么还要找少林寺？

    青阳见他不解，耐心的解释道“是这样的，以前有个组织叫丐帮，后来他们研究出一套绝世功法，降龙掌法。

    后来，少林寺和他们关系比较不错，就学到了，而如今丐帮早已不存在，少林便把这一套掌法传承了下来，而他们还根据这一套掌法，发明了一套从天而降的掌法，名叫佛心掌。”

    杨云越听越觉得有些乱套。

    降龙十八掌是丐帮的绝学，而如今这里竟然归了少林？要不是知道这里是异世界，不是以前的武侠小说，杨云都要怀疑青阳是不是骗自己了。

    而佛心掌，又是什么？

    见他不理解，青阳说道“你去了就cacg知道了，反正从这里到嵩山之后，再去金陵也是顺路。

    再一个，你要是去嵩山的话，我会把你的儿子安排到隐世门派中的活死人古墓派。”

    杨云眨眨眼。

    “你还是给我详细说说这里面的关系吧。”杨云说道“我以前在城市里长大，不属于任何门派，对你们的事情，一点都不了解。”

    青阳点点头。

    “活死人古墓派，是王重阳所建立，就算是在普通界，他也是一个超级富豪，这你应该清楚吧？”青阳掌门问道。

    杨云点点头。

    还可以理解，毕竟以前世界里，那是藏兵器的地方，没有钱也买不起兵器啊。

    “后来他失踪了，她的夫人在活死人墓里住着，创立了活死人古墓派，他们的内功，就是玉女心经，属于阴柔类型的。

    毕竟，女孩子都是柔柔的，阴柔类武学，更适合她们。”

    说到这里，杨云再次点点头，表示可以理解。

    “而我们齐天太极功，属于男女之间的武学，太极，以柔克刚，刚柔并济。这你也很清楚。”青阳顿了顿，看到杨云点头，接着说道“后来，古墓派掌门袁碧晓受伤，被我救了，从此以后，我们和他们建立了联系，再加上我们的内功和她们的内功有相辅相成的作用。

    两相结合起来，两家便有了交往，而活死人古墓派，也有了我们武当弟子去学习。

    所以，如果你不放心的话，可以把你的儿子和儿媳妇都送去古墓派，正巧，明天会有一个古墓的使者过来做客，由她来引荐，肯定是可以的。”

    青阳的话说完，看着杨云。

    这是他唯一能为杨云做的事情了，就是不知道杨云会不会同意。

    杨云思考了一下。

    活死人古墓派，因为是隐世门派，门口更是机关重重，没有人可以过去，想必很是安全。

    自己去找天庭算账，把事情扼杀在摇篮里，家人也是最需要保护的。

    “行，那就这样吧。不过这个人我要杀掉。”杨云又踹了下地上的人。

    此人刚刚被踹了几脚，反复的疼晕和疼醒，如今正是醒着的时候，听到了杨云和掌门的对话，再也不敢不吭声。

    虽然他认为杨云在说大话。

    天庭组织既然隶属于金陵朝廷，那么定然实力庞大，就算他集齐了全天下的所有武学内功，在几千上万人武林高手的压制下，也难以撼动朝廷的地位。

    “不要，我不是天庭的人，对了，你们不是要解药吗？我给你们，给你们。”这个人急忙坐起来，忍着疼痛，哪里还有之前的嚣张。。

正文 第234章 只是垃圾！！

    听见他的话，杨云‘呵呵’冷笑。

    “之前你昏迷的时候，我已经给他们解毒了。”杨云很是气愤。

    这笔账，绝对要记在天~庭的头上。

    好几颗果子，都是免费让几个长老吃的，这要多少钱？他自己都算不清楚了。

    黑衣人听到这句话，那种求生的欲~望，在这一刻轰然倒塌。

    是的，他已经没有任何利用价值了，没有利用价值的人，天庭都是直接杀了的。

    在那一刻，他忽然间又不紧张了，看了看青阳和杨云，这两个人正在聊着如何去嵩山少林寺，杨峰和林晓娆手拉手，对他也毫无防备。

    至于其他在运功的长老，以及全身松懈的所有武当弟子们，他做出了一个决定。

    轻功跑。

    杨云和青阳正在聊天，黑衣人的手突然掏向怀里，在他的掌心里，赫然出现了一颗烟雾弹。

    ‘嘭’

    黑衣人一甩手，杨云等人的眼前出现了一团烟雾，所有人都忍不住咳嗽了起来，趁着这个时间，黑衣人站起来就跑。

    当他跑远了往后看时，那团烟雾已经扩大了很多，时不时的里面还传来咳嗽的声音。

    “哈哈”黑衣人一边快速的逃跑，一边嘲笑着后面被烟雾笼罩的人。“所谓的武当山，也不过如此，只是一个小小的伎俩，便把你们困在里面，哼，只需要一分钟，你们出不来，就会彻底昏迷过去。

    虽然这个烟雾不会对你们的身体产生任何副作用，但能困住你们，就足够了，哈哈！快了，下山的路就在眼前，只要用轻功跳过这一千八百个阶梯，下面就会有人来接我。

    等我回了天庭以后，绝对会带几百个武林高手来血洗武当。”

    黑衣人越接近下山的阶梯，心里就越是兴奋，跑动的速度也猛然加快。

    但是，就在这时候，最高的阶梯旁的柱子上，一个人站在那里，双手环胸的看着他。

    黑衣人看到他的样子，心中一惊。

    “你，你怎么跑出来的？烟雾明明是可以让拥有内力的人窒息，身体困乏的才对。”黑衣人后退几步。

    杨云嘴角泛起一抹讥讽的笑意。

    “哼，果然是天庭的人，只会搞小动作。”杨云从十几米高的柱子上飘然下落，衣服无风自动。

    “你，你说什么，我们天庭是名门正派，你们武当和其他五大门派和我们天庭比不了。”黑衣人气愤的说道。

    “名门正派？暗杀、偷窥，你们还会做什么？不过就是一群披着制服的狼而已。”杨云慢慢的靠近他，逼着他不断的后退。

    后面，武当的掌门和几大长老以及杨峰和林晓娆，安然无恙。

    当黑衣人后退到散尽的烟雾附近时，惊讶的发现，这些人竟然没有事？

    “现在你明白了吗？在我眼里，你们天庭就是一个垃圾。”杨云嘴角泛起一抹讥笑。“好了，废话不多说了，今天你必须死，下辈子，记得不要穿天庭的皮。”

    除了在场的人以外，没有人知道黑衣人已经死亡，而另一边，天庭的人正在聚光灯下谈笑风生，完全不知道他们派去武当的人死了一个。

    对，只是死了一个而已，至于剩余的人，埋藏的非常深。

    “帮主，六大门派里全都安插了我们的人，而且一个都没有被发现。”一个身穿红衣服的女人笑着说道。

    天庭的帮主，是一个叫郑飚的人，此时是一个官、富二代，父亲是金陵集权的一个统治者，天庭交给儿子打理。

    而天庭也不负他们所望，被郑飚管理的井井有条。

    甚至，在六大门派安插了那么多人，都没有被发现一次。

    要知道，打进六大门派内部时间最长的一个人，都已经二十年了。

    有的甚至还混到了长老的位置，不得不说，这是一次最大的成功。

    “给少林的人安排下，让他刺杀永信吧，时间过的太久了。”郑飚突然口出狂言，但，没有人任何这很可笑。

    “帮主，你是认为少林现在的绝世降龙掌法对您有威胁了吗？”明亮的灯光下，一个穿着绿色衣服的少年问道。

    这个人，长得非常秀气，就好像一个女人一般，不过，不要看他长得柔弱，实际上，这是一个武学达到某种巅~峰的人，实力非常强劲。

    0求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    “柳泉，你错了，降龙掌法虽然很厉害，但是最厉害的，是永信，据我判断，他现在已经怀疑少林寺有我们的人了。”郑飚把资料拿给屋子里的人看。

    “他没出家前是一个律师，十分的聪明，我们的人埋藏的再深，他心里也应该清楚，之所以不动手，我觉得他是想看看我们到底要做什么。”

    郑飚刚说完这句话，屋子里的人，全都窃窃私语起来。

    “帮主，要不要我亲自动手？我们派出去的人，最厉害的招式应该也是绝世降龙掌法。”绿衣服的柳泉问道。

    郑飚思考了一下，点点头。

    “去吧，事成之后，提拔你当副帮主。”郑飚适时候抛出一个大大的诱~惑。

    0

    要知道，天庭是属于公务员性质，还是一个铁饭碗，最高的职位就是帮主，突然给一个副帮主，谁都会拼命的工作。

    “是，帮主。”柳泉单膝跪地，赤胆忠心。

    郑飚似乎很满意，拍了拍他的头。

    柳泉更是受宠若惊，心中更加坚定了永远留在天庭。

    等他走了以后，郑飚擦了擦手。

    “艾尔，你去准备一口金丝楠棺材。”郑飚突然说道。

    叫做艾尔的人，只负责管理天庭的钱，就像是一个会计一样。

    “是，帮主。”艾尔没有多问的就走了。

    屋子里的人在他们走了以后，哈哈大笑。

    “帮主，英明啊。”一个人竖起大拇指。

    郑飚笑着，站了起来。

    “要做好一个帮主，首先就是要排除异己。

    飞卢已经被我覆灭，在我的地盘，他竟然还穿着飞卢的绿色衣服，是显摆自己特殊吗？”郑飚一句话，让所有人脸色一寒。

    飞卢，在五年前归顺了天庭，后来因为一些小事，被郑飚给灭了帮，有的人死亡，而像柳泉这样的高手，郑飚特意在他们出门做任务时动手。

    之后的事情所有人都猜到了，郑飚把这个罪名安到了不归顺的小帮里，柳泉等人把他们给灭了。。

正文 第235章 使者姚依柔

    一个天庭的人讨好般的对郑飚说道“以后，这个世界就会留下郑帮主一统武林的传说。而我们只要努力，几百年后别人如果读到历史的话，一定会知道我们的名字。”

    他的话，让屋子里的人甚是兴奋，一个个摩拳擦掌，誓要把整个武林都掌控在天庭的范围内。

    第二天上午。

    武当山下，广龙真人和几个剑宗弟子已经在那里等着了，本来他应该是在大殿附近安排一切，但今天活死人古墓派的使者姚依柔要过来，青阳真人安排他来这里接人。

    没过多久，一匹白色的马上，一个皮肤白皙的萌妹子把双~腿松了松，白马的速度放缓，慢悠悠的朝着广龙真人走来。

    一看到这个萌妹子，胖胖“四五七”的广龙真人眼角露出笑容。

    “姚使者，我和武当剑宗弟子等候你多时了。”广龙真人走过来，给姚依柔牵着马。

    “是嘛？给我准备了什么好吃的？”姚依柔双手背在身后，走路时要多可爱就有多可爱。

    “好吃的当然有了，咱们见面又不是一次两次了。”广龙真人今年四十多岁，把姚依柔当成了一个侄女一般。“我跟你说，我们武当来了一个男人。”

    听广龙真人的口气，姚依柔脸色微红。

    如果是普通人的话，以广龙真人和自己的身份，犯不着提，而提这句话，姚依柔已经想到了一个可能。

    “喂，我们活死人古墓派不允许结婚，你给我介绍男人做什么。”姚依柔露出小女儿的姿态，捂着脸颊。

    姚依柔年纪在二十二岁，看起来，却像是十五六岁一样，掌门清幽派她当使者，是因为她乃是活死人古墓派实力比较强的一个女孩子。

    “谁说我给你介绍男人了，我只是说他手里有一些好吃的果子。”广龙真人的这句话，更是惹得姚依柔娇嗔不已。

    “那你说话说半句。”姚依柔回头，双手背在身后，娇羞的嚷嚷道。

    “算了算了，我不和你辩驳这件事情。”广龙真人把缰绳交给一个剑宗弟子。

    这个剑宗弟子接过马绳，有些不舍的看着离去的姚依柔。

    其他年轻的剑宗弟子们捂嘴偷笑。

    姚依柔的样子生的十分美丽，他们巴不得时时刻刻看着她，就算只是看着，也能让他们满足。

    在别的地方，能给使者牵马，是一种荣幸，而在武当，谁给姚依柔牵马，代表着他要少见姚依柔一段时间。

    姚依柔仿佛没看见他们的目光一般，一千八百个台阶，别人都是慢吞吞的往上走，而她呢，则是蹦蹦跳跳，一点安稳走路的样子都没有。

    广龙真人抬头看着远方的姚依柔，叹了口气。

    “还是年轻好啊，我年轻那会，多少武当女弟子对我抛媚眼。”广龙真人又开始长篇大论。

    众多剑宗弟子已经习惯了，在半小时之后，他们终于到了山上。

    “哎呀，姚使者，幸会幸会，我们有一年多没见了吧？”一个黑胡子老头拿着浮尘，笑眯眯的说道。

    姚依柔看到他，笑嘻嘻的说道“是呀。哎对了，清风道长，听说你们武当来了一个身揣奇异果实的男人？在哪里？”

    清风道长本想多和姚依柔聊聊，突然被打断，尴尬了一下。

    “哦，你说杨前辈啊，他在后山的养生殿附近，你去打听下就知道住在哪里了，那里可是我们武当的风水宝地啊。”

    清风本想再多说什么，姚依柔已经跑了，一点都没把使者的身份当回事。

    “这”清风道长看着远去的姚依柔。

    广龙真人摇摇头，说道“我跟过去吧，毕竟掌门让我带着她。”

    清风道长只好点点头，走到悬崖边看着远方的山下，再也不理会这里的一切。

    姚依柔朝着养生殿附近跑去，到了那个附近，到处走动的武当巡逻弟子已经不见了，去了养生殿后面杨云的住所，更是没有一个人。

    虽然不知道杨云的具体住所，但是姚依柔通过门口放着的一大堆礼品，还是找到了杨云0

    “杨云，没想到你挺受欢迎的嘛！”姚依柔冲着门口说道。

    杨云并不在门口，姚依柔自言自语了这句之后，便走向屋子里面。

    杨云好巧不巧的正在睡觉，姚依柔本就轻功了得，现在更是迈开轻松的脚步，一点都没有发出声音。

    姚依柔慢慢的靠近杨云，和他的呼吸同步，这样不会因为自己的喘息声而吵到他。

    但是他不知道的是，杨云在姚依柔距离自己几十米时，便已经醒过来了，他现在躺在床上，是因为没有感受到这个女孩子的杀气。

    “嘿嘿，竟然睡得这么死？不是说是个高手吗？”姚依柔口吐香气，终于到了杨云的身边。

    就在这时候，杨云突然翻身，冲着姚依柔的方向闭着眼睛，姚依柔本来想叫他，谁知杨云的呼吸更加的缓慢。

    “吓死我了，我还以为他醒了呢。”姚依柔拍拍自己的胸口，盈盈一握的小腰被她握住，低头仔细的看着杨云的脸。

    “有点小帅啊。”姚依柔自言自语的说了这一句，嘴角露出一丝调皮的笑意，伸手挽过自己的长发，用头发拨了下杨云的鼻子。

    清甜的呼吸打在杨云的鼻孔，越靠近，杨云便越能感受到姚依59柔身上的味道，再加上姚依柔走过来微微的喘息声，整个房间里都弥漫着姚依柔身上的味道。

    这股味道，是少女的味道，只要是个男人，就抵挡不住这种甜蜜的诱~惑。

    姚依柔的瀑布般的秀发撩拨着杨云的鼻子，有些痒，杨云忍不住摸了摸鼻子，姚依柔赶紧停下，停止呼吸，生怕吵醒他。

    不一会，杨云又发出长长的喘息声，姚依柔这才松口气，再次重复之前的搞怪。

    姚依柔很奇怪，任何一个高手，都应该是警觉性很高的，而杨云似乎比普通人的反应还要弱一些？

    就在他疑惑的时候，杨云的眼睛缓慢的睁开。

    “呀，你醒了！”姚依柔一阵惊慌，有些手足无措。。

正文 第236章 美人撒娇

    “早就醒了，看看你会做什么。”杨云坐在床上。

    姚依柔羞涩的抬眼看了眼杨云，发现他帅气的眼神正看着自己因为弯腰而挺拔的那里，脸色更加的娇羞起来。

    “喂，你往那边看呢。”姚依柔捂着自己的东西。

    杨云不说话，还是直勾勾的盯着。

    姚依柔转身，气呼呼的走了出去。

    杨云出了房门，姚依柔已经缓了过来，似乎已经忘了刚才的尴尬似得。

    “你找我想做什么？应该不是单纯为了逗我吧？”杨云咳嗽一声，问道。

    姚依柔嘟着嘴，双手掐腰，看着杨云说道“我想和你切磋，我要挑战你。”

    杨云笑笑，以他的年纪，完全不把这个小孩放在眼里，摇摇头便要离开。

    “还是算了吧，你打不过我的。”杨云笑着说道“不如我给你介绍一个高手如何？我的儿子，杨峰。”

    听到杨云说儿子，姚依柔下意识的捂住嘴~巴。

    “你儿子？看你的年纪19，你儿子应该不到十岁吧？那么小的年纪，实力肯定很弱的，我才不要和他比试呢，我要和你比试。”

    说着，姚依柔便打算带着杨云去比武台。

    杨云摇摇头笑了。

    姚依柔见杨云不同意，嘟着嘴~巴，一副不情愿的样子。

    就在这时候，青阳掌门带着一众长老们来了杨云这边，看到姚依柔之后，青阳脸上的笑容越来越多。

    “姚使者，听说你来了杨云这边，我就和掌门过来看看。”一个长老捋着胡须。

    “姚使者，这次掌门准备了五个高手，让他们去你们活死人古墓派学习。”另一个胖胖的长老笑眯眯的说道。

    几个长老一人一句，都是在和姚依柔说话，而周围还有不少的武当弟子在，当听说有五个人时，很自然的便想到了一个可能。

    “该不会这次还是几个大弟子吧？”一个武当弟子惊讶的说道。

    “肯定是，天才小师兄虽然比较天才，但他才是刚学习了齐天太极功入门篇，根本就没有资格过去。”

    “不一定吧？现在掌门一直在讨好杨前辈，应该加上他才对吧？”另一个人下意识的说道。

    “如果有杨前辈的话，那么三个名额就没了。”这个武当弟子看看远处走过来的杨峰和林晓娆，说道。

    在众人窃窃私语的时候，青阳掌门一直摸着胡须，面带慈祥的微笑。

    “五个人？”姚使者惊讶的看了眼青阳，又看向杨云。

    “有他吗？”姚依柔看着杨云，对青阳说道。

    青阳咳嗽一声。

    杨云已经不需要学习内功心法了，活死人古墓派根本就不屑过去，而他还有更重要的事情要去做。

    “没有他。”青阳摇摇头。

    众多的武当弟子讶异一声，而接下来，更让他们讶异的，还在后面。

    “那到底是谁啊？”姚依柔问道。

    “杨峰，他是个天才，这五个人中，清幽最喜欢的应该是武林盟主林天北的女儿，林晓娆。”青阳说完，又咳嗽一声，算是提醒傻乎乎的众位武当弟子。

    听说没有杨云，不知道怎么的，姚依柔心里一阵黯然，而就在这时候，杨峰和林晓娆过来了。

    “杨云，你也去好不好？还有，你和我挑战一下好不好，我想看看我的实力。”姚依柔拉着杨云的手，柔柔的撒娇道。

    武当弟子们这还是第一次见到姚依柔如此，去年她第一次来的时候，虽然也是蹦蹦跳跳的，但在武当弟子眼中，她是一个不会轻易接近男人的女孩子。

    更何况，姚依柔的身份特殊，也不允许她这么做。再一个，活死人古墓派，就算武当男弟子过去，也是被远远的隔离，不会让他们接近任何一个活死人古墓派的女弟子。

    而现在

    “为什么要去，还要和你挑战？我只是个普通人。”杨云说这句话确实没有谦虚的成分，他虽然有真气，但对于武林来说，如果他有的是内力的话，不一定会弱到什么地步。

    就像他现在，如果去拥有灵气的世界，会打不过很多人。

    “好不好嘛，杨叔叔。”姚依柔拉着杨云的手。

    杨云无奈的说道“不好，我不欺负小孩子。”

    姚依柔嘟着嘴，做了一个挠脸的动作，可爱极了。

    “杨叔叔！”姚依柔晃着杨云的手。

    杨云根本不为所动，而之后，青阳掌门有些看不下去了。

    “杨云，你就和姚依柔比试一次吧，她用的是活死人古墓派的内功，玉女心经或者天女决。”

    “天女决？”一个从来没有听过的名字，杨云不得不问下。

    “对的，是玉女心经的改进版。”青阳掌门说道。

    杨云想了下，他虽然不需要这些内功，但五个女人需要，现在徐梦瑶有了玉女心经，完全可以再用一本。

    反正，技多不压身，不是吗。

    终于，杨云松口了，决定试试天女决的威力。

    在杨云点头之后，姚依柔高高的跳了起来，喊了一句“耶。”

    看到她可爱的样子，杨云410摇头笑笑。

    这次的比试，是在武当比舞台上开始的。

    “我有个条件。”杨云对要动手的姚依柔说道“我要你用天女决。”

    说完，杨云的脚下一个太极图案出现，这是用浑厚的内力所具现化的图案，看到这个图案，姚依柔谨慎了很多。

    再次看到杨云脚下的图案，青阳依旧是深吸一口气。

    “这是齐天太极功？”姚依柔沉稳的问道。

    这一次，她不在调皮，而是使出了天女决这一个内功。

    虽然目前玉女心经代表着活死人古墓派最高内功，但天女决，是和武当交流之后所创作，是一个不太成熟的内功，不过，她认为应该够用了。

    “开始吧。”青阳掌门亲自当裁判。

    那一刻，姚依柔已经准备好了。

    在青阳说了开始之后，姚依柔便使出了一个招式，一道剑光冲天而起，带着姚依柔飞向天空。

    杨云立刻做出防御的姿势，而姚依柔这时候已经朝着下面落下，剑尖直指杨云。

    杨云一个跳起，躲开了这一个招式。

    下一刻，杨云惊讶的发现，姚依柔的剑尖在地面扎了一个洞，而后再次跳起。

正文 第237章 激动万分的众人

    “你真扎啊！”杨云知道这一招对有真气的他来说没有作用，甚至对拥有齐天太极功的人来说，也没有作用，但这招用来对付别人，绝对是个最好的招式。

    “这是什么招式？”一个武当弟子没去过古墓，问道。

    没有一个武当弟子知道，青阳掌门嘴里喃喃自语的说了一句“落英飞花。”

    听见落英飞花这个名字，杨云没有什么反应，他完全没听过，而那些武当弟子，全都露出讶异的表情。

    “早就听回来的武当师兄们说过落英飞花剑，没想到，竟然在这里见到了。”一个武当弟子羡慕的说道。

    “什么落英飞花剑？很厉害吗？与我们武当的清风剑法比，如何？”

    武当清风剑法，是清风道长年轻时所创作，清风道长，就是之前姚依柔上山时遇见过的那个人，他年轻时就是一个超级天才。

    “清风剑法，是比不过落英飞花的，后面这套武学，一共有九招，但是，只有修习了活死人古墓派的内功，才能发挥出最大的功效，也就是说，落英飞花，完全可以吊打清风剑法。”

    “什么？”另一个武当小弟子震惊。“我们武当派，竟然被活死人古墓派的落英飞花所镇住？”

    从来没有人说过，隐世门派会比传统武林门派厉害，曾几何时，他们一直不出山，没有人知道他们的实力，而如今，有人说他们的内功和武学突然比传统武林门派还要厉害？

    其实这也可以理解，传统武林门派广收弟子，而那些隐世门派，要的都是精英人士，也就是说，要的是质量。

    没见只有武当的精英弟子，才可以去对应的隐世门派修习吗？

    “那杨前辈应该会输吧？”终于，有武当弟子问道。

    没有人回答他的话，在他们眼里，杨云这次输定了，就算他拥有齐天太极功，而且运用成熟，但是在活死人古墓派的天女决和落英飞花剑面前，只能够躲闪。

    一切，似乎就按照他们想象的来，但他们没料到的是，杨云接下来的动作，让他们全部傻眼。

    只见姚依柔和杨云的比试，已经到了白热化的阶段，杨云一直在躲避，他的速度比较快，而姚依柔，根本连杨云的衣角都沾不到。

    “你别跑，让我打一下｀ 々。”姚依柔气愤的追着杨云。

    “你想的倒美。剑法这么刁钻，还想让我停下来？”杨云好笑的以一种诡异的姿势躲着姚依柔的剑法。

    姚依柔越打越觉得不好玩，无论她怎么动手，杨云就是不还手，非但如此，还双手插兜，根本就不把姚依柔放在眼里。

    终于，姚依柔累了，而这时候，杨云突然把双手从兜里掏出来，做了一个太极的动作。

    下一刻，姚依柔把剑横在眼前，捂着眼睛，身体一动不动，似乎是被杨云给定住了一般。

    周围，飞沙走石，被落英飞花的剑气割下来的落叶以太极的运动轨迹，朝着杨云的身边聚拢。

    “这，这难道是我们武当的太极拳第五招，开太极？”一个长老突然惊讶的瞪大眼睛，不敢置信。

    “什么？”其他几个长老突然反应过来。

    “这，这怎么可能？他在武当仅仅是呆了两天，哪都没去，怎么可能会我们武当最厉害的一招？”

    武当太极拳共分五招，分别是野马分鬃、蛟龙出海、揽雀尾、双~峰贯耳、开太极，其中，开太极是最厉害，也是最保命的一招。

    只要对手不是瞎子，总会被第七招遮住眼睛，看不清事物，而这第七招还有一个功能，就是可以借力打力，把人打出去，轻者断手断脚，重者，直接昏迷不醒。

    就在这时候，杨云右手一弹，姚依柔瞬间被弹飞出去，如果掉到地上，绝对会重伤。

    而就在这时候，杨云一个轻功飞过去，稳稳接住了姚依柔，而后，又是一招野马分鬃。

    野马分鬃是太极拳第一个招式，当敌人在空中还没反应过来的时候，直接轻功飞过去，然后抓着她的衣领，就像用梳子给马儿梳理毛发一样，抓着她，再次抛到空中。

    这是几招武当弟子们最熟悉的招式，本来威力一般般，主要是因为这几招用起来比较顺手，而且连招较多。

    所谓的连招，意思是只要动手，便能把人打蒙，让其一直处在疼痛的状态。

    当一个人疼痛的时候，会有一秒~三秒的空白期，也就是大脑不会思考，这时候，太极拳的表现就特别的亮眼了。

    “．」太极拳什么时候这么厉害了？”一个武当弟子兴奋地说道“妈妈呀！我好激动啊！”

    “啊啊啊，为什么同样的拳法，我们就用不出这么大的威力？出门时，谁都打不过？”另一个弟子直接冲着杨云跪下了。

    “天呐！简直不可思议，我们武当竟然出了一个比天才小师兄还要厉害的人。”

    “是啊，是啊，我们武当终于可以在三个月之后的武林大会上有精彩表现了，妈呀，我也好激动啊？”

    众多武当弟子激动的看着杨云以及青阳掌门等人，而青阳，这次不再是微笑的脸，而是一脸的严肃。

    是的，因为杨云刚来了没几天，谁都没有教过他太极拳的招式，他是怎么会的？

    不，确切的说，杨云使用的太极拳，比他们所用的还要厉害一些。

    难道说

    青阳想到了一个可能，旋即摇摇头。

    诺了好

    “不，不会的，他不是偷学，绝对不是。”青阳喃喃自语，之后，索性不再纠结此事。

    毕竟，这是自己结拜的哥哥，这种小事情，完全不在乎。

    再说了，杨云多一套武学，对以后对付天庭，也有很多的好处。

    姚依柔躺在地上，被杨云扶起来，终于，她知道自己输了。

    “你好厉害，你们武当的太极拳，怎么也变得这么厉害了？不对，你最开始用的，是开太极吧？怎么不用野马分鬃，从第一招开始用？”姚依柔很是好奇的问道。

    杨云笑笑。

    “我不用最强的一招先把你打蒙，难道我是傻子吗？”

    听到他的解释，武当包括青阳掌门在内的全体人士有一个算一个，全都惊掉了下巴。

    太极拳，难道还能这么玩吗？。

正文 第238章 大雕出来

    “我似乎明白了。”这时候，杨峰摸着下巴，沉思般的点点头。

    “你明白什么了？”武当大师兄向明问道。

    “一个不按常规来的人，才能让武学发挥出极限。”杨峰眼睛中透露着奇异的光芒。

    听完他的话，所有人都在沉思，武当大师兄最先反应过来，其次，资格最老的青阳也明白了过来。

    而有一些武当弟子，还是一脸懵逼的状态。

    “能一招灭敌，就不要罗里吧嗦的，那都没用。”杨峰又说了一句。

    其他还没明白的武当弟子们，半懂不懂的点点头。

    在他们眼里，虽然不太明白杨峰的意思，但总觉得他的话非常有道理。

    “武当太极确实很强，不过要取决于用出来的人。”就在他们沉思的时候，姚依柔彻底服气了。

    他的话听在武当众弟子的耳朵里，十分的舒服，心底里为加入武当而高兴。

    而就在这时候，杨云突然开口，接下来的一句话，让所有人心中再次一跳。

    “天下武学只有融会贯通，活学活用，才能发挥出最强的效果，而不是按照教科书的样子，死记硬背。”

    这是杨云的原话，这句话在杨云离开武当之后，被刻在了武当太极拳功法的首页上。

    770

    当然，这是后话，暂且不表。

    单说杨云打败了姚依柔之后，姚依柔终于不再坚持让杨云去活死人古墓派了，而杨云，准备进行今天的第二次抓取。

    和姚依柔比试前，杨云抓取了一次，就是太极拳，而今天的第二次抓取，是在和姚依柔的比试结束之后。

    姚依柔和杨峰以及林晓娆等人离开，杨云谢绝了青阳掌门邀请做门派传功师的职位，转而又回了自己的小屋子。

    “系统，我要抓取天落英飞花剑和天女决，应该还可以吧？”杨云对姚依柔的招式记忆犹新。

    “宿主，可以的，不过要抓取什么内功或者武学，不是系统能决定的，而是随机。”系统适时候给杨云泼了一盆冷水。

    如果系统有实物的话cadb，杨云绝对会第一时间揍它一顿。

    之前想抓取仙界的东西，结果抓了一袋破化肥，这次他要抓取低级武林世界的功法，竟然还是随机？

    开什么玩笑，万一抓取了徐小傅用的垃圾武学铁头功，那不就太恶心人了吗？

    “宿主是否依旧抓取？”系统又问道。

    杨云深吸一口气，有气无力地说道“抓取，我要给徐梦瑶他们自保的能力才行。”

    杨云说完话，凭空一抓，一套封面是金色的武学书出现在他的手里。

    “降龙掌法（绝世）？”杨云念了封面的几个字，特别是后面绝世两个字，他是用疑问的语气说的。

    降龙掌法，又叫降龙十八掌，本是金庸大佬在武侠书里写的丐帮的武学，但是后面这两个字，他有些看不懂了。

    “恭喜宿主，获得玄幻位面武学，是的，宿主，此武学不属于此等武术蓬勃发展的位面，但比这个位面的降龙掌法招式更为凌厉，第一招出手，便可以控制几十个超级武林高手。”

    当系统说了绝世的含义之后，杨云波澜不惊的心，终于松动。

    “竟然是玄幻位面的武学？应该作为我隐藏的绝学了，和真气一样。”杨云自言自语的说道。

    “是的，宿主。”系统又冒出来，连它的语气都有些轻快无比“宿主，你的运气真是要好了。

    即便在这里碰见天庭的人，他们全部的高手都出来围攻宿主，也敌不过宿主用真气催动的绝世降龙掌。”

    杨云不置可否，有了这套武学的话，杨云又多了一个保命的东西。

    在这之后，杨云接着又抓取了一次。

    这次终于不失所望，正是天女决和落英飞花剑。

    “天女诀和落英飞花剑是徐梦瑶将来要用到的内功和武学招式，杨峰，等我灭了天庭之后，降龙掌法（绝世）就教给你了。”

    没等他收拾东西回那个世界，姚依柔又来到杨云所在的住所。

    并且，还带来了一个绿色的小东西。

    “这是什么？”杨云伸出手，姚依柔把像小竹筒一样的东西交到杨云手里。

    “召唤活死人古墓派大雕的哨子。”姚依柔蹦蹦跳跳的出去了。

    不一会，她又回来了。

    “对了，我忘了告诉你，你儿子和儿媳妇郎才女貌，还有，古墓派外面机关重重，记得一定要用哨子召唤大雕，因为那些机关，只对走路的人有作用。

    当然，清幽掌门同意你们修习以后，会有专门的师傅教杨峰和林晓娆怎么避免走到机关区域。”

    杨云默不作声的收回哨子。

    姚依柔冲着杨云展颜一笑，便跑出去了。

    “这就是古墓的使者，还真是天真无邪，一点都没有受到世俗的影响，看来，以后不用想在外面见到古墓派的人了。”

    天下所有门派，都会派出弟子去大城市买卖东西，大多是门派里最低级的武学和内功招式，或者是完整，或者是残卷。

    而这些人，见识过外面的勾心斗角，而这些隐世门派，则完全没有。

    因为不是痴迷钻研武学，就是避世不出。

    武当的一切事情已经办妥，杨云、杨峰和林晓娆三人终于下山，后面，是其他三个要去古墓修学的武当弟子。

    几人从武当山下来，途径洛阳、燕京、山西，很多的省份全都走遍，在十几天之后，终于到达陕省西安，终南山脚下。

    活死人古墓派就在终南山，如果没有古墓派的人迎接，谁都不知道他们到底在何处。

    “这里似乎只有一条道路了，到底在哪啊？”林晓娆抬眼望天，天色已然暗了下来。

    “不如，我们把大雕叫出来，如何？”杨峰沉思几秒，问道。

    杨云正准备送他们到这里后再离开，看到他们的样子，最终还是决定留下来。

    而就在杨峰掏出哨子的时候，周围的大山里，跳出来几个身穿蓝白相间的衣服的武林人士。

    当杨云看到这几个人胸口处用刺绣做的‘天’时，乐了。

    “我当是谁敢在我面前打家劫舍，原来是天庭的人啊，老相识了嘛！”杨云嘴角露出讥笑。。

正文 第239章 武学的弱点！！

    “既然知道我们是天庭大联盟的人，还不赶紧交出哨子？”一个大约三四十岁的人走来，戏谑的说道。

    “交出哨子，我们绝对会放过你们的。”另一个天庭成员说道。

    大联盟，指的是天庭和好几个组织联合在一起，先前说过，天庭收服了很多的大帮派和小帮派，之前天庭在议论的时候，一个穿绿色衣服的，是飞卢的人，当然，还有很多很多的帮会，都归顺了。

    他们形成了一个大联盟，而六大门派和一些隐世门派没有归顺，还有武林盟主以及四大世家都没有和他们天庭建立联盟关系。

    而他们此番来这里，一是想看看活死人古墓派对归顺有什么看法，如果和六大门派一样，他们不介意挑~拨他们之间的关系。

    “哦？你知道我们有哨子？”杨云忽然问道。

    之所以问出这句话，意思很简单，活死人古墓派让使者去武当，是不定时的，天庭的人得到消息怎么会这么快，很明显，武当派里有内奸。

    而知道他们下山的，除了掌门以外，还有几个长老以及某些道长。这里面牵涉到的人，都是武当的精英阶层管理者。

    杨峰是自己儿子，从小看到大，他不会说，武林盟主林天北的女儿林晓娆一直跟着杨峰和自己，也不会说。

    另外三个知情的武当精英更别提了，都是一起来的，无时无刻都跟在身边，连报信的机会都没有。

    “你问这个，有点多余了吧？”又一个天庭的人哼了一声，从怀里掏出一个绳索，在前端，赫然是一个钩子。

    “呵呵。”杨云冷笑，“那就不用嗦了，不说，我就打到你说。”

    杨云说罢，退后一步，那几个武当弟子首先发难，摆了个清风剑法的起手式。

    武当几套剑法，其中最厉害的当属太极拳，不过这几个武当弟子运用并不熟练，清风剑法，是他们这些精英最拿手的武学，是清风道长自创的。

    杨云的这句话说完，几个天庭的人迅速摆起姿势，轻功朝着后面飞远，然后钩子在天上划了一个圈，一个武当弟子迅速接近此人。

    天庭武学短板是有的，但是相应的伤害非常高，一旦击中对手的心脏或者脖子大动脉，绝对能让人第一时间丧失行动力。

    那个天庭的人一招尚未用老，武当的人已然接近他，此人不得已，把钩子往后一拽，手中的绳子迅速变短，刷了一个动作，变成一个长约三米左右的短绳。

    ‘呼呼呼’

    天庭之人甩着钩子，在自身周围旋转，在惯性作用下，武当的清风剑法根本难以kao近他的身体。

    “嚯，还有这招呢？”杨云双手环胸，根本就不放在眼里。

    三米之内，武当弟子难以靠近，而这时候，杨云突然喊了一句“清风剑挡住绳子，另一个人接近！”

    武当弟子迅速反应过来，选择相信杨云，直冲冲的朝着天庭的钩子冲去。

    在杨云的提示下，这几个天庭的人已经落了下风。

    三个武当的高手，和几个天庭的人动手。

    本应该是妥妥的弄死这几个武当弟子，谁知事情发生了戏剧性的变化。

    “爸爸好厉害啊！”林晓娆崇拜的看着杨云。

    “爸爸，本以为我们今天要栽，没想到啊爸爸，你这么厉害的，你怎么知道他们的短板在哪？”杨峰激动不已。

    杨云淡然一笑。

    “首先，他们的速度并不快，第二，钩子想要旋转，总是有半秒的时间不是冲着人的，这第三嘛，只要不怕死的往前冲，这种弱钩子，根本没用。”

    听完杨云的解释，那个受伤的武当弟子捂着肩膀，十分崇拜的看着杨云。

    只受了轻伤，就把不可一世的天庭给打死好几个。

    要知道，除了少林降龙掌法和佛心掌这些内劲套路之外，很少有武学能对付的了钩子。

    就连武当太极拳都不行。

    当然，真正让天庭感觉到威胁的，是号称轻功天下第一的华山派和第二的峨眉派，以及用毒镖的唐门。

    “好了，就在这里用哨子吧，你们进到古墓之后，记得告诉清幽，就说天庭想要夺取你们的哨子。让他和武当联合起来。”

    0求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    不出世的活死人古墓门派，把江湖之事可谓忘得一gan二净，不给他们点刺激的话，她们很可能不会出山。

    杨峰点点头，吹响了哨子

    几分钟后，天上传来一声成年雕的叫声，一个女人站在上面，可谓是威风凛凛。

    这个女人身穿一身纯白色的绫罗绸缎，秀发上面挽着一个簪子，一张清秀的鹅蛋脸下，身材傲然，比之古墓使者姚依柔，不差分毫。

    “你们几个是武当弟子？”女人看都不看杨云。

    除了杨峰和杨云之外，其他人已经被女人的美貌给吸引住了。

    女人似乎已经习惯这些，看都不看这些人，转身，在那一刻，杨云似乎闻到了女人身上淡淡的香气。

    就在他思索的时候，女人突然说了一句话“你们两个坐到大雕之上，你们几个男人跟我来吧，记得跟着我的步伐，不要走错一步，我可不会救你们。”

    话里虽然让让你不舒服，但杨云毫不在意，他反正不去活死人古墓派，因为他已经把那里的内功给抓取到了，等他们走了以后，杨云就该回那个世界一趟。

    之所以这么想，是因为杨云觉得古墓派地处偏僻，天庭的人在这里动都不敢动，说明这里暂时安全。

    他没有跟上，女人并没有看他一眼。

    杨云出了陕西山西之后，便去了燕京,之后便回了之前的世界。

    几十年前，燕京还是天庭的总部，后来他们搬迁到了金陵，而这里，就莫名其妙的被移花宫所占据。

    这个世界，不是按照杨云以前的世界武侠小说来算的，移花宫的位置，处在燕京的郊区，一个叫军马场的地方。

    这里，被几座大山包围，里面花团锦簇，一座硕大的宫殿矗立在军马场的中心，几座大山里，只有一条宽阔的道路可以进入，那里被一个硕大的拱门拦截。

    上写几个繁体大字移花宫。。

正文 第240章 全是女人！！

    移花宫，一直是所有武林人士的噩梦以及禁地，虽然拱门前只有两个看守，而且是弱不禁风的女人，但，没有人敢在这里放肆。

    曾经有几个武林人士想要擅闯移花宫，有的甚至想要从旁边的山上爬上去，谁知山上全是剧毒的曼陀罗，这几个武林人士没有一个可以幸免，全都死在那里。

    后来，江湖传言，移花宫除了女人之外，是所有男人的禁地。

    宫内，上百个身着白衣的少女带着面纱，齐齐跪倒在一个两个女人的身前。

    “拜见移花宫主，宫主万福金安，千秋万代。移花宫永享仙乐。”清灵的声音震动整个军马场，扩散到每一处地方。

    “说消息。”移花宫主水若寒冷声问道。

    “回禀宫主，我是半月“三零三”前出去打探武林消息的，天庭没有任何动静，武林各门派依旧各安天命，盟主林天北的女儿林晓娆已经动身，准备去武当。”一个女人回应。

    “下一个。”水若寒就说了这一个字。

    “启禀宫主，我三天前出去的，天庭派了柳泉，准备刺杀少林方丈，永信。”有一个女人说道。

    “柳泉的身份。”水若寒似乎不太喜欢说话，最多说的就是几个字。

    “回宫主，柳泉以前所在的势力叫飞卢，早就已经归顺了朝廷，也就是天庭，后来被一个小帮派给灭了，此帮派在飞卢归顺天庭之后，痛下杀手，之后，柳泉带人灭了这个帮派。”

    “实力。”水若寒又是简单的两个字。

    “一人便可击败移花宫五个人。”此人小心翼翼的回答。

    水若寒美目扫了下几百个弟子，眺望远方。

    她似乎在沉思着什么，又似乎不在意的样子。

    “出山！”移花宫宫主声音突然变大了几分。

    移花宫内几百个人，浑身一震。

    隐世门派移花宫，隐藏武林百年，就算在六大门派从普通人中脱颖而出时，移花宫依然不为所动，但就在今天，得知天庭的所作所为时，她终于动了。

    “是！”移花宫内几百个弟子齐声喊道。

    一个门派出山，并不是喊喊口号就算了，首先要让所有武林人士知道消息，而最容易传播消息的途径，是告知武林盟主林天北。

    武林盟主目前就在成都，军马场外，一束烟花升入天空，空中散发出一大片‘菊花’的形状。

    这种东西，是专门给隐世门派所用，用来传播消息。

    别看隐世门派不出山，实际上，他们在外面也有人，当一道道‘火箭’沿着直线传播到燕京之后，两天之内，便传到了成都。

    成都市的晚上，很多人都见到了这一场奇观。

    没到逢年过节时，一道道烟花在空中绽放，所有的普通人都躲藏在了家里。

    几十年没见到这种情况的他们，若不是突然碰见烟花，他们都已经忘了武林人士传播消息的途径了。

    盟主林天北后背双手，站在一座酒楼的二楼窗户旁，当他看到满天的菊花绽放时，已经明白了一切。

    另一边，杨云回了以前的世界，这时候正是白天，家里除了徐梦瑶之外，其他女人都不在，显得有些冷清。

    “爸，额不对，杨叔叔，你回来了。”徐梦瑶站起来，迎接杨云。

    本想叫爸爸，徐梦瑶想起自己已经和杨峰分手，脸色一红。

    不管怎么说吧，杨峰现在的样子非常的年轻，徐梦瑶见识过各种明星大腕，性格已经发生了转变，喜欢的人，已经变成大叔类型。

    而杨云，要颜值有颜值，要实力也有实力，叫叔叔，无可厚非。

    其实，徐梦瑶本身是不会选择杨云的，奈何自己家教甚是严格，杨云已经看到了自己果体，现在再看他，越看越觉得帅气。

    “修炼的如何？”杨云问道。

    徐梦瑶脸色一红。

    “冰块已经没了，我感觉没有寒冰的话，白天修炼的东西，到了晚上睡着以后，就丢掉了九成。”

    杨云奇怪的‘咦’了一声。

    这个玉女心经明明就是一个阴柔的内功，就算修炼内功时会有心火上升，可倘若加上寒冰床的话，应该就不是一加一等于二的问题了，不会把人冻僵了吗？

    本以为冰床只是一个辅助，没想到，玉女心经竟然要一直配合寒玉冰床才行

    “怎么办啊？总不能一直这样吧？我用了外面买的冰块，而且是高山的几十年冰块，作用却越来越小。”徐梦瑶皱着好看的眉头。

    杨云想了想，事到如今，似乎只有那个办法才行了，只不过，这样子的话，问题又来了。

    抓取那个世界的寒玉冰床，是不是代表着那个世界的寒玉冰床就没了？

    那就直接坑了古墓的人了，特别是林晓娆，所以，杨云决定问问抓取系统。

    “我来想办法。”杨云看着焦急的徐梦瑶，安慰她道。

    徐梦瑶点点头，事到如今，也只有这样了。

    在她走了以后，杨云把系统唤了出来。

    “系统，武林世界的寒玉冰床，抓取成功率是多少？”

    系统立刻便给出一个答案，这个答案，让杨云欣喜中，又透露着失望。

    “宿主又何必抓取武林世界的寒玉冰床？宇宙有很多时空，比寒玉冰床等级高的东西有点是，不过缺点是，宿主可能抓取到别的东西，还是因为宿主你抓取的次数太低。”

    系统的提示刚结束，杨云心下了然。

    “武林世界的寒玉冰床给徐梦瑶的话，那个世界是不是就没16有寒玉冰床了？”杨云又问道。

    “当然不是了，就像你看电视要抓取霸气一样，就算只有千分之一，万分之一，对电视里的演员也丝毫没有影响。”系统的提示，让杨云再也没有顾忌。

    “武林世界的寒玉冰床和玄幻、仙侠世界的有什么不同？”杨云心里已经有了答案，但是不敢保证。

    “不同的地方大了去了，比如说，武林世界的东西比较低级，徐梦瑶可能要十年二十年，才能达到武学的巅~峰，而玄幻和仙侠世界的，可以让徐梦瑶更快的变成武林高手，时间可能只是这个世界的一个月左右。”

    杨云沉默。

    既然如此，他倒要试着抓取一次了，反正他现在精神力有的是。。

正文 第241章 徐梦瑶的幽怨

    “那我就抓取一次。”杨云在电脑上写了寒玉冰床的特点，故意夸大其词。

    由于他刚穿越回来，虽然精神头不错，但总体来说，还是丧失了一些，为了保证抓取的成功率，杨云决定休息一晚上再说。

    另一边，徐梦瑶回到家以后，她的母亲眉开眼笑的望着自己的女儿。

    徐梦瑶似乎已经忘记了杨峰一样，回来的时候，眼角都带着笑容。

    “女儿啊，今天你去哪里了，这么开心的？”

    “杨云的家啊。”徐梦瑶开心的说道。

    听到杨云，徐梦瑶的母亲脸色变了变。

    “你不是说杨峰失忆了，还结婚了吗？你已经和他分手了，怎么还去杨峰家？”皱眉说道“给你介绍相亲对象你不愿意，你难道想一辈子在他家，当小三啊？”

    不得不说，她说的比较残忍，但是，不把自己女儿骂醒，这辈子就完了。

    “没有啊，妈，我才不和杨峰在一起呢。”徐梦瑶想到杨云看到过自己果体，捂住发烫的18脸颊，不好意思的说道。

    徐梦瑶的母亲总算是松了口气，瘫软在椅子上，安慰徐梦瑶，说道“其实我觉得吧，你在家里也挺好的，反正二十几岁的大姑娘不找男朋友，如今社会也有很多很多。”

    徐梦瑶笑着点点头。

    她目前还不知道怎么处理和杨云的关系，只要自己母亲不逼着她相亲，时间久了，应该就能想通了。

    杨云带她来到另外的一种境界，这种境界是她以前想都不敢想的，总之，这是一个值得她这辈子研究的东西，哪怕一辈子不结婚，能接触到，也是非常不错的。

    就在她沉思的时候，她的母亲不知道什么时候已经离开，徐梦瑶索性给楚华睿打电话。

    她是楚氏集团公司的董事长，见多识广，不过她相信，楚华睿不知道这个宇宙，有好多的时空吧？

    想到这里，徐梦瑶嘴角露出一丝甜美的笑容。

    “什么事？梦瑶。”楚氏集团，楚华睿带上耳机，一手翻着合同，一手签名。

    “爸爸找到杨峰了。”徐梦瑶在电话里开心的说道。

    楚华睿心中一凉，签名都被她写歪了。

    “那恭喜你。”楚华睿突然有一种想哭的感觉。

    “恭喜啥呀，他结婚了，具体的事情，我和你说，你现在在公司吗？”

    听到结婚两个字，楚华睿刚有的想哭的感觉瞬间烟消云散。

    姐妹情深，虽然平时不怎么联系，但好姐妹的男朋友和别人结婚，最主要的是要安慰楚梦瑶才对。

    “我在公司的，我们去深瞳咖啡店说吧，你别着急啊。”楚华睿着急的说道。

    徐梦瑶没有说什么，她现在很激动，要不要让楚华睿也修习玉女心经呢？

    “不急，我现在就过去。”徐梦瑶话语里透露着快乐之意。

    楚华睿更加着急了，楚梦瑶现在这个语气，似乎并不着急，但，能不急吗？要是她听说自己男朋友结婚了，估计比徐梦瑶还要急。

    她们可是差点就结婚的啊。

    楚华睿把秘书叫进来安排了一下，然后就开着新买的法拉利去了咖啡店。

    徐梦瑶已经在那里等着了，当楚华睿进入咖啡店时，徐梦瑶已经点了一杯咖啡和其他的小吃。

    “你好，请问您需要什么？”咖啡店的侍应生迈着绅士的步伐走过来，问道。

    “卡布奇诺。”楚华睿把侍应生打发走，然后快语问道“怎么就结婚了，现在才几个月啊，开始新一段感情也没这么快吧？”

    徐梦瑶摇摇头，神秘兮兮的说道“其实，杨峰他穿越了，我们五个的男朋友都穿越了。”

    楚华睿美目瞪得溜圆，不敢置信的摸了下徐梦瑶的额头。

    “哎呀，你ga嘛摸我头，发型都变了。”徐梦瑶不满的说道。

    楚华睿摸了徐梦瑶的头，又摸了自己的。

    不烫啊，怎么就说胡话了？

    “徐梦瑶，你怎么回事，疯了不成？看来我真该去找个心理医生给你看看了。”楚华睿没好气的说道。

    “谁说我说胡话了。”徐梦瑶见楚华睿不信，使用了一下玉女心经，衣服无风自动。

    那一刻，楚华睿明显感觉到异常情况，迅速站起来，而这一站，把后面侍应生拐了一下，一大杯咖啡浇到了楚华睿的后背上。

    “对不起对不起。”侍应生连忙道歉。

    楚华睿摆摆手，没说什么，在她眼里，徐梦瑶比谁都重要。

    “你，你怎么有内功的？”楚华睿双手放在桌子上。

    徐梦瑶正想回答的时候，旁边一个男人站起来,走到侍应生面前。

    ‘啪’一巴掌扇向这个人。

    “你怎么做事的？这么漂亮的两个女人，你竟然把咖啡泼到人家身上？”男人有些激动，怒瞪着侍应生。

    “对不起对不起。”侍应生又低头对着男人道歉。

    “算了算了。”徐梦瑶摆摆手，她有些看不下去了，人家楚华睿都没有生气，你一个外人搀和什么。

    那个男人听见徐梦瑶这么说，这才放弃追问，等侍应生走了以后，男人顿时397眉开眼笑。

    “两位姑娘，我叫刘华鹏，这家店我常来，怎么从来没见过你们啊？”这个男人很会聊天，一开始不是问她们身份，而是用咖啡来和她们打开话题。

    如果是一般心地善良，或者不好意思拒绝的那种女生的话，肯定会和他聊起来。

    “哦。”楚华睿接过侍应生再次递过来的咖啡，问道“你还有事吗？我和我姐妹有要事要谈。”

    男人听到这句赶人的话，心底有些不悦。

    但，他并没有放弃。

    “没关系，你们聊你们的，我不插嘴。”男人gan脆坐到楚华睿旁边，后者秀眉微皱。

    看到男人坐到那一桌，很多认识他的人纷纷摇了摇头。

    “刘华鹏又泡妹子了。”一个男人叹口气。

    “没办法，他家里是附近一个公司的小老板，虽然固定资产只有一千万，但很多的女人就喜欢和他聊天。”

    “对呀，他开的是宝马，来这里喝咖啡的人，哪个不是来钓金龟的。”

    几个男人边议论，边摇头叹息，这两个女人，比刘华鹏之前泡过的女人都要漂亮几分。

    “是啊，哎，可惜了，偏偏我们又不敢上去揭穿他。”。

正文 第242章 楚华睿知道的真相

    刘华鹏的身边，徐梦瑶和楚华睿已经有了些怒意，旋即消失无踪。

    “算了，我们换一桌。”

    毕竟她们两个女人都是高手了，不屑于对付这些普通人，故也没有发火。

    “恩。”楚华睿点点头，这家咖啡店，以后绝对不会再来了。

    就在他俩要走的时候，男人突然出手，由于他是坐在楚华睿旁边，楚华睿要离开，首先要经过男人身边，男人动手了，就想摸一下楚华睿的屁~股，而且，就差三公分了。

    男人很高兴。

    而就在这时候，异变突生，楚华睿突然把被子里滚烫的咖啡全部浇到男人的头上。

    “啊！”男人捂着额头，楚华睿的杯子里还有半截咖啡，一点不剩的都浇到了男人的手背上。

    “卧槽你麻痹啊。”男人破口大骂，忍着疼站起来，要把楚华睿打一顿。

    楚华睿冷冷的瞪了他一眼，大声吼了一句“滚。”

    男人并没有被吓到，在她眼里，这只是两个女人而已，更何况，他那一桌，还有两个男人也站了起来。

    他们三个男人，怎么说这两个女人也逃不了了。

    但是，令他没有想到的是，楚华睿一句‘滚’喊出来之后，又有十几个男人站了起来。

    如果有细心的人看看监控的话，就会讶异的发现，这十几个男人，正是楚华睿进来以后，跟着她前后脚进来的。

    麒麟组组长的实力和势力，由此可见一斑。

    “你们做什么？”男人此时终于知道害怕了，十几个男人围着他们，就算只是普通人，也打不过。

    更何况，这几个男人的眼神看起来特别的凶狠，对，就像是森林里饿极了，突然看见猎物的野兽一般。

    “组长，这几个人怎么处理？”一个瓮声瓮气的男人问道。

    咖啡店里的人齐齐站了起来，就连调制咖啡的人，都被吓得不知所措。

    “你想怎么处理就怎么处理，就算是把这几个人杀了，我也不管｀ ¨。”楚华睿冷冰冰的声音传到所有人耳朵里。

    她的话说完，咖啡店里的人集体打了个冷颤。

    这个女人，本以为她最多脾气不好，是敌不过这五个人的，没想到，竟然这么可怕？

    “是，组长。”几个属下点头，把那几个人给拖了出去。

    没有人敢吭声，咖啡店里的人全都站了起来，在麒麟组的成员经过他们身边时，一个吓得一直往后退。

    “报，报，报警啊。”先前想要调~戏楚华睿的人躺在地上被两个人拖着走，大声的喊叫。

    这些普通人虽然比较恨这个人，但在大事大非面前，还是选择了报警。

    当警察听说这里有人打架时，怕这里死人，赶紧按照特殊警务处理，几分钟的时间，便来到了咖啡店。

    但为时已晚，这里除了楚华睿和徐梦瑶之外，那几个麒麟组的成员已然离开。

    “谁报警？”一个小警察进来之后问道。

    煮咖啡的男人从桌子里站起来，怯怯的举手，被楚华睿瞪了一眼。

    “人呢？”警察问道。

    男人指指门口，说道“他们，他们走了，你旁边的女人，是”

    这个男人把刚才的事情说了一下，那小警看了看楚华睿。

    他是刚来的，不知道之前楚华睿叫了谁去楚氏集团办公室，如果他要是知道的话，是断然不敢来的。

    “你把人叫到哪里去了？”小警厉声喝问。

    楚华睿面无表情，从怀里掏出一个证件，悄悄打开给他看。

    小警哪里认识这个东西？他是一个刚从警校毕业的人，来这里算是实习，有些事情是接触不到的。

    “麒麟组？什么东西？”小警没理会，打算用手铐。

    而这时候，在一个没多少人发现的角落，一个红光满面的老人突然脸色苍白，站起来，回头。

    “等下。”老人拄着拐杖，颤抖着走过来。

    小警看到这个男人，虽然不认识，但是看到他颤~抖的样子，赶紧走过去。

    “爷爷，你还是坐下吧，身体不好，可别摔着了。”小警好心的说道。

    楚华睿歪着头，问另外几个警察“这个老人是他爷爷？”

    那些警察摇摇头，楚华睿和徐梦瑶则是点点头。

    如果没有发生刚才这件事情的话，说不定两人不会给这几个警察面子，直接就走了，而看到这个尊老爱幼的小警，楚华睿决定告诉他事实真相。

    没等他说话，年迈的老人就替他说了。

    “．「小伙子，看在你这么好心的份上，我劝你不要惹麒麟组。”老人拄着拐杖。

    “啊？为什么啊？明明看起来就是假的嘛。”小警不假思索的说道。

    老人用拐杖敲了敲地面，有些着急了。

    “你还不明白吗，不明白就去问你们局长！不要乱说话，听我的没错。”老人声音严厉了几分。

    小警被老人训斥了一顿，心中的疑惑越来越重。

    “奥。”小警拿出手机，果然给局长打了一个电话，之后，令所有人没有想到的是，小警脸色越来越白。

    “是，局长。”小警察立正站好。

    看到这里，楚华睿和徐梦瑶知道没事了，便对老人点点头，离开了咖啡店。

    “梦瑶，你是怎么拥有这么强大的内功的？和我都不相上下。”楚华睿震惊的说道。

    徐梦瑶把事情原原本本的了钱赵说了一下，特别是重复了杨云是怎么和他修炼的话题。

    楚华睿越听越震惊，若不是因为徐梦瑶以前没功夫，而现在实力竟然这么强大的话，她是不会相信的。

    “难道，你的前男友杨峰，真的去了另一个世界？”楚华睿小声问道。

    另一个世界，楚华睿还比较好理解，毕竟这个世界穿越剧已经出来了，这得力于云杨，也就是杨云的一本小说。

    往常的话，楚华睿估计只当时小说，而现在则是震惊。

    “我估计，我们的前男友都去了另外的世界。”徐梦瑶深吸一口气。

    楚华睿沉默了。

    如果真的像杨峰那样，他们这里过去了几个月，而那边过去三年的话，说不定他们已经被分手了。

    总之不管怎么说，先去找爸爸，不，找杨云再说。。

正文 第243章 叫叔叔还是爸爸？

    “另外的世界，不知道是什么世界，总之，我们要提高我们的实力才行。”徐梦瑶非常认真的说道。

    “提高实力吗？”楚华睿心中若有所思，在那一刻，她想了很多的东西。

    比如说，要不要让杨云帮助自己呢。

    怎么说，如果自己的男朋友在另外一个世界也娶亲了，那么自己单着也不好，而自己通过这一次的恋爱以及见过的形形色色的人之后，越发的喜欢成熟的男性。

    而杨云呢，现在的他，抛弃年龄，看样子也就二三十岁的样子，颇有大叔风范。

    可问题又来了，即便分手，杨云也已经五十多岁了

    “梦瑶，你是怎么想的？”楚华睿现在心中有很多的犹豫。

    “我啊，随缘呗，若不是认识杨峰，不，我现在不想提起这个名字，若不是认识杨云，我想我这辈子都不会接触另外的境界。”

    徐梦瑶的意思很简单，她知道感恩，而这个感恩，是因为杨云。

    “是这样没错，可是，杨云已经五十多岁了，他若是三十多岁的话，我肯定会接触他的。”楚华睿犹豫半天。

    徐梦瑶看了看她。

    “那980过几天你想通了，我们再联系吧，总之，我觉得我做的是对的，甚至有些想去那个世界看看，毕竟我是一个明星，全世界基本都去过了，异世界，e，我还真有点渴望。”

    听到徐梦瑶的话，楚华睿又陷入沉思。

    她其实并不是一个喜欢犹豫的人，但那是没碰见切身的利益，但碰见如今的事情，她要说不心动，都是假的。

    玉女心经，她不太感兴趣，她感兴趣的，是杨云可能接触到更高的东西，那才是她最希望看到的。

    “你给我五天时间吧。”楚华睿总算是做了决定。

    徐梦瑶点点头，说实在的，这五天以内，她也要好好想想了。

    上次没有多做思考，便去了杨云的别墅，还学习了玉女心经，如今，要再一次的和杨云坦诚交流，怎么说也不太好。

    另一边，第二天早上，杨云早早的就爬起来了。

    “现在精神力这么充沛，应该要抓取一下了，希望抓到的是玄幻或者仙侠世界的辅助。”

    寒玉冰床确实是一个辅助，杨云这次非常的有信心。

    杨云昨天动笔在电脑上写了寒玉冰床的特征。

    他完全不担心抓取不到。

    从电视里都能抓取到王霸之气，区区一个自创寒冰床，完全不成问题，大不了，把自己的幻想压低一些就是了。

    “抓取。”杨云看着自己电脑上的文字和图片，说道。

    系统许久没有出现，杨云心中一急。

    但作为一个成年人，他没有说什么，只是在等待。

    “叮，恭喜宿主。”系统在一分钟后，终于冒了出来。

    杨云的瞳孔中散发着亮光。

    “恭喜宿主抓取到自创的寒玉冰床”

    后面的东西，杨云没有在意，总之，寒玉冰床到手，那么接下来，就要去买一些东西了。

    众所周知，武侠里的寒玉冰床不知道，杨云的寒玉冰床，可是用千年寒玉加上超低温以及各种辅助材料制作而成的，工艺想当复杂。

    而这，还是杨云怕抓取失败，故意简化的。

    这个寒玉冰床，除了可以修炼玉女心经以外，对其他的武学也有加成作用。

    可以说，这个寒玉冰床，比武侠世界的那个还要名贵千倍万倍。

    “我感觉休息了一晚上的精力，已经快要消耗gan净了。”杨云自言自语的说了一句。“现在，我要去弄个冰室出来。”

    冰室，只需要普通的就行了。杨云心中想到。

    只要保证冰室的温度在零下十几摄氏度，就bhch不怕寒玉冰床里的东西变质。

    杨云现在手里还有很多很多的钱，直接又在别墅的旁边收了一套别墅，一共花了一千多万，对于他来说，现在钱就是一串数字罢了。

    更何况是这个世界的钱。

    自己早晚要离开这里，这里的钱对他来说，没多大用处了。

    “接下来，就要去收购几台制造低温的机器了。”杨云直接找人去购买了几台，扔进新别墅里。

    待得那几个帮忙的人走了以后，杨云打开了机器，调到了零下二十度。

    零下二十度，这可是超级低温了，如果是普通人在这里的话，绝对会被冻死。

    就算是杨云有精神力的情况下，也要耗费内力来抵抗。

    “对我来说很好用，但是对于徐梦瑶她们来说，这个温度有点太低了。”杨云思索片刻，调到了零下十三度。

    这是人体可以接触到的温度，具体最低要多少，让徐梦瑶自己设置吧。

    做完了这些事情，杨云给徐梦瑶发了个短信，告诉她家里有了寒玉冰床。

    徐梦瑶接到短信之后，犹豫片刻，没有跟楚华睿和其他的几个姐妹提，一个人来到了杨云的别墅。

    “杨云叔叔。”徐梦瑶的称呼又变了。

    之前叫爸爸，昨天叫杨叔叔，现在加上了名字，杨云仿佛没有感觉到她称呼的变化，带着徐梦瑶去了新买的别墅。

    徐梦瑶今天才知道杨云又买了一栋别墅，但并没有什么惊讶。

    因为杨云有钱，更何况，现在大款都有好几套别墅用来养小三。

    “进来吧，客厅里温度还好，虽然只有零下二度，但我觉得以你现在的内力，是可以抵御的。”

    现在正是夏天，当别人还在空调房或者风扇房里吹着冷风吃着雪糕西瓜时，杨云的屋子里，已经到了冬天。

    “我感觉还好。”徐梦瑶露出甜甜的笑容，跟着杨云上了二楼。

    而她越接近最里面的屋子，越觉得有些冷意。

    杨云把她带到一间屋子里，在打开门的一瞬间，徐梦瑶感觉整个人都一颤，仿若来到了最寒冷的冰箱里一样。

    “这里太冷了。”徐梦瑶抱着自己的胳膊，忍不住搓了搓。

    在她的动作下，胸~前两座大山抖了抖。徐梦瑶意识到了之后，脸色更红了。

    “不好意思，我忘了。”杨云还好已经准备了长衣服，主动走到徐梦瑶的身边。

    “冷了吧？”杨云低沉着嗓音，特别的好听，徐梦瑶听了之后，脸色羞红的点点头。

    杨云温柔的给徐梦瑶披上衣服。。

正文 第244章 美人感动！！

    在那一瞬间，徐梦瑶再也没有了羞涩之意，取而代之的是感动。

    这么贴心的男人，不多了。

    就连以前的杨峰，若不是她不在意浪漫的话，肯定是不会走到一~起的。

    “你先试试催动你的内力。”杨云说着，便去了另一个房间。

    “恩。”徐梦瑶微微一笑，坐在地上的寒玉冰床上。

    她现在身上披的衣服，可是杨云的，而且上面还有着他的味道。

    徐梦瑶五心朝天，双手划了一个圈，内力在全身布满，瞬间感觉，温度还可以。

    因为练内功时的心火，在那一瞬间消失的无影无踪。

    “这是”徐梦瑶心中惊讶。“我感觉，比以前练功快了不少，就算是那次的坦诚相见，也有过之而不及。”

    恰巧这时候，杨云回来了。

    “你感觉如何？”杨云问道。

    徐梦瑶没有说话，已经沉浸在内功的修炼中了。

    这只是一个阴柔的内功，如果是像降龙掌法那种绝世阳刚掌法的话，杨云也不知道会发生什么情况。

    “非常好，我要让楚华睿也过来修炼。”徐梦瑶露出自信的笑容。

    杨云听到她的话，不仅没有多说什么，反而有些意外。

    让楚华睿过来？

    那不是代表着，杨云也要和她

    想到一种可能，杨云觉得自己是不是绿了自己儿子？

    不过也不应该这么说，因为徐梦瑶已经和杨峰分手了，算是一个单身妹子，那么自己和她坦诚相见，没有多少的罪恶感。

    这么想的话，杨云便激动了几分。

    “恩，那我就避一下吧。”杨云说着，便走出了屋子。

    在这个世界呆了一天了，代表那里已经过去了一些时日了，应该过去看看了。

    武当掌门给自己推荐了少林方丈永信，他到现在还没有看到，说不定人家已经等着急了呢。

    杨云没有嗦，直接穿越过去。

    这次的位置恰好是成都市的郊区，距离成都，大概有十几公里的距离。

    武侠和现代话相结合的世界，古风建筑比较多，像成都市，整个都被十几层楼高的城墙挡住。

    而大门旁边，各种豪车和马交相辉映，让人分不清这是古代还是现代。

    当杨云过去的时候，门口的守卫人手一个扫描仪，似乎在查着什么东西一样。

    杨云排队过去的时候，恰巧听到前面穿出来守卫人员的声音。

    “骑马的在这边，剑可以随便带进去，不过要登记，那边开车的人，把你的后备箱打开。”

    杨云有些好奇，问旁边排队的人。

    “这是什么情况？怎么现在查的这么严？”杨云问道。

    “你也是从外地来的吧？哎，最近成都出了大事了。”骑着电动车的这个人摇摇头，说道“听说移花宫的人出山，全国各地的城门都开始禁严了，就怕那里的人过来杀移花宫的人。”

    听到他的解释，杨云更疑惑了。

    “怎么，移花宫为什么出山啊？”

    “谁知道呢，据说她们宣布出山的时候，成都移花宫成员便主动和武林盟主林天北打招呼，说是要让林天北出来主持公道。”

    杨云歪着头，仔细的听着这个人所说的每一件事情。

    据这个骑电动车的人说，武林盟主林天北虽然被推崇为武林盟主，但不想搀和到朝廷和六大门派之间，一直在做着和事佬的角色。

    而移花宫的人呢，她们可以为了整个武林而暂时放弃隐世不出的想法，所以会谈的结果可想而知了。

    “原来是这样。”杨云思考着这里的事情。

    林天北这个人的性格，杨云还不知晓，这个骑电动车人所说的话，杨云也只当是人云亦云，并不在意。

    终于，到了检查杨云了，杨云是空着手过来的，那个守卫上下看了看他，用扫描仪扫了下杨云的全身，眼角里充满着疑惑。

    “进去吧。”守卫心里虽然觉得不对劲，但还是放杨云进去了。

    杨云冲着他点点头，进了城门。

    城门里，有走路的和尚，还有穿着别派服装的人，各个脸上面无表情，就像是心中压着沉重的事情一般。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    成都酒楼，杨云直接把一个小布袋丢到小二身上，小二打开一看，里面是十几文前，立刻眉开眼笑。

    “钱爷楼上雅间请。”小二把白色毛巾搭在肩膀上，做出请的姿势，杨云气定神闲的走上楼。

    不过他并没有按照小二的安排，因为他看到了二楼的一个窗户旁，几个身背剑匣的人陪在一个中年男人身边。

    “钱爷，不要过去，他是武林盟主。”小二看杨云拔腿就要去林天北身边，吓得脸色苍白。

    杨云摆摆手，说道“你下去吧，我找盟主有事情。”

    小二诚惶诚恐，却也不敢说什么，而杨云丝毫没有理会他的意思，走到林天北身边。

    在靠近林天北五米的距离时，几把剑横在杨云身前。

    “闲杂人等退下。”几声呵斥传到杨云的耳朵里。

    如果是普通人的话，刚才的这句呵斥，足以让他们心惊胆战，但杨云不是普通人，在这几声呵斥下，杨云走到了林天北的身边。

    “我是杨云，杨峰的父亲。”杨云简单介绍了一下，便继续说道“我想知道最近武林的情况。”

    武林盟主林天北终于转头看向了杨云。

    那几个林天北的属下听到是杨峰的父亲，这才把剑收了回去，又变的和一个雕塑一样。

    “听说女婿和女儿都去了活死人古墓派，我就放心了很多。”林天北后背双手，彻底松了口气。

    听到他的这句话，杨云就知道，一切不用问了，想必外面的传言都是假的了，武林盟主，只是担心自己的家属出事，所以一直不站出来主持公道。

    “杨云，听说你实力不错，有没有兴趣和我的属下比一次？”果然，林天北突然问杨云这句话，代表着林天北肯定想做一些事情了。

    “可以，能够做武林盟主的手下，想必实力一定很厉害了。”杨云微笑着说道。

    听到他的话，周围那几个林天北的手下心中对杨云有了好感。

    “那我来和你比一比如何？我叫董雷。”一个背着双剑的人站出来。。

正文 第245章 谁来都无所谓

    “谁来都无所谓，不过我觉得我一定是最厉害的。”杨云开口说了一句，站在窗外，直接从二楼跳了下去。

    楼下是熙熙攘攘的人群，当杨云从天而降的时候，所有人都被吓了一跳，不一会，这里周围便留出一大块空地。

    林天北面带微笑的看着下面的杨云。

    “来，下来吧。”杨云从旁边的摊位上拿起一根棍子，说道“老板，这跟炭火棍借用一下。”

    叫董雷的手下一愣，旋即嘴角露出一副笑意。

    “这个人有点意思啊。”董雷年纪约在三十多岁的样子，内力也非常深厚，在杨云跳下去之后，他也飞跃而起，缓缓落在地上。

    两个人相对而立，杨云的衣服无风自动，气场可谓是异常的强大。

    “你小心“四四零”了，我要出招了。”董雷拿出双剑，而杨云，则是一根炭火棍。

    这种脆弱的东西，别说成年人了，就连一个小孩，只要用脚轻轻一踩，绝对会碎掉。

    但，杨云似乎并不在意这些一样。

    “你们几个认为，今天谁赢。”林天北突然好奇的问道。

    “盟主，我觉得董雷赢，他毕竟用的是双剑，而杨云，我们没听说他有多高的内力。”

    “我也觉得是董雷赢，董雷的内力可是我们中第一的人，而且拿的是他的成名武器，之后又不知道锤炼了多少次，早已被他运用的颇为熟练。”

    “我觉得，杨云用一根炭火棍，不会是托大。”有一个人有了不同的看法。“我记得百年前的活死人古墓派掌门用了一次柳条，照样打的别人满地找牙。”

    在他的话说完之后，众人都沉默了。

    而就在这时候，武林盟主林天北突然说了一句话。

    “董雷，用你最强的招式，否则你可能要输。”

    当林天北说完这句话之后，人群已经炸锅了。

    “什么？这个人是林天北的手下吗？怎么可能输啊？”

    “是啊，武林盟主哎，全天下最强的一个人，招收的护卫，也是很有实力的人，怎么可能会输？”

    “但是这句话是盟主说的，他说的肯定有道理。”

    “不敢置信啊，我完全找不到任何的道理可言，这个人我也见过，曾经一个人击败好几个高手才是。”

    然而，容不得他们不相信，董雷根本就沾不到杨云的衣角。

    董雷的双剑，绝对是一个左右开弓的武学套路，当左手使出时，右手已经等待，kao着几招，董雷一直处在不败之地上。

    然而，这一切在杨云面前，终结了。

    当董雷的双剑带着风声朝着杨云劈过来的时候，杨云顺势以一种诡异的姿势躺倒，但他的双脚，却如钉字一般钉在地上。

    董雷的姿势用老，杨云就像个不倒翁一般顺势弹起，炭火棍被他耍了个花，直直朝着董雷的面部猛砍过去。

    后者根本招架不及，而就在棍子距离董雷三寸的时候，仿佛长了眼睛一般，避开了他的面部。

    在那一刻，董雷心中突然松了一下。

    “哎呀，就差一点。”楼上，林天北的一个手下摇头叹息一声。

    “是啊，要是再往前探几分，董雷就瞎了。”

    “还好还好，他就差一点点，不过这种攻击，已经很厉害了。”另外一个说下说道。

    这时候的林天北，突然说了一句话。

    “不，刚才杨云明显可以再进一步，因为他的手臂并没有伸直。”

    当林天北说完这句话之后，楼上的几个人明显感觉到呼吸一滞。

    “什么？”

    “怪不得我感觉有些奇怪呢。”一个穿着蓝色衣服的人摸着下巴，若有所思的点点头。

    他的奇怪感受就是，杨云之前完全占据上风，就连董雷最强的一招砍过去，他都是一副风轻云淡的表情，轻松的便用炭火棍拦截下来。

    这次的比试在外行人看来，并没有什么看头，因为，他们不到一分钟就停了下来，最后停下来的一步，是董雷仰躺在地上，而杨云则是一根炭火棍指着他的脖子。

    还是只差三公分，董雷便要命丧棍下。

    这次，没有人再说什么了。

    先前的时候，杨云果然是放过了董雷。

    “看来，我可以放心的把这件事情交给杨云去办了0”林天北低头沉思。

    当杨云回到二楼时，林天北的几个手下全都站在楼梯口。

    “厉害啊杨大哥。”一个汉子说道“我怎么也想不到，你竟然这么厉害。”

    “杨大哥，你这练了多少年了啊，躲避双剑的时候，脚下竟然死死的钉在地上。”

    杨云没有回答。

    “我之前接到了一个消息，天庭以前安插在各个门派的奸细名单突然丢了，据传言说，掌管名单的人闯入了成都西南郊区的梅花山庄，而且这个人已经死亡，名单我认为，依然在梅花山庄里。”

    林天北突然说出这句话，杨云开始警惕了起来。

    “这就是成都最近禁严的原因？”杨云问道。

    林天北看向他的属下，得到消息之后，点点头。

    “这样，我让他们市长把人撤了吧，他们应该是为了防止天庭的人或者各门各派的武林人士在成都乱来。”

    杨云不置可否。

    “名单的事情，我并不关心，我要去的地方是嵩山少林寺，现在只是路过，看看我儿子的岳父罢了。”杨云对什么名单之类的完全不感兴趣。

    因为在他眼里，直接从嵩山见见少林方丈永信，然后去金陵把天庭的人灭了就完事了，多简单的事情？

    何必要做的那么复杂？

    “少林42寺方丈，已经被天庭派出的暗杀组暗杀了，就在成都里杀得，当时少林方丈正好带人下山采购吃的。”

    当林天北说出这句话之后，杨云一愣。

    “暗杀组是什么？”杨云觉得事情有些不受控制了。

    “暗杀组，经常接一些暗杀的任务，没有人知道他们组织的脉络，不过那个杀方丈的人，已经死了，他叫柳泉。”

    “我要他们详细的信息。”杨云面无表情。

    和之前他面带笑容不同的是，现在杨云的眼神如同一个吃人不吐骨头的恶魔一般。

    林天北对手下勾勾手指，一个人把资料摆在杨云的面前。

    “我以为你知道，所以才来了成都。”林天北解释道。。

正文 第246章 去往南宫世家！！

    杨云没说话，仔细的看着资料。

    柳泉是以前飞卢的人，他还是第一次知道有‘飞卢’这个称呼。

    “柳泉是被暗杀组的人杀了？”杨云看到这点，心中有了一些想法。

    “没错，这应该是天庭内部的矛盾了，暗杀组以前不属于朝廷的天庭管辖，后来暗杀组总组长被天庭强势收买了，一直为他们做事。”

    “看来事情不是那么简单的。”杨云沉思片刻，说道“我去拿名单。”

    林天北点点头，说道“如果你缺人的话，可以去成都东郊的南宫世家，虽然他的家族属于中立，但有些事情，他们还是喜欢做的。”

    成都南宫世家，这是一个奇妙的家族，同时，也是一个商人世家。

    “你具体给我讲讲吧。”所谓知己知彼，方能百战百殆，杨云要想拿到名单，肯定需要别人帮忙。

    “董雷，你和20南宫世家比较熟，你们边走边说吧，名单的事情，一刻都不要耽误。”林天北声音浑厚，听起来气力十足。

    “是，盟主。”董雷要和杨云出去，对他来说，刚刚和杨云打了一架，心情很爽，他最喜欢的，就是结交很多的武林高手。

    显然杨云符合这个条件。

    杨云和董雷离开，后者刚下楼，便从酒楼后院的马圈里牵出两匹快马。

    “杨大哥，这批最快的送你。这里的马都是我养的。”董雷憨厚的说道。

    杨云点点头，没有多说什么。

    “杨大哥，我这辈子最佩服的人就是武林高手了，就像你一样。”当董雷看到杨云默不作声时，不好意思的笑笑，说道“不好意思，能和你出去，让我太兴奋了，嘴~巴就没有把门的。”

    董雷顿了顿，又接着说道“林盟主也没有想到天庭那么复杂，而且还传出了谣言，说林盟主嫁女儿，是为了绑住武当，用来对付其他门派。”

    通过董雷的叙述，杨云大概明白了天庭的秉性。

    天庭为了统一武林，首先要做的就是让各个门派乱起来，然后等武林盟主林天北把人都派出去。

    现在杨云和董雷不就是个例子吗？

    林盟主身边本应该有十几个武林高手，如今只剩下了五个，还要算上董雷。

    “其他门派怎么想？”杨云终于回应了一句。

    董雷‘呸’了一句，骂道“还能怎么想，少林方丈永信借着下山采购的理由来到成都打探消息呗。你别忘了，少林寺在嵩山，又不是在成都。”

    杨云点点头，这个倒和他想的一样。

    “估计盟主接下来就要被冤枉说，他杀了少林方丈了。”董雷气愤的说道。

    杨云没有说什么，他也在思考。

    如果真是如董雷所说一般，那么天庭，还真是比较狠的。

    现在看来，拿到名单，揪出隐藏在各个门派的奸细才是最主要的事情。

    有了他，那些在各个门派游~走散播谣言的人，才能永远的闭上嘴~巴。

    两人边骑马边聊，很快便来到了南宫世家。

    “南宫世家的家主名叫南宫傲天，南宫世家是一个商人世家，平时和朝廷往来密切，最近几天他们闭门不出，应该是要往朝廷运粮食了。”

    “运粮食？难道他们掌控者成都到金陵的火车吗？”杨云皱眉问道。

    以前的世界，他还是比较喜欢自己的国家，但这个世界，好像武林人士们，比较坑啊。

    “差不多吧，附近成都，乃至整个四川的粮食，都kao着他家的火车运输，他们家族，也非常的有钱，你看到那边三层楼高的门柱没？上面四个大字，南宫世家。”董雷指着远处。

    杨云点点头。

    这个南宫世家还真是有钱，门口那么高的汉白玉柱子，这么一个超级门牌，以前世界的杨云想都不敢想。

    “董雷，他给朝廷运输粮食，得罪了多少人？”杨云突然没头没脑的问了一句。

    董雷心中一惊，讶异的问道“咋了，你还想把他家的粮仓烧了？”

    杨云笑而不语。

    看到他诡异的笑容，董雷没来由的心中一颤。

    “你可不要乱来，南宫世家其实还可以的，除了因为要自保，所以给朝廷运粮食以外，每年还主动给成都的乞丐们发粮食吃，在人们的心中，他们属于有富，又有人气的家族。

    当然，这不是最关键的，最关键的是，南宫傲天这人不好惹，谁惹了他，绝对会死无葬身之地。”

    杨云听罢，点点头。

    终于，他们到了南宫世家的山下。

    南宫世家坐落在半山腰，杨云和董雷牵着马上山，到了门口时，被几个看守大门的人拦了下来。

    “你们是做什么的？”一人拿着一把剑，横在杨云面前。

    “我来找南宫傲天。”董雷把腰牌拿出来，之前拦住他的人点点头。

    “知道了，你们上去吧，不过，马留下。”

    “那么多台阶，我也牵不上去啊。”董雷把马绳交给他，和杨云一起上去了。

    如果750从空中往下看的话，南宫世家不亚于一个大门派，就像武当，拥有一千八百个台阶，而基本三十个台阶，你就会看到有两个武当弟子在执勤。

    而南宫世家更是过分，个台阶，便有一个身着南宫世家衣服的守卫站在那里。

    这些人训练有素，纵然杨云和董雷有说有笑的上台阶，这些人也跟没看见他们一样。

    半小时后，他们终于来到了南宫傲天所在的凉亭。

    “你们是武林盟主林天北的人吧？”南宫傲天悠然的品着茶水。“可你们知道，我和天庭以及朝廷有联系，而且每年都会卖给他们粮食。”

    杨云不屑的撇撇嘴。

    “当然知道，我还知道你给朝廷运粮食，只是为了自保，为了让你家百年兴旺。”

    南宫傲天听到杨云的话，闭上了嘴~巴。

    “嚯，看来调查的很清楚嘛，就是不知道你们两个人的实力怎么样。”说着，南宫傲天斜眼一笑，对周围挥了挥手。

    在那一瞬间，十几个高手从远处用轻功飞了过来。

    “恩？峨眉的轻功？”董雷一眼便看出不同。“怪不得人们都说你们南宫世家喜欢用钱买一切，看来你们是真有钱啊！”。

正文 第247章 怎么个不客气法？

    夸南宫世家的人有钱，这些飞过来的人一脸傲然的脸色。

    “我们哪里有钱了，只是一些虚的东西罢了，最主要的是我们需要武林的功法。”南宫傲天谦虚的说道。

    杨云摇摇头，笑了。

    “怎么？我说的不对吗？”南宫傲天问道。

    杨云摇摇头，说道“不是，我只是在想，既然你们南宫世家武学众多，那么为什么不去讨伐天庭呢？”

    南宫傲天闻言，脸色一变。

    “你说的是什么话。”南宫傲天四下看看“你们是来要我们南宫世家加入你们对抗天庭的队伍吗？如果是这样的话，那不用说了，看在林盟主的面子上，我不杀你们，你们走吧。”

    说完这句话，南宫傲天后背双手，再也不看杨云和董雷一眼。

    “没想到你南宫世家家大业大，胆子却如此的小，先不说天庭如此搅乱武林，让武林人是多么的被动，单说你们，难道你们真的认为，朝廷会放过你们吗？

    恐怕把中原武林搅乱以后，他们就会对你南宫世家出手了，到时候，看谁还会来帮你。”杨云嘴角扯过一丝嘲讽的笑容，对着空气说道“我们走，南宫世家也不过如此，本以为给他个机会，让他在武林人士的面前留个好印象，谁知人家根本不领情。”

    说罢，杨云便负手而立，朝着外面施展了一个轻功，一跳便是十米远。

    而这这个动作，他还保留了一些，否则全力施展出来的话，非得把南宫世家给吓坏不可。

    第一次和南宫世家交往，杨云没有任何的收获，而此之后，他也明白了一些东西，就是南宫世家确实如传言一般，是一个喜欢保持中立的世家。

    梅花山庄，银锦楼大殿

    “庄主，天庭的人来了．」。”一个手下进来，跪地说道。

    “天庭的人？一定是来拿名单的吧。”梅花山庄庄主肖子辰坐在一张虎皮之上，看起来十分的威风凛凛。

    “他们说，只是来拜见大庄主。”来传话的人说道。

    “哼。”肖子辰不屑的笑了一声，“虚伪，让他们进来吧。”

    说着，肖子辰招招手，让人摆了一张桌子放在大殿上，而他，依然坐在庄主的位置上，丝毫不把天庭的人放在眼里。

    手下告退，不一会，一个身穿银色衣服的人带着几个随从走了进来。

    “大庄主，别来无恙啊？”银色衣服的人走进来，笑着说道“自我介绍下，我叫龚毅。人称天庭笑面虎，你好。”

    “谁和你别来无恙，我压根是第一次见你。”肖子辰冷冰冰的说道。

    叫做龚毅的人脸色一寒，旋即又笑了。

    “大庄主果然快人快语，我喜欢。不知大庄主见我过来，可有什么准备没有？”龚毅笑容满面，如果不是他自我介绍，还真以为此人好说话。

    肖子辰冷哼一声。

    “我不明白你说什么。”

    龚毅脸上依然是笑容满面，嘴上却是说道“既然如此的话，那你是没有见过我们天庭的手段了。”

    言罢，笑面虎龚毅依然是一副笑脸，手上却动了起来，挥挥手，十几个天庭的人齐齐冲了进来。

    “大庄主，现在你还有什么准备没有？”龚毅依旧是那副笑脸，看不出他到底是喜是悲。

    “我哼，别以为你如此，我就怕了你了。”肖子辰气愤的说道。

    “是吗？呵呵，那不好意思了，你们可以动手了，杀了整个梅花山庄，然后找到名单。”龚毅说完，便要往外走，而就在这时候，突然一个手下从外面走进来。

    “不好了，外面有人闯进来了，用的是梅花山庄的寒梅剑法，我们顶不住了。”一个手下匆忙跑进来，对龚毅说道。

    龚毅脸色一变。

    这时候再看肖子辰，脸上一喜。

    “哼，跟我走，一会再收拾他们，先把外面的人解决了再说。”龚毅死死的盯了肖子辰一眼。

    “可是龚哥，肖子辰不解决吗？只是顺手的事情。”一个手下问道。

    “哼，先留他一条命，把那个人解决了，提头来见，岂不美哉？”龚毅裂开嘴~巴，虽然在笑，却让肖子辰有一种心惊的感觉。

    “好。”手下答应一声。

    而后，龚毅带头朝着梅花山庄外面走去。

    杨云和董雷解决了外面一大部分的天庭之人。

    不得不说，龚毅是一个很聪明的人，为了防止肖子辰带着名单逃跑，特意在梅花山庄周围安排了不少高手，甚至有人还带着枪支弹药。

    而这几个人，见到了杨云和董雷在朝着梅花山庄的方向走。

    “¨｀ 你们几个什么人？”先前被杀的人连喊叫的机会都没有，所以这几个人不认识杨云他们。

    “哦，我们是南宫世家的。”杨云笑着说道。

    “南宫世家？”这几个人看了看南宫世家的方向，甩甩手，说道“天庭在这里执行公务，看在你们经常卖给朝廷粮食的份上，赶紧走。不然我们不客气了。”

    杨云笑笑。

    “怎么个不客气法？”杨云问道。

    “废什么话，滚滚滚。”看守不耐烦的说道。

    杨云算是看出来了，南宫世家在朝廷的地位也就一般罢了，既然如此的话，那就不用对他们多废口舌了。

    赵的的　　“让我们滚，你们先滚起来。”杨云说罢，一甩手，一把剑从他后背抽出，嘴里说了一句“尝尝我的枝上寒梅！”

    言罢，杨云猛然跳起四米高，那几个看守的人眼中明显有了惊慌之色。

    但，有的也只是一点点而已。

    毕竟枝上寒梅属于寒梅剑法里的一个招式，看起来就稀松平常的样子。

    但他哪里知道，杨云的寒梅剑法是他自己抓取的，更是让他配合运用了武当的齐天太极功，威力更上一层楼。

    一招在别人眼里稀松平常的枝上寒梅，让几个看守放松了警惕。

    “哈哈！真是好笑，竟然用梅花山庄的武学，你是嫌自己死的不够快吗？”言罢，这个人直接甩出了钩子。

    钩子这个武学，可比杨云的寒梅剑法高明不少。。

正文 第249章 瞧不起我？

    杨云笑着哼了一声。

    “别嗦了，把名单交出来吧。”杨云抬头看了看大庄主头顶的匾。

    大庄主也不放在心上，老神在在的走到杨云的面前，发现自己竟然比他矮上一头，也浑不在意，抬头说道“不好意思，名单已经被我放在了匾额上，有本事，你就在十几个人的面前跳上去，如果你能拿到的话，我就把它送给你。”

    他的这句话，本意就是瞧不起杨云的实力。

    在他们眼里，杨云只是一个人，在十几个武林高手面前，再强又如何？

    杨云只是笑笑。

    “哼，你以为你梅花山庄这十几个人，就可以拦住我了？顺便告诉你，你们山庄周围有几十个天庭的武林高手，都在虎“一八三”视眈眈的盯着你们梅花山庄。

    如果你现在交给我的话，我兴许可以保下你们山庄，可如果我自己动手把名单抢到的话，我走了，你们就准备承受天庭的怒火吧。”

    其实杨云还有一句话没说，因为这句话，对林天北不利。

    大概就是，如果杨云拿到名单，那么梅花山庄的人就没有用处了，而那些天庭的人，会一直追着林天北和自己。

    梅花山庄，自然就安全了，不过看朝廷帮天庭的意思，梅花山庄是留不得的，横竖都是个死。

    “别说那些没用的了。”大庄主认定了杨云实力敌不过这十几个人，信誓旦旦的说道“有本事你就来拿。”

    杨云哼了一声，笑了。

    心中却是暗道“抓取。”

    也就是在同时，杨云学会了一个技能。

    这个技能，绝对是这时候最有用的。

    其实本来他是想抓取到天庭的钩子武学，但是系统给它一个更好的东西。

    一本叫做穿云纵的轻功秘籍。

    这本秘籍，属于一直不出世的华山派轻功武学，

    所有武林人士都知道华山天险，穿云纵大概的意思就是云雾之地华山轻功精品武学。

    全天下除了华山派以外，没有一个人可以学到。

    “穿云纵。”杨云口出狂言，一个轻功弹跳起来，直指匾额。

    “不好！”

    当听到穿云纵这几个字之后，梅花山庄的人脸色齐齐一变。

    “快留下他。”大庄主猛然跳起。

    然而，只是普通庄园的他们，从来只是上山捕猎，下山卖东西，武学更是低等，而穿云纵又是绝品的轻功秘籍，再加上杨云这次动用了一点点看不太出来的真气，让那些人的反应更慢了一些。

    等杨云落地之后，那几个人才后知后觉的跳起来。

    “名单我已经拿到。”杨云看了一眼，第一页，便是峨眉派，慕容晗。下面的详细资料杨云并没有来得及仔细看，便揣到了兜里。

    大庄主都快气疯了，在杨云要走的时候，直接吼了一句“关门，把这个人拦下来。”

    本来围住杨云的人就有在门外的，听到大庄主一喊，迅捷无比的把大门关上。

    杨云就站在那里，一动也不动。

    当杨云和他们一起被关在屋子里之后，大庄主终于松了口气。

    “呵呵，这下看你怎么跑。”大庄主坐在最高的位置，俯视下面的杨云。

    杨云面带微笑。

    “你以为你们这点小伎俩，就能够困住我吗？”

    如今名单已经到手，外面董雷也是得心应手，而林天北的性格，会促使他派人过来，也就是说，就算自己被困住了，也没有关系。

    不过嘛，他是能被这些‘武林高手’困住的人吗？在他的万分之一仙侠气势下，这些人一会不吓得把屎尿拉进裤裆里，就算他们拉的gan净。

    “看来你生活不错嘛。”杨云看着满桌的食物，对大庄主说道“找个塑料袋，我要带走这些。”

    那大庄主都快气疯了，哪有拿了名单不走，还留下来搜刮其他东西的？

    不过好像，人是他留下来的，想到这里，大庄主心中的怒火渐渐平息了下来，转而是一种冷冷的笑容0

    “哼，有种你就把这道门轰碎，告诉你，这道门没有钥匙的话，别说你了，连我都打不开。”大庄主一步步的逼近杨云。

    杨云一挑眉“是吗？我不信。”

    大庄主冷笑连连。

    而就在这时候，令大庄主震惊的是，杨云突然一出手，一道内劲蹦出

    “不好意思啊大庄主，不是我不给你面子，是我比较喜欢空气流通。”

    杨云简单的一句话，让本来欲动手击碎杨云天灵盖的大庄主停止了自己荒唐的想法。

    “你，你内力竟然如此深厚，你究竟是何门何派？林盟主年轻的时候都没你的实力。”大庄主震惊的问道。

    杨云没有回答他，反而是指指那边的螃蟹，说道“既然门碎了，大庄主就不用考虑怎么对付我了吧？赶紧找东西，我要带走这些吃的，一天都没吃东西了。”

    耻辱，这是对梅花山庄所有人的侮辱。

    杨云，一个看起来只有二三十岁的人，不仅单枪匹马的闯进来夺取了名单，临走还要拐走那一大桌子菜。

    “你们没听见是不是？赶紧收拾，一会林盟主就派人来了。”杨云话刚说完，就在那几个人又一心想拼命的时候，董雷走了进来。

    “外面天35庭的人收拾完了？”杨云问道。

    “啊！”董雷理所当然的说道“那些人本来是很强，本来我以为会受伤来着，还好林盟主不放心我们，派了十几个人过来，收拾残局，现在他们就等在外面呢，你名单拿到了吗？”

    杨云点点头，看向梅花山庄庄主。

    那庄主听说外面还有十几个林盟主的手下，哪里还敢强硬？

    “我，我这就去准备。”大庄主赶紧安排人。

    而就在这时候，异变突生。

    “大庄主！”

    “大庄主，我们来看你来了。”

    连续十几道熟悉的浑厚声音传出，大庄主脸上一喜。

正文 第250章 原来如此！！

    “哈哈，我的帮手来了，今天你们必须要把名单留下来。林天北又怎样？关我屁事啊！”

    那大庄主看向门外。

    “我们有救了，小子，赶紧把名单交出来，就算你们有林盟主撑腰又怎样？南宫世家的人进来，代表你们的人根本就没来，吓唬谁啊！”

    “哼，虚张声势罢了，谁都会。”

    “大庄主，还跟他嗦什么，直接把他们扣了，让林盟主亲自过来提人。”

    一道又一道不和谐的声音从屋子里梅花山庄的几个人嘴里说出来，而和他们怒气不同的是，杨云和董雷根本不为所动。

    终于，那几道身影走了进来，赫然就是南宫世家的几个护卫。

    “南宫傲天近来可好啊？”大庄主脸上带着谄媚的笑容，抱了抱拳。

    “托大庄主的服，我们家主身体一切安好，您现在这是，什么情况？”南宫世家的人穿着南宫两个字的衣服走进来，好奇的问道。20

    大庄主把事情原原本本的说了出来，那几个南宫世家的人惊讶的看着杨云和董雷，转头看大庄主。

    “外面十几个林盟主的人，大庄主，你莫不是疯了吧？还是吃错药了？”一个南宫世家的人恨不得生撕了这个人。

    他们就是从外面来的，分明看到除了林盟主之外，他最高级别的护卫队都来了。

    “不是，这明明是他们的错啊，抢了我们拥有的名单不说，还要强行拿走我们的饭，这是夺了我们的饭碗啊！”

    “南宫玉老板，你不能这样啊，我们和你们分别坐落在成都东西两侧，早已惺惺相惜，你怎么反倒帮外人了？”

    “对呀，你这是不讲道理，你们南宫世家这样会没有朋友的。”

    一句又一句话，打在南宫玉的耳朵里，他的耳朵都快长出茧子来了。

    “放您娘的屁！”南宫玉突然暴起骂了一句。

    在他骂了一句之后，再看梅花山庄的人，一个个如同被点了哑穴一样。

    “你们梅花山庄很有面子啊，我这是第一次骂人，不过你给我记住了，我们南宫世家喜好和平，不喜欢争斗，本就是来给林盟主和梅花山庄当说客的，敢阻拦我进行下一步，我南宫世家绝对不客气。”

    一句话，让这几个梅花山庄的人，顷刻间变了风向。

    “原来如此，原来如此啊。”大庄主面带尴尬的笑容，说道“没听到南宫玉老板的话吗？赶紧给钱给钱。”

    南宫玉冷哼一声，转头对着杨云和董雷笑了。

    “替我向林盟主说声，就说我们南宫世家是站在中立面的，只要不牵涉我们的利益，我们一定和天庭以及你们武林保持距离。”

    南宫世家一向都是如此，这也是他以前经历了几百年，一直屹立不倒的原因。

    都说富不过三代，几百年的时间，在这个武林时代，不知换了多少届皇帝，他们南宫世家却一直屹立不倒。

    不得不说，这绝对是一个奇迹。

    “恩，知道了。”杨云并没有让南宫世家共同来征讨武林的意思，他拿到名单，也是为自己。

    “恩，那好的，那我们就此别过，以后要粮食，要什么，尽管说，价格好商量。”

    杨云只是笑笑。

    在他眼里，就算他以后成为了这个世界的武林盟主，这种世家，确实没有必要去除。

    因为对任何一个有势力的人来说，南宫世家都不是威胁。

    一个势力最需要的，不是多么忠诚的人，因为按照人性来说，忠诚，那都是反叛的筹码不够大。

    南宫世家呢，干脆做个中间人，不偏不倚，谁都不得罪。

    南宫世家的人走了以后，杨云也离开了梅花山庄。

    至于这个庄园以后的发展，杨云直接交给了林盟主。

    反正他是无感，让这些人全死倒不至于，就这么放过也说不过去，这种烦心事，直接扔给武林盟主比较稳妥。

    林天北拿到名单以后，看了下，直接交给杨云。

    “想不到啊，天庭派出去的间谍竟然如此之多，有的甚至已经老死，而没有老死的人，有的甚至做到了长老的位置。”

    林盟主脸色有些不好看了。

    “杨云，离我们最近的是峨眉的慕容晗，她是峨眉一派的佼佼者，已经潜伏近二十年了，她的身份倒是普通，因为峨眉崇尚佛法，这些乃是虚无之物。”

    杨云听到慕容晗这个名字，记得刚拿到名单时，第一页就是她的名字。

    “看来只有我去一趟了。”杨云站起来。

    林天北想了想，站起啦对杨云抱了抱拳。

    “杨兄弟，多余的话我就不说了，你一切小心，峨眉是不允许男人进入的，你把这封信带上，早些年，我跟峨眉了缘师太交往甚多，她看了信，应该是可以让你进去的。”

    杨云冲着林天北抱了抱拳，开着车便朝着680峨眉山而去。

    林天北站在酒店门口，负手而立。

    “盟主，接下来我们怎么办？”董雷站在后面问道。

    “暂时不要动。”林天北深深的看了后面一眼，问道“孟绍去哪了？”

    看似随意的问话，董雷也没有多想，说道“刚才杨大哥回来的时候，他说要去海边钓鱼。”

    林天北点点头。

    “这几天我们安分一点，还有，一会我写封信，你亲自去趟山西，给活死人古墓派清幽递一封信，记住，谁都不要说。”

    董雷傻乎乎的‘啊’了一声，说道“好的，盟主。”

    林天北在看不到杨云的车子之后，从酒楼离开，没有人知道他们去哪了。

    当孟绍回来的时候，林盟主已然离开。

    杨云开车从成都到峨眉山，并没有走多久，而当他站在峨眉山脚下的时候，一个路过的尼姑看到杨云。

    “阿弥陀佛，施主，很对不起，现在不是进香的时候，如果您有女眷的话，麻烦您回去带过来，否则，单独的男人，按照规定，是不能进山的。”

    杨云从车窗里伸出一只手，说道“我是林盟主的朋友，想来找找了缘师太。”。

正文 第251章 付诸行动！！

    路过的尼姑拿到信看了看，又看看杨云。

    “你等等，我把这封信交给了缘师傅看。”尼姑在峨眉山脚发了一道消息，然后有人上空放下一个空篓子来。

    对她们的做法，杨云并不关心，他只知道空篓子下来之后，这个尼姑把信件放上去，然后有人拉上去，大概过了几分钟左右，下来一个玉牌。

    “你拿着这块玉牌上山吧，遇到有人阻拦，拿出来就可以了。山上没有通讯设备，让你见笑了。”说完，这个尼姑便离开了。

    杨云看了看前方的高山，峨眉山要走个一小时左右才可以上去，把车停在停车场，杨云便开始爬山。

    等他爬上去之后，了缘师太已经在峨眉大门那里等他了。

    “阿弥陀佛，施主，了缘师太给你施礼了。”了缘给杨云作揖。

    杨云回礼，而后，便直接了当的问道“慕容晗在哪？”

    “施主，慕容晗这二十多年来，潜心修佛，虽然知道她就是内奸，但看在贫尼的面子上，希望施主，放过她，一辈子关在峨眉，也就是了。”

    杨云看了看她，说道“她活不活，就要看她有没有求生的欲~望了。”

    杨云也不跟她废话，了缘师太修佛，修的是上天有好生之德，杨云也不想乱杀无辜，心中了然。

    慕容晗在峨眉山的另一个山顶，通过那边的铁索桥便可以到达，虽然地形和武当的不太一样，但他们几大门派，仿佛都是为了考验弟子一般，修的极为险峻。

    等他站在几百米外看到慕容晗时，她正站在山顶的悬崖边上，看着远处的风景，那边还有一个黑衣人在。

    ‘看来我得悄悄过去听一听了。’杨云对自己说道。

    心中所想，便付诸行动，杨云悄悄靠近，这两人都没有发觉。

    “慕容晗，20年了，你什么都没做，难道你把我们天庭的任务都忘了吗？让你偷峨眉的轻功秘籍，你没做，我现在让你杀掉了缘那个老尼姑，你也不做，怎么，你是不是想从这里失足摔死｀ 」？”

    说罢，这个人慢悠悠走到慕容晗的身后。

    “不，我没忘，我没忘了天庭，在天庭里，我不快乐，而在峨眉的这二十年，什么天庭，武林，我并不关心，我只知道，我受到了峨眉姐妹们的照顾，了缘师太也对我很好，我这二十年来，每一次帮助人，我都能感觉到快乐，每天帮助人，是我这辈子最开心的事情。

    天庭，与我无关。”

    黑衣人听了他的话，心中气急，声音也大了几分，看看周围，杨云立刻把头藏到大石头背后。

    “慕容晗，你生是天庭的人，死是天庭的死人，让你在峨眉当奸细是看得起你，别以为你在这里就能够生活，我告诉你，如果今天你不杀了了缘师太，我就让你哥哥死亡。

    你可别忘了，你哥哥在天庭的暗杀组当差。”

    黑衣人尖着嗓子，恨不得把慕容晗生吞了，而慕容晗被威胁，心中已经有了怒意。

    旋即，消失的无影无踪。

    “施主，如果你一意孤行要造杀孽的话，就休怪贫尼动手了。”慕容晗对黑衣人施了一礼。

    黑衣人后退十几米，从怀中掏出一个钩子来。

    杨云一看到钩子，便知道他们果然是天庭的人，遂站了出来。

    “难道天庭的人，就会欺负女人嘛？”杨云面带微笑。

    黑衣人回头看到杨云，发现不认识，下意识的问道“你是谁？”

    杨云‘呵呵’一笑“我是谁并不重要，重要的是你是天庭的人，但凡是天庭的，我都要插手，现在嘛，你给我去死好了。”

    “哼，净说大话，我看你怎么让我死。”说吧，此人一拳砸向地面，杨云一跳便躲开，本欲出手，这人竟然借助这一砸，快速都朝着远方飞去。

    “小子，如果你有胆，就跟过来。”黑衣人在前方飞的很快，主要是因为峨眉山树木比较多，他一个钩子过去，借助自身的轻功，，速度才比峨眉的轻功都快。

    就在杨云要冲过去的时候，慕容晗拦住了杨云。

    “施主，穷寇莫追。”慕容晗说道。

    杨云哼了一声，甩开慕容晗的手。

    “我还没找你算账呢，你就敢拦我？”杨云吼了一句。

    慕容晗怔住了，伸出的手没有抓住杨云，就在这一会，杨云已然离开。

    杨云沿着黑衣人逃跑的方向急追，在追到另一处悬崖时，一个男人和几个峨眉的修佛女人拦住了一个男人。

    “¨｀ 温大江，你跑的倒挺快，早知道你要来峨眉，我可是一路追来的，怎么，不见我一面，就要走吗？”男人戏谑的说道。

    被叫做温大江的黑衣人见到男人，嘴角露出一丝笑意。

    “怎么？你的姐姐现在在峨眉山上修习佛法，已经决定当个老楚女了，怎么，你家族里的规定，姐姐不嫁出去，你就不能结婚吧。”男人双手掐腰，一副神气的样子。

    “哼，想要激怒我？那你可就失算了。”男人哑然失笑“不过有一点你说的很对，我姐姐已经不关心天庭和武林了，你现在要她杀掉了缘师太，那就失算了。”

    男人说完，周围的众多尼姑们你看看我，我看看你。

    “她要杀了缘师太？”

    “那就不能让她走。”另一个小尼姑气呼呼的说道。

    “对，留下她。姐妹们，开阵。”

    几十个峨眉师太围住了杨云等三个男人诺钱的。

    温大江这是第一次被这么多人围住，然而，他一点害怕的意思都没有。

    “呵呵，用这么多人围住我，多胜之不武啊？”温大江嘲讽的说道“有本事一对一。”

    说着，温大江便已经准备好了。

    就在男人要亲自动手，让其他峨眉的女人在旁边看着时，杨云突然哈哈大笑。

    “你刚刚说什么？”杨云笑着说道“你说一对一？你主动过来挑事，我们组织了这么多人来揍你，你说让我们一对一？你是不是傻？”

    杨云的话不可谓不毒，但温大江为了活命，他可是什么话都敢说的。

    “我就是没有本事，你们不是号称名门正派吗？”温大江不服的说道。

    s最近十章之内会把这个位面的事情了结，看到大家书评区的评论了。。

正文 第252章 不好意思！！【五更求订！】

    杨云笑笑。

    “不好意思，我不属于任何门派。”说着，杨云看看旁边的树，从树上摘下一根柳条。

    “恩，这个东西做武器还不错。”

    听到杨云要用柳条做武器，不仅是男人和峨眉的人都惊讶，就连温大江也神情一凛，不过，他观杨云也就二三十岁的年纪，这么小的人，内力怎么可能会深厚，八成就是虚张声势罢了。

    想到这里，温大江心中有了决定。

    这时候，男人相信杨云是一个高手，自己也是一个高手，而峨眉派轻功比较不错，想必温大江今天必死无疑。

    男人嘴角扯过一丝笑意。

    “刚刚这位兄弟说的对，你主动来挑事，还要杀了我姐姐，我绝对不会放过你，所以，你今天死定了，不过既然你说要一对一，那我就成全你。”

    他刚要说话，杨云立刻插嘴。

    “他说的一对一就是单挑罢了。温大江，你是选择一个人跟我们‘一’群人单挑，还是我们‘一’群人单挑你，你选择一个吧。

    如果你选择群殴，我们群殴你一个。”杨云不仅把男人的话堵死了，连带着温大江的话也堵在了那里。

    这时候，峨眉的尼姑340们和男人终于明白过来。

    对呀，一对一，一群人也有个‘一’字嘛。

    这时候，他们看杨云，满脸的崇拜，看向温大江时，宛如看一个死人一样。

    “你！”黑衣人温大江自知今天绝对会死在这里，便准备逃离这里。

    就在他甩出钩子勾住一根树木，刚刚跳起来飞了没多远，慕容山，就是慕容晗的亲弟弟，立刻甩出钩子，把他给勾了回来。

    然后，钩子一扯，加上身体旋转，把温大江甩的团团转。

    等他招式用尽时，杨云这才慢悠悠的用柳条‘啪’的一声砸向男人。

    在杨云没有使出真气时，柳条击中男人的身体，不仅没有软下来，反而比剑更加的凌厉，可硬可软，打在黑衣人的身上，特别的疼。

    黑衣人温大江渐渐不敌，他除了钩子这种出其不意的武器，没有别的，而钩子最主要的作用是远程攻击，一旦被杨云近身贴住，显然已经没了用处。

    而就在他要跑的时候，慕容山一个钩子把他勾了回来。

    杨云再次贴身攻击。

    终于，温大江受了重伤。

    之后，杨云把他拽了起来。

    “问你句话，天庭的总部在金陵的什么地方？”杨云的最终目的就是为了把天庭给一锅端了。

    “你休想我告诉你。”

    温大江不说，杨云一个鞭子抽过去。

    他之所以布恩慕容山，是因为他知道慕容山肯定也不会说，毕竟他和这个人从来不是一路人，之所以合作杀黑衣人，完全是因为两人有共同的敌人，等到杨云去天庭算账的时候，他便和慕容山是敌人了。

    “不告诉我是吧？那我就打到你说。”杨云柳条一鞭子再次抽过去。

    慕容山就在旁边看着，见杨云打黑衣人，他张张嘴。

    那几个峨眉的尼姑，最后把黑衣人带走了，现场只留下杨云和慕容山。

    “我和你是敌人。”慕容山看着杨云，说道。

    杨云笑了一声，旋即板着一张脸。

    “废话，你是天庭的人，我当然和你是敌人。”杨云不苟言笑。

    “但既然你帮助了我姐姐，让我姐姐活了下来，我就帮你一次。”慕容山继续说道“我和我姐姐是二十年前被派出去的，她来了峨眉，我去了少林。在峨眉，她感受到了家的温暖。

    小时候，我家里穷，父母双亡，是我姐姐把我抚养长大，后来她去了天庭，我也就去了，我姐姐是我的唯一，任何想要伤害cabg他的人，都不行，哪怕是天庭的人。

    不说我姐姐了，天庭的人应该已经收到了你存在的消息，包括你杀了好几个天庭之人的消息，自然也包括你拥有某种不知名果实的事情。”

    慕容山说道自己被派去了少林，杨云深深的看了他一眼。

    “少林寺死了谁我不管，我只管我的亲人，我希望你不要对付武当，他教会了我儿子武学，你也不要对付杨峰和林天北以及林晓娆，否则，我连你一起杀。”杨云不咸不淡的说道。

    慕容山点上一根烟，狠狠抽了一口。

    他有些烦躁。

    天庭有很多隐秘的事情，人一旦烦躁到了一定地步，就会解愁，烟和酒是最容易让人麻痹的。

    “林盟主身边也有奸细。”慕容山抽了一口烟，淡淡的说道“孟绍他”

    他的话还没说完，慕容山突然暴毙而亡。

    杨云立刻做出防御姿势，

    远处，一个黑色的影子又朝着杨云这边掷了一飞镖，然后便跳下悬崖。

    “弟弟！”慕容晗飞跑过来，看到自己弟弟已经口吐白沫，知道是暗杀组的人做的，不禁扬天大哭。

    杨云没有管她，跟着黑色影子逃跑的方向追过去

    飞镖是一种比钩子还要远程的武器，那个人也已经跳下悬崖，死是肯定不可能死的，但杨云即便动用了体内的王霸之气，除了碰见山上老虎趴在地上吓得‘呜呜’乱叫，没有感觉到任何人气。

    找了一小时，杨云才回到峨眉山。

    慕容晗已经不知道去哪了，杨云找到了缘师太，她正站在峨眉一线天附近，就是慕容晗之前站立的位置。

    慕容山死了之后，慕容晗哭了很久，后来，她无视所有的师姐师妹，抱着慕容山的尸体找到了了缘师太。

    什么话都没有说，磕了几个响头便走了。

    她心中有千言万语，都化在了这几个响头里。

    了缘师太没有阻拦，虽然知道她是内奸，但这二十年来，慕容晗从来没有做过一件坏事，了缘师太也是今天才知道慕容晗是内奸。

    不过，那又有什么关系。

    “你走吧。”了缘师太看着脚下的悬崖，沉默不语。

    杨云五十多岁的人，自然知道了缘师太看脚下的悬崖是什么意思。

    慕容晗既然是内奸，而自己弟弟已经死了，相依为命的姐弟俩，自然是要去埋骨，然后报仇的。。

正文 第253章 老狐狸！！

    慕容山和杨云共同打了天庭的人，慕容晗已经和天庭势不两立，而那飞镖，是暗杀组掷出去的。

    慕容晗肯定去找暗杀组算账了。

    杨云知道，慕容晗死定了，估计也是强~弩之末。

    她自己去找暗杀组是自寻死路，杨云没有去，而是返回了成都。

    “回来了啊。”林天北看到杨云安然无恙，知道无事，嘴角露出笑容。

    “你的身边有内奸。”杨云刚见到林天北，便脱口而出。

    而再看他身边的人，有一个的脸色已经变了变。

    林天北一怔，旋即看了杨云一眼。

    “恩。”林天北点点头，说道“我在名单上已经看到了。你跟我来，我带你去河边。”

    杨云深深的看了一眼林天北，和他来到成都郊区。

    “你看，这里是一片农田，是我的产业，我喜欢自己种地，收粮食，最喜欢的，是种当归和枸杞，当然，我是拿出去卖得，还有河里养着鱼，这几十亩地都是我的，我很快乐。”

    杨云不置可否，他对于武林盟主亲自种地，或者做什么，丝毫不感兴趣。

    而这时候，一个人趴在远处的草丛里，远远的跟着他们。

    杨云耳朵一动，看向林天北。

    后者仿佛没感觉到一样，嘴角露着微笑。

    杨云已经有些心不在焉了，背后的皮肤一直感觉着后面的动静。

    就在这时候，林天北缓缓说道“没关系，让他听吧。”

    “我是一个喜欢种地的人，从小是个农村人，出生在东北，一个叫小鸡村的地方。”林天北用锄头刨了一下地，笑着说道“哪天我也该回去看看了。”

    之后，他看了看杨云，笑了。

    “杨兄弟，以后的武林大会，你要来参加吗？我觉得你肯定能当盟主，这样，我就可以回小鸡村歇息了。”

    杨云摇摇头，说道“我对盟主一点兴趣都没有。”

    他不是说谦虚的话，杨云的目标是星辰大海，甚至是宇宙，一个小小的武林世界的盟主，抱歉，他实在是不感兴趣。

    “好吧，那算了。”林天北把种子撒进去。

    几个小时的时间，这几亩地都被他种上了。

    “我们回去吧。”林天北看了身后草丛一眼。

    杨云越来越糊涂。

    “不是，盟主，你让我来，就是为了让我看你种地？”杨云有些不解。

    林天北看了他一眼，笑了。

    “当然不是，恩，你看那边，回来了。”林天比指着远处。

    董雷骑着快马经过郊区，看到了远处的林天北，‘吁’的一声，放松马绳。

    “盟主，我回来了。”董雷依然是一副憨厚的样子。

    “事情办妥了？”林天北问道。

    董雷‘啊’了一声，说道“对啊，办的妥妥的，活死人古墓派清幽亲自接的信件，我和她说了，是林盟主你让我亲手交到她手上。”

    林天北笑了。

    杨云眉头一皱，发现事情并不简单。

    林天北应该已经

    就在这时候，草丛里的人突然暴起，一枚飞镖射向林天北。

    “盟主小心。”杨云推了一把林天北，林天北一个踉跄朝着边上退去。

    诡异的是，董雷站在原地不动，手中一把剑横在身前，挡住了飞镖。

    “盟主，你没事吧？”董雷用剑接住飞镖，飞镖在剑上打了一个印记。

    “我没事。”林天北深深的看了草丛一眼。

    那个人已经跑了，杨云正要去追，林天北制止了他。

    “不用追了。”林天北摆摆手。“那个人叫孟绍。”

    杨云并不认识孟绍，林天北则继续说道“他跟了我二十年了，这二十年来，一直兢兢业业。”

    其他的，林天北并没有提及，杨云已经猜到了。

    “暗杀组的人？”杨云看到飞镖，正是和那天偷袭慕容山的人一样材质。

    “你知道暗杀组？”林天北问道“慕容晗被暗杀组的人杀死了？”

    杨云摇摇头。

    “不是，是慕容山，他弟弟。”杨云把在峨眉山上的事情简单说了一下。

    “盟主，这里很危险，我来这里钓鱼。”董雷突然说道。

    林天北点点头，说道“好吧，既然暗杀组的人出来了，想必最近一段时间就不会出现了。”

    当杨云和林天北离去之后，董雷在背后招了招手，几个人跟在林天北后面，保护他。

    “杨云，成都有很多大酒楼，我带你去吃一顿。”林天北脸上带着笑容，从来没有过的快乐。

    “盟主，那个叫孟绍的跑了以后，你打算怎么做？”杨云问道。

    “没有打算。”林天北往后看了一眼，又看了看杨云。

    四目对视，杨云一愣。

    他分明从林天北的眼神中看到了一点点不同的意思。

    “你是说”

    没等杨云说下去，林天北笑的更开心了。

    “我是武林盟主，多少人想要暗杀我，我都活了几十年了，你见我受过伤吗？”林天北突然问道。

    0

    杨云哪里知道林天北这辈子有没有受过伤，要是受伤了，估计也不会有林晓娆这个女人嫁给自己儿子。

    “那你还”杨云剩下的话没说，但心里已经有好几个问候他了。

    都说老人看遍了世态炎凉，没想到林天北更是一只老狐狸。

    “你当着所有人的面，让董雷把信交给清幽，你不怕出事？”杨云小声问道。

    “怕什么，孟绍带走的那个才是真的信件。”林天北笑着说道。

    “曹。”杨云五十多岁的年纪，碰见林天北这种老狐狸，忍不住骂了一句。

    杨云已经猜到了一些结果。

    是的，孟绍不是内奸，他是林天北身边最忠诚的一个人，而董雷带走的是一个假的信件，上面的内容，大概是林天北得到一份名单，上面写的是各个门派的内奸名单。

    其中，只有峨眉山慕容晗是真的内奸，其他人全是假的。

    董雷带走以后，没有任何人阻拦，顺利的到达了天庭总部。

    林天北所做的，也是试探。

    这也就是前后脚的事情。

    当董雷的名单到了天庭手里时，他们会认为林天北拿到的是假名单，会放松警惕，并派人去杀掉慕容晗，而之后，杨云一定会去各个门派送快递，刺杀那几个真正的内奸。

    这才是林天北真正的目的。

    “你还真是一只老狐狸。”杨云赞叹了一声。。

正文 第254章 死亡！！

    林天北哈哈大笑。

    董雷对这些还不知情，依然以为杨云和林天北拿到的是假名单，一改往日憨厚的样子，跑到林天北的座位上翘着二郎腿。

    他的身边除了一个男人以外，并没有林天北的人。

    “去给我端一盘水果来。”董雷对男人招招手。

    男人皱了下眉头。

    “董雷，你是不是有点过分了？”男人话虽如此说，却依然把碟子端到董雷面前。

    “怕什么，孟绍已经被大家定义为内奸，身边最忠诚的人已经快要死了。”董雷洋洋得意。“他杀我时，我们的大盟主林天北正好在身边，假名单正好写的是他，连盟主都认为是他，哈哈。”

    “你说真的？”男人为了防止出问题“二二零”，再次问道。

    “废话，当然是真的。”董雷好笑的说道“你还不赶紧出去看着，等林天北回来，我得好好装一装。”

    “哼，希望你说的是真的，否则，我一定杀了你。”男人甩袖出去。

    董雷把他的话当成了耳旁风。

    在他眼里，派过来的这个人脑子一定有问题，还要他配合自己，圈住武林盟主林天北？

    天庭的人拿到名单以后放心下来，暂缓了刺杀行动，这一步让杨云始料不及，不过，这是他最想看到的事情。

    另一边，杨峰和林晓娆在古墓门派修习玉女心经。

    “杨峰，你玉女心经练的怎么样了？”清幽亲自来到古墓一层，问寒玉冰床上的人。

    “回掌门，第一篇已经练习完毕，我感觉体内丝毫没有燥热的感觉，应该是寒玉冰床的关系吧。”

    清幽满意的点点头。

    “是的，寒玉冰床，是祖师婆婆从深山里挖出来的千年寒玉，配合冰冷的温度，让寒玉冰床达到了最大的效果。

    武林人士的所有内功都有燥热的感觉，而我们古墓派属于阴柔类的内功，虽然和绝世降龙掌法正好相反，但玉女心经配合寒玉冰床的话，可以抵御自身的心魔。

    众多的武林人士，也一直觊觎我们古墓派的寒玉冰床，只有有机缘的人，才能在此地修炼。

    当然了，那些武林人士也没闲着，在各地寻找风水宝地，如果能找到，那就是莫大的机缘了。”

    杨峰越听越感觉自己身为一个穿越者，果然是运气爆棚。

    虽然武当和活死人古墓比较弱，但武当有一处山洞，那里也是一处风水宝地，而古墓派，也有。

    这两处地方，都是外人去不得的。

    所以，虽然这两派和峨眉、华山都比较弱，但各有各的好处，如果某天能够学到华山的轻功，那他在这个世界，就更加的安全了。

    就在这时候，外面有人走进来。

    “掌门。”一个穿着淡蓝色衣服的漂亮女孩走进来，掌门出去，问道“怎么了？”

    “有一封信，是林盟主派人送来的。”

    清幽眉头一皱，打开信件，快速扫了几眼。

    “我知道了。”清幽把信件装好，用打火机烧了。“这件事情谁都不要提，你去把蜂婆婆叫过来。”

    女人单膝跪下，说道“是，掌门。”

    蜂婆婆是看管蜜蜂的女人，在清幽还没长大的时候，每天她都去蹭蜂婆婆的蜂蜜吃，蜂婆婆则是给她讲故事。

    但是她没有想到的是，蜂婆婆竟然是天庭派过来的人。

    蜂婆婆叫什么，清幽并不知道，她只知道，这个人对她非常的好。

    蜂婆婆过来以后，清幽从掌门的位置上走下来，过去搀扶着她。

    “蜂婆婆，你一直在养蜂殿吗？”清幽问道。

    蜂婆婆微笑着点点头，看着清幽，说道“掌门，你就不要叫我蜂婆婆了，你今年26岁，我今年七十多岁，是看着你长大的，你叫我一声奶奶就行了。”

    清幽叹了一声，如果是以前的话，她肯定就说出来了，但是现在。

    蜂婆婆似乎知道了一般，笑了。

    “你是我从小看到大的，你心里想什么，我这个做奶奶的都知道0”蜂婆婆坐到旁边的座位上，看着清幽。

    “我在这一辈子了，差不多什么都忘了。”蜂婆婆说道“我都七十多岁了，如果早二十年，我肯定会把整个古墓派掀翻，但天庭只是让我潜伏进来，偷学内功，我什么都没做，因为我出不去。

    后来啊，我习惯了这里，我从二十岁进来，如今已经五十多年了。”蜂婆婆说到这里，嘴角露出笑容。

    “五十年了，什么天庭，什么武林，我都不在乎，每天养养蜜蜂，和她们说说话，我就满足了。

    还记得张雯吗，她比我早进来二十年，四十年前就死了，一辈子呆在这里，临终时，她和我说，这辈子，来古墓派，值了。

    这是她最庆幸的是，她还劝我，不要替天庭做事了，那时候我不懂，后来，我懂了。”蜂婆婆叹口气。

    “那蜂婆婆，你喜欢古墓吗？”清幽突然问道。

    蜂婆婆笑着点点头。

    “对，这里很清幽，就和你的名字一样，人老了，就喜欢安静一点，其实你的名字，就是我起的，我那时候就想，要安静一些。”蜂婆婆笑着。

    清幽点点头。

    “呵呵，你长大了，奶奶我就放心了，你叫我一声吧。”蜂婆婆眼睛猛然亮了起来，就像是回光返照。

    清幽不知思索了55多久，始终没有叫，转身走了。

    后来，她还是没有回头，却突然叫了一声“奶奶。”

    蜂婆婆没有听到，安详的坐在那里

    峨眉、古墓，一个六大门派之一，一个隐世门派，内奸死亡。

    剩下的几大门派，依然不知情。

    天庭更不知情，为了提高警惕，让他们最近都安静一点，刺杀掌门的任务暂时停止。

    整个武林，比之前更加的安静。

    但，有一处地方，没有安静。

    少林。

    少林的方丈永信已经被杀，杀他的人也死了，但，一层阴影仍然在整个少林寺弥漫着。

正文 第255章 绝世降龙掌

    “大弟子还没有回来吗？”一个身穿华丽袈裟的人问道。

    “回言怀大师，还没有。”另一个小沙弥双手合十，回应道。

    被叫做言怀大师的人虽然是寺里最德高望重的人，但需要一件东西，才能够当上主持，那就是少林方丈的令牌。

    这个令牌，是方丈最重要的东西，而且少林这么些年相安无事，就是因为这一个令牌的关系，就好像是丐帮打狗棍一样，是一种信物。

    如今，方丈带着信物出山，结果横死，令牌最后被交到了他的随从，也就是大师兄的手里。

    大师兄既然成了方丈，理所当然的也就继承了方丈的衣钵，而如今新方丈没有回来，他们怎么可能不着急？

    “大师，我们怎么办？”小沙弥又问道。

    言怀大师心中知道，奸细仍在少林，而且身份还不低。

    “封山吧，查奸细先。”言怀大师沉默片刻，终20于说道。

    “是。”小沙弥答应一声。

    少林寺从那天起，禁止游客上山下山，而山上，则是弥漫着一股相互怀疑的氛围。

    当杨云拿着名单，休息了几天，他知道少林的奸细仍在，抓完这次，他决定要做一些事情了。

    而且必须是大事。

    “抓取。”杨云今天刚打开电视，看到电视里演的一种拥有奇异动作和招式的降龙掌法，眼中散发出奇异的光芒。

    这里的电视对武林有种夸张的描述，这个世界的武林，再怎么说，还没有违背人体和地球的引力等，而电视里，什么武学，内功，说是玄幻，也不足为奇。

    在以前的神剧里，杨云可以说这是一部神剧，踩着滑板飞天的那种，本来完全可以不看了，但现在不同，杨云逼着自己看，看到什么好用，就抓取什么。

    “玄幻版降龙十八掌啊！”杨云感受到体内充沛的阳刚之气，心中快活不已。

    学会了技能，杨云就打算去实验一番他的威力，而当他出门的时候，碰见了几个少林弟子，手中拿着各种棍子，甚至有的，还拿着龙头形状的棍子。

    看起来就颇为不凡。

    “哎，小和尚，你们做什么呢？”杨云看着他们站在自己面前。

    他这个年纪叫这些人，确实没问题。

    “大师兄，我看见他有一次出现在盟主的身边。”一个和尚指着杨云。

    杨云一脸懵逼。

    “大师兄，我们是和尚，真的要找林盟主报仇吗？”

    被叫做大师兄的人拄着龙头棍，龙头朝上，狠狠一戳地面，地上出现了一道道裂痕。

    杨云低头看了下，嚯，脾气倒还挺大。

    “废话，在林盟主的管辖范围内，我们方丈死了，不找他算账找谁，现在方丈的信物在我手里，我就是方丈，至于以后，我把信物交给别人就行了，我要的是报仇。”大师兄气愤的说道。

    “额。”杨云嘴里千万句化成一个字。

    这几个小孩，这么多年的佛经真是白读了。

    有他们这样的吗？

    “你们要找林盟主算账的话我不拦着，不过你们少林寺的内奸不除，将来还会有人死亡的，你们是不是先把内奸除掉再说？”杨云又说了一句。

    大师兄虽然冲动，脑子不行，但杨云说的这句话，也颇有道理。

    冷冷的看着杨云，问道“你有什么办法？内奸也不是一时半刻能找回来的。而且林盟主对我们方丈的死亡，有不可推卸的责任。”

    杨云知道，这几个和尚不揍他们几下，他们是不知道错了。

    “你们都是如此想法吗？”杨云突然问道。

    那几个和尚你看看我，我看看你，有的则是说道“我觉得抓内奸比较重要。”

    就在他们谈话的时候，杨云耳朵一动，感受到一个冷冰冰的东西朝着自己射过来，迅捷无比的后仰，整个身体如一团柔软的线团一般，飞镖的轨迹丝毫碰不到他这个人。

    下一秒，杨云手中一掌拍出，一条金色的大龙朝着飞镖的方向飞过去。

    ‘噗嗤’

    20米外，一个黑衣人重伤倒地。

    在场的众人都傻了。

    他们分明看到了一条金色的大龙出现，而这条大龙的主人，仅仅是一个看起来二三十岁的男人？

    酒楼外面，杨云让人把那个黑衣人抬过来。

    “天呐，刚才的是吗？”一个女人惊诧的瞪着眼珠子，手中的菜篮子已经撒了一地，

    她刚才比较靠近现场，分明感觉到一股热浪扑面而来，差点烫死她。

    “废，废，废话。”旁边一个男人也吓坏了。

    根本就不敢相信天底下竟然有这种事情发生。

    “不，不可能吧？这不是昨晚电视里的吗？”女人紧张的话都不会说了。

    “这不是拍电视吧？科技还没有到这种地步吧？可是这是怎么回事？”

    周围的人议论纷纷，那几个少林弟子心中也是很惊讶。

    惊讶天底下竟然会出这种事情。

    “我，我们。”拄着龙头棍的和尚千773言万语，都没有说出来。

    杨云看了他一眼。

    “少林方丈既然是在成都死亡的，那么报仇，就要找敌人，而不是找管理者。”杨云说道“你们是找不到敌人，所以就拿我儿子的岳父出气？”

    一句话，让那结果和尚无地自容。

    周围的人凑在旁边，恍然大悟的看着几个和尚。

    这几个和尚确实是报仇的欲~望冲昏了头脑，听到杨云的话，立刻醒悟过来。

    “刺杀你们方丈的人，用的什么武器？”杨云突然问道。

    这几个人指了下地上受伤的人，说道“像他一样，是毒镖。”

    “哦。”杨云哦了一声，能用毒镖的人，除了唐门的毒镖以外，就是天庭的暗杀组。

    唐门虽然拥有毒镖，但是他们从来不对付没有招惹自己的人，这是他们的祖训。

    而暗杀组就不同了。

    “你知道是谁杀的？”拄着龙头棍的大师兄问道。

    杨云点点头，“天庭，暗杀组，你们要不要加入讨伐他们的队伍里？”

    古墓派、峨眉，这两个女人的门派虽然没有说，但杨云能感觉到，只要他振臂一呼，这些人绝对会加入进来。。

正文 第256章 团结起来，讨伐天庭

    少林的大师兄手中就拿着掌门的令牌，杨云看着他，只要他喊一句，天下所有和尚都得听他的。

    在他没看见的角落里，林天北微笑着看着他。

    “参加，找他报仇去。”少林大师兄一手举着牌子，眼睛环视众人。

    “我们少林，今天对佛祖发誓，去往金陵，给方丈报仇。”

    他的一句话喊出来，其他和尚振臂高呼。

    “报仇！报仇！报仇”

    虽然只有小小的十几个人，但那种视死如归的气势，很让林天北感动。

    再看林天北旁边的董雷，脸色微微一变，而就在他要找理由悄悄离开的时候，孟绍悄悄走到他后面，袖中箭刺入董雷的身体。

    再看董雷，脸色苍白，不敢置信的转过头。

    “你！为什么。”董雷一直想不到的是，自己什么时候被发现的？

    他从来就没有露出过一丁点的破绽。

    “呵呵，那要问你自己了。”孟绍嘴里说了一句，拔出袖中箭，再次刺入董雷的身体里。

    周围林天北的人本想动手，他们还不知道董雷是奸细。

    “别忙。”林天北看他们要动手，急忙制止。

    “盟主，你这是？”一个属下问道。

    林天北微微一笑。

    “呵呵，其实道理很简单。”林天北说道“名单上董雷是奸细。而这份名单，经过确定，就是真的。”

    他的话刚说完，董雷这才知道，自己看到的名单，分明是复印版本。

    可怜自己还把信息报给了天庭，估计现在的天庭还被蒙在鼓里吧？

    林天北身边的奸细也已经死亡，现在少林振臂高呼，那么少林的奸细，就要赶紧揪出来。

    于此同时，大师兄给少林的人打电话，是以林天北的名义打过去的。

    之后，少林解除封山，没有人知道发生了什么。

    武当不用说了，他们认识杨云，杨云拿到名单，不用过去说，他们便把那个长老给抓了起来。

    “继续，让峨眉的人下山～v。”杨云突然说了一句。

    “恩。”成都就有峨眉的女弟子，林天北亲自写了一封信交给她，后者快马加鞭的回了峨眉。

    成都市，一片祥和之气，最近的几天，很多人都在讨论着杨云的降龙掌法。

    “降龙掌法？虽然很厉害，但我们移花宫也不逞多让吧？”一个移花宫女弟子听周围的人说杨云，有些吃味的说道。

    “不是吧，我听说他的是带金色的，而且还会飞天呢。”另一个女弟子解释道。

    “不能吧？真气吗？”

    “真气，你开玩笑的吧，那是传说中的东西，一个和我们年纪相仿的人怎么会？”

    有人问，怎么移花宫来的这么快？

    其实严格来说，从燕京到成都，不算太近的距离，水若寒她们这些人五天就到了，而峨眉、武当和古墓派的清幽都来了成都。

    成都有移花宫的成员在打听消息，水若寒一来，这几个人便找到了她。

    “拜见移花宫主，宫主万福金安，千秋万代。移花宫永享仙乐。”几名少女身穿淡蓝色绸缎装，在成都外面跪倒在地。

    在她们的前方，一顶大轿子停在路中间。

    周围来来往往的人见到这个阵势，不由自主的朝着两边退去，对着她们这些女孩子指指点点。

    “宫主，刚刚得到消息，杨云协同武林盟主以及少林、峨眉派、华山派、武当、古墓派，准备共同讨伐天庭和暗杀组织，我们要不要加入他们？看起来还不错的样子。”另一个移花宫女弟子问道。

    杨云的降龙掌法，绝对是他们最感到震惊的事情。

    谁能想到，少林学到了丐帮的降龙掌法，但是从来没有一个人能够让一条显现出来。

    “杨云身份。”移花宫宫主水若寒从轿子里下来，头上戴着面纱，从远处看，根本看不清她的面容。

    “是，宫主，宫主，杨云的儿子叫杨峰，和林天北的女儿是夫妻关系，他们拿到了一份名单现在这些门派的掌门协同所有的弟子都来了成都，成都到处都是武林人士。”几十名少女齐齐跪倒在地。

    “武器、功法、内功。”水若寒还是简单的几个字，声音清灵，听不出是喜是悲。

    “武器不祥，柳条也可以，功法，他今天用了降龙十八掌，而且是一条金龙从掌心中飞出，从来没见过。内功，没看出来，不过能控制这么高等的技能，或许有传说中的真气。”

    水若寒思考片刻。

    真气，武林人士传说是有真气的，不过，这个天下的人也只是在传说中见过。

    用真气来催动降龙掌法，应该就是杨云的情况了。

    沉默许久，水若寒下定了决心。

    “．「带路，见他。”简单的两个字，之后水若寒回了轿子里。

    十几个人抬着轿子，朝着成都城走去，由于她们就在城门外不远，城门口的士兵连阻拦都不敢。

    开玩笑，他们士兵就是武林人士，而且是最低等的，虽是如此，但移花宫的大名他们还是听过的。

    再见那几个抬轿子的少女，以及周围那几十名面容姣好，身穿绫罗绸缎的衣服，怎么说，他们也惹不起。

    “终于要讨伐天庭了，我早就看她们不爽了，去年还是哪年，她们还妄图打入我们移花宫呢，还好被我察觉了。”

    “哼，天庭在我赵赵的们移花宫眼里就是一群乌合之众，整个武林又有谁不知道？”另一个少女的声音从轿子的那头传过来。

    “这次天庭恐怕不能善终了。”又有一个妹子笑着说道。

    “天庭总共也就一百多个高手，而我们移花宫不仅以速度见长，更有移花七式武学，这可不是锦上添花，而是如虎添翼。”

    “不仅如此呢，姐妹们，我们还有众多的武林侠士共同讨伐，恐怕我们去了金陵以后，天庭郑飚会被朝廷换人吧？”

    几个人说话的功夫，已经到了成都的最中心。

    无论是在这里杂耍卖艺还是摆摊算卦或者做其他事情的人，见到她们，全都下意识的停下脚步。

    几十名少女啊，从来就没有见过这个规模，而且，这些女孩子出奇的漂亮，感觉全天下的美女都聚集在这里了。。

正文 第257章 针锋相对！！

    “移花宫宫主驾临，闲、杂人等。统统散开。”带路的少女挥挥手，几十名少女齐齐护住轿子。

    周围那些人赶紧退让，只有几个看起来很飘逸的男认女人站在原地。

    他们分别是杨云、林天北、峨眉掌门了缘师太、少林新方丈方世炎、清幽，以及武当青阳掌门，峨眉对应的隐世门派华山派掌门华鹏

    “原来是移花宫宫主水若寒驾临，少见少见啊。”林天北双手抱拳。

    水若寒同样抱拳，然后问道“杨云是谁？”

    众人看向杨云，杨云站了出来，水若寒丹凤眼瞄了一眼杨云。

    一副成熟的样子，十分的有男人味，水若寒一来，心脏便砰砰的跳了起来。

    “你就是杨云啊，很成熟。”水若寒之前很少说话，乍一碰见杨云，众人便察觉到了不同。

    特别是那些移花宫的妹子们，面面相觑。

    “宫主。”一个移花宫的少女欲言又止。

    “我同意加入你们。”水若寒也觉得自己有些失态，脸色微微一红，好在除690了杨云以外，其他人站的都比较远，看不到。

    杨云淡然一笑，水若寒的脸色更红。

    讨伐天庭的队伍又壮大了一分，等人都到齐了以后，其他没有参加的人看到杨云的队伍如此庞大，纷纷派成都的弟子要求加入杨云的队伍。

    对于这些人，杨云全都让他们加了进来。

    终于，到了跟天庭摊牌的时刻了。

    天庭的帮主叫郑飚，先前提过，他是一个朝廷大员的儿子，是官二代，也是一个富二代，统领天庭，而天庭还掌管着暗杀组，等他们得到消息时，杨云他们已经到了金陵的地界了。

    “为什么到现在了，派出去打探的人还没回来？”

    当一个手下报告给郑飚时，他气愤的一直拍桌子。

    “帮主，我们怎么办？他们几千甚至上万人的队伍，而我们天庭才几百个人啊。”

    郑飚踹了这个人一脚。

    “怎么办，你说怎么办？当初怎么回事，我让你们去暗杀各个门派的掌门，赶紧让那几个掌门死亡，让caed我们在各个门派的奸细杀掉掌门，让董雷杀掉杨云和林天北，快。”郑飚哦雨鞋口不择言了。

    但是，他怎么能想到，杨云其实已经把那些奸细全都清理干净了，现在的各个门派之间，连隔阂都没有了。

    因为在他们眼里，就是因为各个门派之间有隔阂，所以才让奸细趁虚而入的。

    “掌门，电话打不通，信息也发不出去。”一个手下拿着手机，心中感觉自己的死期到了。

    他掌管天庭派出去的奸细很多年了，后来见没事，就不会三天两头的查岗，对他们来说，查岗就是一个轻松的活，但是没想到，竟然还有要用到的那天。

    “什么？你说什么？”郑飚抓着他的衣领，痛骂道“你们是gan什么吃的？为什么打不通？告诉我，为什么打不通。”

    “帮主，我，我不知道啊，前天，不，昨天还能打通的。”

    “你为什么不是不停的打？给你电话费你当摆设吗？为什么。”郑飚质问。

    没有人敢回答，也没有人敢对他幸灾乐祸。

    在郑飚发火时，最好是老实点，不然的话，待会死都不知道自己怎么死的。

    郑飚这时候训斥已经有些晚了，无奈之下，他只好打电话给自己的父亲，与此同时，南宫世家也给朝廷的皇帝拨打了一个电话。

    郑飚的父亲直接被带走了。

    南宫世家看到杨云他们去了金陵之后，就知道会发生事情，其实他跟杨云只有一面之缘，但他知道，杨云以后前途不可限量，索性给他个面子。

    郑飚听到那头话筒里的嘟嘟声，心彻底的凉了。

    这几年他做的事情确实有些过了，虽然他认为自己要一统武林对朝廷有好处，但尚武帝国只希望天下和平，希望的是各个门派之间互相猜忌。

    一开始，郑飚也是按照这个套路，所以朝廷没有管，任由郑飚做事。

    后来他越做越糊涂，朝廷碍于他父亲的面子，睁一只眼闭一只眼，没想到这次更过分。

    竟然让几个门派联合起来了。

    一旦他们联合起来，只有一个结果，那就是，他们有资格和朝廷对抗了。

    这绝对不是商武帝国朝廷希望看到的结果。

    杨云骑着马，站在队伍的最前面，他的面前，是郑飚，郑飚也骑着一匹马，不过气势上就小了太多。

    “杨云，早就听说你的名字了，你就是个混蛋！”郑飚在马上破口大骂。“我们是朝廷的天庭帮会，你们只不过是没有身份的武林人士，我们是公务员，我没征讨你们，你们反倒先动手了。”

    杨云听到他的话，笑了。

    “你是天庭帮主，有学问，理应为朝廷，为武林做一些事情，你不仅不做，反倒天天想着怎么捣乱，怎么坑钱。

    如此卑鄙小人，还敢称呼自己为天庭帮主，简直就是历史上最大的笑话。

    不仅如此，你更是派很多的奸细来刺杀各个门派的掌门。

    你不是坑别人，你这是坑爹啊，如果你的祖先有知，恐怕棺材板都按不住了。我看等你以后死去，有什么脸面去见你的列祖列宗。”

    郑飚给杨云几句话差点气疯，本就有心脏病的他，听了半天，杨云没有一句骂人的话，但他的话，竟然比骂人更让人火大。

    “你”郑飚面色苍白，指着杨云。

    杨云继续说道“你这个无耻之徒，我等武林人士各安天命，在门派里勤修苦练，只为帮助普通民众，受到多少普通大众的喜欢？

    反倒是你，嫉妒我们武林人士得到天下人的赞同，不仅要刺杀各门派掌门，还想一统武林？

    你躲在家里没脸见人也就算了，你可倒好，在被各门派围攻之际，不仅没缩在家里请求佛祖，玉帝饶恕你的罪过，反倒想着把你父亲叫过来帮你讨伐我们武林人士。

    你可知你爹因为你，已经进了监狱了？

    如此坑爹，坑天下之人，也有那个脸来当天庭的帮主？倒不如你把你的令牌给我，让我来教教你怎么做一帮之主。”

    郑飚本来就面色苍白，听完杨云的训斥，直接从马上摔下来，摔得头破血流。。

正文 第258章 徐梦瑶与杨峰相见！

    “帮主！”

    “帮主你没事吧？”

    天庭帮会的人赶紧从马上趴下来，扶着郑飚。

    “把，把杨云给我杀了。”郑飚指着前方。

    杨云脸上风轻云淡，好似闲庭信步一般，手中几条~龙飞上了天。

    “我知天命，得仁义，学到了旷古神学，绝世降龙掌法，而郑飚，违背人礼，不知廉耻，声望日渐衰落，武学更是从没如此精进过，可见你已经违背天礼循环。

    不潜心悔改，在我面前哔哔，我就从没有见过有你这种厚颜无耻之徒。”

    杨云的这句话，直接让本来就有点心脏病的郑飚，气的吐血。

    在天庭的帮主倒下之后，天庭众人心中已经惶惶不安，一点战斗力都没了，天庭这个传说中的公务员帮会，倒下了。

    在那一刻，杨云一招绝世降龙掌法，把天庭的几个副帮主以及护法，全都干掉。

    天庭倒下以后，杨云被推崇为武林盟主，而他的儿子和儿媳妇，则跟在他的身边。

    “爸爸，你接下来准备怎么做？”杨峰闲来无事，问道。

    “天庭倒了，你安全了，我准备回去一趟，恩，把徐梦瑶带过来。”杨云看了看自己儿子。

    听到徐梦瑶这个名字，杨峰脸色如常。

    “爸爸，我已经跟她分手了。”杨峰搂着自己的媳妇，武林盟主的女儿，说道“这才是我的媳妇。”

    杨云拍了杨峰的头一下。

    “你废话，我带她过来，是要你给她道歉，我是怎么教育你的？你既然浪费了人家徐梦瑶大好的青春年华，不自残就算了，道歉都不想吗？”

    杨云的一番话，让杨峰无地自容。

    “是，爸爸，我给她道歉。”杨峰低着头。

    这时候，林晓娆端着水果盘走过来。

    “你们父子两说什么呢？”林晓娆笑着问道。“爸爸，你是不是欺负杨峰了？”

    杨云看到自己儿媳，别提多喜欢了，笑着说道“我是欺负他吗，是他欺负别人了，我教训教训。”

    “杨峰，你自己说吧，原原本本的说出来，一点都不要留，知道吗？”

    杨峰点点头，组织了一下语言。

    林晓娆有很多问题要问，杨峰都一一解答，之后，杨云把在武林世界学到的所有内功以及招式，全都传授给了杨峰。

    包括他抓取到的绝世降龙掌。

    而且给杨峰灌输了一些真气，让他自行在天地之间吸收。

    之后，杨云回了之前的世界。

    在武林世界，耽搁了有一个月的时间，而这里的时间，连十分之一都不到。

    “呀，杨叔叔，你怎么突然回来了。”

    杨云回来时，徐梦瑶在杨云的床上躺着休息，全身都是光的。

    “那边的事情解决了。”杨云说道“你收拾收拾，我先带你去个地方。”

    杨云的话说完，便出了房门。

    徐梦瑶脸色通红一片，她在杨云的屋子里修炼完毕洗了个澡就累的睡着了，本以为杨云最近不会回来，就偷偷跑杨云床上去了。

    没想到，被撞上了。

    “杨叔叔，我好了。”徐梦瑶低着头走到杨云身边。

    杨云正在跟系统进行沟通。

    “宿主，你要带一个85斤的女孩子穿越到武林世界的话，是可以的，不过你需要紧紧的抱住她，尽量和她保持一个面，也就是说，看似一个人，实则两个人，不然的话，有几率穿越失败。”

    杨云顿时感觉到头疼，他怎么觉得，系统是在坑他呢？

    “你让我一个五十多岁的老男人抱着一个女孩子？”杨云不敢置信。

    “宿主，不仅是你抱着她，为了安全起见，最好是让她勾住你的脖子，双~腿放你腰上，如果你嫌太累的话，躺着穿越就行了。总之，本系统是为了你和她的安全。”

    天杀的为了安全，杨云就是觉得系统是单纯针对他的。

    不过还是依照系统的指示，让徐梦瑶抱着他。

    徐梦瑶哪里见过这个，之前最多是和杨峰拉拉小手，自从几个月前跟杨云相见之后，连看都看了。

    这次让他抱着，自己也抱着他，不知道怎么的，她的心中忽然有些想法了。

    这个想法促使她一直看着杨云。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    “叔叔，我，我是为了我自己的安全哦，你，你不要多想。”徐梦瑶羞涩的捂着自己的脸颊。

    杨云也有些意动了。

    这不是此地无银三百两吗？

    穿越的过程中，杨云和徐梦瑶一直紧紧的抱着，很安全的来到了成都。

    当他们俩出现在杨峰和林晓娆之前时，还好两人在打猎，没有外人在，不然，非吓死几个人不可。

    “爸爸，你，我刚准备和林晓娆过二人世界呢，你身上的女人是谁啊？我后妈吗？”

    杨峰已经差不多忘记徐梦瑶了，但总觉得这个背影很年轻。

    终于，徐梦瑶转身了。

    这一转身不要紧，杨峰直接呆在原地，一句话都说不出来。

    “好，好厉害的技术。”林晓娆还是第一次见到穿越者，有些好奇的看着徐梦瑶。

    “你好啊，我是杨峰的媳妇。”林晓娆大方的伸出手。

    徐梦瑶几个月第一次见杨峰，杨峰是这几年第一次见徐梦瑶，两人四目相对。

    林晓娆也不生气，反正现在杨峰是自己的了。

    “瑶瑶，对不起。”杨峰有些羞愧。

    徐梦瑶露出一个难以察觉的笑容。

    “没关系，你也是没办法嘛，我理解的，而且这里，好大啊。”徐梦瑶故意装作不在意的样子，环视周围的一切。

    “好想在这里玩玩啊，看看和之前的世界有什么不同的地方。”徐梦瑶一开始有些难受，不过还好，见到这里之后，她反而对杨峰放心了。

    “我是来这里旅游的，还要和叔叔回去。”

    说罢，徐梦瑶主动的，抱住杨云的胳膊。

    杨峰看到徐梦瑶抱着杨云的胳膊，不知道怎么想的，突然觉得，这是自己后妈吧？

    “爸爸，这里你要常来，这几天，我给你建立了一个帮会。由你来当帮主。”

    杨云眼睛都亮了起来，好奇的问道“什么帮啊？有多少人？”

    杨峰笑笑，指着远处的大旗，说道“天外天，意思是，超越天庭之上的天，至于帮众吗，几个门派掌门做护法，够吗？”。

正文 第259章 回归都市 梦瑶情！

    “掌门做护法？”徐梦瑶惊讶的问道“掌门可是一个门派最大的职位了。”

    说着，徐梦瑶看着杨云这个老男人。

    这个老男人身上的东西真是太奇特了，她从来没想过天底下竟然会有这样的人。

    “本来我也觉得不妥，但那几个掌门因为武当掌门的关系，纷纷推举杨云做天外天的帮主，就连武林盟主林天北也甘愿做副帮主。”

    杨云已经无话可说了，他不是这里的人，让他做天外天的帮主，也根本就管不了事。

    “这几天我在这里也可以，不过你也知道，我在这里不长久，以后天外天的帮主，你来做。”杨云对杨峰说道。

    “什么？爸爸，你怎么这样子？”杨峰幽怨的说道“我和林晓娆经“八三七”历了天庭的事情之后，只想做个咸鱼罢了。”

    “咸鱼？你想的倒轻巧，这事就这么定了。”杨云眼睛一瞪，杨峰立刻怂了。

    “杨峰，爸爸也是为了你着想，你既然是外挂，那么自然要担起这个责任了。”林晓娆劝慰着说道。

    外挂，是林晓娆给起的名字，大概的意思是，杨峰是穿越者，而且天分极高，当个帮主什么的，也就是应该的事情。

    杨云和徐梦瑶在这个世界呆了几天，最开始，徐梦瑶是要离开杨云的，后来在临走的时候，她突然有些舍不得杨云了。

    杨云看起来二三十岁的年纪，和杨峰分手以后，徐梦瑶在那一刻，终于找到了精神寄托。

    与杨云共同回去以后，她更加坚定了自己的想法。

    想想看，杨云既然有能力穿越空间到达武术世界，那么全天下的男人，又有哪个会被自己放在眼里？

    如此优秀的男人，徐梦瑶这个见多识广的人都心动了。

    女孩子嘛，最喜欢的不就是天生自带主角光环的人吗？

    杨云从来没有想过和徐梦瑶在一起，毕竟他一直把自己当成一个五十多岁的人，但徐梦瑶不同，毕竟是一个女孩子，对男人，都是看颜值的，如果这个颜值再加上天分或者成绩的话，很容易心动。

    再加上，杨峰已经结婚，自己也就不想了。

    “梦瑶，你回去吧，杨峰已经和你没有关系了，我的事情也做完了。”杨云没有把杨峰的离去当问题，毕竟他要是想儿子，随时可以过去。

    但徐梦瑶呢，才22岁，还有大好的青春年华等着她呢。

    徐梦瑶要被杨云赶走，有些着急了，杨云不知道内情，觉得徐梦瑶表面上已经不在意了，心中却愤愤难平。

    他虽然已经五十多岁了，但是并不知道怎么安慰徐梦瑶。

    本来，这个尴尬可能持续很长时间，但徐梦瑶在某一刻，突然间抱住了杨云。

    “徐梦瑶，你”后面的话，杨云没有说出来。

    徐梦瑶紧紧的贴着杨云的后背，感受到她的那份柔~软，杨云说实话有点心动了。

    自从变年轻以后，杨云的身体也发生了大变化，一个年轻的小姑娘抱着自己，说没有那种想法是不可能的。

    “让我抱着你，我不想要你离开。”徐梦瑶喃喃自语。

    杨云听罢，沉默了许久。

    最终，他还是理智战胜了欲~望，把徐梦瑶给赶走了。

    “现在这些年轻人啊，真不知道怎么想的。”杨云关上门之后，吐槽道。

    就在他准备上~床睡觉的时候，门外有人敲门。

    是徐梦瑶。

    “我不是让你走了吗？”杨云疑惑的说道“你怎么又回来了？”

    徐梦瑶手拽着衣角，低头不语，忽又抬头，对杨云展露出一个笑颜。

    “叔叔，你能让我住一晚上吗？或者带我走，去异界。”徐梦瑶认真的看着她。

    杨云更加的纳闷了。

    “怎么？出什么事情了？”杨云知道徐梦瑶这个表情，就是心理有事，而且还是大事。

    “我，我妈说，杨峰不在，就让我重新找个男朋友，不然就别回家了。”徐梦瑶说着说着就要哭了。

    杨云咳嗽一声，往常只有年纪大的女生才会被家长这么催着结婚，徐梦瑶才多大？22啊，家里就这么着急的吗？

    而且，她家里就不怕徐梦瑶晚上出门会出事？

    “行吧，进来吧 ”杨云无奈的走开，在他没注意的角落里，徐梦瑶做了个欢快的手势，关上门就追上了杨云的脚步。

    “叔叔，我给你倒茶。”徐梦瑶进来以后，欢快地说道。

    她从来没有这么殷勤过，杨云也猜不透她到底要做什么。

    他哪里知道，徐梦瑶根本就没有回家，也没有给父母打电话，她这么做，就是为了接近杨云。

    恩，追求他。

    “我晚上不喝茶，怕睡不着。”杨云咳嗽一声。

    “好哒，那我给你倒杯水。”徐梦瑶笑嘻嘻的跑到厨房拿了水壶就开始烧水。

    杨云很无奈。

    自从老婆走了以后，屋子里从来没单独出现过一个女孩子，就连五个儿子带女朋友回来，也是集体回来，然后各回各家，各找各的爸妈。

    “梦瑶，你不用忙了，这都是我这个主人应该做的。”杨云走到厨房。

    徐梦瑶把他推到外面的沙发上，说道“叔叔，你就不用客气了，我虽然不是大小姐，好歹也是一个天王巨星，平时拍戏的空余时间都是自己烧水做饭，早就习惯了。”

    杨云说不过她，05只好点点头，让徐梦瑶自己去忙了。

    不知道过了多久，杨云回了房间，徐梦瑶把家里收拾了一下，又跑到杨云的房间门口，而后想了想，去练习内功了。

    杨云一~夜没睡好，原因是一直感觉到隔壁有个女生在练习内功。

    在一个人的情况下，通常修习内功者，就像是夏天一个人在屋子里一样，知道家里不会有人，便脱得精光。

    徐梦瑶就是如此。

    可怜杨云这个有真气的人，比内力的感知不知道多了多少倍，他分明感觉到徐梦瑶练习内功的姿势。

    通过五识，还知道徐梦瑶什么都木有穿。

    不知道过了多久，杨云实在是睡不着了，便起床，坐在那修习自己的真气。。

正文 第260章 梦瑶真的在你家睡觉了？

    杨云本就有系统傍身，再加上他勤修苦练，总算是让自己的真气跟进了一步。

    虽然不知道自己现在是什么等级，但杨云总有一种感觉，自己离下一级，更加的近了。

    在杨云的周身，有一道道无形的气浪在翻涌，周围五十米之内，所有的一切，都尽在他的掌握之中。

    如果杨云动用真气护体的话，任何的武器，都进不了他的周身三米。

    没有一个人知道他现在的情况，包括徐梦瑶在内。

    当第二天，太阳刚刚升起的时候，杨云去买早点，不知道徐梦瑶是睡迷糊了还是怎么，当杨云给萧芸裳开门的时候，徐梦瑶躺在杨云的床上。

    “云裳，你来了，进来坐吧。”杨云招呼一声，把豆浆油条摆好。

    然后，当着萧芸裳的面，杨云对着楼上喊了一句“徐梦瑶，下来吃饭了。”

    当杨云喊着徐梦瑶的时候，萧芸裳非常的惊讶。

    “爸爸，不是，叔叔，梦瑶妹妹真的在你家睡20觉吗？”萧芸裳小~嘴张开，鸡蛋要小的话，都能塞进去了。

    杨云老脸一红，这句话歧义也太大了点。

    “咳咳，在我家睡觉，但是不和我睡一起。”杨云有点不好意思了。

    萧芸裳的这句话，让杨云突然之间有些期待和徐梦瑶睡一起了，后来他更是觉得有些羞耻，干脆就不说话了。

    而他不说话，更是让萧芸裳有种想法，就是，徐梦瑶在杨峰失踪之后，竟然和杨云在一起了？

    萧芸裳不禁认真的看着杨云。

    恩，不得不说，这个年纪的他，配上现在的颜值，还真有点让人忍不住要扑到他怀里的感觉。

    “爸爸，不得不说，你的颜值足够配的上徐梦瑶了。”萧芸裳信誓旦旦的说道“演艺圈不同于我们，我是一个植物学家，而徐梦瑶呢，她那个圈子里，22岁配上30多岁的颜值，是完全可以的，没有人会说什么。”

    萧芸裳边评价杨云，边赞叹的说道“我要是徐梦瑶的话，我也看上你，不过既然你有了女朋友了，那”

    萧芸裳刚说完这句话，只见徐梦瑶从楼上下来了，穿的是一件睡衣和睡裤，早晨醒来的慵懒，让她更加的迷~人。

    “嗯？云裳姐姐？你怎么来了，你不是去研究罕见花种的结构了吗？”徐梦瑶瞬间清醒过来，好奇的问道。

    萧芸裳一听到工作，腰肢立马直了起来，浑身的书卷气也散发出来。

    “恩，已经研究明白，交给别人了。”萧芸裳认真的说道“那颗种子，是巴西木的变种，总之，没有研究明白的话，我是不会交给别人的。”

    说完，萧芸裳伸出葱葱玉手，捂在嘴边打了个哈欠。

    “梦瑶，我现在要睡觉，看到你安全，我就走了。”萧芸裳说完，转身便要走。

    徐梦瑶赶紧拦住她。

    “云裳，你又三天三夜不睡觉？”徐梦瑶惊讶的问道。

    萧芸裳眯着眼，说道“不是。”

    徐梦瑶这才放心下来，问道“你多久没睡了。”

    “五天五夜。”萧芸裳突然觉得徐梦瑶的声音太大，顿时有些烦躁的说道“好了好了不说了，我要回去睡觉。”

    说着，萧芸裳就要往外走。

    徐梦瑶赶紧把她拉回来。

    开玩笑，让她就这么走了，万一在大街上被人撞了怎么办？

    “叔叔，看你的了。”徐梦瑶把萧芸裳交给杨云。

    杨云下意识的接过来，问道“怎么了？”

    “扶她去睡觉啊，你既然有内力，应该知道怎么让人解乏吧？”徐梦瑶拿起桌上的食物，说道“好了好了，我还要赶通告，先走了。”

    说完话，徐梦瑶便摆摆手走了，留下杨云郁闷的扶着萧芸裳。

    萧芸裳在徐梦瑶在的时候，困意已经袭来，如今更是困得不行。

    在她眼里，她有两个家，一个是自己家，一个是杨磊的家，也就是这里。

    在家里，她非常的放心，五天五夜强行提起来的精神，在那一瞬间崩塌，眼睛都快要睁不开了。

    “爸爸，扶我去房间吧，越舒服的越好。”萧芸裳喃喃低语。

    杨云轻声‘恩’了一声，他知道一个人困到极点的时候，一定要声音小一些，不然会特别烦躁。

    把萧芸裳扶到自己的屋子里以后，杨云给她盖上被子，想了想，给她点了睡穴。

    要知道，五天五夜不睡觉的人，就算是睡八小时，醒来也还是没有任何精神，杨云给她点了睡穴，是为了让她进入深度睡眠。

    这可不是真气能够达到的，一定要用内力，因为萧芸裳毕竟还是个普通人。

    当一切都做好了以后，萧芸裳睡得和婴儿一样，而她也觉得自己特别的舒服，有些不想醒过来了。

    做完这一切，杨云便关上门下了楼。

    “如今杨峰找到了，而其他几个儿子还没有找到呢，特别是看到萧芸裳五天五夜不睡觉的样子，还真的是让人心疼啊。”杨云摇摇头，叹口气。

    也不知道杨峰如今在哪里，如果是到了玄幻位面的650话，杨云还真不敢保证会发生什么事情。

    杨磊，23岁，一个很普通的人，如果真的穿越到了强者为尊的玄幻位面，连现在的杨峰都不敢保证可以通关，更何况是他。

    “还是问问系统吧。”杨云摇摇头，决定不再多想。

    “宿主，找系统何事？”系统被杨云呼唤，跳出来问道“杨磊穿越到什么地方了？”

    系统一阵沉默，杨云只感觉到脑海里传来敲动键盘的声音，也不知道是不是幻觉。

    “宿主，目前杨磊穿越到了玄幻世界，而且过的好好的。”

    杨云听到这个结果，顿时放心不少，问道“我现在的实力过去，可以吗？”

    杨云并不知道所谓的玄幻世界有多强，在他说完这句话之后，系统当即便回应道“宿主，不可以，那里强者太多了，会有危险。”

    杨云在系统说不可以之后，也没有强求，不过还是不死心的问道“可以抓取修炼秘籍吗？”

    系统连忙应道“可以，但是宿主目前抓取次数太少，最好在都市待一段时间，和你的五个儿媳妇多多沟通感情。”

    杨云沉默片刻，回应道“我始终觉得你不是一个正经的系统”。

正文 第261章 徐梦瑶的厉害！

    话虽如此说，杨云还是问了下这里的时间和那里时间的对应点。

    如果是这边一个多月，那边已经过去了十年八年的，那他现在就应该过去。

    “宿主，那边的时间算法和这边是一样的，每天24小时，不过不同的是，那边有三个太阳，所有人都不休息的。”

    杨云听到这句话，顿时感觉有些头疼。

    如果这样说的话，那最少一个月要当三个月用了，估计杨磊还是一个新手了？

    估计还在新手村吧，也惹不到什么人才对。

    “过几天我过去看看吧。”杨云说着，便准备去外面超市买一些东西。

    毕竟要出远门，也不知道那边的饭菜合不合自己儿子口味。

    一个父亲，无论儿子多大，总是想给自己儿子留下最好的东西，特别是几个月不见面的父子，亲情更是浓厚。

    另一边，赶通告的徐梦瑶回到自己的经纪公司，便准备开车出去。

    而这时候，外面已经人山人海了，徐梦瑶抬头看去，外面一个西装打领带的男人站在一两保时捷卡宴旁，旁边站着是个人，每人捧着99朵玫瑰。

    在后面的横幅上，写着《徐梦瑶做我女朋友》几个大字。

    “哇，是车中啊，京北市四大名俊之一。”

    “帝都的四大名俊？天呐，那岂不是比王思葱还要有钱的人？”

    “那是当然了，四大名俊的父亲无一不是帝都的超级富豪，而且跟那里都有关系的。如今看上了徐梦瑶，啧啧，她要一步登天了。”

    “什么一步登天，徐梦瑶可是国际明星，这么有名的人，能看上车中？”

    “你可拉倒吧，徐梦瑶再有钱，再出名，始终是电影电视剧的投资商捧出来的戏子罢了，跟车中能比？开玩笑的吧．v。”

    “就是啊，不过也不一定，杨云的五个儿媳妇，各个都有名，徐梦瑶和她们在一起，也没人敢灌她酒。”

    围观群众七嘴八舌的议论着徐梦瑶和车中，车中站在车前，身形特别的绅士，如果是普通女人的话，绝对会被他的样子所迷倒。

    别说以前的徐梦瑶不会同意这种追求方式，如今的她，早已经不同于往日，在她的眼里，这个叫车中的人，不仅从来没见过，而且一出门的这个阵势，就把她吓了一跳。

    “这谁啊。”徐梦瑶问保安“有病吧？有病去看医生去。”

    徐梦瑶的声音很大，周围的群众和车中都听见了，后者的脸色有些不善，更有些下不来台。

    “徐梦瑶，我喜欢你，你不要拒绝我。”车中走上前，脸色一寒，说道“我爸爸是京城故宫西面的人，了解一下吧。”

    听到他把自己的父亲都搬了出来，徐梦瑶更是厌恶。

    “滚！”

    简单的一个字，便判了车中的死刑。

    说完，徐梦瑶便要离开，而这时候，车中突然发难。

    在他的眼里，从来没有一个女人敢拒绝自己，更何况是一个小小的戏子。

    更加让他气愤的是，徐梦瑶以前谈过一次恋爱，还差点结婚，他今天来，只是玩玩而已，至于这报仇吗，也就是让她更加的出名罢了。

    可谁知，人家徐梦瑶根本就不给自己面子。

    “徐梦瑶，你不要给脸不要脸，别看你现在高高在上，受亿人追捧，得罪了我，我让你直接从天上摔下来，变成一个无名小辈。”

    车中说完这句话，便后悔了。

    当着这么多人的面说出这句话，以他家的实力，压下来会很难。

    “那你就试试，给我滚一边去，不然我不客气了。”徐梦瑶最烦的就是车中这种吊儿郎当的富二代，而且是最坑爹的那种。

    “话不要说太满。”车中看看周围“都看什么看，把手机给我关了。”

    周围那群被他眼神瞪过去的男人都吓坏了，纷纷把手机放起来，也就最后面的人，没有这个觉悟。

    而这些人，被车中的保安把手机给抢了。

    一个京城四大名俊之一，这点保镖还是有的。

    “现在，你只是一个小小的戏子罢了。”车中嘴角泛起一抹若有似无的嘲笑，“乖乖跟我走，不然的话，我让你经纪人把你赶出去，让你流落大街。”

    没有了摄像头的威胁，车中的胆子都大了很多，伸手就要抓着徐梦瑶的下巴。

    但是他没有想到的是，徐梦瑶嘴角突然扯过一丝笑意，这个笑，让车中感觉到一盆水从都到脚泼下来。

    冷冰冰的。

    “．」滚！”

    一个简单的滚字，徐梦瑶动用了内力，周身一动，车中直接被震倒在地。

    恐惧，无边的恐惧蔓延在车中的心里。

    徐梦瑶，根本就没有碰到他。

    自己是怎么倒下来的？

    没有人能够回答，在这无边的恐惧之下，车中想逃跑，但双~腿却不听使唤，只能是屁~股着地，四肢不断的扑腾。

    “不，不要，不要杀我。”车中脸色苍白，裤子脚一股黄汤流了出来。

    “卧槽，好恶心啊！”一个围观群众刚刚还被徐梦瑶的气势吓得差点跪地，如今反应过来以后，顿时闻到了一股臊气。

    “尼玛，这么变~态的吗？”另一个人骂道“大家快躲开，这人被吓得大小便失~禁了。”

    “说好的京城四大名俊呢，说好的四少王赵赵呢？怎么就这个德行？被一个柔弱的女孩子给吓坏了？”

    人群再一次议论纷纷，而这时候，远处又有一辆车开了过来。

    “怎么回事？”从车上下来一个中年人，看到地上的车中，气就不打一处来。

    “车中，你躺地上做什么，你丢人丢你姥姥家去了？给老子站起来！”

    车中听到熟悉的声音，刚才的害怕神情顿时烟消云散，其实他并不知道，是徐梦瑶主动把内力收了回去，不然，这个中年人连同周围的群众全都得跪下。

    因为之前杨云给她传了一丝真气，后来她发现这股真气运用到内力上，有增强的意思，便更加的勤修苦练，终于练了出来。

    “爸，是她，这个女人吓唬我！”车中抱着他老爹的腿就不放，颇有小宠物抱主人大~腿的意思。。

正文 第262章 不讲理的人！！

    丢人，丢死人了。

    这是全体围观群众心中所想。

    “一个女人吓唬你，把你吓成这样？你就是个被你~妈给惯坏了的废物！”车华忍不住狠狠打了车中一脑袋。

    车中被打以后，双手捂住脑袋。

    “爸，你打我做什么，我又没有错。”车中委屈的都快要哭出来了。

    “哼，你的事情回家再说。”车华把儿子丢一边，走到徐梦瑶的身边。

    “徐梦瑶是吧？是你吓唬我儿子的？怎么吓唬的？”车华不可能不认识徐梦瑶，毕竟她是一个大明星。

    徐梦瑶冷冷的看了他一眼。

    “你怎么不问问我为什么吓唬他？”徐梦瑶声音平和的问道。

    那车华嗤笑一声。

    “我儿子的事情，我回家再问，我现在要问的是，你是怎么吓唬我儿子的？看来，我是该找找你们经纪人了，有些明星人品不行，就得下岗啊，不然的话，会对社会造成很大的影响。”

    “hat？”徐梦瑶听到这个理论时360，都惊呆了。

    真的是惊呆了，她从来没有想过人性会恶到这种蛮不讲理的地步。

    看来，还真是什么样的爹，就能教出什么样的儿子。

    懒得理会这个人，徐梦瑶做了个请便的手势，说道“随便你去告状，我还忙着呢，失陪。”

    纵然别人再怎么无理取闹，徐梦瑶都懒得理会这个人。

    用她自己的话来说就是我跟你已经不是同一个级别的人了。

    “哼，胆子倒挺大，吓唬完人就想走？”车华说完这句话，那些保镖立刻站出来。

    “徐梦瑶，你今天别想走了，和我一起去找你们经纪人，恰巧我也认识她，我”

    他的话还没说完，只听后面传来一个男人的声音。

    “你动他试试。”杨云在后面突然开口，声音里夹杂着一丁点的内力，只是一丁点，就让车华忍不住打了个冷颤。

    他，是谁？

    身为京城四大名家的人，自然知道这个世界上有武者的存在，他今天来这里，就还是为了见见这其中的一个人，楚氏集团公司董事长，楚华睿。

    他是从交往特别好的人嘴里得到的消息，说楚华睿是麒麟组的组长，虽然身份一般，但无论是麒麟组的谁，都可以把他们车家掀平了。

    “你，你是一个武者？”车华颤~抖着声音。

    “什么是武者？”旁边一个人好奇的问道。

    “不知道啊。”另一个人回答道“从来没有听说过，很厉害吗？”

    “你t这不是废话吗？没见车华刚才差点也吓尿了吗？”

    众人议论纷纷，感觉到心中有一种大石头压着的感觉。

    不过还好，他们只是一群吃瓜群众，没有惹到杨云和徐梦瑶，不然的话，还真的不敢保证自己会不会被他们两个给吓死。

    “不关你的事，我就问你，你刚才威胁徐梦瑶了吧？”杨云冷冰冰的问道。

    车华现在哪里还有之前傲气的样子，唯唯诺诺的说道“不敢不敢，我不知道她”

    “你不知道什么？”杨云再次问道，声音里已经不含任何感情了，就好像，和一个不相干的死人说话一样。

    “我，我什么也不知道，不知道。”车华哪里还敢提一句话，低着头，神情里尽是害怕之意。

    “哼。”

    杨云冷哼一声，再看车华，被这一个鼻音，给吓得跪倒在了地上。

    “最好没有，不然的话，后果你自己知道，顺便告诉你，我叫杨云。biec”

    说完话，杨云走到徐梦瑶身边。

    徐梦瑶眼睛里都是小星星，纵然她见多识广，实力也颇为不俗，但始终还保持有一颗少女心，像杨云这种见义勇为的护花使者，人人都爱的。

    “梦瑶，你现在有事吗，我想去超市，你帮我选一些爱吃的东西。”杨云轻声说道。

    “我问问啊。”徐梦瑶说着，打了个电话，不知道说了什么，徐梦瑶拉着杨云的手臂，说道“现在没事了，走吧。”

    杨云点点头。

    自己和徐梦瑶已经不和这些人属于同一个级别了，也懒得理会这群人，两人上了车，便去了超市。

    那车华在杨云和徐梦瑶走了以后，才从地上爬起来，而后和没事人似得看看周围。

    那些个普通人依然不敢正视他们，纷纷低下头。

    车华很满意，带着车中便离开了这里。

    一个小时以后，楚氏集团董事长办公室。

    “我们市出现了实力强大的人？”楚华睿看看魏玲珑。

    这两个女人自从相互知道身份了以后，便经常聚在一起，就算两人四目相对不说话，也很有默契，没有感觉到任何尴尬，此时两人对视了一眼之后

    “有多强大？叫什么名字？”楚华睿问道。

    魏玲珑就像是没有听到一般，眼睛看都不看车中和车华两父子。

    “他们今天早上在路边吓唬了我儿子，我也被他们吓的直不起腰来，感觉像是武侠小说里的霸气。”

    车华低着头，说道。

    “重点，叫什么名字。”魏玲珑有些不耐烦了。

    “那个女的，是大明星徐梦瑶，那个男人，好像是他的男朋友，三十多岁的样子，说是叫杨云。”

    听到这两人的名字，魏玲珑总算拿正眼看了他们一眼，而后又转过头去。

    “那个女人你说她有霸气？怎么个霸气？”楚华睿好奇的问道。

    五个女人，谁是什么身份，她现在一清二楚，徐梦瑶，她有所耳闻，知道她修炼了玉女心经，但她也看过那本内力功法，并没有车华所说的霸气啊？

    “一声滚，就把我儿子吓尿了。”车华说到这里，狠狠剐了一眼自己的儿子。

    丢人啊！

    楚华睿听到这，嘴角泛起一抹若有似无的笑意，谁都没有察觉到。

    “还挺厉害的嘛。不知你想要做什么？我们麒麟组虽然盯着高手，但你所说的情况，好像和我们掌握的不太一样啊。”楚华睿沉思片刻，主要是在想，难道自己把玉女心经的哪个部分遗漏了不成？

    “不，我主要是来和你们取得联系的。”车华谄媚的笑着。。

正文 第263章 楚华睿的鄙视！！

    “你们车家，就是京北的那个车家？”楚华睿环抱双xiong，靠在椅背上，这个动作在心理学上来说，是不想和这个人聊下去了。

    她根本就不在乎什么车家还是什么家，在她眼里，得罪了杨云，得罪了徐梦瑶，还想和自己拉关系？

    车华压根就不知道楚华睿心中所想，以为她不感兴趣了，便说道“你放心，明天我就给你准备好杨云和徐梦瑶的资料，帮你把他们控制起来。”

    魏玲珑听到他们说要去查杨云和徐梦瑶时，眼睛瞥向这两个人，心说，这两人怕不是傻子吧？没见楚华睿都不想跟他们谈了吗？

    “是吗？找到他们的资料？行啊，那你们就去准备吧。”楚华睿嘴角泛起一抹冷笑。

    车华和车中父子两根本没注意到魏玲珑和楚华睿的表明，信誓旦旦的表示要去找寻杨云的资料。

    等他们两个走了以后，楚华睿深吸一口气，拿起桌子上的电话，并没有说话，而后过了十秒钟便挂掉了。

    那边的人已经明白了一切，楚华睿想要对谁动手，一般都会这么做，为的是防止漏下口风。

    “楚华睿，要不要我帮你，我做的比较干净，不会被人怀疑的。”魏玲珑在别人面前是一副冰冷的样子，在自己姐妹面前，就比较温和了，而且，竟然还会笑？

    “不用了。”当外人走了以后，楚华睿也变了一个样子，嘴边露出甜甜的笑容。“让他们处理就行了。”

    魏玲珑点点头，虽然楚华睿这么说，但她为了保证处理干净，也派人过去看看，扫扫尾巴，楚华睿的人见了，也没有说什么。

    车中和车华两父子大概怎么也想不到，就在他们找人要杨云和徐梦瑶的资料时，他们被一群人给堵了，连给他们问话的时间都不给，直接就敲晕了。

    要说他们得罪的人，有是有，而且还很多，但见了他，都是一副老鼠见了猫的样子，就只有今天见到的杨云和徐梦瑶两个人，让他们心中愤愤难平。

    把这两个人敲晕以后，这个问题只有让他们在晕的过程中想了。

    很快的，两人便感觉到周围环境有些不一样了。

    哪里不一样，就是感觉周围有些凉凉的，而且周身似乎被什么给包裹了一样。

    晕倒的两人被放进了大木桶里，而后带着去了公海，从这里到海边虽然有点远，但也不是太远，从木桶里把他们揪出来，直接推进了海里。

    “我们给了他们活的机会了。”一个男人笑着说道，仿佛做了一件微不足道的事情一般。

    “恩，这里距离最近的无人岛，足足有几十公里远，这两个不会游泳的人”

    他的话还没说完，就见这两父子在水中呼救，几个人不忍见到这一切。

    但他们没办法，楚华睿要下杀手，魏玲珑要干净点，没有一个是容易做出来的。

    “走吧走吧。”另一个人催促道“真想对那些人说一句，不要得罪杨云和那五个女人，没有一个是好惹的。”

    “对了，我听说今天徐梦瑶一个‘滚’字，就让车中吓尿了，是不是真的啊？”

    “那谁知道去，不过我觉得是真的，你们发现没，咱们族长楚华睿的爸爸，哦，就是那个杨云，突然变的年轻了。”

    “是啊，想当年她和杨山谈恋爱那会，我还找过杨云叔叔的资料。你们说这到底是怎么回事啊？楚华睿不让咱们议论，咱们就得偷偷议论吧。”

    “不知道，我也不想知道，因为我是个男的，男的对颜值什么的，无所谓的。”

    “艹。”周围一群男人鄙视他。

    回到陆地以后，由一个人拨通了楚华睿的电话，响了五声没人接，便挂掉了，没有再打。

    他这个电话已经告诉楚华睿，人已经处理gan净了。

    楚华睿在黑夜中眼神明亮，看了下手机号码，一共数了五下，然后她便睡着了。

    知道这几个人一定在自己屋子周围安排好了，有他们在，她睡觉很放心。

    杨云并不知道这些事情，回到这个世界以后，首先要做的就是查清楚几个儿子所在的地方。

    0求鲜花・・・・・ ・・・・

    杨云这几天其次要做的，就是为以后去那边做准备，他回来以后第二个见面的，是萧芸裳，而现在得知杨磊在一个玄幻世界，并且没有多大的危险，放心的时候，更多的是担心。

    “系统，打开电视，我要抓取一些东西，最近多练习一下。”杨云知道自己时间耽误不得，在超市买东西，也是为了给儿子带过去。

    系统主动打开电视，并且调到了玄幻频道。

    这个世界的玄幻，杨云发现自己看不下去，主要是因为没有华夏古代那么多的书籍可以限制了他们的想象力，无奈之下，杨云只好自己写了。

    0

    以前地球上的东西他只记得名字，内容什么的，杨云完全给忘了，无奈之下，只好凭借自己的记忆，抓取。

    什么小说电影电视剧，全部都抓取了过来。

    以他现在的精神力，这是唯一能够多抓取几十次的东西。

    杨云抓取过来以后，这些书籍便自动在他脑海里过了一遍，并且记忆深刻。

    而他现在的精神力，明显有些不足了，因为他把以前世界的所有玄幻书籍都抓了过来，其中有几十本，记忆很深刻，毕竟那是那个世界的火书。

    足足休息了一晚上，杨云才从疲惫中醒过来，晃晃脑袋的同时，伸手一抓。

    一部玄幻功法的气充斥在他的手里。

    主要是那些玄幻小说作家是普通人，限制了他们的想象力，不然的话，就凭如何运用斗气，他都可以遨游天地间了。

    与此同时，大量的信息充斥在他的脑海里。

    这些信息差点把杨云的脑子给灌炸了，好在杨云有系统，给强行提高了脑细胞的开发。

    几百亿字的玄幻功法介绍全都在脑海里，让杨云这个只有真气和内力的普通人为之惊喜。

    “这么多的信息？”玄幻小说主要功能是故事，而充斥在杨云脑海里的，竟然是如何修炼玄幻的功法。。

正文 第264章 抓取 幻海奇水！！

    而且，那种详细的信息，让杨云觉得，就算是一个完全不懂修炼的人，见到了也会成为传说中的顶级高手。

    “等我学会了这些东西，就去打死玄幻世界的那些逗比。”杨云握紧拳头，一股自信在他脑海里徜徉。

    没等他高兴多久，徐梦瑶又来了杨云家，而且一副不开心的样子。

    “叔叔。”徐梦瑶背着小背包，走进来撅着小~嘴，那种表情，让杨云忍不住有些想要捏一捏的感觉。

    “你怎么了，梦瑶？谁欺负你了？告诉叔叔，叔叔去揍他。”杨云笑着逗她。

    他就从来没见过一个大明星有这种表情，看起来，很有小女孩的样子，这才对吗，要是永远一个表情的话，说实话一点都不好。

    “一个叫杨云的家伙。”徐梦瑶嘟“九六七”着嘴。

    杨云哑然失笑。

    “我什么时候欺负你了？”杨云很纳闷，前天，不对啊，前天他们在那个武侠世界呢，徐梦瑶在那边玩的不知道多开心呢。

    昨天，昨天是那个叫车中和车华的欺负他才对。

    他可没有欺负徐梦瑶。

    “昨晚上。”徐梦瑶幽怨的看了他一眼，意思是你还不准备承认吗？

    杨云更迷糊了。

    “昨晚？昨晚你没在我家啊，我也没有给你打电话，怎么就欺负你了？”杨云问道。

    “昨晚人家做梦的时候，你在梦里那样，那样人家。”徐梦瑶说到这，脸都红透了。

    她话里还有一半没说，关键是自己在梦里很主动。

    这可不是她自己的性格了。

    “啊？”杨云惊呆了。

    你做什么梦，也只是一个梦而已啊，亲。

    “所以呢？”杨云颇为好笑的看着她。

    “所以我今晚决定要在你家练功，不睡觉了。”徐梦瑶气呼呼的说道。

    杨云很无奈的看着这个比自己小几十岁的小孩，笑着摇摇头，把徐梦瑶的背包拿下来。

    “行吧，你先坐会，我给你切水果去。”杨云无奈的说道。

    徐梦瑶开心的点点头。

    徐梦瑶随便找了个理由便住了下来，杨云也不在意，反正他一个人住，再多一个人也无所谓。

    一天的时间，徐梦瑶都在杨云的身边转悠，似乎永远也不知道疲惫一样。

    她就是为了引起杨云的注意，杨云哪里又不知道，只是自己五十多岁的年纪了，要泡一个二十多岁的小侄女，怎么说也有点那啥了。

    不过想想，徐梦瑶说她就喜欢又成熟又有颜值的男人，好像也只有自己符合条件了。

    徐梦瑶不知道杨云在想什么，她发现自己都这么主动在他面前转悠了，杨云还和十七八岁的小男孩一样扭捏，不明白自己什么意思，不禁有些小生气了。

    “老杨，你在看什么啊。”徐梦瑶主动凑到杨云身边。

    杨云感受到徐梦瑶身上的味道和她的柔~软，有些心不在焉的说道。

    “亮剑啊，你没看过吗？”杨云问道。

    “哦，接下来是什么情节？”徐梦瑶又问道。

    “田雨在医院面对李云龙的追求，说我愿意。”杨云下意识的回答道。

    徐梦瑶点点头，问道“对了，李云龙和田雨分别多大来着？我给忘了。”

    徐梦瑶的这句话，让杨云顿时明白她是什么意思了。

    李云龙多大他不知道，记得这时候应该快四十了吧？田雨？20岁而已。

    这说的不就是他吗？

    感觉到杨云不说话了，田雨，不，徐梦瑶认真的看着杨云，杨云也看着她。

    “我愿意。”徐梦瑶主动说道。“就算你走遍整个宇宙，所有的人类位面，我也陪你走下去。”

    徐梦瑶这么主动还是第一次，杨云感受到了，在那一瞬间，失去老伴多年沉寂的心，松动了。

    “你不后悔？”杨云想了想，突然问道。

    徐梦瑶把电视关了，说道“不后悔，就算家里不同意，我也要你站在外面，让我父母同意。”

    杨云沉默片刻。

    “一个女孩子都不后悔，我怕什么。”杨云说完这句话，认真的看着徐梦瑶。

    这一对忘年之恋就这么决定了，徐梦瑶蹦蹦跳跳的走了以后，杨云又召唤出系统。

    “系统，我要抓取洗髓丹给徐梦瑶等五女吃0”

    系统“叮，宿主，洗髓丹是玄幻世界人人都想要的药品，对于普通人来说，拥有非常好用的效果，但只有几个大宗派的内门弟子拥有，那些小宗门，只有天才才会拥有，你确定要抓取这种普通的东西吗？”

    杨云听到了普通两字，很奇怪。

    “系统，你刚从我脑子里冒出来的时候赠送的洗髓丹，是普通物品？”杨云感觉自己上当了。

    “当然，名贵的东西，是需要宿主抓取的，本系统不会主动。”抓取系统傲娇的很。

    杨云感觉自己上当了，如果系统有实体的话，他绝对会锤死这个逗比。

    “所以，这种很普通的东西，你有多少？”杨云不死心的问了一句。

    “没了，送你的那颗洗髓丹被我扔在了仓库角落，找了半天才找到的。”

    杨云沉默片刻，咬牙切齿的说了一句“抓取洗髓丹。”

    说罢，杨云凌空一抓，系统没有提示，几秒种后才回应道“恭喜宿主。”

    “抓到了吧？”杨云嘴角露出一抹若有似无的笑容。

    “恭喜宿主抓到了幻海奇水。”

    脑海里一个声音传出，杨云有些失望。

    幻海奇水？听都没听过，有什么用？难不成用他来洗澡？

    “宿主，你不22要小看玄幻世界的东西，这瓶矿泉水取自玄幻世界风水宝地之水，经过大自然亿万年的沉淀，一滴就能易经伐髓，而且如果涂抹到脸上，还有美容养颜的神奇功效。”

    听到这，杨云才舒服了许多。

    “你的意思是，这个比洗髓丹好？”杨云问道。

    系统迅速的回答道“幻海奇水比洗髓丹的功效更好是必然的，毕竟幻海奇水在玄幻世界是大宗门的掌门才有权利分配给弟子的东西。

    而洗髓丹，普通的长老们拥有很多，给弟子发工资时，是一个月一颗，宿主你自己说哪个比较好？”

    杨云看着手里和矿泉水瓶一样大小的瓶子，陷入了沉思。

    一滴就可以易经伐髓？

    看起来还不错的样子。。

正文 第265章 脱光了我还想脱芸裳？

    拿到幻海奇水，杨云主动打电话给徐梦瑶和萧芸裳。

    徐梦瑶不用说了，她知道自己的情况，萧芸裳一直还处于懵的状态。

    杨云的房子里，两女分别坐在沙发上，看杨云给自己倒了一杯水，水里分别加了一滴不知名的ye体。

    “叔叔，这是什么啊？”萧芸裳突然有些担心，有些不敢喝水杯里的东西了。

    “等你喝了以后我再给你解释。”杨云最开始没有多说，怕的就是萧芸裳不喝，先研究一番。

    “我喝。”徐梦瑶胆子不大，但是这里也算是她的家了，什么家族规定结婚前不能同床的，如今的她经过杨峰的事情以后，已经忘了。

    既然是在家里，什么不敢喝？反正杨云又不会害自己。

    喝完了整整一杯水以后，徐梦瑶感觉自己体内有些燥热，忍不住有些想要脱掉衣服的感觉。

    18“我去一下冰室。”徐梦瑶说完这句话，便急匆匆跑上了楼，把自己脱的那叫一个干净。

    不一会，她震惊的发现，自己体内不断有黑乎乎的东西顺着四肢和体表的皮肤流到了地上，不禁吓了一跳。

    “啊！”徐梦瑶在冰室里大惊失色，不过因为隔音效果比较好，楼下就杨云听到了，萧芸裳一个普通人，根本就不知道发生了什么。

    “那我也喝吧。”萧芸裳见徐梦瑶迟迟不出来，不禁有些担心，拿起杯子，也喝了个精光。

    “我去洗个澡。”不一会，她感觉自己的身上黏糊糊的，说了这一句，跑进了浴室。

    拥有内功的人，这滴玄海奇水能够让她的内力充斥到，然后突破，获得更多的真气。

    萧芸裳呢，一个接近于普通人的人类，最开始，就应该是易经伐髓，而不是用它来突破。

    “嘴上说不喝，手上动作倒是蛮快的。”杨云淡淡的说了一句，那瓶幻海奇水，他留下了。

    不一会，两个拥有婴儿般皮肤的少女手拉手走了出来。

    杨云眼前一亮。

    萧芸裳现在穿的是徐梦瑶的一件粉红色连衣裙，在腰部的位置，系着一根长长的腰带，衬托着她纤细的腰肢。

    脚下，是一双少女样式的拖鞋，再加上萧芸裳下楼时拢头发的动作，更添女性的美感。

    反观徐梦瑶，跟杨云混熟了以后，快步走到他的身边，挽着他的胳膊。

    “老杨，你那瓶东西呢？叫什么啊？”徐梦瑶笑嘻嘻的问道。

    杨云被徐梦瑶搂着胳膊，不好意思的咳嗽一声。

    “梦瑶别闹，萧芸裳在看着呢。”杨云老脸一红。

    “怕什么，云裳现在已经彻底服气你了，你说说嘛，把你的事情都说说。”徐梦瑶什么意思，杨云不知道。

    “我的事情？我的什么事情？”杨云故意装傻。

    徐梦瑶眼神白了杨云一眼，掐腰说道“老杨，你这样子是不对的，把你在那个世界的事情说一说。我也去过，别想瞒我。”

    杨云吸了吸鼻子，这个动作表示，他在思考。

    既然徐梦瑶这么说，那就是给萧芸裳打预防针了。

    杨云把在那个武林世界的事情都说了一遍，萧芸裳一直张着嘴~巴。

    她自从喝了那杯水以后，就感觉自己好像打开了一个新的世界一样，无论杨云说什么，她都是一副震惊加信服的样子。

    “那，那杨磊那个世界，我能去看看吗？”萧芸裳深吸一口气，问道“杨叔叔，你不要骗我，我知道你给我喝那杯水，就是为了我在那个世界活下来，对吗？”

    萧芸裳说到这里，都快要哭出来了。

    杨磊几个月消失不见，她一直压抑着自己的情绪，现如今有一个机会能够找到他，萧芸裳不想错过。

    “对，没错，就是这样。”杨云说道“不过，我也有个要求。”

    萧芸裳把眼中的泪水擦了擦。

    “什么要求，杨叔叔你说。”萧芸裳倔强的看着杨云。

    “你没有真气，我要你修炼出真气才行。”杨云指着萧芸裳，说道“你已经易经伐髓，正是适合练真气的时候，但是这个世界的真气毕竟太少，你拥有真气之后，要修炼的话，就可以去玄幻世界，但是说不定年时间你也找不到杨磊，你还愿意等吗？

    在你修炼真气的时间里，杨磊等不了了，主动离开你，娶了妻子，你怎么办？”

    玄幻世界，是一个所有人都拥有真气的世界，每天呼出去的气和大自然的结合，化成真气，循环往复。

    但一个人修炼何其艰难？纵然是倔强，可以为了一个罕见花种熬五天五夜的人，想要修炼下去，没个几年的时间，也没有那个能力行走于玄幻世界。

    更何况是别人？

    “我等了几个月，还怕等个年吗？就是十年八年又如何？而如果杨磊娶了妻子，我就会开。”萧芸裳倔强的说道。

    杨云听罢这句话，又呼唤出系统。

    “系统，杨磊在那个玄幻世界，娶妻了没有。”杨云问道。

    系047统沉默片刻，似乎是在查询一般，然后才说道“没有，他发誓要在那里修炼几年，然后想办法穿越回来。但是系统想说，这是不可能的，以人类的资质，没有洗髓丹的话，就算让他修炼千年的时间，他也没有穿越回来的机会。

    所以，他和萧芸裳是没有可能的。”

    杨云沉默了。

    人类的资质吗？杨云看着手里这瓶幻海神水。

    “那就我去帮他。”杨云信誓旦旦的说道。

    真气，比内力更加难练，更何况杨云并没有好的修炼口诀，除非是一种情况，那就是给萧芸裳渡过去。

    好在真气这种东西不需要脱掉衣服，比内力不知道高级了多少。

    “云裳，我给你渡真气吧。”杨云看着萧芸裳。

    “真气？真气是什么？是不是和内力一样？杨云，你不要欺负人我告诉你，你脱光了我不算，还要脱萧芸裳不成？”徐梦瑶赶紧搂住萧芸裳，不让杨云动她。

    萧芸裳一脸懵，脱这个字眼，深深扎进了她的脑海里。

    “梦瑶，你，叔叔，你们两个”萧芸裳指着徐梦瑶，又指着杨云，一种不敢置信的情绪在她的脑海里形成。

    这两人，不会吧？。

正文 第266章 杨叔叔，你慢点……

    “对，我当初要学内力，被杨云脱、光了。”徐梦瑶咬牙切齿的说道“就在冰室里。”

    萧芸裳瞪大眼睛，一脸的不敢置信。

    “你，你们两个好无、耻。”萧芸裳有了丝怒意。

    这是正常的反应，不过后来一想，不对，杨云没有骗她和徐梦瑶。

    证据就是，她在浴、室里看到的一切，已经感觉到自己身上从来没体验过的清爽感。

    再加上自己精神头特别足，现在要她跑出去，估计一步能跨出两米远。

    这可不是化妆品能够达到的效果。

    “如果要那样修炼真气的话，我，我。”萧芸裳‘我’了半天，始终没有说出来。

    那时候，她想了很多。

    之后，她抬起头来，看着杨云，很认真的样子问道“杨叔叔，你实话告诉我，如果我不去，你能把杨磊带回来吗？”

    杨云根据系统得到的数据，摇摇头，说道“他至少需要修炼一千年，我也一样，我既然要去找他，那么我就需要在那里存活下去。

    而那个世界，险恶程度比这个世界复杂百倍。”

    “那其他四个儿子，都是生活在那样的世界吗？”萧芸裳又问道。

    杨云又点点头。

    “杨磊。”萧芸裳念了这个名字几百遍，而后，才认真的说道“我自己去找你，纵然我死在找你的路上，我也不后悔。”

    萧芸裳的倔强，让徐梦瑶和杨云很是心疼。

    杨云从来没有想过一个女孩子会为了没有结婚的男人甘愿上刀山下火海。

    张张嘴，杨云始终没有再劝慰萧芸裳。

    最终，杨云决定了。

    “我和你一起去。”杨云坚定不移的说道。

    “叔叔。”萧芸裳扑到他的怀里，痛哭。

    杨云抱着她的秀发，安慰着他。

    “谢谢叔叔，我还是决定自己去｀ ‖。”许久之后，萧芸裳突然说道。

    杨云一愣，有些不理解她的意思。

    “因为路途会很危险，我不想让叔叔你冒险。”萧芸裳认真的说道。

    杨云笑着摇摇头，摸摸她的秀发。

    “傻孩子，叔叔的实力比谁都强，你没见我培养出一个徐梦瑶吗？徐梦瑶强不强？她也是有真气的。”杨云笑着说道。

    萧芸裳擦擦眼泪，看着徐梦瑶。

    “强。”萧芸裳开心的说道。

    “这不就得了吗？徐梦瑶很强，我比他更强，玄幻世界纵然危险，但只要你一直在我身边，我随时可以从他们面前消失，不是吗？”

    这只是一句安慰的话，实际上，穿越一次之后，杨云一定要睡一觉，才可以再次穿越。

    “恩，好哒。”萧芸裳高兴了。

    “过几天再去吧，那边的时间和我们这里一样，一天规定是24小时。”

    萧芸裳点点头，经过和杨云的沟通，她心情已经好了很多，也不着急了。

    “上~榻吧，双、修。”杨云对着两个女孩子说道。

    萧芸裳和徐梦瑶点点头，乖乖的坐在床上。

    十几分钟以后

    “老杨，你慢点，云裳好像有点不舒服，皱着眉头呢。”徐梦瑶躺在床边说道。

    “我，我没事，就是感、觉身体里有些胀胀的感、觉，叔叔你继续，我应该能撑住。”萧芸裳轻皱眉头，嘴里的声音已经开始颤~抖了。

    “那我继续动了。”杨云问道“你试着把丹田里的真气围绕身体游~走一圈，然后停留在丹田之上。记住，一定要储存下来，然后我再灌输。”

    萧芸裳点点头，闭着眼睛，身前的双手划了一个大圈，手心里已经有了点点真气，而后便回到了体内，聚集在丹田处。

    “成了。”感觉到萧芸裳体内的变化，杨云笑着说道“拥有了易经伐髓以后，果然修炼起来更快了。”

    杨云忍不住又瞄了幻海奇水一眼。

    这个可是好东西啊，能让没有任何修炼基础的人得到如此高的效果，怪不得只有掌门才能掌控。

    如果到了坏人手里，几天的时间便可以造就一群高手了。

    “我感觉身体里的真气随时可以调动，而且，也更容易吸收了一些。”萧芸裳惊喜不已。

    杨云也很高兴，萧芸裳确实很有天分，没想到一个植物学家，对玄幻的真气如此精通，这可是一个好现象。

    说明她很适合去玄幻世界历练一番。

    “我也要我也要。”徐梦瑶举手，杨云把他的手拉下来，徐梦瑶又举起来。

    “．」你已经有真气了，多多修炼就是了。”杨云无奈的说道。

    “可是你给云裳灌输了那么多，我都没有多少。”徐梦瑶幽怨的说道“你，你偏心。”

    杨云无奈的捂着额头。

    “你确定要？”杨云问道。

    “当然了，我当然要了。”徐梦瑶信誓旦旦的说道“我能坚持下去的。”

    听到她的语气，杨云十分不信。

    他可知道刚才萧芸裳有多疼。

    灌输真气时，徐梦瑶当初只灌输了一点点，便差点晕过去，当然，这跟她当时体内有杂质也有关系，不过更重要的是，萧芸裳的倔强，让她无论多苦，多累，多疼，都不会喊出来。

    徐梦瑶？对不起，没有。

    “那行，你躺在那，脱了衣服。”杨云命令道。

    徐梦瑶‘哦’了一声，问道“我有真气以后，还能修炼玉女心经吧？”

    赵了好

    她问这句话意思其实是我脱了衣服以后，还会是楚女吧？要知道杨云说过，玉女心经到了顶级之前，不能破身，虽然她已经到了顶级了。

    但，怎么说呢，她也怕把体内存储的那什么泄了以后，实力止步不前了。

    “能。”杨云没有思考太多的说道。

    这两人的对话，把萧芸裳给弄懵了。

    “玉女心经怎么了？脱、衣服跟玉女心经有什么关系？”萧芸裳问道。

    杨云咳嗽一声，有些不好意思了。

    “其实，玉女心经有一个条件，就是必须要楚女才能修炼，一旦破身时没有达到玉女心经最后一篇，那么她的修为，就止步不前了。”

    萧芸裳越听越震惊，旋即又放心下来。

    原来，徐梦瑶从杨云的屋子里出来，什么都没有发生啊！。

正文 第267章 徐梦瑶被收！！

    但是，问题又来了，现在徐梦瑶的内力到了什么地步了？距离玉女心经最顶级时的区别在哪里。

    萧芸裳想了半天没想明白，就上班去了，留下杨云和徐梦瑶大眼瞪小眼。

    当杨云灌输真气的时候，徐梦瑶的玉女心经又开始运转起来，而因为真气比内力更加的强，所以徐梦瑶练起玉女心经来，也更加的得心应手，甚至也不用去冰室修炼，直接在床上让杨云给灌输时修炼就可以了。

    “好疼。”徐梦瑶轻皱眉头，回头看了杨云一眼“不要太用力。”

    杨云点点头，这次分出的真气比较少，轻量的从徐梦瑶的肩膀处灌输到她的体内。

    “现在感觉如何？”杨云说道“恩，感觉还可以，玉女心经已经到了最顶级，不过我感觉这并不是最高的位置，我还有机会突破。”

    当徐梦瑶说完这句话以后，杨云停顿了一下。

    按照他的理解，玉女心经只是武林世界的内功武学，比玄幻世界的真气武学低级了很多，怎么可能还有突破的机会？

    可如果不是的话，那徐梦瑶为什么会有这种感觉？

    杨云也有玉女心经，为此特097意试验了下，把玉女心经用真气练的更加熟练，而后，他突然发现了令他惊讶的事情。

    “果然，玉女心经是可以突破的。”杨云说完这句话，后半句没有提及。

    他比徐梦瑶的感知力要强很多，玉女心经到最后虽然还叫玉女心经，但如果要提升到用真气突破的话，需要破身。

    也就是说，刚才杨云为了验证徐梦瑶的话，把自己和徐梦瑶都逼到了一个角落里。

    除非两人现在就滚床单，否则的话，徐梦瑶玉女心经突破不了，自己也突破不了。

    ‘我该不该和徐梦瑶说呢？好尴尬。’杨云苦笑。

    徐梦瑶的心里也有一个声音在告诉她，要想得到玉女心经的突破，用真气来继续修炼，只能找个男人来帮你破身。

    当这个声音在徐梦瑶的脑海里回想时，她颇有些尴尬。

    想想背后还坐着一个男人，一个自己暗恋的男人。

    这个男人，以前自己叫爸爸。后来叫叔叔，恩，现在他的魅力更大了一些。

    难道真的要打biee破自己的家规，在没有结婚前破身吗？

    可是，如果不打破的话，那自己就被束缚住了。

    杨云说了，玄幻世界，是一个很可怕的世界，自己这点内力，去那边根本就不够看的。

    可如果破身的话

    想到这里，徐梦瑶突然醒悟过来。

    现在都已经修习内功和真气了，家规在她眼里已经不算什么了。

    毕竟，这是一个全新的世界，只需要破身，就能够体验到不同的人生。

    这个诱~惑无疑是很大的。

    更何况，这个男人叫杨云，是一个有才华，有颜值的型男。

    “老杨。”徐梦瑶转过身来，面对着杨云。

    徐梦瑶上半身可是什么都木有穿，就这么转过身来，杨云颇为尴尬。

    “你转过身来做什么。”杨云老脸一红，有些不好意思了。

    “我转过身来是因为”徐梦瑶认真的看着杨云的脸庞，她的脑海里，深深的记住了他的样貌，这辈子，自己估计都不会忘记他了。

    看着杨云半天，徐梦瑶突然羞涩不已，低头，趴在杨云的怀里，然后便不动了。

    杨云感受着怀里徐梦瑶的娇~躯，柔~软，嫩滑，十分的舒服。

    就这么抱了两小时，杨云和徐梦瑶双双倒在床上。

    一~夜无话

    徐梦瑶第二天爬起来，惊讶的发现，自己突破了。

    是的，玉女心经已经突破了，而突破之后，她又要从头练起，需要的是真气。

    也就是说，玉女心经要用真气进行修炼了，虽然不知道最后效果如何，不过徐梦瑶知道，就算是现在的自己，也可以吊打武侠世界的所有人。

    玉女心经已突破，杨云已经感受到了，不过，他不需要用到玉女心经，因为他有更好的。

    当然，这个更好的，是他以前用过的残卷。

    在玄幻世界还凑合，需要再次抓取，不过现在都市，不需要的。

    “老杨，我突破了，谢谢你。”徐梦瑶开心的趴在杨云身边，‘吧唧’的亲了他一口，然后就跑下床去。

    恩，全身都是粉红的她，就这么红果果的站在杨云身边。

    主要是她太高兴了，甚至连疼痛都忘了。

    杨云在床上很无奈的看着徐梦瑶，不知过了多久，杨云才提醒坐在桌子前化妆的徐梦瑶。

    “梦瑶，你，你衣服没穿。”杨云摸摸鼻子，有些尴尬。

    “没关系，我在你家里，就你一个男人，怕什么。”说完，徐梦瑶就出去了，跑到萧芸裳的屋子里。

    “云裳姐，我突破了，玉女心经突破了。”徐梦瑶‘啪啪’的拍着萧芸裳的房门。

    萧芸裳在办公室忙了一晚上，早晨五点多才回来，刚睡了不到一小时，徐梦瑶便过来敲门。

    云裳打开门，看都不看徐梦瑶。

    “哦，进来吧，给我讲讲怎么突破的。”萧芸裳打开门以后，又缩回了床上，闭着眼睛。

    “我是和老杨那什么以后，就感觉自己突破了，而且我发现，做的次数越多，对自己越有帮助，好开心啊。”徐梦瑶笑着说道“我感觉和老杨再来几次，实力提升的会更快，我现在已经是高手了呢。”

    徐梦瑶边说边比划，萧芸裳之前的困意，已经消失的无影无踪。

    纳尼？杨云和徐梦瑶那啥过了？

    昨天还说要保持楚女之身来着，自己还放心的走了，谁知道，我去？

    要不要这么坑？连衣服都不穿的？

    萧芸裳愤怒的轻轻踹了徐梦瑶一脚，徐梦瑶一下子抓住，两人在床上闹了起来。

    “梦瑶，你别闹了，咯咯。”萧芸裳彻底服了，徐梦瑶挠人痒痒的功力，和她现在的实力一样强，根本就受不了。

    “云裳，你也要学真气，让老杨教你才行。”徐梦瑶突然说道“我现在有实力跟着他去武侠世界了，甚至没有他，我也一样可以独闯武侠世界，但这次，他要去的是玄幻世界，会有危险，我想，我也去，有个帮手。”

    见说到正事，萧芸裳严肃了下来。。

正文 第268章 几大美人的心思！！

    “我去玄幻世界做什么。”萧芸裳扭头不去看徐梦瑶“我已经和他没有关系了。”

    这句话绝对不是气话，对于萧芸裳来说，见到杨云之后，她感觉比以前快乐多了。

    特别是让快要死亡的植物开花那次，已经把她的心给打开了。

    至于后来的几次，更是让她心动。

    杨磊？她真的已经差~不多要忘记了。

    倒不是她绝情，杨磊失踪以后，她拼命工作，压抑自己的情绪，后来再加上杨云的出现，让她渐渐忘记了杨磊。

    这次被徐梦瑶提起，她又想了起来，但是在她的心中，杨磊两个字已经起不了任何波澜了，只是还有一些执念，但却绝对不是喜欢了。

    “云裳。”徐梦瑶抱着她“不是让你去找他，而是老杨若是一个人去玄幻世界的话，会有危险的，虽然他说没关系，可以随时穿越回来，但是我就是不放心他。”

    徐梦瑶的话，让萧芸裳心脏颤了一下。

    “我”萧芸裳直勾勾的盯着天花板，不知道该作何主意。

    “你还我什么我啊，你一定要学真气，你不是拿了玉女心经的功法吗，学习了吗？”徐梦瑶问道。

    萧芸裳摇摇头，说道“没有，最近没有时间。”

    “正好，让老杨去给你提升真气去。”徐梦瑶拉着萧芸裳的胳膊，说道“走走走，趁着老杨还没起床，你跑他被窝里去，快去。”

    被徐梦瑶拉着小手，萧芸裳的脸红的和熟透的番茄似得。

    “我不去，梦瑶，你做什么呀，我还没准备好呢。”萧芸裳哀求道“我还是楚女，没准备好给叔叔呢。”

    萧芸裳撅着屁、屁，把徐梦瑶往床上带。

    别说以前徐梦瑶修习内功时萧芸裳就敌不过他，现在徐梦瑶更是学了真气，根本就难以撼动她分毫，只能被徐梦瑶拉着往门外走。

    就在这时候，魏玲珑从房间里走出来，一出门，便伸了个懒腰，而后便看到光着身子的一个女人拉着萧芸裳。

    “喂，你谁啊。”魏玲珑认真看了下徐梦瑶，就这晃神的功夫，徐梦瑶开口了。

    “是我啊，玲珑姐，我是梦瑶。”徐梦瑶很无奈。

    魏玲珑这才回过神来。

    “梦瑶？平时看你挺优雅的，没想到你还是这种人。你怎么光着身子在三楼走来走去的？”魏玲珑赶紧去徐梦瑶的屋子里，准备拿一些衣服给徐梦瑶穿上。

    “啊？我”徐梦瑶低头，这才发现自己还光着。

    就说怎么感觉这么舒服。

    她现在一点都不怕冷，因为她之前在冰室里修炼的玉女心经，对寒冷已经完全免疫了。

    “啊！”徐梦瑶大叫一声，赶紧跑回自己的屋子里。

    魏玲珑和萧芸裳直愣愣的看着离去的徐梦瑶。

    就在徐梦瑶脸色通红的关门回屋之后，楚华睿也出了门，而且已经打扮好准备去公司了。

    看见魏玲珑和萧芸裳在门外站着，好奇的问道“怎么了？我听见有很重的关门声。”

    “啊，是徐梦瑶，她，她没穿衣服就跑出来了，被我们提醒，才发现自己木有穿衣服。”萧芸裳没好意思提那件事情。

    楚华睿都傻了。

    “你确定没看错？”楚华睿有些不相信。

    要说别的女人在家里不穿衣服还很有可能，但徐梦瑶是谁啊？天皇巨星，平时特别优雅，怎么会不穿衣服在家里走来走去的？

    “没有，她还拉着萧芸裳不知道要去做什么，难道要去超市买东西？”

    楚华睿眨眨眼，看向萧芸裳。

    “不是，徐梦瑶不是这样的人。”萧芸裳着急了，“你们怎么能这么说一个女孩子？是她要把我拉到老杨的屋子里，要他给我灌输真气，修习玉女心经，我不去，才被她拉着走的。”

    “原来如此啊！”魏玲珑若有所思“楚姐姐，我们走吧。”

    “恩，我们走。”楚华睿抱着魏玲珑的胳膊，两人头也不回的离开了家。

    萧芸裳一个人站在走廊里，看到楚华睿和魏玲珑离开时的表情，就知道自己上当了。

    “我，我不是故意的，梦瑶。”萧芸裳跑回了屋子里。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    徐梦瑶还不知道这几个女人的心思，以为自己保密措施很好，谁知道傍晚回来以后，几个女孩子坐在客厅的沙发上，盯着徐梦瑶。

    而萧芸裳，低头坐在那里，有些不好意思了。

    “你们这是什么表情。”徐梦瑶把包包放在门口的衣架上，换了拖鞋，步态优雅的朝着厨房走去。

    “徐梦瑶，说说吧。”魏玲珑环抱双胸，面容严肃。

    “梦瑶，你先过来解释解释，不然打屎你。”楚华睿说完，自己都笑了。

    柳致雅一句话不说，看着徐梦瑶，意思也是让她说清楚。

    “你们打不过我，我已经有了真气，虽然比老杨差很多，但楚华睿，你和魏玲珑加起来也不是我的对手。”徐梦瑶压根不上当。

    0

    几女一听，立刻不gan了。

    “梦瑶，你跟我们说说吧。”柳致雅、楚华睿和魏玲珑拉着徐梦瑶的手，不让她走。

    “说什么。”徐梦瑶好奇的问道。“哦，你说我体内拥有的真气啊，老杨给的啊。”

    几女沉默了。

    联系到早上发生的事情，几女有了一个猜测。

    那就是，跟老杨发生关系，就能得到真气？

    额，好像有点简单，但对她们来说，好难啊。

    “不过，你们要修习玉女心经，要突破内力之后，才能学习真气，如果是学习别的内功心法，不知道会不会有这个结果。”

    徐梦瑶说完，拿了一颗西红柿就上了楼，留下三个女人在楼下大眼瞪小眼。

    玉女心经？那是什么鬼？

    是玉石的玉，还是欲~望的欲？

    “玉女心经，我看过了。”就在这时候，楚华睿突然想起来了。“是玉石的玉，学成之前，必须保持楚女之身，炼成之后就没有提过了，不过既然徐梦瑶已经破了身，说明她已经完全学会了，用真气的玉女心经？没听说过，这种事情应该问问老杨。”

    包括楚华睿在内，三女对玉女心经，都是一脸懵，根本不懂内力武学，怎么可能用真气修炼。。

正文 第269章 哄堂大笑！！

    萧芸裳和杨云一起回来的，那时候是晚上十点多，楚华睿她们几个妹子还没有睡觉，这三个妹子看到杨云回来，决定问问他早晨的事情到底是怎么回事。

    “老杨，你和我说实话，玉女心经要到了顶级以后才能够破身，所以徐梦瑶是学到了最顶级了吗？”楚华睿问道。

    杨云还以为她们不睡觉是担心自己呢，原来只是想要问问题。

    杨云点点头，说道“她已经到达顶级了，而因为用真气催动了下，所以陷入了一种必须破身才能够继续修行的bug里。”

    听到杨云的解释，其他几个姐妹面面相觑。

    “竟然还有这种事情？原来到达顶级以后，用真气催动就会破除内力的束缚，到达真气的境界？那么，她可以去那“五四零”个世界了？”

    其实这个宇宙有别的世界的事情，就是徐梦瑶说的，本来大家是不信的，后来徐梦瑶的实力，大家也都看到了。

    其实大家是最容易相信世界上有很怪异的事情的，就像是杨云，以及徐梦瑶，虽然没有见过他和徐梦瑶去那个世界，但两人第二天消失无踪，不是去了别的世界，还能去哪里？

    像楚华睿和魏玲珑两人，实力那么高，如果杨云和徐梦瑶是悄悄出去的，她们俩怎么可能察觉不到？

    “我不会让她去的。”杨云说完这句话，便回了屋里，却没想到但是，徐梦瑶竟然趴在床上睡着了。

    “这是为了防止我偷偷跑去玄幻世界吗？”杨云摸摸鼻子，颇有种无奈的感觉。“其实我也很想带萧芸裳过去，只可惜，她实力不够，去了也是拖后腿。”

    杨云自言自语了一句，打开了传送器，一个人传送了过去。

    在他离开以后，徐梦瑶睁开了眼睛，一开始她以为自己看错了，后来才发现，一个扭曲的空间，正在慢慢关闭。

    “呀，坏了坏了。”徐梦瑶赶快从床上爬起来，但为时已晚，通道已经关闭，杨云已经走了。

    那一刻，徐梦瑶傻眼了，蹲在地上，都快要哭出来了。

    不知过去多久，徐梦瑶站了起来，眼角还有些红彤彤的，我见犹怜。

    那几个姐妹还在客厅里聊天，见徐梦瑶出来，问道“折腾了你一个小时？”

    几个姐妹还不知道发生了什么事情，看见徐梦瑶眼睛里的泪痕，还以为杨云在床上很暴力呢，纷纷取笑徐梦瑶。

    “不是，是，杨云已经离开了，我睁开眼睛时，通道已经关闭了。”徐梦瑶说着说着，眼角又流出泪痕。

    “什么？”萧芸裳最先反应过来。“杨云走了？”

    其他几个女孩子沉默了。

    如果，假设如果，在自己不知道去哪的前男友和杨云面前，他们宁可选择杨云。

    她们已经失去的一次，好在暗恋了杨云，让她们心情变好了许多，而杨云如果再离开了，那他们，真的是不知道该怎么活了。

    “不行，等杨云这次回来，我们一定要抓着他，除非他带我们过去，否则，他别想离开这个世界半步。”萧芸裳很认真的说道。

    其他几女点点头。

    可是问题又来了，杨云什么时候回来，会不会有危险?

    玄幻世界，幻羽城，沧溟派。

    杨磊几个月前突然出现在沧溟派，这个门派一千年以前是这个世界最小的门派，甚至没有名字，后来门派里出了一个沧溟大帝，没有人知道他从哪里来，只知道杨磊和沧溟大帝一样，突然出现在门派旁边的山上。

    今天是他考核的日子，在外门修习了两三个月，能不能进入内门学到高深武学，就看今天了。

    “接下来就到杨磊了，是不是天才，马上就知道了。”一个内门弟子双手环胸，一点不在乎杨云。

    任何突然出现在门派附近山上的人，都会被掌门特殊对待，就像是杨磊一样，从一开始，虽然让他呆在外门，但给的优惠，比内门的还要好。

    这让沧溟派所有的新弟子和老弟子羡慕嫉妒不已。

    只要他今天过不了考核，以他23岁的年纪，以后想要突破进入内门，更难了。

    更何况，这次如果进不了内门，掌门给他的丹药和一切东西，都会断了

    “我觉得他不是。”一个内门弟子说道“他完全没有那股自信的感觉。”

    “吃了掌门的那么多丹药，傻子都能成神吧？”

    这些弟子们，因为掌门的不公平，已经团结起来，打算打压杨磊了。

    杨磊上台以后，裁判离开半步，说道“双手放在水晶球上。”

    杨磊面无表情，双手对着水晶球轻轻一握。

    水晶球没有任何反应。

    众人一呆。

    水晶球的颜色会有赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种，其中赤红色最小，紫色最高。

    一般来说，想要进入内门修习，最起码要到橙色的境界才行。而长老们，都是蓝色，少有的紫色，只有掌门一个人拥有，那种实力的人，毁天灭地，无所不能。

    “没亮？”掌门也有些疑惑。

    任何来宗门的人，要想入门，必须要让水晶球亮起来，哪怕只有一点点。

    难道说，杨磊只是一个普通人？普通人怎么会成为天选之子？

    之所以把杨磊这种人称呼为天选之子，是因为沧溟派的山，除了他们门派的人以外，谁都别想进来，一个普通人进来，足以说明他是被选中的。

    至于怎么选出来的，他们完全11不清楚。

    “哈哈，竟然没亮？连我都不如。”一个弟子终于忍不住了。

    平时别人天天在他面前提杨磊，连他的师傅，也就是能让水晶球产生青色的师傅都一直夸杨磊勤奋努力，说考核会达到橙色，紧追自己这个黄~色。

    终于，验证结果出来了，杨磊只是一个废物罢了。

    这简直就是一个大大的笑话。

    “不是吧，天天吃那么多好东西，竟然还是个普通人？他的身体是无底洞吗？怎么没被体内的能量炸死啊？”另一个人突然说道。

    “简直笑死个人了，你们看掌门的表情，哈哈，羞愧的要死。”

    就在他们窃窃私语的时候，杨磊突然开口了，那一句话，让所有人一呆，转而哄堂大笑。。

正文 第270章 爸！我想你了！

    杨磊淡然的说道“我是不是可以去内门了？”

    ‘哔’

    ‘嗤’

    “卧槽，这人傻了吗？什么都不懂？”

    “就是个普通人，竟然还要去内门？疯了不成？”

    “cao，他要能去内门，我直接当着所有人的面，吃大便。”

    “哈哈，他不被掌门赶下山就行了，还想着去内门，真是可笑。”

    “杨磊，你承包了我这几年来听过的最好笑的笑话，哈哈，快笑死我了。”

    面对众人的哄堂大笑，杨磊再次问了一句。

    “请问，我可以去内门吗？”

    掌门咳嗽一声，不知道该作何回答。

    “杨磊，不是我们不让你去，其实你呢，是个天才，但是，我们沧溟派，庙有些小，实在是，呵呵。”一个长老有些不好意思了。

    “是啊，我们门派就算是出了个沧溟大帝，人家也是学了几个月就下山，去了别的宗门19，这名字，还是我们自己起的呢。”

    这个世界，对于天才来说，门派归属感并不强，这是这个世界的规矩。

    这个世界的规矩是强者制定的，为的就是不淹没任何的天才。

    一个门派天才感觉没处学功法，没关系，自有其他门派收你，当你学会了以后，还可以转别的门派。

    所以，这里的玄幻功法以及玄幻武学，如雨后春笋一般，在这片大地上生根发芽。

    用杨云后来的话说就是，就像是李小一样，收集了各种武学，最后精简下来，自创截拳道一样。

    这里同样也是如此，没有一个门派藏私。

    这就是对沧溟大帝的解释。

    “沧溟派庙小，而他是一个无底洞，吃了两三个月的丹药，就算是石头扔进水里，还能打一个水花呢，他呢？”一个长老终于忍不住了。

    “哼，本以为他去内门绝学图书馆里修习真气，是勤奋好学呢，原来是个废物啊。”

    “哎，可惜了，我那几个月的丹药，他要多少，我就给多少。”又一个蓝衣长老摇摇头。

    “别说了，让他滚吧。”这时候，内门大弟子有些烦躁了。“我不想再看见这个人。”

    掌门也有些脸红，没好意思说什么。

    人是他带回来的，没想到带回来一个废物。

    杨磊听到这些人的嘲讽，并没有多解释什么，摇头笑道。

    “看来，你们是真没好好看沧溟大帝的自传啊。”杨磊嘴角泛起一抹嘲讽。

    “自传？什么自传？”一个内门小弟子问道。

    “你管他什么自传，就凭他，也敢跟沧溟大帝比？他就是一”

    他的话还没有说完，令这些人震惊的事情，发生了。

    ‘嘭嘭轰。’

    刚才杨磊握住的水晶球，诡异的炸裂了。

    静。

    整个沧溟派，在那一刻死一般的寂静。

    “沧溟大帝，沧月历359年出现在无名派，入门三个月，手握考核水晶球，没有反应，五分钟后，水晶球炸裂。恩，现在时间正好。”杨磊说完这句话，抬头，义无反顾的朝着外面走去。

    “考核结束后的那天，沧溟大帝离开，说是学了三个月，其实人家只是被你们的前辈给嘲讽了，一气之下便离开。

    恭喜千年后的你们，再次犯了同样的错误，你们不仅不为自己当年的错误反省，反而以沧溟大帝曾经在你们门派修行而沾沾自喜，呵呵。”

    聊天止于呵呵，这两个字，狠狠抽在掌门和几个长老的脸上。

    考核场地，没有一个人敢说话，而掌门感觉自己犯了一个大的错误，赶紧赔着笑脸。

    “杨磊，你不要走嘛，好歹是我把你捡回来的，给个面子，我们需要你。”

    “是啊是啊，我们庙确实小，比不上其他几个大宗门，虽然出了沧溟大帝，但人家根本就没有回来过，希望你在我们门派里，把门派发扬光大啊。”

    这个世界就是如此，门派大小，主要是看谁在。

    就像千年前的沧溟大帝，出现在沧溟派以后，只呆了三个月，后来去了别的门派。

    而那个门派，后来成为了世界第一大宗门，这是沧溟大帝给的面子。

    沧溟派，依然还是那个小门派。

    “你这是求我吗？”杨磊嘴角扯过一丝嘲讽。“你给我面子，我就给你面子，刚才你不给我面子，我何必要给你面子？”

    他的话刚说完，掌门的手不知何时已经撒开。

    因为，考核会场，空间竟然波动了起来。

    万道霞光在空中绽放，所有人都被这一奇怪的景象惊呆了。

    “又，又是天选之子！”包括掌门在内，所有人的脸上都带着喜悦“这个，比沧溟大帝和杨磊到来时还要让人惊讶，这是，这就是天意啊。杨磊，你走吧，纵然你也是天选之400子，但跟这个比，就是小巫见大巫了。”

    掌门又开始轰杨磊走，杨磊冷笑一声，就打算抬腿离开，那个人却一把抓住了他。

    “别走，你认识杨磊吗。”杨云出现以后，问的第一句话就是这句。

    杨磊身体一颤。

    这个声音，他小时候好像听过，很熟悉，又有些陌生了。

    回头，看到三十多岁样子的杨云，杨磊心中更是颤~抖不已。

    “你，你，你是，不，这不可能。”杨磊从来没有哭过，但是在那一刻，他突然有些感伤。

    当一个孩子长大了以后，父母却老了，而如今，一个年轻的人出现，像极了自己年轻时候的父母，那时候，任谁都会像杨磊一样，哭的像个孩子一样。

    “这几个月，我都幻想着回去，想再尝尝你做的蛋炒饭。”杨磊扑到杨云的怀里。

    这句话，让杨云内心颤动了起来，定睛一看。

    杨磊。

    “这么巧。”杨云看到杨磊，狠狠拍了他一下。

    他知道，杨磊能来这，说明有一定实力，而自己也是同样拥有真气之人，知道轻重。

    “爸爸，你终于来了，我想你了。”杨磊喜极而泣。。

正文 第271章 我说你大爷！！

    “你怎么跟个小孩似得，哭什么。”杨云摸着杨磊的头，笑着说道“这几个月怎么样？”

    杨磊也是高兴的哭了出来，有些羞涩了，说道“想家，为了让自己不想家，我拼命学习，几个月的时间，已经把沧溟派所有武学都修习完成，今天也是打算离开这里的。”

    杨云点点头“这个世界是怎么规定的，可以去别的门派吗？”

    在杨云问话结束之后，杨磊还没有回答，旁边掌门走过来。

    “你好，天选之子，我们千年前也出了一个天选之子，就是后来的沧溟大帝，他在这里学习过一段时间。”

    掌门说到这里，异常的自豪，然后说道“怎样？天选之子？来我们门派修习，给你最好的资源。”

    他现在也不看杨磊了，专心盯着杨云，他刚才并没有听到杨磊叫他爸爸，不然的话，也不会自找没趣了。

    “不好意思，我不需要这些。”杨云说的绝对是真话，因为他想要什么，直接抓取就是了。

    “额，我们每星期给你一颗洗髓丹，这可是好东西啊，能祝你每月排四次体内的垃圾，只要连续几个月，保你成为高手。”

    掌门的话，让杨云颇为好笑。

    每个星期一颗，一个月才四颗洗髓丹？

    对于别人来说，这已经很大方了，但是杨云不同，他要是想吃了，可以把这种东西当糖豆吃。

    这种在系统眼里很垃圾的东西，要多少就能抓多少。

    “不用，谢谢。”杨云拉着杨磊的手，说道“现在是咱们父子相见的时刻，带你去吃饭。”

    杨磊高兴的点点头。

    能见到这样的父亲，对于他来说，是最开心的事情。

    “爸爸，这里是幻羽城的地盘〃〃。”杨磊指着山下，说道“我从典籍里知道，这个世界比咱们以前的世界大几十倍，城市同样也是，一个城市都快赶上咱们一个省了。”

    两人走到一家酒楼里，找了个位置坐下。

    “哎，听说了吗，苍蓝世家的苍蓝傲天来了咱们幻羽城。”邻桌一个男人神秘兮兮的说道。

    “啊？你是说四大世家的苍蓝世家？”另一个人好奇的问道“他的家族距离幻羽城几千公里，怎么跑我们幻羽城来了？”

    “你还不知道啊，你这消息也太不灵通了。”

    “什么情况啊，你讲讲。”这个人催促道，给他倒了杯酒。

    那人喝了杯酒，众人的目光已经全都聚拢在他身上了，他这才擦擦嘴，得意洋洋的说道“咱们幻羽城郊区有个门派叫沧溟派，这你们知道吧？”

    “废话，能不知道吗？丢人的门派，出了个沧溟大帝，结果人家根本就没有给那个门派带来任何好处，他们还仗着这点，到处收弟子，结果到最后还是最小的门派。”

    “呵呵，那你们一定不知道，沧溟派又冒出来一个天选之子，今天是他考核的日子。”

    这个人说完以后，众人这才恍然大悟的点点头。

    就在这时候，杨云也有一些问题，拿着一壶酒，走到这个人面前坐下。

    “老哥，那四大世家的苍蓝世家，是做什么的啊，我只知道他家里很有钱，其他一概不知道了。”

    杨云笑眯眯的坐下，给他倒了杯酒。

    “一看你就不喜欢八卦，我跟你说，沧澜城你知道吧？沧月的沧，波澜的澜。四大世家的苍蓝世家，就坐落在沧澜城里，这个家族很奇特，别看他们家是商人世家，其实他们家族武学也很多，都是从外面买回来的，就连那些扫地的下人，都人手一套功法。

    曾经有一个门派围攻苍蓝世家，结果你猜怎么着，刚飞到他们家族头顶，连他们家族的防御阵都攻破不了。

    后来，这个家族的人全体出动，开启阵法，那几个偷袭的人一个不剩全都死掉了。”

    杨云听了半天，总算是听明白了，苍蓝世家是一个很大的家族了，就是不知道他们来沧溟派做什么，来看杨磊同考核？

    只可惜，杨磊已经被淘汰了，说出来肯定很多人不信，但事实就是如此。

    就在这时候，有一个人走了进来。

    这个男人，身穿一套蓝色的衣服，松松垮垮的。

    如果是别人穿的话，那肯定很丑，但这个人的衣服，就像是定做的一般，十分的合体，大方。

    没有人知道具体发生了什么事情，所有人的眼睛都在看着穿幻蓝仙羽的人，嘴里则是窃窃私语。

    “．‖这是，这是苍蓝世家的幻蓝仙羽？”杨云旁边一个人惊讶的捂住嘴~巴。

    幻蓝仙羽，是苍蓝世家身份的象征，下人是不可能穿的，只有在苍蓝世家有身份的人，才有资格穿这套衣服。

    “天呐，他们果然来了，听说苍蓝世家这次势必要得到那个天才，这次就是提前来要人的。”

    “四大世家，哪个家族不想要天选之子，不过就还是苍蓝世家距离这里比较近，所以先来了吧。”

    “当然了，估计其他几个家族的人也在路上了。”

    “奇怪啊，他身边怎么没有那个天选之子？难道那个天选之子不在沧溟派？”

    他们又怎么知道，那个天选之子已经被沧溟派掌门给赶走了。

    “沧溟派那该死的掌门。”赵李的穿幻蓝仙羽的男人气愤的说道“竟然把那个天才给赶走了，我回去怎么跟家主交代？”

    他嘴里说的天才，就是杨磊，而如今天才已经不见了，另一个天才也离开了沧溟派。

    要不是他们苍蓝世家从来不会滥杀无辜的话，沧溟派如今已经尸横遍野了。

    “怪不得当初沧溟大帝成名以后，和大家说过他在很多门派都修习过，就是没有提沧溟派，原来他当初也是被赶走的。

    可笑的他们还要我帮忙说情？我说你大爷。”穿幻蓝仙羽的人真的是气疯了。

    好容易等着他考核，有进入内门的机会，打算直接带他去苍蓝世家修习功法，让杨磊带他们苍蓝世家超越四大世家屹立在世界之巅，可笑的是，沧溟派掌门和那群傻~逼护法，竟然把人给赶走了。。

正文 第272章 上一壶好酒！！

    “小二，给我上一壶好酒。”穿幻蓝仙羽的人气愤的拍着桌子。

    酒店小二赶紧跑过来，手里拿着小本子记着，一直叫了好几道菜，这个人才罢手。

    这时候，杨云和杨磊两人在另一张桌子旁，安静的吃着，因为他们并不知道苍蓝世家到底是什么家族，即便知道他们找自己，也要先观察观察再说。

    就在这时候，门外又走进来几个人。

    “谁是酒楼的管理啊！”这几个人中，领头的嘴里叼着牙签，迈着大爷一般的步伐走进来，环视一圈。

    “我是这家酒楼的小二，您有什么事跟我说是一样的。”小二笑嘻嘻的弯腰，擦了擦手。

    “妈了巴子的，我让你们管理出来，你算哪根葱？”领头的这个作势要打他。

    就在杨磊要出手的时候，杨云拉了他一下。

    杨磊最开始有些不解，可当他静下来之后才发现，那个领头的恶人根本就没有拍到这个肩膀上搭着毛巾的小二。

    “在陌生的世界，碰见一些不关你事的，看不过去的事情，能忍的都忍下来，对你以后的发展有好处863。”杨云小声说道。

    杨磊点点头，只见穿幻蓝仙羽的人，也在安静的喝着茶，似乎根本就没有看见旁边的事情。

    那个领头的混混见小二躲开了自己攻击，微微讶异，觉得自己很没有面子的他对着周围的人骂了一句。

    “都看什么看，还不快滚出去，这里我们包场了。”领头的混混十分嚣张，嚣张到很多人都害怕他。

    怂的人已经都跑了，现场只有杨云、杨磊，以及那个穿幻蓝仙羽的人。

    这三个人刚才不站出来，不是怕了，而是不关自己的事情，现在人家想要占自己应得的利益，他们自然不会答应。

    “你们几个没听到我说的话是不是？从这里滚出去，这里我包场了。”那个嚣张的人走到杨云面前。

    “你最好不要惹坐着的那两个人。”穿幻蓝仙羽的人手里捧着一杯茶水，话里的声音波澜不惊。

    “我去？你算哪根葱，说不让我惹，我就不惹了？逼急了，我连你一起收拾了。”

    话说到最后，这个人便动手，手里捏着一张符篆，轻轻一抖，符篆便燃烧了起来，快速朝着杨云那边飞去。

    可以这么说，如果这张符篆碰到杨云衣服的话，绝对会被烧了。

    而就在这时候，杨云猛然起身，一杯茶水准确无比的倒在符篆上。

    灭了。

    普通的茶水，当然是灭不了这种符篆的，关键是他运用了自己的功法，当然，杨磊和穿幻蓝仙羽的人都没有看出来杨云用了什么招式。

    “没想到啊，这个人竟然有无涯爆这种符篆。”穿幻蓝仙羽的人嘴角泛起一抹不知名的笑意“苍蓝世家知道吗？”

    听到苍蓝世家这几个字，拥有无涯爆这种符篆的人心中狠狠颤了一下。

    “我，我不是无涯门的，放过我。”拥有无涯符篆的那个人摇头，身体不住的后退，看他的目的，就知道他想要逃走。

    “都知道无涯门的符篆从来不外传，你拥有这种符篆，还说不是无涯门？更关键的问题是，你们竟然也想要得到杨磊？呵呵，那只能对不起了，我得杀了你们。”

    这几个人还不知道，他们要找的杨磊就在身边。

    “苍蓝世家和无涯门有什么仇吗？”杨云有些好奇。

    “他们两家明争暗斗了很多年了，一时半会也说不清楚。”杨磊摇摇头。

    要说他们两家的仇恨，少说也有上千年了，人们早就忘了，只知道他们两家一直在争斗罢了。

    “看来无涯门这小子今天要栽在这里了。”杨云摇摇bjeg头，之前他还动手了，而现在苍蓝世家的人出手，杨云便不打算在出面了。

    无涯门的这个人最终还是被苍蓝世家的人给杀了，而且是当着所有人的面。

    那些刚跑出屋子，没来的及远离的人惊讶的发现，之前还嚣张的几个人，被人抬出来了，直接扔在大街上。

    一点都没有要收拾垃圾的举动。

    要知道，幻羽城主早就发布了命令，禁止在城区内杀人，就算是在郊区，也要处理gan净，做到神不知鬼不觉。

    而这几个人，根本不当回事。

    在他们眼里，这些人不是疯子，就是傻子。

    “这些人已经都处理干净了。”苍蓝世家的人面带笑容的说道“不知道几位如何？”

    苍蓝世家的人对杨云和杨磊抱拳，说道“几位，若是没有加入门派或者势力的话，不妨来我们苍蓝世家，如何？你和我一起对付了几个无涯门的弟子，肯定会被报复，加入我们苍蓝世家，没有人敢明着对付你的。”

    这个苍蓝世家的人说的非常有礼貌，实际上，他并不认识杨云和杨磊两人。

    相反，他觉得杨云和杨磊会有危险，便做出了邀请，这点，让杨云有些刮目相看。

    “你刚刚说，苍蓝世家？那你多多介绍下你们世家，以及其他的三个世家，如何？”杨云面带微笑，没说加入，也没说不加入。

    “虽然我觉得奇怪，不过你问，我当然说说了。”苍蓝世家的人笑着说道“就拿我们苍蓝世家来说吧，我们家主是个喜欢和平的人，这点从他经常让人购买其他门派的武学就可以看出来。

    不想惹事，但也不怕事，毕竟我们是商人世家。”

    说到这，杨云笑了笑，点点头，不置可否。

    “我们是沧澜城的苍蓝世家，我们这片大陆还有其他三个世家，其中和我们最先熟悉的，应该是宣天城的玄天世家了。”

    “玄天世家？”杨云听到这个名字，就感觉这四大世家，别的不说，取名字绝对是一把好手。

    “恩，玄天世家身背各种传奇绝学，其中最出名的，是镇家之宝玄天剑，在这片真气时代里，属于高级武器。话说，这些你真的都不知道吗？”

    苍蓝世家的人很奇怪。

    毕竟，这是这片大陆人人都知道的东西，为什么杨云还要变着法的问？

    让人感觉，他不是这个世界的人来似得。

    “因为他叫杨磊，我叫杨云。”杨云面带微笑的介绍到。

    这绝对是一个好理由。

    天选之子，是凭空出现的，有这个来做敲门砖，所有人都不会怀疑了。。

正文 第273章 不好！！

    “呀，竟然是你们？”苍蓝世家的这个人激动不已。

    “没想到啊，本来我以为见不到你们了，还想着杀了那几个沧溟派的人，现在好了，饶他们一命算了。你们好，我叫苍空，是苍蓝世家家主的小儿子。”

    杨云听到这个名字，顿时想问问这个人，你是不是有个弟弟或~者哥哥，叫苍井的。

    “你好，你刚才说，让我们加入你们苍蓝世家，那就算了，不过去做客还是可以的。”杨云笑着说道。

    “恩恩，好，太好了，我终于找到你们了，不用被家主责罚了。”苍空拍拍胸口，说道“我去给你们呢准备坐骑，你们跟我来。”

    玄幻世界的坐骑，不单单指的是马儿，有的甚至比马儿跑的还要快很多，这些坐骑，无一不是人类所饲养，用作短途或者长途跋涉。

    对于去别人家做客这种事情，杨云只当是交个朋友，但是他怎么也想不到，就在他觉得这里很安定，打算回去把萧芸裳也带过来的时候，还是出事了。

    在去往沧澜城的路途中，经过一片空旷的区域。

    这片空无一物的地方，起码有几十公里大，本以为这是最安定的区域，但是令所有人都没有想到的是，坐骑突然间停了下来，低头吃地上的水果。

    看到那些水果，苍空脸色一冷。

    “大家小心一点，有埋伏。”

    他‘埋伏’两个字刚说完，便有几道绳索从地上腾空而起，一圈一圈的围住了杨云在这些人。

    之后，几十个人诡异的出现，对，就像是凭空出现的一样。

    连杨云都没有发现。

    “不好。”杨云脸色一变。

    这个玄幻的世界，高手实在是太多。

    他本以为自己的实力纵然比不上那些高手，自保手段是有的，但没想到的是，就是这几十个别人小弟类型的暗杀者，竟然可以隐藏的连自己都看不见。

    “这些人是什么人。”杨云他们背靠背，手中全都握着武器。

    “恐怕是四方宗的人，他们属于星月大帝。”苍蓝世家的一个人解释道。

    星月大帝又是什么？和沧溟大帝有什么区别？这是杨云的问题。

    “星月大帝一直就和沧溟大帝不合，两人掐架掐了上千年的时间，这次估计是听说杨磊你也是天选之子，为了巩固沧溟大帝离开之后自己的地位，所以便过来杀掉你们的。”

    “怎么，沧溟大帝离开了？”杨云又问道。

    “恩，突然消失的，没有人知道为什么。”另一个苍蓝世家的人解释道“好了，大家小心点，不要被敌人钻了空子，杨云，你和杨磊站到我们中间，我们保护你们。”

    苍蓝世家的人是喜欢在星月大帝和沧溟大帝之间保持中立，但前提是不要惹怒了他们，就像是现在。

    苍蓝世家要拉着杨磊去沧澜城，这件事情所有门派，所有势力和所有闲人都知道，所以说，如果在路途中有人要杀掉他们，那就是不给他们苍蓝世家面子。

    若是不为了杨云和杨磊拼尽性命的话，以后会没有人看得起他们苍蓝世家。

    就算敌人是四方宗的人，也要一战，哪怕事情过去之后怎么赔礼道歉，那都是以后的事情了。

    “原来是苍蓝世家的人啊，留下杨磊，你们可以离开了，我四方宗给你们面子。”一个人刚拉开架势，看到苍空身上穿的幻蓝仙羽，笑着说道。

    其他四方宗的人也是一副放松的样子。

    说是给苍蓝世家面子，其实说句不好听的，苍蓝世家在四方宗眼里，就是一个可有可无的垃圾家族罢了。

    四大世家，在四方宗这个接近于‘国企’的宗门眼里，就是一个商人罢了。

    哪怕你做的再大，只要星月大帝一句话，说一晚上让他灰飞烟灭有些夸张了，但打压的他们抬不起头来，也就是翻翻手掌罢了。

    一股无形的压力，压~在苍蓝世家的所有人头顶，在四方宗的人面前，他们没有那个实力，但，苍蓝世家的面子，不能丢。

    0求鲜花0 ・・・・・

    苍空抱了抱拳，说道“四方宗，既然知道我是苍蓝世家的，那就应该知道，杨磊在我家做客，如果我带不回去的话，恐怕家主会收拾了我，不如，让我先带回去，如何？”

    四方宗的人互相望了对方一眼，哄堂大笑。

    “哈哈，我没听错吧？不给我们四方宗的人面子？”

    “要我们四方宗的人给你们苍蓝世家面子？哈哈，简直都要笑掉我大牙了，你苍蓝世家有那个资格吗？就算你们四大世家联合起来和我们四方宗的人对抗，恐怕也没有这个实力吧？”

    0

    “你们苍蓝世家的人都这么可爱的吗？”有一个四方宗的人走过来，摸了下苍空的衣服，后一脸嘲讽的拉着苍空的衣角，说道“哇，这么好的材质啊，上好冰蚕丝做的吧？夏天穿的肯定得劲，那个凉爽呦。”

    “哈哈，老六，你就不要吓唬他们了，赶紧把杨磊带过来，我们快回去禀报星月大帝。”另一个人笑着说道。

    “哈哈，好啊！”被称呼为老六的人高兴的说道“苍蓝世家的小伙子，你也看到了，不是我们不给你们苍蓝世家面子，而是星月大帝的吩咐，我们不得不做啊。”

    苍蓝世家的人在那一刻，突然有一种无力的感觉。

    苍空的实力强大吗？他可以手推无涯门的人，但在四方宗面前，他很无力。

    不，应该说，天下就没有几个比四方宗更加强大的了。

    就在苍蓝世家要拼死护住杨云和杨磊的时候，天空之中，一顶红色的轿子飞快的朝着这边飞来。

    在轿子的前头，是两匹白色的马，散发着白色的光芒，轿子的周围，是几个头戴丝巾帽的少女，生的那叫美丽。

    “苍蓝世家小姐，苍雪驾到，闲杂人等回避。”轿子旁一个少女对着下面的人喊了一句。。

正文 第274章 击杀？惹祸

    来的惹是苍蓝世家家主苍蓝傲天唯一的一个女儿，苍蓝傲天特别喜欢她，就像是她轿子前面拉车的霜雪雉一样，每一匹，都价值千金。

    而且飞起来，浑身散发着白色的光芒，煞是漂亮。

    “原来是苍蓝世家的小姐。”四方宗的一个人抱了抱拳。

    这下子有些难处理了。

    本来苍蓝世家他们是不放在眼里，但是星月大帝的儿子非常喜欢这个苍蓝世家的小姐，苍雪，但苍雪一直不同意，此事暂时还没有下文。

    但如果星月大帝的儿子知道他们为了抓住杨磊而得罪苍雪，那他们离死就不远了。

    “知道还不快滚？”苍雪并没有下轿子，而是在轿子里头用饱含怒意的语气说道。

    “这个”“五零零”四方宗的人你看看我，我看看你，并没有立刻离开。

    杨磊这个任务物品是必须要带走的，可得罪了苍雪

    “撤。”思考良久，那些人做了一个正确的决定。

    但就在这时候，杨云嘴角扯过一丝笑意，他抓取到了一件东西，一件足以让这群四方宗的人疼的东西。

    “说截住我们就截住我们，说走就要走，问过我了吗？”杨云突然之间开口，让所有人神色一黑。

    “杨云，你疯了！”苍空拉了拉杨云的手，悄声说道。

    “爸爸，让他们走吧。”杨磊这时候也说道。

    杨云无论别人怎么说，他都是不为所动，而且

    “想走，就留下你们的命来。”杨云说道“无论你们是四方宗，还是谁，想要带走我儿子，先要问过我手中的剑才行。”

    杨云说完这句话，手中突然出现了一把闪着淡蓝色光芒的剑。

    看到这把剑，包括四方宗的人在内，所有人神色一凛。

    赤橙黄绿青蓝紫，沧溟派用此来断定实力，蓝色一般都是长老级别，而剑，同样也是如此。

    这把剑，最起码在他们几个人眼里，是比较高级的东西了。

    “你，你怎么会有玄天世家的玄天剑？”

    玄天剑之前提过一次，就算是在所有人眼里，都是一把不可多得的好武器，更何况，四方宗来的人里，都是一些小喽罢了。

    看到玄天剑，那几个四方宗的人眼睛里流露出贪婪的目光。

    现在，情况又变了。

    本来他们对杨磊势在必得，后来苍雪出来，他们暂时放弃了这个想法，而后来，杨云作死的留下他们，关键还拿出了宝物。

    这性质就变了。

    杀人夺宝，顺带把苍雪抢回去，全都献给大公子，这是他们脑海里最新的想法。

    这样，大公子有了武器，又有了女人，他更加不会说什么的，而且还会奖赏他们。

    因为这种事情，他们没少做。

    “看来，你们几位都得死了，玄天剑、杨磊、苍雪，我们四方宗都要了。”一个人猥琐的说道。

    终于，轿子里的苍雪有了回应。

    有人给掀开轿子帘，一个身材前凸后翘，头上戴着面纱的女子姿态优美的走了出来。

    身穿一身白色衣服的她，在这群男人眼前，更显的漂亮。

    “参见小姐。”几个跟着苍空来的人看到苍雪下来，齐齐跪下。

    “起来吧。”苍雪伸出葱葱玉手，手背上的饰品叮当作响。

    “是，小姐。”下人恭敬的起身。

    这一道画风，令所有人都不忍心插嘴，一时间，某些人已经忘了刚才还要杀掉苍蓝世家其他人了。

    “你们既然不动手，那还是我动手好了。”杨磊突然说道。

    他的这句话，让沉迷于苍雪外貌和身材里无法自拔的人们齐齐吃了一惊。

    苍雪这才认真的看了杨云一眼。

    是，刚才她出来时伸手，手中饰品作响时，是一种迷惑人心灵的东西，就连杨云都差点着了道。

    还好，他体内自带抓取系统。

    四方宗的人醒过来之后，杨云嘴角泛起一抹不易察觉的微笑，一个箭步跳起，手中诡异的划了几下，几个四方宗的人连连后退，武器和武器之间相撞的声音，在空气中传播。

    “好，好强的剑气0”苍空在面对杨云的玄天剑发出来的剑气和冲击波下急速后退，其他人更不用说。

    那苍雪的霜雪雉更是嘶吼连连，前蹄不住的踏着空气，面对着杨云和几个四方宗的人散发出来的冲击波，有些不安。

    ‘嘭。’

    杨云一招用尽，收手，空气中又传来一阵冲击波的响声，大地在那一瞬间，飞沙走石，那种强压下的收手，让在场四方宗的人神色一凛。

    “这，这是什么招式。”四方宗的人喃喃自语。

    就在一愣神的功夫，杨云突然消失，四方宗的人猛然间呼吸一滞，随后只感觉到身边传来几道剑气，连忙护住身形。

    ‘叮叮叮。’

    几道剑气相撞的声音又传了出来。

    “好，好强啊！”这次，就连苍雪也忍不住惊呼出声。

    不是对杨云，而是对几个四方宗的人。

    要知道，杨云的招式，别说苍空了，连自己都看不清楚，四方宗的人却能凭借剑气打在身上时的凉气而快速反应过来。

    就凭这点，星月大帝的四方宗能成为天下第一，也不是没有道理的。

    恩，若是他们苍蓝世界，是断然接不了杨云一招的。

    “呵呵，难道你们四方宗的人，只剩下防御了吗？”杨云忍不住笑了一声，而后，一道更凌厉的剑43气从空出弹出。

    之前杨云的招式被接住以后，借力弹出五米之远，而后在空中的他突然诡异的转身，玄天剑朝着空气猛砍。

    这一次，那几个四方宗的人，避无可避。

    这是一种取巧的方式，但就是这个方式，让四方宗的人吃亏了。

    他们本以为杨云跳开以后会落地，他们已经准备好在那个时候用真气催动着去杀掉杨云。

    没想到，杨云仿佛算好了一样，没有落地，在空中便施展开一道道凌冽的气势。

    “你，你耍赖！我，我们不服。”

    终于，几个四方宗的人躺在地上，最后只留下这么一句话。

    杨云冷冷一笑。

    “弱者只会强调理由！”。

正文 第275章 好壮观啊！！

    “说的好。”苍空拍了下手，很是激动。

    他怎么也想不到，杨云有这等实力，他看起来才多大啊，假以时日的话，一定会在这里崭露头角。

    “杨云，你这是什么招式啊，我怎么从来没见过？”苍空激动过后，认真的问道“可否把你这个招式教给我们，让我们苍蓝世家的弟子也学到？我们苍蓝世家最喜欢的就是收集各种武学。”

    杨云点点头，其实这套招式非常的普通。

    这个玄幻世界的人都是使用的符咒以及其他的各种功法，对于最基本的打架招式已经都忘记了。

    这就像是人类自从有了科技以后，连爬树游泳这些基本技能都忘记的差不多了，假以时日，肯定会像这个世界的人一样。

    “狂风剑，配合玄天剑的话，威力会更胜一筹。”杨云解释到。

    狂风剑，是他根据玄幻世界的功法所创作出来的，威力自然不凡，也就是杨云现在没有符咒，如果加上那种东西的话，这几个人更加的不够看了。

    20

    “狂风剑，好一个狂风剑！”苍空激动万分，对杨云的态度更加的恭敬起来。

    “爸爸，这是你自己创作的吗？我怎么从里没听说过？”杨磊也同样好奇的问道。

    “对，我自己创作出来的，因为我觉得，无论是在什么地方，哪怕有毁天灭地的技能，剑法也一样可以做到。”

    一番话，让苍蓝世家的人突然有种羞愧的感觉。

    其实说实话，他们家的功法很多很多，而且很杂，而杨云的这一个招式，不知道比他们强了多少倍。

    可怜他们还一直捂着功法。

    把那些四方宗的人就地毁尸灭迹之后，苍空带着杨云他们沿途经过很多的地方，终于在十天之后，来到了沧澜城。

    “这就是沧澜城了。”苍空在坐骑上，用兵器指着前方的城楼，说道“我们家就在沧澜城的中心，没有我带的话，谁都进不去的。”

    苍空的话，让杨磊很是惊奇。

    “好壮观啊。”杨磊还是第一次来到这里，之前他穿越之后就在沧溟派了，一直没出去过。

    杨云呢？以前他虽然在武侠世界待过，虽然那里城门楼也比较高，比较宏伟，但来了这里，他才知道什么叫做大气。

    单单是城门楼上那些震慑人心灵的怪兽以及旁边的士兵，就让杨云有一种回到古代的感觉。

    更何况，那些四脚扎地，却比人还要高一倍的野兽安安静静的站在那里，别看他们非常安静，但杨云知道，一旦有敌人入侵的话，这些野兽轻则嘶吼，重则可以啖人血肉。

    “通知一下，苍蓝世家的人办事回来了。”苍空拿着一个令牌，赫然就是苍蓝世家的世家令。

    看到令牌，守门的士兵立刻分立两旁。

    “骑着怪兽的人是不让进城门的，为的是城里百姓的安全，就连苍蓝世家也是，除非是家族里有头有脸的，否则谁都进不去。”

    杨云点点头，算是记住了这一个条令。

    “对了，有一件事情我要说下。”杨云突然说道“我感觉四方宗的人不会善罢甘休，我有一个计策，要你们配合一下。”

    杨云说完这句话，那苍空立刻做出洗耳恭听的动作。

    杨云在他耳边说了一些话，苍空连连点头。

    “如果这个计策可以的话，那我们苍蓝世家就有了一些胜算。”苍空点点头，说道“我要去请示一下我爸爸，苍蓝世家的家主。

    只有他才有权利做决定。”

    杨云点点头，苍空骑着坐骑飞快的跑远了。

    苍蓝世家。

    苍蓝世家的家主苍蓝傲天早就在家族门口等着了。

    苍蓝世家虽然是在沧澜城中心，但依然是依山而立，光是苍蓝世家门前那一根顶天柱，就高达几十米。

    上写苍蓝世家几个大字。

    就在苍蓝傲天对着杨云笑意盈然的时候，一个声音传出。

    “嚯嚯嚯，好大的排场啊，这是迎接谁啊？”杨云的时候，一个身穿四方宗服饰的人斜眼走了过来。

    苍蓝傲天立刻抱拳，说道“原来是四方宗的人，不知道几位，在四方宗是什么身份？”

    上来就给了一个下马威，而且苍蓝傲天的话，你根本找不出任何的破绽。

    果然，那几个四方宗的人脸色一变，一个人站出来，沉声说道“虽然我们没有职位，但我们是正式成员，在编制内的。”

    苍蓝傲天嘴角扯过一丝不易察觉的笑容。

    “原来是这样，不知几位找我们苍蓝世家，是为的什么？”

    四方宗那几个人冷哼一声。

    “你们苍蓝世家好大的胆子，竟然敢派人去找杨磊，你知不知道星月大帝对这个人势在必得？”

    这几个人并不知道之前那几个四方宗的人已经死了，其实他们是同时走的，一些人还没到沧溟宗，路上就被杨云等人杀了。

    而这几个人，则是来苍蓝世家，若是前523面的人没有找到，他们就在这里等着。

    这不，他们刚到，就看到了苍蓝傲天在外面迎接客人。

    虽然，他们并不知道面前之人，就是杨磊。

    “星月大帝？我们只是一个商人世家，之前也没有得罪过你们，再一个，杨磊确实是我们先请过来的，若是被你们带走了，那外人会怎么看我们苍蓝世家？你说是不是这个道理？”苍蓝傲天一直保持一种笑嘻嘻的样子。

    有了杨云的计策，苍蓝世家早晚要发生这些事情，早做不如晚做。

    四方宗的人冷哼一声。

    “废话少说，你是不打算交出来了？”一个人问道。

    苍蓝傲天摇摇头，说道“我已经说过了，交是交的，但不是现在。”

    对于杨磊，苍蓝傲天没有感情，也不会为了他而得罪四方宗的人，但是，凡事有个先来后到，这事就算是星月大帝最终知道了，也不会说什么。

    “行啊，既然你不交，那就别怪我不客气了。”一个四方宗的人打算发难。

    而就在这时候，苍蓝世家最小的一个女孩子站了出来，赫然就是之前和杨云他们有过一面之缘的，苍雪。。

正文 第276章 迷惑！！

    再次抬手，手中的饰品叮当作响，很是迷惑人的心灵，那几个四方宗的笨蛋根本没有料到苍雪手中的饰品，竟然可以迷惑人的。

    “你们几个先上去，苍空，安排好他们几个。”苍蓝傲天见状，赶紧让他们离开。

    苍蓝世家对四方宗的人，是万万不敢杀的，而现在，苍雪又小惹祸了一把，他怕杨磊突然出手，杀掉这几个人，本能的就感觉到害怕。

    而他哪里又知道，其实四方宗的人对苍蓝世家，已经要下杀手了，应该就在几天之后吧。毕竟几个宗族之人被杀的消息，要好几天才能传到。

    “好的，父亲。”苍空带着杨云和杨磊迈上台阶。

    苍蓝世家依山而立，只是台阶，便足足有几百个，到了苍蓝世家之后，苍空带着杨云和杨磊转遍了整座山，转了足足一小时才勉强转完。

    可见，苍蓝世家有多大。

    苍雪也回了苍蓝世家，而苍蓝傲天，赶走了那几个人以后，脸色便沉了下来。

    那几个人说，最多到傍晚，如果还不交出杨磊的话，那就让整个苍蓝世家陪葬。

    苍蓝傲天很无奈。

    没有办法，只好在赶走那几个人以后，闷在屋子里生闷气。

    他的本意是要交出去的，但那样的话，他们苍蓝世家别想在世人面前抬起头来了，不管对方是谁，能够威胁了苍蓝世家这一个大家族，怎么说，苍蓝世家都是丢人的。

    “爸爸，我喜欢上了一个男人。”就在这时候，苍雪突然走进来。

    往常在外人面前时，她绝对是一个高冷的女孩子，面对别人的追求，从来都是一副嗤之以鼻的样子，但现在的她，完全没有了稳重。

    而多的，是一种娇嗔。

    “这事和你母亲说，我现在没心情｀ v。”苍蓝傲天有些烦闷。

    “老爸，你这是怎么了？”苍雪嬉笑着楼主苍蓝傲天的脖子，撒娇的说道“谁惹我爸爸生气了，看我不打死他。”

    听到苍雪的话，苍蓝傲天心中的气和烦闷顿时消失的无影无踪。

    “你呀，真是皮。”苍蓝傲天面带笑容。“总是在我心情不好的时候来宽慰我，说吧，你看上谁了，无论是谁，都可以，谁让我最宠你呢。”

    苍雪闻言，嘻嘻一笑，点着下巴，说道“就是老爸你今天请来的人啊，杨磊。”

    在听到杨磊两个字的时候，苍蓝傲天脸上的笑容瞬间消失的无影无踪。

    杨磊，现在在苍蓝世家属于一个禁~忌了。

    本来，杨磊来了，苍蓝傲天是出来迎接的，这时候也应该过去看看，但有了四方宗的事情，苍蓝傲天根本就不知道如何处理和杨磊的关系。

    偏偏这时候，小女儿苍雪过来和他说，她喜欢上了杨磊？

    “不行，你就算是看上路边的乞丐，我也一样同意，大不了把他扶持起来，但杨磊这个人，不行，你不能和他在一起。”苍蓝傲天当即不再犹豫。

    之前他还犹豫着要不要交出去，现在苍雪这么一搅和，苍蓝傲天立马便否决了。

    “爸，你怎么这样子。”苍雪撅着嘴，一脸不情愿的说道“爸爸，我就是喜欢他啊，他很有天分的，咱们苍蓝世家有了他，肯定是如虎添翼的。”

    苍蓝傲天猛地拍了下桌子。

    这是苍雪长这么大以来，第一次见到苍蓝傲天发火。

    “不行，我说了，就算你看上路边的乞丐，我也同意，但是杨磊不行，他是星月大帝要的人，你忘了我们不搀和宫廷争斗的祖训了吗？”

    苍蓝傲天的话，深深打在苍雪的精致的耳朵里。

    苍蓝傲天把祖训搬出来，如果是别人，肯定会同意苍蓝傲天的做法。

    但苍雪是苍蓝世家最聪明的一个小姑娘，苍蓝傲天搬出祖训，她也把另一条祖训搬了出来。

    “爸爸，咱们还有两条祖训呢，苍蓝世家祖训第一条，是如果碰到天选之子，要跟他打好交道，因为天选之子，我们老祖宗有了如今的家产。

    第三十二条，任何不利于我们家族的事情，都要扼杀在摇篮里。

    现在四方宗的人如果从我们手里把杨磊给带走，那这就是不利于我们家族的事情，按照祖训，你应该把他们杀掉才对。”

    苍蓝傲天在那一刻，有种掉进坑里的感觉。

    他突然发现，自己的小女儿已经长大了，而且长成了一个最聪明的小姑娘。

    祖训不能违背，但如果任凭苍雪发展下来，最终的结果，将是聪明反被聪明误。

    “¨｀ 你说的对。”苍蓝傲天不得不承认，他被苍雪说动了。

    “那么爸爸，你是同意了？”苍雪惊喜的问道。

    苍蓝傲天咳嗽一声，又开始沉思。

    “同意是同意，不过，我得考研考验这个人才行。”苍蓝傲天笑着说道。

    “啊？爸爸，你怎么这样子啊。”苍雪竟然有些害羞了。

    苍蓝傲天刮了下她的鼻子，笑着说道“你可是我最宠爱的女儿，我要是不考研考验这个人，万一你以后不幸福怎么办？”

    苍蓝傲天的话，让苍雪脸色顿时有些通红。

    “那好吧，爸爸，你可不要太过分哦，我会心疼的。”苍雪更加的不好意思了。

    苍蓝傲天让人把杨云和杨磊请过来，他知道杨云是杨磊的父亲，那么，有些事情，自然是必须要跟他提起的。

    了好的

    “杨磊，四方宗的人要我把你交出去，你怎么看？”苍蓝傲天很认真的说道。

    杨磊‘呵呵’一声笑。

    他的这个表情，看得苍雪一阵心疼，但却不会说什么。

    “我无所谓。”杨磊笑够了以后，摇摇头。

    刚才他和父亲已经聊过了，在他的心里，他已经回不去了，既然穿越过来，最大的遗憾就是没能给杨云养老送终。

    而现在自己的遗憾已经完全没了。

    杨云说了自己有系统，也就是他认为的外挂，既然有这种东西，老爹保命是必须有的，那自己在这里是死是活，无所谓了。

    苍蓝傲天认真的看着杨磊，发现他面对四方宗这么一个强大的敌人，竟然是一副视死如归的表情，不由得暗暗满意。

    但，这明显还不够。。

正文 第277章 被这个男人拒绝了！

    “今晚你就要被交出去了，但如果你要是答应我一件事情的话，我可以保你安全。”苍蓝傲天又开口了。

    这句话，让杨云都有些奇怪。

    刚才他们来苍蓝世家时，分明可以感受到苍蓝傲天不敢和他们说话了，这才一直不邀请自己过来，现在，他是想通了？

    还是这本身就是一个坑？

    “是吗？”杨磊不为所动“还是算了吧，我不想连累你们苍蓝世家，大不了，我隐姓埋名算了，反正那个所谓的星月大帝只是怕有人撼动了他的地位。”

    杨磊说的很是坚决，让杨云都有所触动，更别说苍蓝傲天和他身边其他苍蓝世家的子弟了。

    “爸爸，你在说什么呢，你不是说要帮我的吗？”终于，从帘子后面款款走出来一个女孩子，赫然就是苍雪。

    苍蓝傲天被杨云盯得有些不好意思，尴尬的说道“算了算了，刚才我只是考验你们，其实你从第一句话，第一个表情，我就认定了。”

    在他的话说完之后，杨云和杨磊一脸懵逼，不知道苍蓝傲天脑子里想的什么。

    考验？这是考验的事情吗？

    就在他俩不知道发生了什么事情时，苍雪走过来，站在杨磊的面前。

    “杨磊，我爸爸同意我们在一起613了。”苍雪仰起小脸，认真的说道。

    杨磊“”

    苍蓝傲天看他这个样子，顿时觉得有些不妙。

    果然，杨磊一阵沉默过后，看都不看苍雪。

    “对不起，我到现在为止，只见过你两面，话都没有说过一句话，我不喜欢你。”杨磊的话，让苍雪面色一寒。

    不，确切的说，是有些黯然神伤。

    “你”苍雪本是一个坚强的女孩子，就连面对四方宗都敢动手，但是面对自己的爱情，她突然感觉到伤心。

    “真对不起。”杨磊说了这么一句。

    而就在这时候，苍蓝傲天突然站了起来。

    “混蛋！”苍蓝傲天这一站，让苍蓝世家其他人也愤愤不平。

    cabd

    “这人也太狂了，我们苍蓝世家何等样的存在，找个女婿，结果人家还不同意？”

    “这真是一个笑话，哪个男人或者女人不紧紧贴着我们家族的人啊，苍雪又不是没有人追，随便揪出一个来，都比杨磊强百倍千倍。”

    “家主，晚上让四方宗的人直接把他带走吧，你为了保住这个人，把他留在了家里，结果人家根本不领情就算了，还那么打击人。”

    在场的每一个苍蓝世家的人都对杨磊有些不满，除了苍空以外。

    “爸爸，各位叔叔、伯伯，你们别说了。”苍空站出来，说道“我想，杨磊兄弟一定有他的苦衷，所以才不同意的。还有，他爸爸的实力非常不俗，哪怕是我们苍蓝世家所有武学加起来，也比不上他的那一套。

    人家有傲气，是应该的。”

    他的话刚说完，立刻便有人站出来反驳。

    “苍空，你开玩笑的吧？就凭杨云，武学比我们强？”

    “本来你是小辈，我不应该说你。”另一个人深吸一口气，一副恨铁不成钢的样子，对着苍空摇摇头，说道“但是我不得不说，咱们苍蓝世家武学几十本，真气修炼功法也有很多，这都是这千年来，我们家族的人出外购买的，每一本，都可以代表着一个时代。

    你现在告诉我别人的比我们强？是，我们是比不了大宗派，沧溟派，我们还不放在眼里，更何况，这个人还是杨磊的父亲。”

    杨云从来就没说过自己属于哪个门派，在他们眼里，就是一个可有可无的散人罢了。

    就算是修炼了武学，那也应该是杨磊教他的才对。

    这就像是他们苍蓝世家，从来没有一个弟子去别的门派修习，因为他们家族武学很多。

    如果杨云有武学的话，杨磊同样不需要去沧溟宗。

    “如果他要有实力的话”

    “够了，都给我闭嘴。”他的话还没说完，苍蓝傲天突然喊了一声。

    众人立刻噤声。

    “杨磊，如果你不同意的话，你就走吧，我们苍蓝世家不欢迎你，以后也不要对外人提起你来过我们世家的事情，你在外面是死是活，都跟我们苍蓝世家没有关系。

    如果你要是说出来过我们苍蓝世家，就算你走遍天涯海角，我也要杀了你。”

    苍蓝傲天的话，让苍雪脸色越来越不正常。

    “爸爸，你，你怎么这样子，说好的帮我。”苍雪眼睛通红，在苍蓝傲天和杨磊面前，她看看左右，有些难做了。

    “闭嘴。”苍蓝傲天眼睛一瞪。

    杨云摇摇头，他知道杨磊心里想的是什么。

    自己从小看到他长大，他心里想什么，自己做父亲的怎么会不清楚呢？

    “我们走吧。”杨云一句话也不解释，让杨磊跟在自己的后面。

    杨磊点点头，也没有解释。

    就在这时候，杨磊感觉身后有人拉住了自己的胳膊。

    “别，你先别走，我有话说。”苍雪拉着杨磊，苦苦哀求。

    “是啊，杨磊，你先停一下嘛。”苍空脸上带着笑容，他跟着杨云、杨磊经历过生死，又见过杨云的实力，要真心为苍蓝世家好，他才做出了这个决定。

    “你到底要说什么？”杨云问道“做出这个决定，我们是早就想好了的。本来我们就是来做客的，不是吗？”

    他的话说完，苍空更加的尴尬了。

    他能说，他是骗杨云的吗？

    出现一个天才，苍蓝世家肯定要找个理由留下这个人，甚至和星月大帝，哪怕是威胁，也要留下。再或者，最好的办法，是控制他的成长。

    苍蓝傲天能同意自己女儿，也是因为此。

    他是把苍蓝世家的将来做赌注，和四方宗对抗。

    不过既然人家不同意，苍蓝傲天也不会强求什么。

    在他眼里，正好。

    “那就别嗦了，还有一个时辰就到傍晚了。”苍蓝傲天冷言冷语的说道。

    杨云和杨磊走了以后，苍雪倚在门边，神情有些恍惚。

    这是她第一次看上一个男人，但这个男人却拒绝了自己，这让她很是伤心。。

正文 第278章 露馅了！！

    “为什么？”苍雪喃喃自语，没有人和她说为什么，苍空走到她面前，整个家族，也就只有苍空会安慰她了。

    “没有为什么，这就是长大呗。”苍空笑着说道“走，别伤心了，哥哥带你出去玩去。”

    说罢，不由分说的拉着苍雪的手，走出了苍蓝世家。

    杨云和杨磊刚出了苍蓝世家的大门，便有几个人等在了那里。

    “呦，这就出来了？没人送你们吗？”一个四方宗的人嘲笑~的说道。

    “我们跟苍蓝世家的人没关系。”杨磊义正言辞的说道。

    看到他的样子，四方宗的几个人你看看我，我看看你，哈哈大笑。

    “有没有关系，是你说了算的吗？”

    他的话说完，周围的人笑的更欢了。

    “我告诉你吧，星月大帝早就对苍蓝世家不爽很久了，这个家族是唯一一个喜欢中立的世家，我们四方宗一直想要出手，因为他家的手伸的太长了一些。”

    说到这里，几个四方宗的人还没有意识到，等待他们的将会是什么。

    “你说的都是真的？”杨云突然问道。

    四方宗的几个人露出一副理所当然的表情。

    “可怜啊，他们还对你们保持警惕，果然把你们给赶出来了，要是不把你们赶出来的话，我们星月大帝可能还会考虑考虑以后再收拾你们。

    毕竟，如果杨磊在的话，有可能会牵动其他家族的人和苍蓝世家合作，你们走了，那其他世家的人肯定不会出手帮忙了。”

    “哈哈，现在你懂了吗？你们所走的每一步，都在星月大帝的算计当中。”

    几个人你一言我一语，把实情全都告诉了杨云和杨磊，因为在他们眼里，这两人已经被赶出来了，无所谓了，反正他们也回不去了。

    但是他们没想到的是，杨云就不是一个会按照常理出牌的人，而杨磊也不是，不然，也不会成为精英。

    “你们还不赶紧动手？等在这里做什么。”杨云突然对着空气说道。

    四方宗的几个人脸色一变。

    以前，这可是他们的台词。

    这句话的意思是，这里有埋伏。

    果然，在杨云说了这句话之后，几个人影从草丛里跳了出来，有的人手里拿着符篆，有的人手里则是拿着一把闪耀着红色的剑。

    这几个四方宗的人连和他们动手的时间都没有。

    以前，他们也是这么杀人的，对方连反应过来的时间都没有，便挂掉了。

    这次，则轮到他们了。

    这个是杨云的计策，虽然这里面发生了一些意外，譬如说，苍雪对杨磊的表白。

    不过，这都没关系。

    苍蓝世家本来就对四方宗的人不爽很久了。

    他们家族兢兢业业，不过就是当初在星月大帝和沧溟大帝之间保持平衡罢了。

    论功劳，苍蓝世家比其他宗门都要高一些，却没想到，四方宗这个星月大帝身边最小的走狗，竟然敢来他们家族里要人？

    他们苍蓝世家的面子都没有了。

    反正横竖都是一死，苍蓝傲天自然选择有个帮手了。

    而这个帮手，无疑以后是强力的。

    苍蓝傲天接下来要做的事情，自然是延续以前自己的计划了。

    之前的计划是，把杨磊请过来，而且是对所有家族、宗门都说过了。

    让那些宗门的人，都来看看杨磊，一是打出苍蓝世家的名气，二是让朝廷看看，不要轻易对苍蓝世家动手。

    如果动手的话，那么朝廷会发生什么事情，谁都不得而知了。

    “杨磊，你还是不愿意和苍雪在一起吗？”苍蓝傲天问道。

    杨磊摇摇头，他虽然回不去了，但不代表会立刻发生一段新的感情，特别是他刚来这里没多久。

    “那好吧，我不会强求你们。”苍蓝傲天很无奈。

    其实也没有关系，只要杨磊一直在苍蓝世家的话，说不定就日久生情了呢。

    毕竟，两人这才见了第二面，女追男，隔层纱嘛。

    杨云也希望杨磊能和苍雪在一起，这样在这个世界好歹有个伴，杨云也会放心下来。

    和苍蓝傲天想的一样，杨云也觉得，时间久了，两人就会在一起了。

    0求鲜花・ ・・・・・・・

    “现在四方宗的人已经盯上我们了，你们要尽快联系一下其他世家的人，特别是玄天世家，他家里是制作武器的，而且我跟他颇有交情。”

    玄天世家的玄天鹏，绝对是苍蓝傲天起义的最佳人选。

    他身上有很多的传奇绝学，要说最出名的，应该是玄天世家的绝学，玄天无锋剑，虽然看似很平常，但若配合他家族独门的玄天剑的话，别说一个人毁掉一个家族，就算是一座山，也可以被轻而易举的击破。

    “对哦，杨云叔叔，你不是带着玄天世家的玄天剑吗？你跟他家族应该很熟才对吧？”

    当苍空说出这句话之后，苍蓝傲天震惊了。

    其他苍蓝世家的子弟也震惊了。

    “玄天剑？泛着蓝幽幽光芒的玄天剑？嘶！”一个家族叔叔辈的人惊讶的喊出声。

    赤橙黄绿青蓝紫，玄天剑，可是仅次于紫色剑的绝品武器啊。

    别看比紫色低一级，实际上，紫色那都是传说中才会有的攻击武器，蓝色剑，这么说吧，整个沧月国，仅仅只有十把而已。

    而四大世家，也就仅仅只有玄天世家才有这么一把。

    所以，这也不怪他们这么震惊了。

    一个全国只有十把的剑，落在杨云的手里。

    这可比什么都重要。

    这个杨云，到底是什么身份？

    “蓝色的剑，全沧月国千年时间，也就出了十把。

    连沧溟大帝当初还在这个世界的时候，都没能拿到玄天世家的玄天剑。杨云，不，杨哥，你是怎么有的？”苍蓝傲天结结巴巴的问道。

    杨云一愣。

    他只是抓取了一下，而且主要是自己喜欢这个颜色的剑，便一直戴在身上。

    他要是知道这种剑这么珍贵，就不拿出来了。

    怪不得系统当初给他提示的是，这把剑还比较不错。

    要知道，洗髓丹都能被它说成垃圾，那玄天剑

    杨云只好编理由了。。

正文 第280章 楚华睿建楼！

    “你！”秦一天气愤至极，指着那个护卫，骂道“行，希望你以后不要后悔。”

    说完这句话，秦一天便离开了，他已经尽力了。

    “哼，就是两个小人物罢了，真以为星月大帝点名要收了杨磊，你秦一天就可以把他当盘菜了？”

    秦一天走了之后，也不再去追杨磊了，杨磊反倒安定了一些日子。

    杨云连续十几天没有见到仇杀，不由得有些奇怪。

    而就在他准备去问问苍蓝傲天的时候，后者就笑眯眯的来找他了。

    “杨大哥这是要去哪啊？”苍蓝傲天笑着说道。

    “我正准备去找你呢。”杨云看到苍蓝傲天，说道“最近你没有听到什么消息吧？”

    问这句话，是想看看苍蓝傲天心里怎么想的。

    “你说什么消息？我已经派人去请玄天世家、凤凰世家以及慕容世家的人来我沧澜城了，到时候你们都是我的客人。”

    苍蓝傲天面带微笑。

    其实他就是想用杨云、杨磊来联合其他三大家族合20作，以后如果四方宗和星月大帝的人要来搞他们的话，他们有一战之力。

    “玄天世家我知道，炼制武器的，凤凰世家和慕容世家呢？他们两个家族是做什么的？”杨云知道没有四方宗的人捣乱，放心了不少。

    “昂，凤凰世家，美女众多，主要擅长的各种阵法，你知道我们都是什么人，除了符篆以外，最能在战场上活命的东西，就是各种阵法了。

    凤凰世家的阵法，天下第一，其中以夺魄七星阵最为出名，她们家族星月大帝想要拉拢的对象。

    不过因为都是女人，即使她们家族的人不同意，星月大帝也没有下死手。总之，她们是除了我们苍蓝世家和玄天世家合作之后，最容易拉拢的对象。

    至于慕容世家，以前是传统武林门派，千年前，他们家族一人突然修炼出真气，进入了我们这一个级别，之后，他们家族便能人辈出。

    慕容世家真气比较奇特，一支笔，可以用来写东西算账，又可以拿来做武器，他的合作对象，也是玄天世家。

    总之，我们四大世家的关系错综复杂，不是一时半会能够说清楚的。”

    当苍蓝傲天简单的解释了一下之后，杨云顿时有些头疼起来。

    听起来，各个世家有各个世家的特征啊。

    并不像自己认为的那么简单。

    譬如说这个苍蓝世家，是一个商人世家，有钱，可以买各种名门大派的经典武学，而玄天世家呢，他们家族比较擅长制作武器，能散发蓝色光芒的玄天剑是他们镇宅之宝。

    凤凰世家，擅长阵法，慕容世家，似乎最弱，但既然能排上四大家族之一，他家的比较奇特真气，就值得杨云来抓取了。

    “你们家族和凤凰世家有来往吗？学过她们家的阵法没有？”

    这个问题非常的关键，如果凤凰世家不给任何家族阵法的话，那么代表她们其实根本不可能合作起来对抗星月大帝。

    “除了他们家族最著名的夺魄七星阵以外，我们苍蓝世家有她们家族所有的阵法，我的儿子苍空你应该认识，他目前就被凤凰世家的一个女孩子追求。”

    说到这里，苍蓝傲天脸上露出美滋滋的表情。

    他们家族武学那么多，若是加上了阵法，绝对是如虎添翼。

    杨云嘴角露出一丝微笑。

    显然，他也想到了，不过他和苍蓝傲天想的不一样。

    ‘夺魄七星阵嘛？一定要抓取到。’

    这是他内心里没有说出来的想法，在现实里，他则是一副皱眉的表情。

    苍蓝傲天见状，只认为他是因为四方宗的事情，遂宽慰道“杨大哥，不要紧，四方宗估计最近是不会出手了。”

    杨云听见他的话，自然是有些疑惑。

    “怎么说？”杨云问道。

    “二十天以前，我就和你说过了，我派人去邀请了玄天世家、凤凰世家以及慕容世家的家主来我沧澜城。

    四大家族的人都要来沧澜城，那星月大帝肯定得好好掂量掂量了，说不定也会派人来打探，不过大动手是不可能的，也没那个胆子。”

    他的话刚说完，杨云摇摇头，显然这不是他想要的答案。

    他就不是这个世界的人，在他的认知里，朝廷要是想弄你，马芸加王林林加其他几个豪杰都不够朝廷一锅端的。

    所以，肯定有其他的原因，让朝廷暂缓了脚步。

    他怎么可能知道，这件事情只是因为几个嚣张跋扈的守卫没有禀告星月大帝呢？

    “他们什么时候来？”杨云又问道。

    苍蓝傲天看看时间，说道“大概还要三天吧，毕竟他们是大车队，走的慢点也情有可原。”

    苍蓝傲天的话说完，杨云点点头。

    “我先离开下，带几个人过来。”杨云说了这句话，苍蓝傲天拼命点头。

    在他眼里，杨云带人来600，说明是接受了他们家族，这是最令他高兴的事情，至于带谁过来，苍蓝傲天觉得，爱谁谁，反正吃不穷，也拿不穷。

    杨云离开以后，苍蓝傲天面带笑容的注视着杨云离开的方向，自言自语。

    “人才啊！”苍蓝傲天双手背在身后，对旁边看门的几个守卫说道“记住这个人，就算他半夜来我苍蓝世家，也尽快禀告我，并用最高的规格请过来，知道吗？”

    几个守卫愣愣的点头，不知道发生了什么事情的他们，也就这个表情了。

    苍蓝傲天很满意的点点头，迈着轻松的步伐走着台阶。

    另一边，杨云走到苍蓝世家没有人看到的树林里。召唤出传送阵，钻了进去。

    一阵眩晕传过来，下一秒，杨云又回到了自己家里。

    走了将近一个月了，不知道都市发展成什么样了。

    在这个日新月异的时代，别说十年不回家，一个月不回家，杨云便知道外面又要建楼了。

    这事还是楚华睿说的。

    她这个公司，花钱承包了一点地产，要建楼，正在自己别墅里大谈特谈建设的事情。

    杨云对这些并不关心，因为他一眼便看到了徐梦瑶和萧芸裳。。

正文 第281章 云裳啊，跟你商量个事儿

    这两个妹子，一副崇拜的样子看着楚华睿。

    “楚姐姐，你好厉害啊，有这么多人可以坑。”魏玲珑不喜欢说话，一说话，便是惊人之语。

    ‘噗’

    杨云听到这句话，立马en了，那几个妹子抬头，看到了杨云。

    “额，你们继续，云裳，你和徐梦瑶跟我来一下。”杨云对两女招招手。

    两女脸色一红。

    这，算单独召见吗？

    徐梦瑶虽然已经被推了，但和萧芸裳一起被杨云叫出去，还是让她羞涩不已。

    “梦瑶，我好紧张。”萧芸裳紧了紧拉着徐梦瑶的手。

    徐梦瑶小手一挥，也紧张的拉着萧芸裳。

    “可能，可能要带我们过去了。”徐梦瑶小声说道。

    “啊？你是说那里？我总觉得，那里好可怕啊。”萧芸裳更加紧张了。

    杨云带他们来到自己房间。

    “我明天带你们过去，有问题就问吧。”杨云翘着二郎腿坐在沙发上，两女纠结着小手，也不敢抬头看杨云。

    有过穿越经历的徐梦瑶最先反应过来。

    “老杨啊，那边好玩吗？”徐梦瑶笑着问道“你上次带我去武林世界时，已经征服那里了，这个世界，也征服了吗？”

    杨云摇摇头，说道“没有，事实上才刚刚开始，等你们过去以后就知道了。”

    杨云的话刚说完，徐梦瑶小~嘴长成了o型。

    “老杨，你这是把我芸裳姐姐往火坑里推啊。”

    杨云笑了。

    “那你们跳吗？”杨云笑够了，突然认真的问道。

    徐梦瑶本想开个玩笑，可能杨云认真的表情，神情一呆，到嘴边的话立马收住。

    “跳。”就在这时候，萧芸裳很认真的说道。“不管有多危险，都跳。

    从你让快要枯死的植物开花开始，我就对你好奇，现在，无论是去哪里，只要你在，一切都不是问题〃」。”萧芸裳很认真的说道。

    杨云认真的看着她，这个倔强的小妮子，又开始倔强了。

    “如果我说，有个很漂亮的女孩子在追杨磊呢？”杨云问道。

    萧芸裳沉默片刻，杨云静静的等着她的回答。

    许久之后，萧芸裳展颜一笑“关我什么事？我只是和他谈过一次罢了，现在分手了。”

    杨云咳嗽一声，摸了摸鼻子。

    这两个女孩子既然被自己带过去，那就要有保命的东西，而最快的办法就是抓取。

    但是，系统适时候冒了出来。

    “宿主，如果你现在抓取玄幻世界东西的话，休息不好，对于你明天的穿越不仅没有帮助，还会有危险。”

    “那我该怎么办？”沉默片刻后，杨云问道。

    “放弃抓取，好好休息，或者，你可以用你自身的真气灌输给萧芸裳，让她和徐梦瑶一样，玉女心经突破，到达真气境界。”系统又提示道。

    杨云听到系统的话，本能的就想到了一种可能

    “你让我脱光了跟萧芸裳那什么？”杨云纵然五十多岁，纵然沉稳，在系统给自己的方法之后，还是忍不住跳脚。

    这，这太尼玛尴尬了，一个徐梦瑶就得了，为什么要让他碰见这种事情？

    “宿主，本系统觉得你想太多了。”如果系统有脸的话，估计此刻都替杨云感到尴尬。

    杨云沉默片刻，心情终于平复了很多，小声问道“那，是怎么灌输？”

    “双手放萧芸裳的两座山上，不过那里构造比较复杂，最好是根据毛细血管和其他管道的排列来进行灌输。”系统说话一点感情都没有。

    听到关键之眼，杨云咳嗽一声，把自己邪恶的想法压~在心底，弱弱的问道“毛细血管和那些管道，怎么排列的来着？”

    系统“简单来说，宿主首先要用嘴咬一咬，等毛血血管全都涨起来之后，再用真气进行灌输，不然太软了，也是不行的。

    总之，能不能把持住，就看你自己的定力了。”

    杨云心里顿时有种想对系统讲。

    这么坑爹的系统，谁创造出来的？

    杨云老大不情愿的去了萧芸裳的房间。

    三楼的某个卧室，萧芸裳正窝在床上看植物频道，杨云进来以后，萧芸裳都不看他，一脸的专注。

    “云裳啊，我跟你商量个事。”杨云老脸一红，根本不知道该怎么和萧芸裳说。

    他宁可睡一觉，等萧芸裳去那边以后再慢慢修炼。

    不过四方宗和星月大帝的事情不解决，那边始终不安全。

    妖怪，杨云只能怪那几个仇家了，等去了那边以后，绝对饶不了这些人。

    “．‖好啊，你要说什么呢。”萧芸裳把电视一关，抬起水灵灵的眼睛，看向杨云。

    精致的脸庞，挺翘的鼻子，唇红齿白，放在哪个时代，都是一个超级大美女。

    杨云一时间竟有些痴了。

    摇摇头，把这个想法抛之脑后。

    “额，算了，太尴尬了。”杨云有些不好意思了。

    见他这个样子，萧芸裳狐疑了一下，旋即脸色通红。

    她想起徐梦瑶说过的话。

    “你，你一定是为了我的安全吧？”萧芸裳低着头，声若蚊蝇。

    杨云正准备走时，听到萧芸裳的话，停在了那里。

    “恩，是的。”沉默良久，杨云转头，看向萧芸裳。

    此时的她，浑身发烫，低着头，不知道在想些什么。

    “我，我，我也是为了自己的安全。”萧芸裳说着，羞涩的躺在床上，被子蒙着头，一动都不动了。

    钱吗好

    萧芸裳的这个动作，代表着她已经同意了，这种娇羞的姿态，让杨云都有些意动。

    “云裳，云裳？”杨云叫了几句。后者一动不动，就像是一个假人躺在床上一样。

    杨云见她不理会自己，知道她误会了，索性也不解释，把她的被子掀开，连同上身的睡衣一起，慢慢解开。

    当杨云看到硕大的峰峦之后，按照系统的话，深深一刎，逐渐变化后，便灌输真气。

    萧芸裳在那一刻，通红的脸色逐渐恢复正常，这是真气的作用。

    “我要给你灌输一夜，因为你真气还没有彻底打开，不慢慢冲开的话，会有危险。”杨云真气有很多，萧芸裳又练满了内力，就差这突破的那一刻了。

    这一刻，就让杨云来打开吧。

    这一次，他在萧芸裳的房间里一夜没出来。

正文 第282章 萧云裳：啊，好舒服

    萧芸裳经过这一~夜，精神很饱~满，而杨云不一样。

    真气出体，在萧芸裳身体里游~走，五脏六腑走了好几遍，要控制它们，是很耗费精力的。

    “啊，好舒服啊！”萧芸裳在结束的那一刻，伸长懒腰，她已经忘了自己什么都没有穿了。

    还好，这里除了杨云以外，只有饿了一~夜的蚊子趴在角落里。

    “你是舒服了，我就很累了。”

    还好后期萧芸裳的经脉扩展开，不然杨云估计还要给她灌输一天一~夜。

    萧芸裳感觉到自己体内有无穷无尽的真气在游~走，感觉身体特别的轻松。

    “真气在全身缓慢游~走的感觉真的好棒啊，能打通全身的经脉，怪不得挺拔的植物通常能活很久。”萧芸裳动不动就想起自己研究的东西，这让杨云有种很无奈的感觉。

    “你们今天自己玩吧，我要休息一天，明天再带你们去那个世界。”杨云有了些困意。

    虽然他可以和萧芸裳一样，用自己的真气来充满全身，让自己精神饱~满，但杨云不想这么做。

    主要是，他只有精神饱~满没用，最关键的是，要077有精神力抓取。

    玄幻世界的东西，杨云为了稳妥起见，必须要抓取一下。

    而且，他可不敢保证以现在的状态，穿越会不会出问题。

    萧芸裳温柔的点点头，让杨云睡在自己的房间里，而她则是稍微打扮了下，便走出门去。

    在她刚打开门的那一刻，徐梦瑶就站在门口。

    “云裳，你突破了吗？”徐梦瑶主要打量萧芸裳的腿部，看看是不是疼的不会走路了。

    “嗯呢，我突破了，我现在可是比楚姐姐和魏姐姐还要强的存在。”萧芸裳很开心的说道。

    徐梦瑶没有发现问题，看萧芸裳的眼睛，依然清澈无比，而且似乎很精神。

    她不由得有些奇怪。

    “你怎么突破的？我当初突破时，是和他上~床。”说到最后这两个字，徐梦瑶立刻捂住自己的嘴~巴，左右看看。

    “我比你还要过分。”萧芸裳小声说道。

    不知道她说了什么，徐梦瑶打量着她的两座大山，以及屋子里睡得很香的杨云。

    在两女聊天的时候，三楼另外三个门打开，柳致雅、魏玲珑和楚华睿打着哈欠走出来。

    “你们俩大清早聊什么呢？”楚华睿问道。

    之后，几个女人惊讶的瞪大眼睛，看向一副熟睡样子的杨云。

    等几个女人下楼以后，沉重呼吸的杨云突然睁开眼睛。

    太尴尬了！

    第二天凌晨三点，杨云从睡梦中醒来，不由自主地翻了个身，旁边传来一声女孩子的尖叫。

    “你压着我头发了。”萧芸裳娇嗔的说道。

    这句话，对男人来说，无疑是最撩人的，杨云也不例外。

    “你醒了。”杨云有些迷糊，不知道自己怎么睡到这里来着。

    他的话刚说完，再旁边，徐梦瑶揉揉眼睛“天亮了吗？”

    萧芸裳看了看天。“没有呢，杨云压着我头发了。”

    徐梦瑶立刻惊醒。

    杨云这两个字，无疑是最让她精神振奋的字眼。

    “咳咳。”杨云尴尬的说道“既然大家都醒了，不如提前走吧。”

    那边的情况还不知道怎么样了，能尽快去的话，就尽量吧。

    萧芸裳点点头，忽然有种很期待的感觉。

    这可是和两天前不同的。

    如果是没有突破前的话，杨云这么说，她义无反顾得跟着，现在说，萧芸裳期待去虐人的感觉。

    “好。”徐梦瑶也不例外。

    杨云打开传送阵，让两女紧紧的抱住自己。

    bjfb　　萧芸裳抱着自己的脖子，而徐梦瑶则是抱着自己的腰，杨云紧紧的搂着两女的腰，特别是徐梦瑶，为了抓紧她，杨云直接搂着她的胳膊。

    这样的姿势，一点美感都没有，但却是最安全的。

    一阵眩晕之后，杨云和两女来到了苍蓝世家旁边的树林子里。

    “这里的cao好高啊。”萧芸裳蹲下，这些野cao都快漫过她的脖子了，而且是从来没见过的。

    “这个世界是不是比我们那个世界大几十倍？”不一会，萧芸裳站起来问杨云。

    杨云虽然不知道，但听说过这里的规模，点点头。

    “这里一个城市，和我们一个省差不多。”

    萧芸裳若有所思的点头。

    两女跟着杨云，来到了苍蓝世家附近。

    之前杨云来的时候，这里虽然有马车和坐骑在，但没有这么多。

    现在，这些坐骑都已经延伸到一两公里以外了。

    “这么多人？”徐梦瑶紧紧抱着杨云的胳膊。

    “今天四大世家的家主齐聚苍蓝世家，人多很正常。”说着，杨云拉着两女的手上了山。

    山上，几百个苍蓝世家弟子负手而立，几个收礼的人面带微笑，留下礼物，让来宾进去。

    这一番忙碌的景象看在徐梦瑶的眼里。

    他们三个人上去的时候，很多人都看到了他们。

    “咦？这几个人是谁啊？都不带礼物的？玄天家的，是你哪个附属家族带来的吗？”一个中年人开玩笑的说道。

    “拉倒吧，今天就我们三个世家的人有这个资格进来，别人哪有这个勇气。”

    “说的倒对。”中年人点点头，问杨云“小伙子，你是谁家的小辈吗？怎么没跟着父母一起来？”

    中年人倒也客气，杨云面带微笑摇摇头。

    “不是，我是带着女伴来蹭吃喝的。”杨云倒是说了句实话，今天他就是带人来蹭吃蹭喝的。

    不过这话听在中年人眼里，就不一样了。

    “蹭吃喝？你胆子真大，小伙子，你应该是苍蓝世家的贵客吧？不然哪里有勇气带女伴过来呦。”

    杨云笑着点点头，没有多说什么，反而问道“我可不是小伙子，我应该叫你小伙子，小伙子，你是谁家的啊？”

    就在这个中年人要说话的时候，旁边一个年轻人深吸一口气。

    “哪来的不懂规矩的人，这位是玄天世家家主。你有什么资格叫人小伙子？”

    杨云循着声音看去，也不生气，笑着说道“我今年五十多岁，叫他小伙子有问题？恩？大侄子？”。

正文 第283章 谢谢叔叔！！

    大侄子？竟然叫玄天世家的家主叫大侄子？

    这个年轻人简直快要气疯了，玄天世家的家主被叫做大侄子，那他呢？岂不是孙子？

    “你，你可知我是谁？我是玄天世家的孙子，在这里身份等同于苍蓝傲天的贵宾，对我不敬，我让你吃不了兜着走。”年轻人说完，对苍蓝世家的几个护卫喊道“来人，把这个人轰出去，连个礼物都不带，我可以带了价值千金的东~西。”

    他说完话，本以为这些苍蓝世家的人会出手把杨云带走，为此他还得意洋洋的看着杨云，岂料人家根本连动手的想法都没有。

    “你们，你们是没听到吗？”这个年轻人敢对杨云怒吼，却不敢对苍蓝世家的人喊一句你耳朵聋了吗？

    杨云依然是没有什么反应，那玄天世家的这二十多岁的小屁孩更生气了。

    “这位，你今年高寿啊？”终于，玄天世家家主玄天鹏深吸一口气，问道。

    “爸，你怎么”

    他的话还没说完，玄天鹏一个眼神瞪过去，年轻人再也不敢说话了。

    “哦，我今年五十多岁。”杨云笑呵呵的说道，他和这个年轻人已经不是同一个级别的了，确切的说，给他点时间，他连别人尽心吹捧的星月大帝都不会放在眼里。

    “原来如此，你叫我大侄子倒不好听，叫我弟弟就可以了。”玄天鹏笑眯眯的说道。

    在场的所有人，都对玄天鹏有这种态度表示吃惊。

    玄天鹏是谁？玄天世家的家主不用说了，关键是家族里那些特殊的武器制造人，每一个人随便走出去，都可以让其他家族的人抢着要。

    他家的地位，可以说仅次于苍蓝世家，而且普通大众之间有个说法，那就是玄天鹏手下的人走到那里，哪里的大家族都要跪地迎接，这是何等身份，何等的荣耀？

    如今，却为了一个外人，差点骂自己的儿子？这说出去你敢信？

    “这是什么情况？谁能解释一下？”凤凰世家的一个女孩子吃惊的问道“还有，那个三十多岁左右的人，好帅啊。”

    “你看错了吧？他明明是二十多岁好吧？”另一个女孩子崇拜的看着杨云。

    “不管人家多少岁，人家长得那么帅，而且，竟然敢嘲讽那个玄天世家家主玄天鹏的儿子？对了，他儿子叫什么来着，完全没印象。”

    “嗨，嚣张跋扈的富二代呗，没什么了不起的，哇，这个男人竟然连玄天世家的人都不放在眼里，看来应该关注关注了。”

    和凤凰世家的几个护卫同样想法的，还有慕容世家的护卫们，包括慕容世家的家主，对杨云越发好奇了起来。

    这些世家的人在听到玄天鹏这么客气之时，纷纷表示出惊讶之意，而后，他们似乎明白了过来。

    是的，虽然玄天鹏的独生子，叫玄天华的这个人，平时不允许他受到一点委屈，今天会为了一个外人而瞪了他一眼。

    什么原因？想必是因为苍蓝世家的几个护卫没动手吧，看来这个人是个贵客了，而且和苍蓝世家关系特别好。

    他们几个世家的人内心知道点情况，就在他们为自己的猜测感到庆幸时，比他们想象更加复杂，更加让他们震惊的事情，发生了。

    苍蓝世家的家主苍蓝傲天从山上沿着台阶走下来，一路上，对几个世家的家主打招呼。

    “来了，把礼物放在那里，跟着你们家主进去吧，注意不要乱翻东西啊。”苍蓝傲天对一个不认识的家族子弟说道。

    被点名的这个人闻言，恍若梦境。

    要知道，苍蓝傲天的身份，直接和几大世家的人平等，但说话都是很‘官方’的。

    其他几个世家的子弟，也受到了同样待遇。而那几个家主，苍蓝傲天也一一打招呼，态度不卑也不亢。

    几个世家的家主纷纷抱拳，互相商业互吹。

    等这些人都上了台阶之后，苍蓝傲天看到了杨云时

    看到他以后，脸上对其他家族时那股‘职业性’的笑容突变。

    “杨大哥哎，好哥哥哎，你怎么才来啊，还愣在那里做什么，来来来，弟弟给你介绍几个人认识认识。”

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0

    几个世家的人看到苍蓝傲天对杨云的态度，下巴都掉了下来。

    “那个，傲天兄，这个小伙子是谁啊？”玄天世家家主玄天鹏脸色都有些变了。

    刚才，他算是袒护了自己的儿子。

    “你说我好哥哥啊，杨云，就是这几天宴会的主角。我跟你说”

    一向不喜欢多说一句话的苍蓝傲天说到杨云，嘴~巴就开始喋喋不休，那些家族的家主听到杨云的名字以及事迹之后，更加的惊讶了。

    “所以，你们也要叫他好哥哥，让好哥哥带你们飞。”苍蓝傲天笑嘻嘻的说道，一点都不像几十岁的人了。

    0

    “原来如此啊。”凤凰世家的家主，自称凤舞九天的凤晴终于明白了，对杨云抱拳。

    玄天世家家主玄天鹏见状，把自己的儿子揪了过来。

    也不管他是不是有错，下手就打断了他的一条腿。

    众人吃惊，旋即心中对玄天鹏的狠，有了新的认识。

    “天下竟然有这样的父亲？”不知道谁说了一句。

    其实严格来说，玄天华最开始就是为自己父亲出头，没想到的是，竟然被自己亲生父亲打断了一条腿？而且，玄天华自始至终，即使疼的脸色苍白，也没有吭一声，

    不过不管怎么说，杨云对这些人丝毫不在意，对玄天鹏的做法，不置可否。

    他也是一个父亲，知道玄天鹏对他儿子没有溺爱，但他这么做，确实有点过了，如果让玄天华道歉的话，他也就原谅了，毕竟也没有怎么得罪他。

    从这里就可以看出来，玄天鹏对苍蓝世家有多么重视，对苍蓝世家吹捧的自己，有多么重视。

    “行了，就到这里吧，让人把玄天华的腿接上吧。”杨云实在是看不下去了。

    他的这个做法，让玄天鹏脸色一喜，佯怒的对玄天华吼了一句“还不快谢谢叔叔。”

    玄天华脸色有些阴沉，最终低下了头，不过，事情应该还没有结束，不过杨云完全不在乎。。

正文 第284章 成功了？？

    一段小插曲在苍蓝傲天的说和下结束，玄天鹏对杨云还有高看之意，而接下来的一件事情，让玄天鹏对刚才的做法，感到一丝的庆幸。

    “杨大哥，你走在前面吧。”苍蓝傲天谄媚的对着杨云说道。

    之前，杨云一直是面对着苍蓝世家的大门，在苍蓝傲天让他先走时，点点头。

    “好。”杨云两只手分别搂着萧芸裳和徐梦瑶，众人各种的羡慕。

    “我们也是带了女眷过来的，虽然姿色也是上乘，但在杨叔叔面前，还是逊色了不少啊。”一个不知道名字的世家子弟羡慕的说道。

    “是啊，我们现在再看身边的女人，总感觉带出来丢人啊！”另一个人也说道。

    “没办法，我们哪里有杨叔叔厉害呦。”“一八三”

    在众人的吹捧中，杨云走在了前面。

    在那一刻，玄天世家的所有人都惊呆了。

    杨云，竟然身背和玄天剑一模一样的兵器。

    玄天剑，连剑鞘都散发着蓝色的光芒，非常好认，即使杨云的剑没有出鞘，但就凭那凌厉的气势，玄天鹏便知道，这就是和玄天剑同样级别的武器。

    而且，杨云的玄天剑比他们家的还好要厉害，因为他背着的剑鞘上面，竟然纹着一条栩栩如生的。

    在剑鞘上纹，和杨云之前世界上黑涩会头子背后的关公可不一样。

    那个世界，一般人可背不起。

    而这里是玄幻的世界，更是比那个世界更加的严重。

    像这种生物，严格来说是真实存在过的，不过玄幻世界毕竟等级低，这种生物不屑于出来。

    但，不代表没有。

    纹着，如果没有一定的实力，早晚要猝死。

    “杨大哥，你怎么会有玄天剑，不，怎么会有蓝级的武器？”玄天鹏震惊的问道。

    赤橙黄绿青蓝紫，蓝色等级的武器，整个沧月国也就只有十把，如今，终于出了第11把了吗？

    众人还感觉奇怪呢，竟然和玄天剑一模一样？

    杨云把背上的剑拔出来，出剑鞘的那一刻，一声吟在天地间回荡。

    “你说这个啊，我自己做的。”杨云很随意的说道。

    众人再次震惊。

    “什么？竟然，竟然是自己做的？”众人感觉很是讶异。

    要知道，玄天剑以及其他的蓝色等级武器，哪个不是十几个人经过几年甚至几十年打造出来的？

    杨云才多大？难道，他是从20岁就开始打造这把武器的吗？

    天呐！

    “我好激动啊，竟然看到了第十一把蓝色级别的武器。”

    “是啊，是啊，先前苍蓝傲天说的时候，我还觉得最多比玄天剑等级低一些，只是接近蓝色等级，没想到，他连剑鞘都是蓝色的。”

    “拥有这种技能的人，通常实力也比较高，看来之前玄天世家的玄天鹏对自己儿子的做法，也是对的，如果得罪了杨云，恐怕后果不堪设想。”

    “是啊！不过不管怎么说吧，我们要保持跟杨云交好才是。”

    一群人在后面对杨云吹捧，杨云一概屏蔽。

    “杨大哥，你请上座。”苍蓝傲天笑着说道。

    杨云点点头，笑道“有座有座。”

    说罢，杨云落座，按照贵宾的姿势，杨云坐在面朝门的位置，然后依次是主人苍蓝傲天，然后是几个世家的家主坐在杨云。

    几个小辈，坐在杨云的对面。

    而杨云带来的两个女孩子，一个萧芸裳，一个徐梦瑶，分别坐在女桌上，也是坐在面朝门的位置。

    而几个家族带来的女眷，则是坐在萧芸裳和徐梦瑶的身边，一脸的讨好和请教之意。

    “杨大哥，你这把玄天剑，炼制了多少年了？应该时间不短吧？”玄天世家家主玄天鹏对杨云抱拳，问道。

    杨云摇摇头，笑着说道“没多久，也就三十多年吧。”

    当杨云的话说完之后，众人一阵讶异。

    “果然啊，果然是大神！”

    众人唏嘘不已。

    三十年的光景，可不是人人都能坚持住的，这也导致蓝色级别的武器相应的比较少

    “这三十多年，是你一个人制作的？我们家族的玄天剑，可是要我们家族十几个高手耗费七七四十九年的时间打造出来。”

    “没错，我身边没有高手，毕竟我是一个人。”

    他说完这句理所当然的话，却让众人更加的震惊。

    难道杨云不吃不喝不睡觉的吗？

    那，应该只有紫色级别的高手才能够做到吧？

    天呐，杨云他究竟有多少的实力啊？

    他们哪里知道，赤橙黄绿青蓝紫，杨云连青色都没有达到，不过他有抓取系统，抓取次数多了，想要多少级，就能抓到多少级。

    “杨大哥哎，你可真是我们所有家族的福音啊！”终于，姑苏慕容世家的家主开口了。

    “哈哈，慕容山，你要不要让杨大哥给你们制作一支绿色等级的笔？”苍蓝傲天开玩笑的说道。

    “绿色？你是说四级？可以吗，杨大哥？你要什么我们都给你。”慕容山崇拜的看着杨云。

    杨云面带微笑。心中对这些人有了好感，此时正是让他们对自己产生好感的时候，杨云为此问了下系统。

    毕竟，将来自己要联合这些人去讨伐四方宗以及星月大帝，这个对自己儿子有觊觎之心的人。

    “系统，能抓取橙色甚至以上的东西吗？”13杨云问道。

    系统沉默片刻，在杨云的脑海里说道“宿主可以抓取绿色，但是几率为百分之五十，而以宿主现在的精神力，可以抓取三次。”

    以前玩游戏时，百分之五十的几率已经很高了，除非自己人品真的很差，否则的话，百分之五十的几率基本和百分之八十几率是差不多的。

    所以在系统提示过后，杨云果断先试了一下。

    ‘叮’系统提示音响起“恭喜宿主。”

    杨云眼睛一亮，问道“成功了？”

    系统很智能的提示一句“不是，是检测到四方宗的人来了沧澜城，正往苍蓝世家赶来，请宿主注意。”

    杨云“”。

正文 第286章 你们继续！！

    四方宗的人，明明是蓝色，可能是身上带着一些东西，譬如防御性质的装备，所以才刺不破他的身体。

    不然的话，怎么可能二十多个人，都杀不了他？

    “杨大哥，你去？你有什么保命的装备之类的吗？要不要阵法？我们凤凰世家别的没有，阵法还是很出名的。”凤求凰开口。

    “阵法？什么阵？”杨云即便有抓取系统，也不敢保证能够杀了那个蓝色级别的人。

    “夺魄勾心阵，此阵由十几个青色高手配合，能把敌人牢牢锁定在阵法里。”凤求凰面色严肃。

    杨云点点头，说道“也好，就让我见识见识你们家族的阵法吧。”

    杨云说罢，大笑三声，冲着山下飞去。

    众人被他的情绪所感染，凤求凰连忙派了十几个人过去。

    与此同时，杨云直接召唤了抓取系统。

    “系统，虽然我没见过这里很多的东西，但那个蓝色衣服的人，最强的招式是什么？我要抓取，上来就给他一个王炸。”

    杨云在脑海里喊了一句，系统立刻冒出来，这次，没有沉默，直接出了一个转盘。

    宿主死，系统也没有好，好容易杨云等级到这里了，系统不想重新开始。

    “恭喜宿主，抓取到四方宗最强招式，风扫梅花，此招式运用真气化风，见敌时，狂风铺面，可使敌人避无可避，只有招架之功，没有还手之力。”

    杨云内心一喜，表面却不动声色。

    那四方宗的蓝色衣服之人见到山上飞下来一个人，便欲出手。

    而就在这时候，突然又有十几个人飞下来。

    这十几个人飞的很有特点，有的速度慢些，有的快。

    蓝衣之人看到他们之后，警惕的心，放松了下来。

    “一群青色等级的人，我当你们很厉害，怎么？送死还不够～¨？”蓝衣之人干脆收起自己绿色等级的武器，改为手掌。

    “哈哈，别说大话了。”在他说完这句话之后，杨云的身上突然出现一道奇异的光芒。

    夺魄勾心阵，在那一刻，成功启动。

    “阵法？”蓝色衣服的人看到杨云身上的光芒，顿时醒悟过来。

    这个世界，只有凤凰世家的弟子才会阵法，很多人对他们家族趋之若鹜，宁肯和他们交好，也不愿意得罪。

    不过，谁和她们家族联合起来，谁就会倒霉。

    毕竟，凤凰世家只有阵法，如果和谁联合的话，那么代表着，他们可以在这个世界称霸。

    这绝对是所有人不想看到的结果。

    “你们凤凰世家竟然和苍蓝世家联合起来了，哼，等我这次回去，绝对派人亲手灭了你们凤凰世家。”

    他的话刚说完，再看凤凰世家的人，脸色猛然一变。

    “你们胆子倒是很大，不过，今天必定是你们的忌日。”杨云身上的光芒更盛，丝毫不跟这个蓝色衣服的人嗦，直接越级动手。

    在杨云抓取到的风扫梅花以及凤凰世家的阵法加成下，杨云只用了一招，便让穿蓝色衣服之人，命丧坐骑之下。

    等苍蓝傲天他们用最快的速度赶过来时，身穿蓝衣之人，已经仰躺在地上，没了呼吸。

    “回去还能吃热饭。”杨云收好玄天剑，笑着说道。

    苍蓝傲天以及其他几人面对杨云，什么话都说不出来了。

    什么是高手，这才是高手。

    听凤凰世家的人说，杨云只用了一招，便让那个蓝衣之人命丧黄泉之下。

    可以这么说，就算没有夺魄勾心阵加玄天剑，杨云也能够把那个人打死，不过就是时间会长一些罢了。

    “大哥，你用的什么招式啊，那股凌厉的风势，比龙卷风都要强势。”慕容山好奇的问道。

    “你说的是说风扫梅花吧？”苍蓝傲天笑着说道。

    风扫梅花是四方宗的招式，他们沧澜家族也有，不过只有一片残卷，里面的精髓，是不可能学到的。

    “风扫梅花？四方宗的风扫梅花？杨大哥怎么会有？”凤求凰疑惑的问道。

    “不是风扫梅花，还能是什么？我从来没见过别的招式有如此凌厉的狂风。”

    “不可能，四方宗从来不把武学摆在外面卖，风扫梅花这个招式，你问问多少人想要？”

    众人对于杨云之前发出的气势品头论足，杨云也乐得看他们争吵。

    “你们继续，我先吃点东西，凉了就不好吃了。”杨云拿着筷子。

    众人沉默一秒，又重新和好如初。

    “．‖杨大哥，你还有什么不用的招式，教教我们吧，我们凤凰世家除了阵法以外，什么都没有，也没有人教我们招式。”

    “杨大哥，我们苍蓝世家武学虽然很多，但从来没有你刚才使出的那招强势，教教我们吧，你要什么我们都给你。”

    “是啊是啊，杨大哥，还有，我们慕容世家还要笔做的武器，求求你给我们制造一个吧，就算是帮我们改造改造，我们这些做小弟的也心甘情愿。”

    众人又吵了起来，吵得杨云有些头疼。

    “你们能一个一个来吗？”杨云终于忍不住了。

    这些在外面耀武扬威的世家子弟和世家家主，纷纷噤声，大气都不敢喘一声。

    就在这时候，许久插不上话的杨磊开口了。

    “爸爸，你刚才使用的招式，应该是风扫梅花，对吧？我在沧溟宗看王王的到典籍里介绍过。”杨磊崇拜的问道。

    “什么？竟然真的是风扫梅花？那不是四方宗的招式吗？”

    “四方宗的招式怎么会外露？应该是高仿的吧？而且四方宗的风扫梅花，有杨大哥使用的这么强吗？开玩笑的吧？”

    众人又开始议论纷纷，这时候，杨云突然咳嗽一声，众人立刻噤声，眼睛里透露着些许的疑惑。

    “风扫梅花，我不知道是不是，总之我是在一本古老的典籍里看到的，书里形容的那股凌厉的气势，我便猜测了一下，然后就是现在你们看到的这样了。”

    在场的众人，因为杨云的这句话，集体沉默了。

    曾经的沧溟大帝，也是这么天才。

    有人给他一本武学书籍，他看了一遍，便想出了招式，而且比之别人的，更加强盛。。

正文 第287章 神速！！

    “杨大哥果然是天选之人，有了他，我们四大世家终于可以安心了。”

    “是啊是啊，有杨大哥在，配合我们凤凰世家的阵法，肯定可以吊打四方宗的人，只是，星月大帝那边知晓的话，肯定会插手的。”这时候，凤求凰突然说道。

    他的这句话，让众人一阵沉默，是啊，如果星月大帝知道，那么一旦他们这些人离开以后，恐怕苍蓝世家就危险了。

    众人纷纷把目光看向杨云，不知道他有何想法。

    杨云依旧沉默，不知道在想些什么。

    而苍蓝世家的苍蓝傲天，则是看了眼门外，门外之人立刻会意，除了杨云之外，没有人看到苍蓝傲天派人出去了。

    距离苍蓝世家不算太远的地方，有一片小树林，那里正是杨云和徐梦瑶以及萧芸裳出现的地方附近，此时，正巧有一个人站在那里。

    要说这个人的身份，只知道他穿的是一身的绿色衣服，像极了杨云以前世界的军人。

    迷彩服，而且摒住了呼吸，就算是杨云，也不一定能够发现这个人。

    “苍蓝世家果然在背着487我们四方宗密谋一些事情。”此人自言自语的说了一句。

    说到这里时，此人真气外泄，呼吸也随之散发出来。

    “哼，看来我是该禀告宗主了。”此人拳头紧握。

    之前，宗主派人来苍蓝世家，而后，又派了他过来。

    四方宗宗主知道，一旦苍蓝世家和其他世家的人合在一起之后，肯定会杀了最先派出去的人，那么，他就成了唯一能够传信的人。

    “我这就去禀报宗主，这些人一个都别想活。”

    四方宗的想法很简单，就是现在杨磊是杀不了的，现在他又发现了杨云，当他回去禀报了宗主之后，一旦某天杨云和杨磊离开苍蓝世家之后，宗主一定会派人暗杀他们。

    到那时候，整个沧月国便安全了。

    这里距离最近的情报地点，只有几百公里的距离，只要骑上坐骑飞奔一个小时左右，便可以赶到情报地点，那样，就算他被发现了，死了，情报也传到了宗主的耳朵里。

    他的想bjfc法很是完美，四方宗宗主的计策也很认真，但他们怎么会知道，苍蓝傲天要是这么容易被对付的话，这个家族早就不存在了。

    其他的三个世家同样也是如此。

    就在他吹了一声口哨，一只红色的快马跑过来之际，他的面前，突然出现了一个庞大的影子。

    是的，就是突然出现的。

    出现的人叫苍景，他不是苍蓝世家的儿子，而是一个护卫，平时行踪不定，速度极快。

    不过相对应的，他的身材比较瘦弱，但就这么无声无息的出现在传信的人身边，还是让他吓了一跳。

    “你好啊小伙子。”苍景笑嘻嘻的说道。

    有苍景这种技能的人，心态非常好，碰见这种人，谁都别想跑。

    “你，你走路不露真气的吗？”这个四方宗的人瞳孔瞪得很大。

    “呦，你这批枣红马看样子还不错，速度应该不慢，不过，我想看看是你的马快，还是我的符篆快？”苍景依然是那副笑眯眯的样子。

    “你你是苍蓝世家的苍景？”四方宗之人终于感到了一丝恐惧。

    这个世界，每个家族都有自己的特色，就像四大世家或者杨云一样。

    而四方宗，暗杀比较出名，但，若是他们碰见苍景

    除了跪地求饶，或者恨不得被一刀杀了以外，没有别的机会。

    “呦，看来我本人在你们四方宗还有名气呢？不错不错，那就给你留个全尸好了。”苍景从背后拿出一把剑，闪耀着青色的光芒。

    四大世家，各有各的特色，杨云今天表现出来的是招式攻击出奇的高，而这个苍景，绝对是跑路之流最强盛之人。

    就算是目前的杨云，他最高的致命攻击，都有可能被苍景躲闪过去。

    闲言少叙，这个四方宗的人见到苍景，便知道今天铁定要栽在这里了。

    苍景一只手带着符篆，另一只手入怀，掏出一张符篆来。

    他本身速度就比较快，如果自身加上这张符篆的话，速度会更上一台阶。

    看到他手里的符篆，四方宗的这个人，一点逃跑的心思都没了。

    “不跑的话，老老实实跟我回去，兴许家主会留你一个全尸。”苍景手里符篆一捏，浑身一片光芒闪耀，知道是符篆起效果了。

    如果苍景不用符篆的话，四方宗的这个人可能还会跑，就算跑不过，也有着一丝希望，而现在？

    呵呵，四方宗这人老老实实的蹲了下去，双手抱头，示意自己没有防御。

    没有任何打斗的痕迹，苍景便把这个人带回了苍蓝世家。

    苍蓝世家里，杨云坐在餐桌前大快朵颐，丝毫不顾及自己的身份，当苍景把人给带回来之后，苍蓝傲天脸上一喜。

    “果然还是我苍景厉害啊。”苍蓝傲天笑呵呵的说道。

    “家主，这小子竟然有一匹枣红色的马，看起来非常不错的样子。”苍景嘴角流出一道哈喇子。

    苍蓝傲天对苍景这种有实力的人非常大方，笑呵呵的问道“怎么，想要？送你喽。”

    苍景闻言，千恩万谢，而杨云则比较好奇苍景的实力以及枣红马是什么东西。

    连苍景都想要的东西，看来肯定不错，说不定以后自己开四方宗追杀的时候，有个坐骑，也比较快。

    “四方宗派过来的这个，一定是他们高层人员身边的手下。”凤凰世家的凤求凰认真的说道。

    “能够拥有枣红马这种日奔万里的坐骑，一定是高层没错了，只是没想到的是，他们竟然是分了两拨人过来的。”

    “是啊，四方宗派人出来做事情，还真是滴水不漏啊。”这时候，苍蓝傲天看了看杨云。

    “杨大哥，以后你就呆在我们苍蓝世家吧，哪里都别去了。”苍蓝傲天突然说道。

    “我们其他三个世家怎么办？距离沧澜城这么远的距离，就算是知道出事，时间上也晚了。”玄天鹏皱眉。。

正文 第288章 嘘，不要说了

    这几个世家的人一下子又吵了起来。

    这个说要举家搬迁到苍蓝世家，那个说要一直呆在沧澜城里。

    总之，他们都在真心帮助杨云，同样的，他们也要保护杨云，以后还要仰仗着他。

    因为每一个天选之人，最后都是非富即贵。

    “行了行了，你们别吵了，四方宗目前还不知道我们杀了他们这么多人的事情。总之，我最近就离开沧澜城。”

    他的话刚说完，那苍蓝世家家主苍蓝傲天顿时急了。

    “杨大哥，你不能走，你要是走了，以后遇到危险怎么办？”苍蓝傲天皱着眉头。

    “不如来我们凤凰世家吧，我们世家里全是女孩子，你不怕风餐露宿，你身边的两个女伴也要安定的生活才是“四一七”。”凤求凰也说道。

    众人又叽叽喳喳起来，杨云知道他们是真心为自己好，但是，四大世家是被自己牵扯进来的，怎么说，自己也应该离开才对。

    这里可以没有杨磊，没有杨云他们，但是不能没有四大世家。

    “不如这样，我们四大世家，教杨云和杨磊学习我们的技能，对了，凤求凰，你们家族不是有单人阵法吗？拿出来，给杨大哥，即便以后一个人，也有保命的法子。”

    说话的是，玄天鹏，杨云对这个人印象还是很深的，对自己儿子特别的狠，都打断了腿了，不过不耽误他做一些事情。

    “不用，我自己就有阵法。”杨云笑着说道。

    当杨云说他自己有阵法时，众人和之前看到杨云动手一样，一个个惊讶的，嘴~巴里都能塞进鸭蛋了。

    “杨大哥哎，你到底还有什么是我们不知道的？”慕容世家的家主没好气的说道“对我们还遮遮掩掩的。”

    杨云知道他开玩笑，只是笑笑，没有说什么。

    他个人有抓取系统，这里什么东西自己抓取不到？要知道，拿着他们的武学功法学，永远也赶不上抓取学的快

    “行吧，既然杨大哥执意要走，那就走吧，杨磊呢？你也要走吗？”苍蓝傲天问道。

    “我”杨磊看了看杨云，又看了看紧紧抓着自己老爸胳膊的萧芸裳，一时间，有些难以抉择。

    恩，一边是自己老爸，一边是自己前女友，实在是有些难以抉择。

    之所以叫前女友了，主要是萧芸裳从来了以后，看自己的眼神就很平常，恩，就像，他~妈妈还活着的时候那种慈爱的眼神。

    “杨磊，你在这待着吧。和，和那谁来着，处处感情。”杨云严肃的说道。

    “苍雪。”苍蓝傲天眸子一亮。

    “对，苍雪，你俩处一处，你也老大不小了，该结婚了。”杨云苦口婆心的说道。

    杨云的话说完，杨磊颇有种很无奈的感觉，而苍雪听到苍蓝傲天叫自己，赶紧走过来。

    “叔叔，你放心吧，我会照顾好杨磊的。”苍雪甜甜的说道。

    杨云很满意，而萧芸裳和徐梦瑶，颇有种惊叹的感觉。

    总感觉，看杨磊就有种看儿子的感觉，哎，老了老了。

    杨云几人被送走以后，骑着苍蓝世家送的坐骑，先去沧澜城的酒楼坐了坐，感受了一下大城市的氛围。

    毕竟刚来这里，先前又比较着急，这两个女孩子早就憋不住要去看风景了。

    女孩子吗，就喜欢这些新鲜事物，而且比较感性，特别是跟暗恋的男人在一起时，总想陪他走遍天涯海角的感觉。

    “你听说了吗，四大世家联合起来了。”杨云刚走到酒楼里，就听见别人在议论自己做过的事情，不由的有些好奇。

    “你听谁说的，我怎么不知道？”

    “就今天的事情，我在苍蓝世家附近砍柴，碰见好几拨人，好像还有四方宗的人在。”

    “啊？四方宗？他们联合吗？四方宗不是号称朝廷官员吗，不是不屑于和民间世家合作的吗？”

    “不是他们联合，是四大世家联合，那几个四方宗的人，被”这人做出一个杀头的动作。

    “嘘，不要说了。”和他说话的人四处看看，看到杨云几人进来，示意了一下。

    说话的人立刻会意0

    他们说的话，杨云很是好奇。

    “如果四大世家联合起来的话，你感觉四方宗会有什么动作？”杨云问说话的人。

    被杨云问话，这几个人反应过来，原来杨云他们也是很无聊的人，遂说道“想必你是从国外来的吧，不知道四方宗的事情。”

    说着这个人便讲起了什么叫做四方宗。

    原来，四方宗以前并不存在，后来是朝廷，也就是星月大帝和沧溟大帝一起建立起来的。

    星月大帝在全天下收武林高手，很多门派下山的弟子参与进来，进行淘汰制，那些优秀的人，进入了四方宗。

    杨云一听就明白了过来。

    感情，和以前世界的公务员设置一模一样。

    高考，然后全国选人，然后再考公务员。

    四方宗，说白了就是公务员中的超级公务员了。

    “这样看来，他们应该很厉害了，四大世家恐怕会有危险吧？”杨云问道。

    那人摇摇头，叹口气。

    “第一批四方宗的人，还是比较强的，后来他们的儿子甚至孙子长大了，就死命的往里面挤，造成了四方宗现在人员配置越来越杂，实力也越来越低。

    可以这么说吧，百年之后，四方宗恐怕会更差，差12到随便一个世家的子弟都可以把他们灭掉。”

    杨云咳嗽一声，不得不说，这些普通人看问题很透彻，事实也确实如此。

    之前来苍蓝世家的，是个中年人，实力可以说是很强了，如果杨云不是抓取了四方宗的大招武学，恐怕也不会那么轻易的胜利。

    “不提四方宗了，以前他们还好，可自从沧溟大帝走了以后，四方宗做事就更加随心所欲了。再加上星月大帝喜欢独断专权，沧溟大帝说是失踪了，飞升了，谁知道是不是被”

    他的话还没说完，门外又走来一个人。

    此人穿着极为怪异，明明是一件男装，皮肤却异常的细嫩，头上还带着发簪，看起来有种不伦不类的感觉。。

正文 第289章 男扮女装的美人！

    “老板，给我来三间上好的包房。”此人把手中的武器往柜台上一拍，那老板立刻变得点头哈腰的。

    “是是是，女侠，我这就给您安排。”老板赶紧回头看还有哪个包房的钥匙挂在这里。

    ‘男人’秀眉一皱，声音被真气包裹，让他的口音更沉稳了许多，怒道“谁告诉你我是女的？”

    老板细细打量了下这个‘男人’，发现她秀眉中透露着怒意，赶紧改口“是是是，我错了，是少侠。”

    “哼。”‘男人’冷哼一声，回头，看到杨云和两个女人在看她，怒道“看什么看，没见过男人啊！”

    女人，无论你怎么装男声，甚至是真气包裹住，但口音里总会透露着一股女气，比如那个冷哼，男人是用鼻子，女孩子，喜欢用嘴巴。

    这个女孩子有着青色的实力，却喜欢装成男人，看来，也是小心过头了，不过他刚才冲自己说的这句话，很容易得罪人啊。

    “我是没见过这么秀气的20男人。”杨云笑着回复了一句，并没有当回事。

    ‘男人’走到杨云身边，一下子怔住了。

    天下竟然有如此年轻，又透露着成熟的面孔。

    他这个年纪的男人，有时候会比较幼稚，而杨云，却完全没有这种感觉。

    “你刚刚说什么？”‘男人’故意露出凶狠的模样，一挺胸膛，杨云忍不住低头看了下这个‘男人’的胸，虽然被绷带层层包裹，但还是能看出规模啊！

    “哎，你真的是男人吗？”杨云突然起了调~戏之意。

    “哼，是又怎样？”‘男人’一急，旋即顺着杨云的目光看向自己的，大羞，转过身去。

    杨云哈哈大笑。

    徐梦瑶和萧芸裳是女孩子，从一开始，就知道这个人是个女人，先不说她的酥~胸，单单说他脖子上就没有喉结，而且眉梢特别的淡，一看就知道是清秀的女孩子，而且年纪不大，应该没有被男人滋养过。

    “你，你流~氓。”女人终于不再掩饰，脸色通红一片。

    “哈哈，你可真是一个有意思的女孩子，就是不知道你师承何门？”徐梦瑶乍一见到她，有了些亲切的感觉。

    纵然实力强大，也要掩饰自己，对自己这么保护，看来是个好女人。

    就在女人不知道说什么时，门外又走来两个男人，两个女人。

    “小姐，你走的真快，我都快赶不上了。”两个女人先进来，门外两个男人站在门口，往里看了一眼，特别是认真看了眼卢静身边的杨云，就不在做声，安心的当着守卫。

    “是你们走的太慢。”卢静冷眼看了眼杨云，哼了一声，说道“我订好房间了，上去吧。”

    卢静带头，两个丫鬟跟在后面，那两个男人再次看了眼杨云，然后便跟着上了楼。

    在这几个人奇怪的组合走了以后，酒楼的一楼，又开始悄声说起了话。

    “那个男人，不，女人，如果没有猜错的话，应该是南陵城的卢家大小姐，卢静。”

    “南陵？隔着咱们沧澜城不下三千公里吧，他们怎么到这里来的？”一个人问道。

    “嗨，之前不是说了吗，四大世家的人都来了，南陵城的卢家，是凤凰世家旗下的一个小家族，这个卢家大小姐，喜欢到处闲逛，既然凤凰世家的人都来了，她应该是跑过来玩的。”

    “原来如此啊。”众人不由的看向早已消失在楼梯口的卢静。

    对这个叫卢静的人，杨云不感兴趣，他比较感兴趣的是，四大世家的附属家族，到底有多少个？

    随便一个附属家族的大小姐，竟然都有着青色的实力，其他人的实力肯定也不会太弱。

    “你给我讲讲什么是附属家族吧，感觉那个女扮男装的卢静，实力不错的样子，他们家族的总体实力应该也不会差吧。”杨云说道，而后加了一句“老板，给这位小哥加一壶酒，算在我头上。”

    被问话的小伙听到酒，话里便开始滔滔不绝起来。

    “嗨，你要说附属家族啊，其实能够称之为家族的，哪一家实力都和不错，区别在于是不是被沧溟大帝捧起来的。”

    当他说完这句话，杨云点点头，之前他听说过这个。

    “千年前，沧溟大帝冒出头来，和星月大帝扶持了四大世家，那时候，整个沧月国也就只有这四大世家。

    几百年后，又有一些实力高强的高手建立了家族，那时候，他们天天在外面打架，谁都不服谁，谁也都想吞并谁。

    后来，四个大城市的四大世家便暗中扶持这些家族，然后让他们互相争斗，最后四家打成了平手。

    至于存活下来的家族，足足有三十多个，后来，他们就依附在了四大世家中。

    这样又过了几百年，就是你现在看到的样子了。”

    虽然话比较多，但杨云已经听懂了。

    那就是，其实四大世家互相之间不动手，但他们会花钱783来扶持小家族来进行争斗。

    这时候，小二把酒温好，端了过来，说话的人邀请杨云喝酒，杨云摆摆手。

    这个世界的所有事情，差不多都已经打听清楚了，剩下的事情，就是自己如何带领这群人，向四方宗以及星月大帝发起进攻了。

    经过今天这一件事情，杨云知道并不简单，这些家族表面和平，其实互相之间已经有千年的恩怨了。

    共分利益，可以，如果参与争斗的话，恐怕让他们联合起来会很难，虽然，他们之前说的很漂亮。

    杨云离开了这里，打算去外面想想办法，正好也带着徐梦瑶和萧芸裳出去溜一圈。

    就在他离开后不久，城里偷偷来了一些人，沿途打听到了酒楼的位置。

    这些人穿的很平常的衣服，和常人没什么两样，没有人在意他们，一直到他们安全的离开，也没有人知道酒楼里发生了什么事情。

    当第二天杨云和徐梦瑶以及萧芸裳从另一家酒楼里出来以后，大街上已经乱起来了。

    到处都是跑动的官兵，这些官兵，大多有着橙、黄、绿的实力，不算高，也不算低，全都朝着先前杨云吃饭的那家酒楼跑去。。

正文 第290章 徐梦瑶和萧云裳的刎！！

    杨云还是第一次看到这么多的官兵，徐梦瑶和萧芸裳看着杨云，那个意思是想让杨云带他们去看看。

    “好像很危险，还是算了吧，我们来这里，就不要多生事了。”杨云沉默片刻，说道。

    两个妹子顿时有些幽怨。

    她们其实很想去看看，但两个女孩子过去，总觉得会有危险，杨云不去，她们俩对视一眼

    两人在那一刻，达成了一个协议，一人在杨云的脸上亲了一口。

    杨云那一刻的表情，可谓是丰富多彩。

    荭唇碰在杨云的脸上，那种奇、妙的感、觉，让杨云很是兴、奋，不由得看向两女。

    徐梦瑶和萧芸裳已经羞得抬不起头来了。

    她们也不知道自己刚才怎么就那么大胆，竟然亲了自己暗恋的人，要知道，她们也是暗恋，从来没有提起过。

    而当她们俩亲了杨云以后，相视一笑，胆子也越来越大了。

    “我的唇软吗？”徐梦瑶搂着杨云的胳膊，十分大胆的问道。

    “额”杨云还没有回答，旁边萧芸裳紧了紧杨云的胳膊。

    “想不想尝尝甜的？”萧芸裳问道。

    杨云心中在说着，当然想了。

    自己老婆死了那么多年了，最近更是看到了徐梦瑶和萧芸裳红果果的身体，又被两女亲了脸蛋，要说不想尝尝，怕不是萎了吧。

    可是，他总觉得这里面有个坑在等着他跳。

    “不想。”杨云说道“我们还是走吧。”

    见杨云不上当，徐梦瑶和萧芸裳不由得急了。

    这可是她们这么主动的吻哎，竟然就这么被无视了？

    徐梦瑶和萧芸裳拉着杨云的手，大有哀求他的意思。

    “你就带我们去看看嘛｀ ¨。”徐梦瑶之前一个国际大明星，在此时此刻，竟然开始撒娇。

    这要是传到那个世界去，非得让她的粉丝惊讶的下巴都掉了不可。

    “对呀对呀，带我们去看看嘛，你不是也说过吗，有危险，直接把我们传送回去就是了。”萧芸裳也哀求道。

    杨云颇为无奈的叹口气。

    怎么说呢，他一直觉得，有些事情最好连去参与的想法都不要有，但如今两女眼巴巴的看着自己，自己要是拒绝了，岂不是显得太那啥了。

    “行吧，不过只能看一会，了解一下就走。”养眼宠溺的说道。

    徐梦瑶和萧芸裳拼命的点头，两女一男就这么朝着那家酒楼走去。

    酒楼里，老板和小二还有其他一些人都横躺在地上，地上则是一滩滩的血迹，散发着令人作呕的气味。

    旁边，桌椅板凳全都完好如初，一点打斗的痕迹都没有，就像是这几个人都是自杀的一样。

    “这里怎么回事啊？”杨云问旁边的一个吃瓜群众。

    “我也不知道，昨天傍晚来了几个人之后，就没有人来了，谁知道半夜发生了这种事情。”

    “哎，太惨了，昨天你也在，记得那个卢静吗？她和两个丫鬟以及两个护卫都死了，不知道被什么人杀了，哎。”

    杨云闻言，不禁皱紧了眉头。

    青色身份的高手，竟然被人悄无声息的就杀掉了？

    根据之前得到的线索，也就只有四方宗的人有这个实力了。

    他们到底是要做什么？

    也就是在这时候，酒楼的外面，有人张贴了一张告示，在看到告示的那一刻，杨云感觉自己陷入了一个巨大的漩涡里，而且，这个漩涡的出头之处都不知道在哪。

    告示上说，最近四方宗抓到了一个人，此人说，六大宗门早就不爽四大世家很久了，四大世家又齐聚在沧澜城，他们便挑起和四大世家的矛盾冲突，先是除掉了在外游玩的凤凰世家附属的卢氏家族大小姐卢静。

    杨云知道这肯定是假的，而且已经断定是四方宗故意这么做的，为的是挑起四大世家和六大宗门的矛盾，等他们掐起来之后，便坐收渔翁之利。

    “原来是这样啊。”一个吃瓜群众点点头“确实，四大世家若是联合起来的话，会对六大宗门有很大的威胁，他们这么做，确实比较狠啊！”

    “是啊，这六大宗门简直就不是人，多好的女孩子啊，竟然直接迷晕之后弓虽杀害。”

    “哎呦，不看了不看了，太令人心痛了。”很多的人都摇摇头，看到告示以后，纷纷叹息着离开。

    “¨｀ 这些人好可怜啊，这个世界太可怕了。”徐梦瑶有些心痛。

    她纵然有了实力，但从来没有杀过人，也不知道地上的血腥味可以浓郁到令人作呕的程度。

    “我们走吧。”萧芸裳拉着杨云的胳膊，不忍心看地上的死尸。

    早知道，她们宁可不央求着杨云过来，而杨云则是有些庆幸，让他看到了如今的场面。

    有了这个场面的存在，杨云今后行事，绝对是万分小心。

    以前仗着有抓取系统，杨云可谓是天不怕地不怕，而如今看到卢静等人的死，让他的心中起了一份警惕。

    “不，我们去苍蓝世家。”杨云突然说道。

    徐梦瑶和萧芸裳两女大惑不解。

    “叔，这个世界这么可怕，我们宁可不去看风景，也要安安全全的才对。”

    “是啊，叔，我们可以不要一钱李的切，但我们要你安全。”萧芸裳也同样央求道。

    杨云嘴角泛起一抹苦笑，摇了摇头。

    “你们错了，越危险，我越要呆在这里。”杨云坚定不移的说道。

    那种眼神，让徐梦瑶和萧芸裳更加的痴迷。

    “是因为杨磊吗？”萧芸裳痴迷过后，醒悟过来。

    徐梦瑶也看着杨云。

    那种为孩子铺平道路的决心，让两女感动，但，这里是充满危险的玄幻世界，给未来铺平了道路，自己很可能会成为铺路的石头。

    但，杨云无怨无悔。

    “恩。”杨云认真的‘恩’了一句，说道“我不仅要保证杨磊的安全，也要保证你们俩的安全。”

    杨云的话，让徐梦瑶和萧芸裳感动不已，却也不免为杨云担心。

正文 第291章 杨云的计策

    “可是，我们会担心你。”徐梦瑶忍不住说道。

    “没关系，没有人能够从我手里占一点点的便宜。”杨云却是笑笑，摸了下徐梦瑶如丝一般柔滑的秀发。

    徐梦瑶还是很担心杨云会有危险，在以前的世界，虽然有很多的坏人，但没有像现在这样，感觉自己随时都会死亡一般。

    卢静的死传到了苍蓝世家的凤求凰耳朵里，特别是那份公告，让所有人的脸上都蒙上了一层阴影。

    “卢家的几个高手就这么不明不白的死掉，四方宗，到底是四方宗。”凤求凰从一开始，就不相信是六大门派做出的这种事情。

    先不说他们有没有这个想法，只说实力，那些大宗门的人，实力基本和几个世家的高手差不多，他们也就是人多罢了。

    若是四大世家联合起来，倒也不怕他们。

    综上所述，那些门派的人是断然不会故意主动挑事的。

    “我也猜测是四方宗的人做的。”玄天鹏眉头深锁“但现在的问题是，六大门派肯定也接到了消息，就算我们去说和，联合起来，他们也不会相信我们的。”

    四大世家的人你一言我一语，现在他们面临的问题是，如何能够在没有伤亡的情况下，去和六大门派解释这一切043？

    就在塔恩一筹莫展的时候，一个声音传了过来，虽然不好听，但声音里的名字，却让他们仿佛见到了主心骨一样。

    这个人就是，杨云。

    杨云回来了。

    “杨大哥！”苍蓝傲天面带惊喜之意，赶紧快步走上去，若不是徐梦瑶和萧芸裳一左一右的拉着他胳膊，苍蓝傲天就过去拉着他的手了。

    “杨大哥，你终于回来了。”玄天鹏同样很激动。

    “大哥，你回来的正好，我有事情想让你出出主意。”凤求凰连忙说道。

    杨云点点头，在他们还没开口时，他便提前摆手。

    “这件事情我已经知道了，有人在故意挑事，想让我们四大世家和六大派打起来，他们坐收渔翁之利。”杨云这一句话，让苍蓝世家所有人都闭上了嘴~巴。

    杨云环视众人，淡淡的说道“四方宗的人做的，不，确切的说，是四方宗派人这么做的。”

    慕容山张了张嘴，杨云摆手制止。

    “想听我分析。”杨云这一句话，让所有人都闭上了嘴~巴。

    “我的分析是，如果四方宗的人动手，可能会被我们或者六大门派的人查到，这个几率有百分之三十。

    如果四方宗的人派人杀的话，四方宗有时间让自己和这件事情撇清关系，而且更有时间让六大门派和我们的矛盾加深。

    这样不用废吹灰之力，便可以让我们和六大门派之间，相互制衡。

    我想接下来，杀害卢静等人的凶手，一定回去六大门派之一，挑事。”

    杨云这一分析，四大世家的人这才恍然大悟，频频点头。

    “果然是杨大哥，太聪明了。”

    “厉害厉害啊杨大哥，你这么一分析，我感觉有一种看遍所有阴谋诡计的感觉。”

    “杨大哥，你怎么做到的？太聪明了。”慕容山眼神灼灼，一脸期盼杨云揭开谜底。

    杨云淡然一笑，背过身，看着远方负手而立，颇有一种一统天下的气势。

    “世间万物，都是有原因的。而针对一些事情，我们不要总是站在自己的立场上，要多站在敌人的立场上。

    只有这样，你的问题才会迎刃而解。你们想想，是不是这个道理？”

    当杨云的话说完，四大世家的人再次沉默，而后，他们通过杨云的话，把自己代入到了四方宗的立场上想问题。

    在那一刻，他们彻底的懂了。

    四方宗只是一个宗门，想要让这个世界相互制衡，就得做caef一些事情。

    ‘啪’

    苍蓝傲天拍了一下大~腿。

    “杨大哥太厉害了，我以前怎么就没有想到呢。”

    “你经常陷入被动吧？”杨云微笑着说道“行了，四方宗料定我们肯定会去说和，说不定已经在路上埋伏好了。

    当然，即便我们猜透了他的想法，他肯定也会有对策，不然，他怎么会在沧月国存活几千年。”

    “什么？那怎么办？”凤凰世家的凤求凰问道。

    杨云摇摇头，他怎么知道怎么办，这几个人怎么就不知道帮忙想想？当小弟当习惯了吗？

    “既然如此，我们就退而求其次，不去和他们接触，我们就将计就计，先去查谁杀得卢静。”杨云的话说完，紧接着又加了一句“当然，最重要的事情一定要完成，那就是，说和。”

    当杨云说完之后，在场的人纷纷点头，表示赞同，由凤求凰的人去调查这件事情比较稳妥一样，还可以造成苍蓝世家的人不管这件事情的错觉。

    整个沧澜城，到处都是四方宗的眼线，当凤求凰的人在这里到处打探事情时，四方宗的眼线马上去禀报更远处的人，由他们一级一级的上告。

    当然，这些都在苍景的监控之下，这人之前提过，速度非常的快。

    一切都在有条不紊的进行，而就在这时候，又有一个声音传来。

    有几个目击者说，那些凶手穿的是沧溟派的服装。

    杨云闻言，整个人浑身一怔。

    凤求凰和几个世家的家主纷纷把目光看向杨云。

    沧溟派，是杨云和杨磊待过的地方，特别是杨磊，在那里待过一段时日，还带走了他们的一套衣服。

    “那几个人是沧溟派的？”凤求凰怒不可遏“之前还怀疑是四方宗，原来是沧溟派气杨大哥的儿子离开，所以才偷偷摸摸的找人暗算。”

    杨云在凤求凰说完这句话时，摇摇头，苦笑了一下。

    “我要是沧溟派的人，我在动手的时候肯定会脱掉门派服装以及一切能够体现沧溟派的东西。”杨云看向凤求凰“你不适合在这里了，呆在苍蓝世家吧，其他人继续出去找凶手，不要放过一切可以被当做怀疑的东西。”

    杨云的话音刚落，几个世家的人便点点头。

    “杨大哥果然聪明啊，这都能想到。”

    “想想也是啊，谁会那么傻，做暗事还要穿的那么明显。”。

正文 第292章 安排一切

    一群人叽叽喳喳个不停，凤求凰也发觉自己做错了事情，在那里低着头，一句话都不说了。

    杨云走过去，无奈的拍了拍她的肩膀。

    “不要感情用事，你都老大~不小的人了。”

    杨云的这句话说完，凤求凰更加羞愧。

    作为一个统领凤凰世家几年的老女人，一辈子不嫁，对所有人都保持怀疑态度，这件事情，若是没有杨云在的话，估计凤求凰，不，凤凰世家就要彻底被四方宗打垮了。

    她最近怎么就这么糊涂呢？

    “恩。”凤求凰认真的点头。

    “还好我们是四大世家。”杨云看着有条不紊的众人，把他们召集到一起，说道“凤求凰，你和苍蓝世家的几个女高手一起去沧溟派问询，理由就是追查凶手，这样子，四方宗绝对不会阻拦。

    哼哼，四方宗啊四方宗，料定你会阻止我们，但你故意放了一条生路给我们，你傻不傻。”

    说完这句话，杨云又说道“慕容山，你派几个人暗中保护他们，顺便，问出他们分别埋伏在哪里，然后把那几个暗处的人杀掉，永绝后患。

    玄天鹏，你的人暂时别动，另外，四大世家的人，分别派出一部分精英，驻守各自的世家家园，顺便我问一下，四方宗的老大是什么性格？”

    杨云给他们安排完任务之后，那四大世家的人都听明白了，但是，他们还有新的疑惑。

    所有人都派出去了，你问别人性格这个问题？闲的无聊八卦吗？

    虽然这么想，但他们可不敢这么说出来，一个个面面相觑。

    还是那玄天鹏懂事一些，杨云问完之后，立马便回话。

    “杨大哥，我和苍蓝傲天都和四方宗的宗主接触过，此人倒不是说穷凶极恶，主要是喜欢疑神疑鬼，而且特别喜欢犹豫，往往一件事情明明做了就会有结果，偏偏要思来想去，最后就不了了之了。”

    听到玄天鹏的解释，杨云心中狂喜，表面上，他却点了点头，嘴角露出一丝微不可查的笑容。

    “既然如此，那就把所有人都派出去吧，顺便，四大世家的家门，全都大开着。”

    杨云说完，再看四大世家的家主以及旁边的弟子们，全都傻眼了。

    “杨大哥，你疯了不成？我们的人都派出去，你还让我们开着大门？你这是欢迎四方宗的人进去狂杀吗？”苍蓝傲天很是着急的说道。

    杨云淡然一笑“当然不是，山人自有妙计。

    我，就站在苍蓝世家大门口，玄天鹏之前没给你安排，现在你驻守在玄天世家门口，记住一定要笑容满面，慕容山，你留守在自己家园，想做什么做什么，只要四方宗的人过去时，你在显眼的位置就行。

    凤求凰你也一样，你去沧溟派，那我就让苍蓝傲天去你的世家。

    如果以前你家门口有阵法，那就继续，如果没有，苍蓝傲天，你千万不要让凤求凰手下的人摆，如果你连累了大家全都阵亡，全都是你的责任。”

    杨云最后这句话说的很严重，凤求凰本来打算让苍蓝傲天摆阵，被杨云给吓坏了。

    “额，是是是，好的好的。”凤求凰哪里还敢有别的想法，但是，她还是不免有些担心。

    “恩，暂时的安排就是这样子了，好了，你们去忙吧。”杨云挥挥手，赶走了那群人。

    在一切紧锣密鼓的安排下，杨云环视众人，思考着这里面的每一个细节。

    而苍蓝傲天等人，简直就像是小孩子一样，一点思考的能力都没有了。

    “杨大哥，苍蓝世家就交给你了。”苍蓝傲天回头，对着杨云说道“等这件事情结束以后，我一定好好和你喝一杯，”

    他的话刚说完，杨云猛然间瞳孔放大，旋即，又摇摇头。

    “好的，一切严格按照我的安排行事。”只要他们按照自己的安排，保证不会出事，杨云有种确定。

    毕竟，虽然自己在这个世界，但是，没有他们，也就么基友意思了。

    “好的，杨大哥。”凤求凰答应一声。

    等他们全都走了以后，杨云看向徐梦瑶和萧芸裳。

    0求鲜花0 ・・・・・

    “这个世界，将会有漫长的十几天时间，有可能我不会带你们出去玩了。”杨云淡淡的说道。

    “我们不在意，只要你安全就好。”徐梦瑶给杨云一个微笑，旋即搂住他的胳膊，一切都很自然的样子。

    萧芸裳也给了杨云一个安心的笑容，有了她们俩，杨云感觉自己真的安心了不少。

    “只要按照我的计划，会安全的。”杨云给她们放宽心，两女点点头。

    这一男两女在苍蓝世家门口停留了一段时间，就进去了，而那些守卫还不知道发生了什么事情，更加不知道他们接下来将要面临的困难。

    家主和世家里所有高手都出去了，只有他们几个护卫在。

    五天之后，四方宗宗主接到了一条消息。

    “凤凰世家的人已经开始调查了，通知一下沧溟派附近的几个看说，只要凤凰世家的人去沧溟派，直接放行，不要让他们察觉到问题，顺便，如果有外人在的话，照样格杀勿论。”

    宗主的话说完，手下跪地应了一声，便走出去。

    一切的事情，似乎都在他的计划当中，而他，也渐渐感觉到了一丝丝的不安。

    这种不安充斥在他的脑海里，挥之不去，宗主思考了半天，没有察觉到一丝的问题。

    但，那种不安，却越来越强烈。

    ‘不会的。’他现在只能安慰自己，而后，他又下了一个决定。

    “来人，带上坐骑，我要亲自去沧澜城苍蓝世家，和苍蓝傲天说上几句话，顺便看看他家里什么情况了。”

    “是宗主。”很快便有人准备好了，四方宗宗主上了坐骑，扬鞭朝着沧澜城飞跑而去。

    四方宗宗主首先去的地方，选择的是沧澜城，这种事情杨云当然想过，他只是没想到的是，这个四方宗的宗主，疑神疑鬼比他想象的还要严重。

    当然，这是后面的事情。

    在他的前面，杨云已经把沧澜城准备的差不多了，还和以前一样，欣欣向荣，似乎这里根本没有死过人一般。。

正文 第293章 再嗦杀了你！！

    沧溟派，凤求凰的人进入，抬眼便能够看到掌门和几个长老站在门口迎接。

    “原来是凤凰世家的人大驾光临，有失远迎啊，有失远迎。”沧溟派掌门双手抱拳说道“有什么事情，你捏碎一张玉符就是了，何必要亲自登门呢？这多不好意思啊？”

    听到他客气的话，凤求凰冷冷一笑。

    “说的和真的似得，我又没有你家的玉符，又怎么捏碎？捏碎空气吗？”凤求凰冷声说道。

    伴随着凤求凰冷冰冰的话语，沧溟派上空刮过一道冷风，所有人只感觉一股寒冷的气息铺面而来。

    “我，我们”沧溟派掌门不好意思的说道“快快快，给凤凰世家家主凤求凰一些玉符。”

    在他朝着后面“七一零”打招呼时，凤求凰冷冷一笑。

    “不必了，我来问一些事情。”凤求凰的话里都是冰冷的语气“卢静是不是你们的人杀得。”

    她的话音刚落，沧溟派掌门吓了一跳。

    “不不不，不是我们。”他终于感觉到了害怕，因为他分明感知到了凤求凰身上浓厚的杀气。

    寻常修炼者的真气，若有似无，可以吸引很多的动物朝着自己这边走来。

    但，若是用真气催动的杀气，哪怕是野兽，都可能被这一道道杀气给凌空劈死。

    沧溟派掌门实力可谓不错，虽说他总体和凤求凰相比，凤求凰对他造不成威胁，但真正让他忌惮的，是她身后的十几个女孩子，这些人都可以开攻击阵法，万众一心。

    而最关键的是，苍蓝世家的苍蓝傲天也在，而且还带了一些高手，虽然人数不多，但有阵法的配合，就算搭上整个沧溟派，也只有呵呵的份。

    “不是你们？那是谁？今天说不出个所以然来，我一定会让你们给卢静陪葬。”凤求凰声音里透露着凶狠。

    沧溟派掌门和几个长老差点被吓坏了。

    “求求你，不要，千万不要杀我们，我们，我们把知道的事情都告诉你。”沧溟派作为一个小门派的掌门，此时此刻他哪里还有一点点的威严，除了向凤求凰等人和盘托出所有会阴谋诡计的人以外，他不敢再硬气哪怕一分一毫。

    “快说！”凤求凰凤眉一瞪，沧溟派掌门直接被这一股威压给压得趴在地上，喘不过气来。

    “沧月国有个叫左小妖的人，此人从小便喜欢四处捣乱，不是给人打破桌椅，就是偷看邻家女孩子洗澡。

    因为他是孤儿，无论他做什么，都没有人管他，直到他某天被村长训话，杀了村长之后”

    “说重点，再嗦我杀了你！”凤求凰低吼了一句。

    沧溟派掌门被惊得趴在地上，全身都在颤~抖着。

    “重点是，他后来更加变本加厉，专门杀散人，比之四方宗掌控的暗杀组还要令人恶心，很多修行人士都想要除掉他，但，此人从小便非常狡猾，极其擅长逃跑之术，更有隐身符咒在身，这才活到现在。”

    经过他的描述，凤求凰想到了杨云。

    他喜欢站在对方的思考位置上想事情。

    左小妖的性格，被她给想了个八~九不离十。

    估计此人就是贱人，喜欢抓落单的人，而后把他们杀了，抢夺他们身上的法宝。

    落单的人

    凤求凰想了想，便知道卢静不是左小妖杀得。

    此人绝对不会进城，就算是进，也不会大摇大摆的进来，而且还和卢静动手。

    他根本就不敢惹卢家，更何况他应该清楚卢家和凤凰世家的关系。

    “除了他，还有谁比这个叫左小妖的更有胆量？”卢静美眸一瞪，质问道。

    沧溟派掌门战战兢兢，脑子飞快的转了一圈，言道“秦，秦一欢，此人是暗杀组的成员，暗杀组虽然叫组，但他们是一个帮，而秦一欢，是一个喜欢到处惹事的惹祸精，基本和左小妖类似，但左小妖是见谁都捣乱，坚持三十年不动摇，而秦一欢，他最喜欢的是和几个人一起杀人，而且走路和常人没什么两样。”

    他的话刚说完，凤求凰便能够猜想到，强了卢静和杀害卢静的人，就是秦一欢0

    “我知道了。”凤求凰刚要走，回头眸子瞪了沧溟派掌门一眼。

    “你最好找个密道藏起来，在我们的事情做完之前都不要出来。”凤求凰的话，让沧溟掌门大惑不解。

    他根本不知道凤求凰在讲什么。

    “我警告你，我现在心情很不好，你如果不按照我说的做，为了避免以后我们的麻烦，我只能杀了你，如果因为让你丧失性命，来生我再跟你说一句不好意思。”

    凤求凰眸子瞪了旁边几个人一眼，那几个人立刻上前，围着沧溟派掌门。

    “不不不，不要，我，我躲起来。”沧溟派掌门脸色苍白，赶紧从地上爬起来，躲得远远地。

    凤求凰扫视周围一圈。

    “这里，除了几个高手让他们跟着沧溟掌门躲进密室以外，其他人一个不留，杀！”凤求凰对这些人，一丝感情都没有。

    这里，就是玄幻的世界，为了自己的性命，为了自己的安全，做事只能不择手段。

    凤求凰这算善良的，若是杨云让苍蓝世家的苍蓝傲天来指挥的话，这里的人，包括掌门都得死。

    在凤求凰杀人时，慕容山的人没有跟着他们，因为之前杨云说过，让他们的人去问那几个埋伏在沧溟派附近的人，问问30他们还有多少埋伏。

    顺便，把这些人也杀了。

    一切事情都办妥以后，凤求凰这才和慕容山的人下山。

    不知道过了几天，四方宗派人过来，亲自查探了沧溟派。

    地上，全都是死尸，足足有几百个，散发着恶臭。

    四方宗只派过来一个小组织成员，见状连忙捂住口鼻，跑的远远的。

    “你们几个，去找找那些人里面有没有沧溟派掌门，回来告诉我。”说完这句话，他一个真气运行，跑的远远的。

    被下了命令的人也不敢违背，但心里想的却是早点完成任务早点交差。

    没多久，他们就发现了一个死的连脸都看不清楚的人，身上还穿着沧溟掌门的衣服。

正文 第294章 高阶飞行技

    “老大老大，是不是他？”一个人把这个‘老人’拽着腿拉过来，问道。

    看到那身衣服，被叫做老大的人捂着鼻子，扇着眼前的恶臭。

    “废话，谁敢穿掌门的衣服？你们几个，把他衣服扒下来做证据，我们赶紧走吧，这里太他娘的臭了。”‘老大’说完，一个真气纵横体外，整个人都飞了起来，足足飞了几十米，而后才降落下来。

    终于，他呼吸到了新鲜的空气。

    “他娘的，以后这种苦差事让别人来做，功劳太多了始终不好。”

    在这些人走了以后，凤求凰等人才从暗处走出来。

    “我似乎明白杨大哥的意思了，这是要延缓他们的行动啊，可是，他到底要做什么呢？难道真要带着我们反抗四方宗和星月大帝？这也太刺激了吧？”

    “我们真要放了他们？这20也太不过瘾了吧？”慕容山的一个手下无奈的笑道。

    “听我杨大哥的。”凤求凰坚守杨云的政策不动摇，其他人也是如此，几个人下山，飞快朝着沧澜城而去。

    而凤求凰，则是提前先回了凤凰世家。

    杨云在这几天里异常的无聊，整个苍蓝世家已经被他转了一个遍，看到很多的武学，杨云就是两个字，‘抓取’

    就这几天，他已经差不多把苍蓝世家的武学抓了个遍。

    主要是自己抓取的越来越多，导致这些武学和自己最初抓取普通网络小说，一抓几十本。

    而这是一次的，现在他一天能够抓取四次，基本是一天一百本的量，后期更是恐怖。

    而当他看到一本书名叫做《飞在天》的书时，连抓取都忘了，迫不及待的看了起来。

    这本书描述的是，怎样让人在空中飞翔。

    玄幻世界的人，似乎不怎么飞，原因应该是浪费真气，而让坐骑飞，一般人又买不起这些东西。

    这本飞在天，讲的是如何用最少的体力和真气，来实现飞翔。

    “这是本好东西啊！”杨云眼眸一亮，声音颤~抖的说道“抓取！”

    话音刚落，这本‘飞在天’之上，金光四射，无数个字符围绕在杨云的身边，跳跃，不断的跳跃。

    随后，这些字符仿佛是被控制了一般，排着队朝着杨云的双眼里飞去。

    那一刻，杨云的眼睛里，金光四射，整个屋子都被照亮了。

    这种奇异的景象一直持续了半个多小时，伴随着杨云头颅的一个后仰，最后一个字符钻进了杨云的眼睛里。

    “恭喜宿主。”系统适时候冒了出来“抓取到了紫色功法，《飞在天》。

    恭喜宿主，飞在天达到宗师级，可自由翱翔天地之间，在飞行期间，每一秒将浪费一点真气，自动从外界的空气中吸取一点。”

    在系统的话说完之后，杨云试着催动了体内的真气。

    瞬间，一股滂湃的真气从体内涌出，围绕在自己身上，托着自己慢慢升到了空中。

    杨云心念一动，身体直冲五十米之高，而后，快速朝着前方飞去。

    飞在天一共三段，第一段身上仿佛有一条在伴飞一样，这条飞到最后，仿佛推了杨云一把，让杨云的速度猛然快了几分。

    第二段，杨云的身体踩了脚下的空气几下，猛然拔高，朝着远处飞去，空气中，传来身旁空气被撕裂开的声音。

    第三段，空中滑翔。

    一直到杨云平稳落地，他总共飞行了五千多米。

    “这是好东西啊！”杨云眼眸一亮。

    这本《飞在天》最主要的作用是不耗费杨云的真气，也就是说，只要杨云想，就可以一直飞下去。

    有他在手，绝对是一件保命的法宝了。

    “哈哈，等苍蓝傲天回来看到《飞在天》没了，不知道会作何感想。”杨云笑了一下，然后自言自语的说道“无论是四方宗还是星月大帝，我有了这本《飞在天》之后，你们就只有等死的份了。”

    杨云不知道的是，《飞在天》并不是这个玄幻世界最高级的东西，最高级的，应该是符篆。

    只要有符篆，别说在天上飞，在海底生活都没问题。

    不过符篆自然是很贵的，而飞在天，其实很多人都达不到宗师级别，这个招式漂亮是很漂亮，可惜浪费真气太多了。

    综上所述，人们只有选择符篆逃命了。

    终于到了某天，整个沧澜城人声鼎沸，无数的人站在沧澜城的街道两旁，就连那些小商小贩，也抛弃自己的摊位，跑到人群里看热闹。

    “你们看最高处，坐在一只大鸟上的人，好威风啊。”

    “是啊，真羡慕，在我们走路靠腿的时候，他们骑着速度可以达到一步十几米远的坐骑，而当我们终于买的起坐骑时，他们已经坐上大鸟了。”

    “你这还好呢，是富豪，我们呢，还是靠两533条腿。”另一个人吐槽道。

    “嘘，别说了，快看他后面的人，竟然坐在轿子里，难道，这个轿子里的人，才是他们的主人吗？”

    “这太可怕了，那么威风的人都甘愿做他的手下，他的实力到底有多强啊！

    整个沧月国，估计只有这一只大鸟了，因为他们终于听到有人喊了一句话。

    “四方宗宗主驾到，闲杂人等速速回避。”

    “四方宗宗主？大家快躲开。”一个人轻声对旁边的人说道“低着头低着头，别被他的护卫发现，说我们刺王杀驾。”

    旁边的人立刻低着头，那四方宗的几十个人几乎脚不沾地的从他们面前走过去，一直朝着城中心的苍蓝世家走去。

    “他们朝着苍蓝世家那边走去了，我们要不要跟过去看看？”一个胆子很大的人也有犹豫的时候。

    “跟过去？他们又不是普通人，他们是四方宗啊，你要想死，就自己去好了，我不去。”

    胆子大的人看向周围，那些人一个个无视他，不敢跟他说话。

    “哼，一群胆小的人，你们不去，我一个人去。”。

正文 第295章 飘然似仙

    苍蓝世家，杨云站在最高的建筑物上，负手而立，旁边是两个苍蓝世家的护卫。

    由于苍蓝世家建立在山上，杨云颇有种一览众山小的感觉，心中的那股豪气，恨不得让他张开双手，朝着下面飞去。

    “怪不得之前杨峰那个世界，武林盟主喜欢站在酒楼的最高处，只有站在那里，才有豪气冲天的感觉。”杨云嘴角泛起一抹微笑。

    整座山庄，甚至整个沧澜城，都可以尽收眼底。

    当四方宗的护卫和一只大鸟出现在杨云的眼前时，距离苍蓝世家只有不到两公里的路。

    “那几个人是谁？”杨云问身边一个护卫。

    一个护卫看在眼里，拱手回复道“回禀杨老爷，是四方宗的人。”

    杨云没去想他们对自己的称呼，闻听是四方宗的人，他的嘴角笑容越来越盛。

    “四方宗啊，骑在秃鹫背上的人是谁？四方宗的宗主吗？”杨云问道。

    “回杨老爷，不是，他只是四方宗的一个护卫，四方宗的宗主，在轿子里坐着。”一个护卫拱手，眼睛里对四方宗都是仇恨。

    杨云点点头。

    “杨老爷，我们怎么做？”护卫问道。

    杨云冷‘哼’一声。

    “既然他们来了，我们不出去迎接一些，岂不是落了我们的礼数？”杨云嘴角微笑。

    两个护卫虽然不知道杨云为什么要出去迎接，但苍蓝傲天临走时说了，家里一切听杨云的安排。

    两个护卫点点头，正准备下去，杨云却一摆手。

    “通知下去，把攻击符篆准备好，别说你们没有。”杨云嘴角扯过一丝邪恶的笑容，那个气势，让两个护卫身体忍不住一寒。

    “是，我们有很多。”两个护卫抱拳，然后赶紧下去了。

    他们突然感觉，杨云身上猛然间变得很冷，冷道让他们这些拥有真气的人都忍不住打了一个寒颤。

    待得他们下去以后，杨云纵深一跃。

    如果有人在这里的话，一定会惊呼出声，就算他们有真气，会各种招式，但从来没有见过一个人从几百米的山上飞下来的。

    没有催动体内的真气，或者说，只用了很少的真气，杨云便在空中翱翔，看起来非常的酷炫。

    门口的几个苍蓝世家的护卫还没有感觉，杨云一拳朝着地面轰去，一道气劲击碎门口的大理石地面，杨云猛然降落在苍蓝世家的大门之上。

    “谁｀ ¨？”一个护卫在杨云出现后，猛然变色，朝着身后看去，只见在苍蓝世家大门的最高处，站着一个威风凛凛的人。

    此人负手而立，不苟言笑，像极了一个身居高位之人。

    “吓了我一跳，原来是杨老爷。”那个护卫顿时松了口气。

    同时，他也对杨云的实力感到吃惊。

    几百米的高处，杨云一个轻轻的气劲，便把一块经过阵法加持的大理石轰碎。

    是的，苍蓝世家有了护法大阵，是凤凰世家的人临走时用符篆布置的，只要是外人，连踏进这里一步都没有可能。

    “杨老爷，你站在高处做什么呀？”另一个护卫轻松了很多，同时，又有些羡慕。

    杨云应该是从几百米的高处跳下来的，纵然他们也有这个本事，但，总归是耗费精神力的，但杨云似乎没有这个问题似得。

    “站得高，才能看得远。”杨云嘴角扯过一丝邪笑，说道“你们不觉得今天会有事情发生吗？”

    正因为站的远，杨云才知道四方宗的人过来作死来了，也不知道他们怎么会突然间过来，是因为什么。

    “什么？”一个护卫不解。

    从苍蓝世家往下，要经过一个斜坡，才能看见四方宗的人，而那些人还没有拐过弯来，只有杨云所在的高处，才能勉强看到他们。

    果然，一分钟后，这些人才从拐角过来。

    而后，苍蓝世家的人才看到有外人过来。

    为首的是一个骑在不知名飞行坐骑之上，在他的身后，是十六抬的大轿，这些人紧贴地面飞行，从山脚下往上飞快的走着。

    终于，这些人到达了苍蓝世家不远处。

    “覆灭阵？”为首的，骑在飞行坐骑上的人惊诧了一句。

    “苍蓝傲天可在？”轿子里的人突然出声问道。

    “门口摆着覆灭阵，除了几个护卫以外，没有任何管理，应该是出去了。”

    “看来宗主猜的对啊，苍蓝傲天果然走了，这下，我们就先占领苍蓝世家好了。”

    “¨｀ 哈哈，苍蓝世家易守难攻，本不打算动手，不过既然苍蓝世家高手都不在，那么，这就是我们的了。就算苍蓝傲天回来，也攻不进来。”

    轿子旁边那几个人被遮住视线，更何况，他们心中只有惊喜。

    他们有足足二十个青色高手，而苍蓝世家的护卫，大多比他们等级低很多，不用说别的，苍蓝傲天的性格，出门都恨不得把世家里所有的人都带走。

    但是，令他们没想到的是，就在他们准备动手时，从苍蓝世家拱顶大门之上，传来一个戏谑的声音。

    “哼哼。”杨云突然出声，底下四方宗的人旋即警惕起来。

    “谁？”轿子里的宗主猛然出声。

    外面坐在飞行坐骑之上的人抬头朝着空中看去，一道阳光直射面门，刺激的他根本睁不开眼睛。

    “一个你们从来没有的的的想到过的人，一个你们还没有得到消息的人。”杨云再次出声。

    听到陌生的声音，四方宗宗主忍不住掀开了轿帘。

    他本来打算的是一直不出面，直到见到苍蓝傲天，刚才还想，攻进去以后，再露面。

    但此时此刻，他有些好奇了，只是好奇而已。

    他根本就不知道杨云的实力如何。

    “是吗？那可否告知你到底是谁？”四方宗宗主更加好奇了，朝着高处看去。

    而就在这时候，诡异的事情，发生了。

    只见不知道什么时候起，山顶突然间刮起一阵狂风，直冲轿子。

    这种突然间出现的诡异感觉，让四方宗宗主猛然间脸色一变。

    “恭喜宿主，抓取成功，获得仙侠世界狂风七式第一招，狂风铺面（残卷）。”。

正文 第296章 杀气弥漫

    虽然只有残卷，但仙侠世界的等级本来就比玄幻世界高级一些，这种狂风虽然在玄幻世界也有，但杨云的始终更胜一筹。

    “你能从我脚下的苍蓝世家拱门钻过去，我就告诉你我是谁。”杨云声音不咸不淡。

    是的，他一直站在拱门上面，那上面‘苍蓝世家’四个大字特别明显，而站在上面的杨云，宛如一只小蚂蚁一样。

    但，就是他，让四方宗的人一步也跨不过去。

    “你找死！”骑在坐骑上的护卫一拍坐骑的头，飞行坐骑身形猛然拔高，和拱门之上的杨云一样高。

    他这才看清楚，是一个年级约在二三十岁的青少年，但他的眼睛里，似乎拥有者和他的年龄不相符的沧桑。

    “怎么？想在空中和我交手？”杨云眼睛平视此人，神情淡然的问道。

    “废话少说，既然站的这么高，一定有不凡之处，我就和你交手，三招之内，我让你从高处摔下去。”

    在他狂妄的话音过后，杨云噗嗤一笑。

    “如果你让我摔下去，你叫我声爷爷，如果我让你摔下去，我叫你一声孙子，如何啊？”杨云话音不悲不喜。

    但话里的意思，663却让所有四方宗的人面色一寒。

    此人太狂妄了！

    这是所有人心中所想。

    “小子，你这是找死！”在杨云对他讥笑时，坐在飞行坐骑上的人便欲动手。

    而就在这时候，轿子里突然传出一个声音来。

    “宁弦，回来。”

    声音沉稳，波澜不惊。

    被叫做宁弦的人深吸一口气，缓缓下降。

    差点，就上了杨云的当。

    一个人若是有了怒气，手里的招式便会杂乱无章，宁弦直到这一刻，才幡然醒悟。

    “还不错，这么快就压制了怒气。”杨云嘴角泛起一抹微笑。“不过，我听说了一件事情，就是如果有人拿着武器闯进你家里，甚至这些人曾经还想要杀你的儿子，那么你可以格杀勿论。”

    话刚说完，那轿子里的人突然破顶而出，身形猛然拔高，但，为时已晚。

    杨云身上杀气弥漫，弹指一挥间，那个叫宁弦的人，已经和他的飞行坐骑一起，被杨云的一招给刺穿。

    那一刻，bjdd一道金光激射地面，轿子里的人正往杨云这里飞，身形突然急速一停，双手张开，就像是一只大鸟一样。

    更诡异的是，他的身形猛然后退十几米远。

    在他的眼睛里，宁弦的丹田被刺了一个洞，而后，身体仿佛装满了水的气球被几十道刺穿破一般。

    ‘嘭’

    几十道血雾激射而出，在宁弦掉到地面时，他的身体已经凉了。

    “好狠的手段。”四方宗宗主脸色猛然变白。

    从来只有四方宗主动出手，主动挑事，今天，他算是碰上了对手。

    “害怕杨磊成为沧月国新的大帝，便不择手段的要除掉他，你们四方宗真的是可以。”杨云嘴角露出一丝讥讽。

    四方宗宗主脸色一变。

    “你是杨磊的父亲？”

    杨云冷哼一声，不置可否。

    “既然实力如此恐怖，为何之前没听说过？难道，难道说你也是天选之子？”宗主面色一变。

    “看到你的脸色，我就知道你想到了。

    只可惜，你晚了好几步。”杨云嘴角扯过一丝讥讽。“你以为就你会派人？

    你让四方宗的人化妆，弓虽了卢静，又刺杀了他时，应该早半天埋伏好的，那样你会看到我，然后停止你罪恶的双手，改变一下思路，那样我可能会死。

    你让暗杀组的人埋伏在沧溟派附近时，没想到我也会派人吧？而且是故意让凤凰世家的人去的，但他们没说，也永远不会开口告诉你，我其实还派了别人，凤凰世家的人一过去，趁你们放松警惕时，全都杀了。

    我还料到你会亲自过来，但没有料到，你来的这么早，不过也好，既然来了，那就永远的留下好了。”

    杨云的话说完，四方宗宗主面色突变。

    想起派人去沧溟派刺杀杨磊时，迟迟得不到消息，原来，竟是遇见了杨云？

    “你，狗东西！”四方宗宗主脸色苍白，不知怎么的，他突然感觉到一阵心灰意冷，从空中摔了下去。

    也就是在这时候，杨云纵深一跳，而后缓缓落在四方宗宗主的面前。

    “可惜啊，可惜。”杨云说到可惜，并没有放松警惕，而是使用了之前抓取到的万分之一的霸气，后来经过修炼，压制四方宗宗主，妥妥的。

    四方宗宗主本来打算的是自己假装摔下来，等杨云放松警惕靠近自己时杀了他。

    却没料到，杨云依然是毫无破绽。

    “可惜啊，今天就是你的死期，任何对我儿子不利的人，都该死！”杨云紧咬牙关，一声爆呵。

    这一声爆呵，饱含真气，甚至是用了自身全部的力量，冲击了一下四方宗宗主的鼓膜，以及他的丹田。

    四方宗宗主的丹田猛然变大，而后，因为承受不住这股巨大的压力，轰然破碎。

    一代宗主，就这么陨落在杨云的脚下。

    搞定了四方宗宗主，剩下的事情，杨云没打算管。

    四大世家的人都接到消息时，是十几天以后，众人齐聚苍蓝世家。

    杨云稳坐最高位置，旁边站着的，是四大世家的家主，还有杨磊，以及苍雪，徐梦瑶和萧芸裳。

    “四方宗完了？”杨云问道。

    群龙无首，杨云不用说，这些人已经把四方宗连锅端了。

    “完了，星月大帝震怒。”苍蓝傲天回到。

    “星月大帝是怎么回事？”杨云不禁问道。

    一开始得到的资料是，星月大帝控制四方宗，想要了杨磊的命，阻止他将来成为新的大帝。

    “和我们得到的消息一样，不过不一样的是，星月大帝最初是想杀掉杨磊，后来，觉得沧月国有两个大帝，最起码有制约，也就是说，他打算推举杨磊成为新的沧月大帝。”

    杨云沉默。

    这确实是一个新消息。

    “杨磊，你已经长大了，你自己对这件事情怎么看？”杨云突然问道。

    杨磊能够有之前世界的成就，说明他已经可以独当一面了，杨云不希望自己管这些人一辈子，就他和杨峰吧，其他的儿子，各有各的福气，就不过去看他们了。。

正文 第297章 回归都市！！

    “爸，我想自己处理。”杨磊低着头，恭敬的对坐在椅子上的杨云说道。

    ‘自己处理’四个大字，打在了杨云的心里，让他神情一震。

    “好，你就自己处理，你长大了，我不能看着你们一辈子。”杨云欣慰的说道“五年后我再来看你，希望到那时候，我能在这里得到你的庇佑。”

    杨云最后那几个字，是笑着说的，杨磊兴奋地点点头。

    杨云和萧芸裳以及徐梦瑶离开了这个世界~，重新回到了都市。

    一眨眼之间，几人出现在房间里。

    对于萧芸裳来说，去异界就仿佛做了一场梦一样，而这个梦，是和杨云一起的。

    这让本来就对杨云有好感的她，更加的痴迷。

    “云裳，你这么看着我做什么。”杨云本打算休息一下，萧芸裳穿着睡衣出现在杨云的房间里。

    “啊，是我屋子里电脑坏了，在你这查查资料。”萧芸裳有些害羞。

    杨云点点头，坐在床上，而萧芸裳就坐在他旁边的桌子旁，打开电脑。

    通过杨云的视角，可以看到萧芸裳的侧颜。

    萧芸裳头上还带着浴帽，侧脸微微有些红晕，杨云觉得，应该是她刚洗完澡的原因，显得她的侧脸，更加的娇嫩。

    萧芸裳虽然在看电脑，但一个男人躺在旁边的床上，她怎么可能看得下去，但是转过脸去看杨云，又有些不好意思，遂，漂亮的眼珠转向杨云，发现他在看自己，脸色不由得更红了。

    杨云拿起枕边读物，看了起来，而萧芸裳，终于转过脸，认真的看着杨云。

    杨云这个男人，感觉越来越年轻，也越来越帅了，看着他，萧芸裳有种想趴在他脸上，研究一下为什么他皮肤这么好的冲动。

    杨云已经感觉到了萧芸裳的目光，眼睛却依然看着手里的书，嘴上却说道“云裳。”

    萧芸裳从愣神中苏醒过来，柔柔的说道“怎么了？”

    杨云没看他，嘴上说道“你洗完澡以后这样看我，我受不了。”

    萧芸裳闻言，身体都快塞进电脑里了，脸色更加的红润。

    两人不再交流，但心中却在疯狂的跳动。

    特别是萧芸裳，现在她非常渴望杨云走过来，抱住自己，但这么想，又觉得害羞。

    杨云也没心思看书了。

    像萧芸裳这么有书卷气息的女孩子，孤男寡女的坐在自己屋子里，只呆了几分钟，他便闻到了好闻的清香味道。

    鼻子中呼吸着清香，杨云忍不住翻身下床，一步并做三步的朝着萧芸裳走去。

    只消半分钟，杨云便站在了萧芸裳的身后。

    萧芸裳哪里不知杨云就在身后，心脏不由得砰砰直跳，电脑上一页的资料只有几十行，都是一些重点，她却看了十遍没有看懂。

    并不是很难懂，只是知识点没有进入她的心里。

    “云裳。”杨云忍不住出声。

    “啊？什么？”萧芸裳一惊，才发现自己不知何时起，已经走神了。

    “你看的这一页，有几个错别字。”杨云出声提醒。

    “哪里。”萧芸裳下意识的问道。

    杨云的大手穿过萧芸裳的脖子，指着电脑屏幕。

    那一刻，他的身体靠近萧芸裳，一只手扶着萧芸裳的肩膀，另一只手指着屏幕，就像是抱着她一样。

    萧芸裳浑身一震，身体在那一刻僵硬了许多，木讷的听着杨云的解释，大脑直接当机。

    “看你这么没精神，是不是没睡好？”杨云温柔的问道。

    萧芸裳木讷的摇摇头，心思都在杨云那里，说道“不是，我有点软，你别让我从椅子上摔下来。”

    在萧芸裳话说到这份上，杨云已经不顾别的了，双手轻轻环住萧芸裳，感受着她丝丝柔滑的秀发，闻着她秀发上的清香。

    萧芸裳轻轻靠在杨云的怀抱里，感受着男人身上的宽广，不禁沉迷了下去。

    两人就这么安静的靠着，不一会，杨云有些累了，把萧芸裳抱到了床上。

    两人合衣而眠，并没有发生什么。

    主要是萧芸裳最近没睡好觉，刚沾到被窝，便发出了均匀的呼吸。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・

    第二天清晨，萧芸裳醒了过来，闭着眼睛熟练地想找自己一人高的玩具熊，却摸到了一个男人的身体，不由得惊呼出声。

    这才想起，旁边睡的是杨云。

    “还好还好。”萧芸裳自言自语了一句。

    这一句，恰好又被杨云给听到了。

    “什么还好？”杨云还没清醒，迷迷糊糊的问道。

    “还好旁边躺的不是别人，而是你啊。”萧芸裳下意识的回答。

    在那一刻，两人同时惊醒。

    这一躺，两人躺出了更多的感情，这一躺，让两人的感情迅速发展。

    不用再说了，杨云作为一个五十多岁的人，纵然有二十多岁的样貌，纵然把自己变成三十多岁，但他好歹是个成年人，萧芸裳的意思，还不明白吗？

    0

    大早晨的，一个男人是会‘博奇’的，再加上萧芸裳的话，让他一个血气方刚的‘小伙子’有些忍不住了。

    杨云用自己的嘴，堵住了萧芸裳的荭唇。

    一小时的狂风骤雨，打的萧芸裳气喘连连，一小时的狂风骤雨，让两人的感情得到迅速升温。

    为此，杨云只能说一句话。

    当两人感情得到迅速升华之后，是肯定免不了那什么的，取决于你是否有那个撩妹技能。

    杨云就有这个技能，因为他已经五十多岁了，看遍了时间的沧桑，萧芸裳经历了异界之旅后，经历了生死，也看透了世间百态，想做就做了。

    当两人还要继续温存的时候，徐梦瑶推门就进，一点没把自己当外人。

    而当她看到杨云和萧芸裳同住一个被窝的时候，哪里不知道发生了什么事情。

    “你们俩”徐梦瑶只觉得眼前一亮。

    作为杨云第一个破的她，本应该叫嚷，但经过了异界之旅之后，她已经觉得自己和杨云都不是普通人了，这个世界一夫一妻，已经跟她没有关系了。

    “梦瑶，我”萧芸裳看到她的样子，姐妹情深，哪里不知道徐梦瑶心中想的是什么。。

正文 第298章 聚焦：五女！！

    “什么都不用说了，穿上衣服吃早饭去。”徐梦瑶脸色如常，平静的关上了房门。

    杨云咳嗽一声，老脸一红。

    被徐梦瑶撞破，颇有些尴尬的他赶紧穿上衣服下了床，而被徐梦瑶撞破的萧芸裳则是一副羞涩的样子，钻进被窝里再也不肯出来了。

    “云裳，吃饭了。”杨云穿上衣服，洗漱完成以后，跑到床边说道。

    萧芸裳本想趁着杨云去卫生间时穿上衣服，这才穿了一半，又躲回到被窝里。

    “知道了，你先走开啊，我”后半句，萧芸裳已经不好意思了。

    杨云直接来了一句“你的身体我早上都看过了，不就是屁~股上长了一颗痣吗，有什么不好意思的。”

    听到杨云的话，没“九六零”了书卷气息的萧芸裳一个枕头甩了出来，杨云已经溜下了楼。

    早饭时间，萧芸裳只感觉徐梦瑶和柳致雅以及魏玲珑等人都若有似无的看着自己，不由得更加害羞，其实，徐梦瑶什么都没说，而楚华睿作为某组成员，观察力惊人，很快便发现了一些端倪。

    “云裳怎么了？以前吃饭时温文尔雅，书卷气息浓厚，今天怎么和被人撞破了jian情似得？”楚华睿突然冒出一句。

    萧芸裳听罢，头都快埋到胸口了。

    “哪有啊，她就是今天起床时被我发现没穿睡衣，光着罢了。”徐梦瑶扒了一口米饭，笑嘻嘻的说道。

    柳致雅恍然大悟的点点头，旋即有些尴尬。

    “我一直以为像云裳这种有浓厚书卷气息的人应该很保守才对，没想到竟然不穿睡衣睡觉，是没到经期吗？”魏玲珑不说话则以，一说话就吐出惊人语录。

    “云裳，这有什么啊，我理解你，其实我们女生晚上一个人睡觉时不穿睡衣很正常啊。我们又都是女孩子，谈这种话题，也没有关系吧。”楚华睿笑着说道。

    徐梦瑶嘻嘻一笑，看了看杨云，在萧芸裳耳边说了一句话，惹得后者娇羞不已。

    几个女人当着杨云的面，大谈特谈女生话题，不止是萧芸裳尴尬，连柳致雅和杨云也尴尬。

    萧芸裳作为当事人，不好意思谈这种事情，柳致雅还是楚女，徐梦瑶已经被杨云给开发过了，脸色如常，而魏玲珑和楚华睿，虽然还是楚女，但她们都已经不算普通人了。

    杨云？他也是当事人之一，纵然年纪大了，也不禁老脸一红。

    “哎对了，姐妹们，我们今天去超市血拼吧？庆祝一下徐梦瑶和萧芸裳安全回家。”楚华睿提议。

    “对对对，反正闲着也是闲着。”柳致雅一听要去买衣服，第一个赞成。

    四个女人完全无视了杨云，而萧芸裳，则紧了紧腿。

    “我，我就不去了吧，我看家。”萧芸裳低着头。

    “不用不用，云裳，你和梦瑶可是今天的主角，还有梦瑶，我发现你胸越来越大了，该换内~衣了，不然肩带会滑落。”魏玲珑今天话特别多。

    杨云一个五十多岁的人，听几个二十几岁的小孩子这么直接，咳嗽一声。

    “还有男人在这里呢，你们注意下。”

    四个女孩看了杨云一眼。

    徐梦瑶“你是自己人，你听见了也没关系。”

    柳致雅“恩，我也无视。”

    楚华睿“我也一样。”

    魏玲珑虽然没说话，但既然是她提议的，态度也和徐梦瑶等人一样。

    “我也感觉我的大了好几圈呢，是我胖了吗？”徐梦瑶捂了下自己的大熊。

    “哪有，你还是老样子啊，挺瘦的呢。”

    “感觉梦瑶妹妹现在越来越有女人味了呢。”

    几个女人叽叽喳喳的聊了起来，而萧芸裳经过这么一波，也和她们聊了起来。

    杨云去给这几个女人倒了杯牛奶喝，刚楚华睿竟然说，要去买木瓜，杨云心里很想插一句话，说，那个并没有作用，要男人才行。

    这几个女人聊了半天，最后下了决定，要杨云陪着他们去，当苦力。

    杨云很无奈的点点头，这几个女人眉开眼笑，拿着包包就走了。

    五辆豪车前后脚出了别墅，朝着超市的方向而去。

    锦都百货超市，平时并没有什么豪车，而今天来来往往的人们惊讶的发现，同时有五辆豪车停在了外面的停车场

    “快看，那五辆为首的是什么车？”一个女人指着停车场，惊讶的问道。

    她旁边的男朋友闻言，朝着手指的方向看去。

    “全球只有八辆的法拉利fxx？而且还是智能版？我去。”男人眼中尽是羡慕之意。

    “啊？只有八辆？天呐，那后面呢？”那个女人又问道。

    “后面的相较于法拉利fxx来说，就比较不值钱了，但也是一千多万的迈巴赫。

    这五辆车应该是一起的吧？天呐，果然是什么人和什么人在一起啊。”男人又说道。

    “你看看人家，再看看你，只开着一辆二十多万的破宝马，还是二手货。”女人有些嫉妒。

    不过纵然如此，她对于自己的颜值很有信心，而旁边围观豪车的人，也注意到了女人，看到她画着淡妆的脸蛋，皮肤白净，也是个小美人，不禁有些激动。

    感受到众人的目光，女人拢了下自己的秀发，不禁有些得意。

    看看，相比较而言，法拉利fxx怎样？迈巴赫又怎样？在自己的颜值之下，还是有很多人注意自己的。

    只不过，她的这种优越感，很快在豪车的主人们下车之后被狠28狠踩在地上摩~擦。

    只见法拉利fxx上，下来一个年约二十多岁的年轻男人，黄金比例的身材，比在场所有男人还要标准，那一刻，女人的眼睛里冒出了无数的小星星。

    就在她自认为自己很美，想要过去假装摔倒时，其他五辆豪车的车门打开

    一个个美若天仙的年轻美女从车上下来。

    在那一瞬间，人们仿佛看到了五个美丽的天使，迈着优雅的步伐下车，随着五声锁车的声音响起，五个美女并列站在一起。

    围拢的人群立刻散开，给五个美女腾出了一条宽阔的t台。

    ‘咯噔咯噔。’

    五个美女迈着猫步，自信的朝着超市走去。

正文 第299章 嫉妒的女人没智商！！

    “欢迎光临。”门口的两个服务员弯腰低头，嘴角带着职业性的微笑。

    杨云和五个美女走进去以后，门口又凑满了人，这群人如一窝蜂一般朝着超市走去，门口的迎宾已经有些忙不过来了。

    那些围观群众就一直远远的跟在杨云等人身后，超市里的工作人员也远远的看着他们，甚至有的人已经拿出手机拍照，女服务员就拍杨云的侧脸和背后，男服务员则忙着拍那五个漂亮到不像话的女孩子。

    当几百个人围在一楼，小心翼翼的跟在杨云等人身后时，三楼有几个人在拍电视剧，杨云等人要过去时，被工作人员给拦了下来。

    “你好，这里在拍电视剧，请稍等半天可以吗？”一个工作人员很有礼貌的说道。

    能买得起lv包包的人，非富即贵，更何况是五个超级大美女，而且穿的都比较有钱的样子。

    “好，那我们去别处。”杨云点点头，正准备带着美女们去别的地方20时，一个声音传了过来。

    “让他们过来吧。”是一个女人的声音，画着淡妆，样子也算漂亮，不过跟杨云旁边这五个美女相比，就有些差距了。

    “诗澜，我们还有三场戏就拍完了，你是想趁着这段时间休息一下吗？”男二讨好般的问道。

    而后，他抬头，便看到了五个大美女，眼神越发的明亮了起来。

    “导演，让她们过来挑选吧，耽误不了多少时间。”男人明显是看到了五个美女的颜值，不由讨好般的说道。

    主要负责挑选角色的副导演和监制也看到了几个妹子，特别是紧紧跟在杨云身边的女人，像极了天皇巨星徐梦瑶。

    “是徐梦瑶吗？”副导演惊喜的问道。

    女主显然也注意到了她，在他们演员和歌唱者的平台上，她和徐梦瑶的差距不是一点半点，但现在娱乐圈更新速度太快，再加上徐梦瑶最近也不沉迷于唱歌了，人气略微的下降了一些。

    在那一刻，女主出于嫉妒徐梦瑶的名气和美貌，再加上一向讨好自己的男二眼睛一直盯着那五个妹子，就像恶狼碰见食物一样，让她感觉到自己的自尊心被狠狠践踏一样。

    “导演，还拍不拍了？”女主演也算是一个腕了，嫉妒让她跺了一下脚，就仿佛能借这一脚，把徐梦瑶踩在脚下一样。

    然而，导演和副导演加上所有人，已经被徐梦瑶挑选包包时的姿态迷住了。

    只见低着头的徐梦瑶侧着脸，不让自己丝滑的秀发遮住眼睛，葱葱玉手摸了下lv包包的材质，又放下了。

    “这个怎么样？”杨云从旁边的架子上拿起一款限量版lv，递给徐梦瑶。

    徐梦瑶接过，嘴上轻轻说了句“我觉得还好，一会再看看吧。”

    她的声音非常的灵动，就仿佛雀跃地百灵鸟儿一般飞扑到众人的耳朵里。

    “恩。”杨云拿在手里。

    众人的目光都放在五女身上，让一直备受大家关注的女主演心情更不好了。

    “这款我先看上了。”女主演竟然从杨云的手里抢过来包包，紧紧捂在手里。

    徐梦瑶看了看她没说什么，杨云也不想和一个妹子抢东西，便由她去了。

    “服务员，这款包包还有吗？”杨云轻声问道。

    “啊？啊，这款包包恰好还有一个。”服务员被杨云问话，脸色顿时红了。

    “拿过来看看吧。”杨云吩咐道。

    服务员赶紧去找，而这时候，其他几个妹子也都挑了几款包包。

    “这个也是我的。”那个女主演见几个女人都挑选了包包，出于嫉妒，也为了在众人面前露脸，又冒了出来。

    这时候，杨云有些烦了，把包随手一丢，但他并没有发火。

    他已经和这群人不是一个级别了，不会轻易发火，在场的人看到杨云的样子，知道杨大款生气了，赶紧拉着那个女主演。

    “诗澜，别闹了，一款包包就四五万，你拿的那一款要二十多万，你再抢下去的话，一百多万就没了。”男二劝说道。

    被叫做诗澜的人耳朵仿佛被什么堵住了一样，根本就听不见男二的劝说，心里只有跟几个女人抢包包，她才觉得自己的自尊心不被践踏。

    终于，她听到了男二的话，嘴角却露出一丝不屑。

    “你不要拿我和你比，我不是你，我拍一部戏，能拿到几千万，一百多万对我来说不算什么。”诗澜甩开男二的手，气呼呼的说道。

    “可是，你已经花了一百多万了。”男二继续劝说。

    “关你什么事啊，你是我什么人？我买包包送人不可以吗？”诗澜娇气的说道“她一个娱乐圈快过气的人都可以买，我正当红为什么不和她抢？她不就是徐梦瑶吗？跟我诗澜抢东西？她算个什么屁？”

    她的这一句话，让杨云等五女终于回头看了她一眼。

    “你刚刚说什么？”杨云声音平静。

    诗澜被杨云面色如常的脸吓了一跳。

    “我，哼，我说了又怎样？”诗澜很快恢复过来，毕竟这里这么多人呢“哼，我240就说了，一个过气的娱乐圈唱歌的罢了，我正好认识几个记者，我看明天的头版头条就说徐梦瑶养了一个小白脸，让她名誉扫地好了，以后演艺圈还要是我诗澜的圈子。”

    他的话说完，其他几个人顿时觉得不好。

    徐梦瑶虽然连续一个多月不出现了，但她的人脉和关系网还在，被一个刚冒出来的女明星嘲讽，那结果可想而知了。

    ‘啪’

    杨云一个巴掌，打向诗澜。

    “我打你，一是因为你嘴欠，二，是你抢我女朋友的lv包包，一次两次我忍你，不打你，不是因为怕你，是觉得打你脏了我的手。”

    杨云的话说完，周围一片惊呼出声。

    纵然，他们觉得诗澜是有些过了，他们本意仅仅是让诗澜停下，连道歉都不用说的那种，毕竟人家诗澜正当红，而杨云看起来只是有钱罢了。

    但是，事情的发展在这一刻远远超过了他们的预期。

    “小伙子，你打人毕竟是不对的。”副导演出声提醒。

    “对呀，诗澜毕竟正当红，人脉还是有一些的，不如你给她道个歉，我让她放弃买包包，这事就这么算了，如何？这是我的名片，你也应该看出来了，我们在拍戏，我是总导演曾楚瑞。”。

正文 第300章 徐梦瑶的牛逼！！

    这些人始终也没有把杨云当回事，认为他不过是一个普通的富豪罢了，而就在这时候，令人意想不到的事情发生了。

    现场这么多人，认识这曾楚瑞导演的不下百人，很快便有人偷偷的告诉曾楚瑞杨云的情况。

    “全球限量八辆的法拉利顶级超跑fxx？”曾楚瑞震惊了。

    “是啊，我亲眼看见的，其他几个妹子，虽然比不上他的车，但也都是千万级别的。”还是这个人，小声说道。

    “什么？竟然这么有钱？”曾楚瑞震惊了。

    现在可不是他吹捧诗澜的时候了。

    要知道，明星是谁捧出来的？还不是那些老板？就像是诗澜，都传说她有一个帝都顶级的富二代男朋友，这才片约不断，这件事情也就他这个总导演知道罢了，其他人都认为是传说。

    而他那个男朋友，据说也有一辆超跑，虽然够不上杨云的，但他人脉极其广泛，全华夏大部分的富豪都得给他面子的。

    如果他和杨云认识，不，如果杨云不屑于和诗澜的男朋友聊，那事情就难办了。

    “诗澜啊！”曾楚瑞讨好般的说道“不如，你给这位先生，不不不不，你还是给你男朋友303打电话，让他赶紧过来吧。”

    曾楚瑞还想活命，如果诗澜叫了自己男朋友来，发现杨云不如他，那自己讨好杨云，自己这个导演的路就到头了。

    “凭什么？就凭这几个人？”诗澜没有听到杨云的座驾。

    曾楚瑞把诗澜拉到一边，小声的说了句什么，后者脸上猛然变色。

    “你说什么？真的？”诗澜面色苍白。

    “那么多人作证，如果你男朋友镇不住的话，恐怕你只能道歉了。”曾楚瑞擦擦汗。

    纵然自己是导演，权势很大，但一部电视剧最重要的不是演员，也不是他，更不是剧本，而是投资商。

    投资商只要一句话，剧本可以换，演员和导演都可以，只要人家满意就行。

    “哼，如果我男朋友来了，一定让这几个人吃不了兜着走。”诗澜气呼呼的拿出手机，染着指甲的小手拨了几个号码。

    “呵呵，叫人啊。”杨云眼神里根本提不起任何兴趣。转头问旁边几个女孩子“咱们是在这里呆着，还是等着？现在反正是没事。”

    他一点都不把这些人放在眼里。

    “走吧，别让这个人影响心情。”柳致雅淡淡的说道。

    “恩，在这里没意思，我的时间可非常值钱，分分钟好几万呢。”楚华睿作为楚氏集团公司董事长，她说这句话，知道她的人不认为她夸张，而那打电话的诗澜却笑了。

    “还分分钟好几万呢，我男朋友都没有这么多。”诗澜说完，那边电话通了，这女人一改抢东西时的强势，嗲嗲的说道“嘤嘤嘤，你在哪啊老公，人家被欺负了。”

    也不知道电话那头说了句什么，诗澜脸色一变，转而讨好的说道“老公，人家在拍戏，等晚上的呗，你先来嘛，不然人家要哭唧唧了”

    半分钟过去，诗澜挂了电话，而杨云等人，已经走向三楼门口了。

    这里，除了诗澜这个有超级男朋友的‘大佬’以外，没有人敢拦住杨云，在他们要进入电梯时，一个服务人员急匆匆跑上来。

    “对不起，先生，各位女士，商场电梯和所有运输工具都停运了，请您暂时留下。”一个服务员毕恭毕敬的说道。

    诗澜的男朋友很强大，拥有一张百夫长黑金卡，连逼停火车的事情都可以做到，更别说让商场停止运行了。

    反观杨云，不仅没有在意，反而很意外的笑了caei。

    “嚯，真强大。”杨云对着楚华睿等人笑笑。“要不，咱看看吧，反正也无聊。”

    徐梦瑶面色一寒，停止吹冷气的商场在那一刻，温度骤降。

    这是玉女心经真气运行版的作用，那商场老板急匆匆的跑过来，脑门上一脸的冷汗。

    “谁，谁开了冷气，找死吗，赶紧给老子关了。”纵然觉得热，但此时的热，根本比不了接下来要登场之人的恐怖。

    “老板，我们没开冷气啊。”一个服务员搓着双臂，皮肤遇冷，一身的鸡皮疙瘩都出来了。

    “没开冷气这么冷，你当我傻吗！”老爸一巴掌扇向这个人，服务员捂着脸颊，委屈的都快哭出来了。

    而就在这时候，温度突然间恢复了正常，徐梦瑶收回了自身的真气，原因是，杨云出手了。

    “你再不收手的话，他们就会冻死。”杨云温柔的提醒到。

    徐梦瑶点点头，杨云出面，她便安心的当一个弱者，那老板和拍戏的那些人，根本就听不明白杨云在说什么。

    一个由细胞组成的人类，会产生冰冷刺骨的寒意？能说出这句话的人，肯定会被人当成神经病的。

    所以在他们眼里，杨云显然就像是一个神经病一样的。

    “开什么玩笑，这都能冻死？有那个本事，你让我热死啊。”还是那个叫诗澜的女人，她认定了杨云肯定是在假装自己有超能力。

    这个世界有吗？按照她自己的理解，是没有的，但，她没有想到的是，这个世界上，有很多不可思议的事情。

    “我从来没听说过还有人求死的。”杨云嘴角泛起一抹不屑，摇摇头，在那一瞬间，众人只感觉一股热浪扑面而来，打在他们的脸上。

    “不好。”那个导演暗叫一声不好，赶紧去旁边把一个冰桶拿出来，放在诗澜的身边。

    “诗澜，你靠近这里，不要把你脸上的妆容弄花了，花了一个小时呢。”导演讨好般的说道。

    他讨好诗澜，诗澜却只当成理所当然的样子，心安理得的接受，而后便不再理会曾楚瑞，而后者只能陪着笑容。

    就在杨云他们吓唬了人，要离开的时候，一个男人的声音传来。

    “难道我的百夫长卡都吓唬不了人了吗？”他的声音雄厚，气息悠长，吓唬人绝对是一把好手。。

正文 第301章 对，对不起！！

    百夫长卡，是镁国给一些超级富豪发的一种银行卡，可以无限透支，只要不触犯法律，严格来说连火车都可以逼停。

    “这是诗澜的男朋友吗？”一个路人惊讶的问道。

    “诗澜什么时候有男朋友了？”另一个明显是诗澜粉丝的人有些吃醋“我喜欢了她那么久，她竟然有男朋友，再见吧，取关了。~”

    “就是啊，诗澜才多大，22岁啊，怎么就谈恋爱了呢？”

    “大家不要管她谈没谈恋爱了，快看那边，那个开着法拉利fxx的人被几个人围起来了。”

    拥有土豪卡的人，身边自然要有几个小弟，这些人把杨云围起来，就和欺负杨云似得。

    “大家快去看看，不要让那几个人欺负人。”

    一群人在别人的怂恿下，朝着杨云的位置飞快的跑过去。

    “小子，我劝你放下你手中的皮包，然后给我女人道个歉，还有，让你旁边的那些女人，跟着我的小弟一晚上，我就原谅你。”诗澜的男朋友根本就不顾影响。

    他是一个超级富豪，华夏这里他还是说了算的，在他眼里，原谅杨云，就得让他长记性。

    “他是拥有法拉利fxx的人。”导演曾楚瑞小声说道。

    当听到法拉利fxx时，这个叫嚣的男人讶异了一下，而后，咳嗽了一下。

    不是他买不起法拉利fxx，但是全球只有八辆，只有这个世界上最出名的人，才会在法拉利总公司的邀请之列。

    而他们，无一不是人中龙凤。

    很显然，他没有这个获取的资格。

    当然了，没有这个资格，不代表他的实力比不上杨云。

    毕竟那八个人，他还恰巧认识，知道一个人卖了车，想必是被杨云买到了。

    所以，在不知道杨云底细时，他还是死鸭子嘴硬。

    “纵然有法拉利fxx，但道歉还是必须要的。”男人咳嗽一声，缓过神来。

    他可不敢要杨云身边的五个美女了。

    有钱人，大多有势，他可不想为了一个自己捧出来的明星，而得罪杨云。

    “呵呵。”杨云只回复了一个皮笑肉不笑的呵呵，那男人心中一凉。

    他知道，杨云是不会这么做的，那么，自己在诗澜面前，就没了面子。

    想到这，男人突然转身，同时一个巴掌扇向女人。

    “都是你干的好事！”男人甩了诗澜一巴掌，怒气冲冲的说道“下次再有这种事情，你直接给我滚蛋！”

    诗澜一句话都不敢说，低着头不敢言语。

    “无论一个明星有多大的腕，演多少主角戏，其实都靠投资商爸爸呀，怪不得都说娱乐圈的水很浑浊，原来还有这么多我们不知道的事情。”

    “呵呵，那些说诗澜多大的腕，不拍吻戏什么的，其实都是假的，只是怕得罪这个男人吧。”

    众人议论纷纷的话传进所有人的耳朵里，包括那些拍戏的人员在内，都对这个男人没有任何好感。

    但，那又怎样？

    最后还不是得对这个男人卑躬屈膝？

    “呵呵，你看，既然我打了我的女人了，这件事情，我们就过去了，但是，你还是要把包包留下来，不然的话，我会很没有面子的，我没面子，我可能也不会给别人面子。”

    男人扇了诗澜一巴掌之后，对杨云说道。

    杨云却是笑笑。

    “我为什么要给你面子？”杨云撇撇嘴，还从来没见过这样的人，竟然要自己给他道歉？开玩笑的吧？

    “你，那你今天就留下吧。”男人嘴角扯过一丝怒意。

    “呵。”杨云冷笑一声“我留下不留下，谁都管不着。”

    说着，杨云便准备动手，而就在这时候，男人看到了旁边冷漠的魏玲珑。

    突然，他的瞳孔猛然放大。

    “对，对不起。”刚才还耀武扬威的男人在看到杀手组织成员时，那股气势瞬间降到了冰点。

    “不用和我说对不起，和杨云说。”魏玲珑无视这个男人。

    一点都不给他面子。

    “杨，杨云，是那个拥有奇异果实的杨云？”男人震惊了。

    0求鲜花0 ・・・・・・・・

    “哼。”魏玲珑冷哼一声，算是回答，杨云这个名字，甚至比自己的名字还要红，但除了有限的几个人以外，没有一个人见过他的真容。

    “对，对不起，杨云大哥，我不知道是你，我要是知道，我，我”男人惶恐不安，时不时偷瞄着杨云的神情，生怕他迁怒于自己。

    “哦，是吗？”杨云还是不咸不淡。“如果我不是杨云，今天是不是就被你和你的女人欺负了？恩？”

    杨云的话说完，那男人呼吸猛然一滞。

    看向身边一脸幽怨，还要撒娇的女人，男人气就不打一处来。

    “你给老子滚！”男人指着诗澜，这个最近突然火的不像话的女明星。

    女人惊讶，惶恐，她听到了男人和魏玲珑的对话，就是那个一脸冷酷的女人，之前她以为这女人只是装着冷酷，却没想到的是，这个女人本就是一个冷酷的女人，而且，杀人不眨眼。

    早就听说杨云身边跟着一个杀手，不知道是真是假，没想到今天果真是遇上了。

    “天呐！”周围那些吃瓜群众再次震惊。

    他们可不知道杨云是谁，只知道这个在经济频道经常露面的男人，竟然对杨云低下了头？

    这，这也太不可思议了。

    纵然杨云开的车比这个男人好，但不代表他的势力，这就像是首富永远也比不上一个国的最高领导似得。

    “我没有看错吧？我刚还以为他俩会一笑泯恩仇，毕竟谁都有钱有势，没想到，这个男人竟然对杨云这样？”

    “我从来没见过天下竟然还有这种事情。”

    人群议论纷纷，杨云却不接受这个男人的道歉，就算他做的再多，杨云对他的第一印象也不太好。

    “魏，啊，不是。”男人刚准备说什么，突然意识到错误，赶紧改口“求，求求你们原谅我，我不是故意的，我不知道，我。”

    男人说了半天，发现自己没有任何理由，干脆就扇了自己一巴掌，以示警戒。。

正文 第302章 肆无忌惮！！

    这一个动作，让刚刚还惊讶的人们齐齐闭上了嘴~巴。

    现在的他们，除了震惊以外，什么都不敢说了。

    “杨云，我们走吧。”萧芸裳实在是看不下去了。

    杨云点点头，五女分别拿着一个包包，杨云付款走人。

    又买了一些衣服和化妆品，这一路上，没有人再敢跟着他，也没有人再企图靠近。

    看热闹，是要在绝对安全的领域，反观杨云这边，不仅一点安全性都没有，还有可能被人给打了。

    这不是他们想要的结果。

    他们买好了衣服就回家了，而他们刚才没有在意的人，却做出了令人惊讶的举动。

    诗澜的男朋友。

    之前没有介绍这个人“零八七”，就是为了等到这里。

    这个男人叫做肖天放，是个帝都很有钱有势的人，整个帝都的经济圈，甚至是最大的新闻媒体，七点的中视新闻频道，他都连续几次露面，甚至还有名字和公司被带出来。

    所以他知道魏玲珑的事情，杨云只是感觉有些奇怪，没有深究。

    如果杨云在这里的话，一定会更加疑惑，因为这个男人，做出了令人震惊的举动。

    只见他跪在另一个男人的脚下，用自己几十万块的衣服，用力的，仔仔细细的擦着这个男人的皮鞋，而那个男人，则是面带微笑。

    “刚才我见你急匆匆跑出去了，是为了什么？你最好给我解释清楚，不然的话，我可不会放了你。”被肖天放擦鞋的人，手中竟然握着一把寒光闪闪的匕首。

    肖天放闻言，身体颤~抖了一下，而后紧张的看了眼高坐在椅子上的男人。

    “不不不，不要。”肖天放很努力的摇头，就好像这样做，男人就会放了他一样。“老大，是这样子的，诗澜那个臭女人得罪了一个男人，这个男人大概二三十岁的样子，开的是一辆全球限量版的法拉利fxx。”

    他的话刚说完，本以为这个男人会惊讶一下，然而

    “哦，是吗？”男人笑了“你应该说的是高仿版，现在这年头，造假的人有很多，他有什么特征吗？或者，他叫什么名字？”

    肖天放点点头，小心翼翼的看着男人的脸色，说道“他叫杨云。”

    听到这个名字，男人脸色如常。

    这时候，旁边一个人凑到男人的耳边，说了几句话。

    男人点点头，淡淡的说道“听过这个名字，是不是和麒麟组的一个小组长楚华睿在一起的那个？”

    肖天放抬起头，有些疑惑。

    以他在新闻上连续几次露面的这种身份，哪里知道这个世界除了杀手组以外，还会有更高级别的恐怖存在？

    “忘记我刚才说的麒麟组，也不要透露任何消息，否则的话，你懂我的意思。”男人突然厉声呵斥，眼神变得异常锐利。

    肖天放‘噗通’一声跪在地上，吓得瑟瑟发抖。

    “是是是。”肖天放很认真的磕着头，地板咚咚作响。

    男人并不满意，哼了一声，说道“以后，你给我盯死了杨云，他去哪，你就跟着去哪，你有可能被他发现，但在他面前死，还是在我面前死，你自己选择。”

    说完话，男人看了眼门外，手指轻轻一勾，木质大门竟然诡异的被拉开。

    肖天放磕头磕的更响亮了。

    “本来你今天无视我，我完全可以杀了你，不过，今天我心情好，就暂时放你一马，若是任务完成不了的话，我现在就让你灰飞烟灭。”男人的话说道最后，就好像是说了一件很平常的事情一样。

    早晨他让司机把他拉到这里来时，碰见了肖天放的车，就等着他打招呼，没想到肖天放竟然无视了自己。

    这让他很不爽，而刚才肖天放给自己的信息，让他心情都好了很多。

    到处找杨云的信息都找不到，因为他找的是五十岁年龄段的人，而到今天，他才确定了，这个杨云，就是那个五十多岁的人。

    “呵呵，还挺有意思的。”男人嘴角扯过一丝不易察觉的笑“从五十多岁变成了二十多岁，返老还童，我一定要弄清楚0”

    他只盯着麒麟组的人，楚华睿便是，之前他浑然不在意这个组织，而现在，他突然对杨云以及他身边的女人感兴趣了。

    “杨云啊杨云，不把你返老还童的事情搞清楚，我睡不着觉啊！”男人自言自语了一阵，舌~头在匕首上舔了一下。

    诡异的是，匕首突然冒了一丝幽幽的白光。

    这个男人不是别人，正是麒麟组这些国家组织最痛恨的一些组织成员之一。

    此人，还不是这个组织最高的领导，他只不过是下放在这个城市的人，基本上和楚华睿是一个级别。

    所以，他才敢这么肆无忌惮。

    返老还童的事情若是弄清楚的话，他们组织绝对会在这个世界上称霸，想让谁当皇帝，就让谁当，想做什么事情，也没有人敢拦。

    再加上，这个世界的富豪人口多如牛毛，返老还童增加寿命的事情，哪个富豪不想弄清楚？

    要是这种药物出现的话，绝对是超级富豪门争相抢购的对象。

    他为了利益，可以做任何的事情，也敢冒天下之大不韪，敢和麒麟组以及所有人，作对。

    因为58，他这个组织叫做恨天组，这是一个异能组织，而且这个组织不属于任何人，包括华夏最高统治者的管辖，没有人敢对他们组织做任何事情。

    只因为他们组织里的高手犹如过江之鲫，普通的麒麟组，算是公务员，有钱途，而他们‘自主创业’的，自然各个是精英。

    麒麟组早就被恨天组盯上了，他们自然也最清楚不过，只不过没心思搭理这种人。

    华夏隐藏的高手多如牛毛，一个小小的恨天组，他们嗨不放在眼里，这其实也是最危险的一件事情。

    总之，他们之间，谁都不服谁，谁也不敢和谁动手，而恨天组的这个男人，这一次为了利益，打算对麒麟组一个小组长，楚华睿动手了。

正文 第303章 楚华睿的拥抱！！

    杨云大概也没有想到，别人无意中得罪了他，还带动了一滩死水。

    而其实这一切，早就记在麒麟组的小本本上了。

    当楚华睿看到那个叫肖天放的男人之后，便想起这个人的资料。

    本来他们麒麟组都是把这些富豪的资料放在柜子里的，可当他们看都肖天放时，楚华睿便盯上了他。

    这个人，虽然没做什么事，但他和恨天组的成员搅在一起。

    也就是说，肖天放每天去哪，在哪吃饭睡觉，什么时间拉屎撒尿泡女人，他们都掌握了。

    今天，他又去见了一个男人，而那个男人的资料，楚华睿这里也有，就躺在机密柜子里。

    楚华睿回到了公司办公室，打开一个文件柜，在某个位置按了一下，身前的这个柜子便诡异的翻了360度。

    ‘咔’

    一声清脆的响声过去，楚华睿熟练的拿起一份资料，站在那里20翻着。

    在那个名字上，赫然写着肖天放的名字。

    然后，楚华睿又放回去，然后拿起另一份资料。

    上面还是写着绝密两个字。

    这是一个代号叫‘师兄’的人，如果肖天放在这里的话，一定会认出这个人，就是和他说话的男人。

    没有人知道这个代号叫‘师兄’的人真名叫什么，但在麒麟组这里，什么都不是秘密。

    楚华睿在师兄的资料上刻上浓厚的一笔，武器带亮光的匕首。

    这是一个带有特殊异能的人，通过突然发光的匕首，就可以看出，他的舌~头可以把人给冻起来，那个亮光，就是折射之后的影像。

    而像他这种带有异能的人，恨天组全部都是，可以说这是一个根深蒂固的大组织，麒麟组他们一时之间也收拾不了这些人。

    ‘咚咚咚’

    就在这时候，有人敲响了楚华睿的办公室门，后者拢了下秀发，把资料放回去，说道“进来吧。”

    寻常的人，绝对不会注意到楚华睿资料柜已经和之前不一样了。

    “是你呀。”楚华睿看到杨云之后，露出甜甜的笑容。“正好你来了，我刚学会了另外的煮茶方法，先拿你实验实验。”

    说着，楚华睿当着杨云的面，打开资料柜，按了一下。

    杨云还是第一次看到楚华睿的资料柜，竟然是可以转动的，不愧是麒麟组，竟然想到了这招。

    “恩？新的方法？什么茶啊？”杨云也好奇了，笑着问道。

    “功夫茶。”楚华睿甜甜一笑，说道“你先坐一会，这里随便看。”

    杨云点点头，说道“恩，好的。”

    在楚华睿煮茶的功夫，杨云随口问道“我想让你帮我查一个人。”

    听到杨云的话，楚华睿回头看着他，问道“什么人啊？”

    杨云说了下那个见了魏玲珑就吓得差点尿裤子的男人。

    听到是他，楚华睿沉默片刻。

    “在异界生活了一段时间，我想，一定要查清楚某些人的资料才安心。”杨云说道。

    楚华睿还是沉默。

    “我知道，这个人我们也在查。”楚华睿说道“他叫肖天放，虽然不属于恨天组，但他和这个组织有些事情。”

    杨云听到楚华睿的解释，眉头不由得皱了一下。

    “恨天组是什么？”杨云问道。

    “不同于麒麟组等国家的组织，他属于民间恶人组成的，与魏玲珑之前的杀手组更不同的是，他们随意杀人，只要得罪了他们组织成员，或者说和他们组织的人有矛盾，绝对会追到天涯海角都要战斗下去。”

    “是吗？就像是今天这样？”杨云嘴角扯过一丝冷笑。

    楚华睿点点头。

    “对，他们就是这样的人，不过肖天放不是恨天组的。恨天组会如何动作，我也不知道。”楚华睿说着，水已经煮好。

    “他们不动手则以，若是动手伤了我身边的人，我绝对天天堵着他们门，让他们连出去的机会都没有。”杨云紧握了一下拳头。

    楚华睿被杨云突然之间的气势所感染，眼角露出感动的神情，忍不住扑到了杨云宽阔的怀抱里。

    “恩。”楚华睿也是当事人，知道这句话代表的是什么。

    一个男人肯为了女人动手，这是一种英雄气概，女人不都是喜欢这种英雄救美的人吗？

    杨云被楚华睿抱着，感受着她的柔~软以及头上的发香，心中一股作为男人的豪气油然而生。

    “你放心，我不会让你们任何一个人受伤的。”杨云轻声说道。

    “恩。”楚华睿弱弱的‘恩’了一声，很是感动。

    楚华睿紧紧的抱着杨云，这样她可以更清楚的感受到眼前这个男人的温度。

    她今晚不会让杨云有出手的机会的。

    这是她内心的想法。

    杨云，以及其他四个姐妹，是她今生最爱的人，为了他们，她可以一个人清理掉所有的路障，给他们铺平道路。

    杨云和楚华睿一起回了别墅，其他四女已经坐在大沙发上吃着零食看着电视剧。

    他俩一回来，魏玲珑把腿从桌子上一收，有些不好意思了。

    在别人面前，她从来都是一个很冷酷的人，在自己姐妹面前，情深似海，370怎么方便自己，就怎么来。

    “你们俩怎么回来的这么早？”徐梦瑶对杨云抛了个卫生眼，嗔怪的说道“你也不好好陪陪人家楚华睿。”

    杨云咳嗽一声，不好意思的摸摸鼻子。

    早上他对萧芸裳的事情还记得呢，徐梦瑶这么说，自然是针对他的。

    其他三女根本不知道徐梦瑶在说什么，也不知道杨云这一个老脸一红是什么鬼。

    “不好，我今天肚子疼。”楚华睿突然脸色一变，急冲冲的朝着楼上跑去。

    “啊？不要紧吧？”萧芸裳一惊，连忙站起来。

    徐梦瑶也站了起来，她关心楚华睿，但更关心的是萧芸裳。

    她刚被杨云给那啥了，正是需要好好休息的时候，怎么能站起来？

    “云裳，你竟然没明白？”徐梦瑶拉着萧芸裳，在她耳边说了一句话。

    萧芸裳被徐梦瑶一说，顿时有些不好意思了。

    杨云和楚华睿都上了楼，那四个女人迅速围拢在一起。

    “姐妹们，你们说楚华睿会被破身吗？”徐梦瑶俨然成了众女的头了，因为大家都知道她已经被杨云给碰了。

    而其他的姐妹们，还都是初呢。

    众女叽叽喳喳的讨论了起来。。

正文 第304章 来了就要留下！！

    “我觉得不会。”这句话是魏玲珑说的“你们想想看，梦瑶被破了以后，他都不好意思看我们了，特别是今天，你们发现没，他肯定是羞愧了，羞愧下的男人，怎么会再去找别的女人呢？”

    魏玲珑的话说完，其他几个女人觉得很有道理，但，徐梦瑶不这么认为。

    从她的话里就知道，有些事情她们不了解。

    最起码杨云那不是羞愧，那是破了萧芸裳以后被自己看到了，所以才不好意思了。

    “我觉得他不会羞愧。”这时候，萧芸裳开口了，想起早晨的事情，嚷嚷道“你见过他羞愧的时候吗？”

    萧芸裳看着魏玲珑，魏玲珑摇摇头，表示没见过。

    徐梦瑶更不用说了，肯定不会承认杨云羞愧的。

    那么，柳致雅呢？

    也是摇摇头。

    “看吧。”萧芸裳神气的说道“他又不是含羞草，怎么会羞涩，更不会羞愧。”

    她可是有一肚子的幽怨呢。

    “哈哈，看来云裳对杨云有很大的仇怨呢，是不是觉得梦瑶被破了以后，你着急了？还是，你已经被破了？”柳致雅调笑着说道。

    魏玲珑嘴角露出一丝淡淡的笑意，摇摇头，也不说话。

    “我哪有啊。”萧芸裳不依的嚷嚷道“不理你们了。”

    在众女娇笑下，萧芸裳赶紧跑了。

    都市的夜晚，本应该是不夜城，但杨云的别墅，晚上十一点的时候，所有的灯都已经关上了，到了午夜两点时，万家灯火都已经熄灭，大街上根本就看不到人，而杨云的别墅里，跳进来几个陌生的黑衣人。

    这些黑衣人跳进来以后，黑夜中的杨云眼睛突兀的睁开，在夜空中闪耀着幽幽的光芒。

    “这些人是谁～‖？”杨云很奇怪。

    旋即，他明白了过来。

    白天的时候，有人得罪了他，估计是恨天组的人来了吧。

    想到这里，杨云又假装睡了过去。

    窗外的黑夜中，伸手不见五指，那些黑衣人隐藏的很深，而他们怎么也想不到，屋子里有几个人是比他们还要厉害的人。

    “他们已经睡了几个小时了。”一个黑衣人悄声打了个手势。

    “哼，老大真是给我们安排了一个没有任何挑战性的‘活动’。”

    “虽然没有挑战性，但老大对这个男人很不放心啊，要我们几个精英过来。”

    几个黑衣人声音很小，他们以为别人听不到自己的声音，但没料到的是，楚华睿和魏玲珑已经醒了。

    魏玲珑不用说，她本就是杀手出身，今晚从躺到床上开始，她便有些心神不宁，到现在都没有睡着。

    楚华睿呢，白天就料到了一些事情，晚上也睡不着，刚好她就站在窗前看着外面，亲眼看见几个黑衣人跳进来。

    当黑衣人要接近别墅的时候，楚华睿和魏玲珑从别墅的三楼跳了出去。

    这几个黑衣人猛然一惊。

    “没想到你们这么惊醒。”一个黑衣人做出战斗姿势，冲着楚华睿和魏玲珑说道。

    魏玲珑嘴角泛起一抹冷笑。

    “你们是恨天组的人吧。”楚华睿冷笑着说道“呵呵，你想不到的事情还多着呢。”

    这群做坏事的黑衣人从来都没有被人识破身份，包括那些死亡的人在内，没有人会知道他们是恨天组的，他们这群异能组织，做事从来都比较gan脆。

    “既然你知道我们是恨天组的，那就应该知道我们的能力。”黑衣人拔出一把匕首，冲着楚华睿说道“你应该就是目标身边那个麒麟组的楚华睿了。”

    而后，看了眼魏玲珑“你应该就是那个死去的阎王手下的魏玲珑了。”

    楚华睿和魏玲珑一点都不奇怪这几个人知道自己的身份，恨天组无所不知，来之前，肯定先调查清楚了。

    “哼，都到这里了，你们几个废物还废话什么？”魏玲珑冷哼一声。

    她叫这些人废物，让那些人脸色一红。

    “妈的，动手。”一个黑衣人骂道。

    几个人同时动手，把魏玲珑和楚华睿围了起来。

    而就在这时候，屋子里一个声音传来。

    “几个黑衣人，既然来了，就留下吧。”

    声音很平淡，却如闷雷一般，狠狠打在几个黑衣人的心中。

    ‘噗噗噗。’

    几个黑衣人如遭重击，纷纷吐血。

    诡异的是，其中一个黑衣人最惨，在吐血的时候，手中的匕首不小心划到了了魏玲珑的肚子。

    魏玲珑被杨云的声音狠狠打了一下，更来不及躲避，眼看着匕首碰了自己。

    魏玲珑咬牙，脸色白了一下，甚至连声音都没有发出来。

    在杨云出声的那一刻，徐梦瑶也醒了。

    听到外面有动静，从三楼飞了出去，手中扯着一块丝带。

    诡异的是，丝带竟然笔直的朝着几个黑衣人走去，徐梦瑶一扯，几个黑衣人被捆绑在一起。

    徐梦瑶缓缓下落，宛如一个天仙一般。

    萧芸裳现在也是一个拥有真气之人，直接从三楼跳了出去，这里的女孩子，也就柳致雅还在沉睡中。

    几个黑衣人怎么也没有想到，杨云和他身边的几个女人，实力竟然如此恐怖。

    特别是徐梦瑶，一个国际巨星，人竟然会飞的。

    “．‖妈的，资料钱赵好错误,快走。”一个黑衣人说完这句话，整个人便凉了。

    他的几个小伙伴虽然想跑，但拥有真气的徐梦瑶岂能让这些人逃走，当即便加紧手中的丝带，轻轻一拽，那几个人便摔倒在地上。

    “把这些人留下。”

    刚才若不是杨云出声，魏玲珑也不会受伤，他的心中对魏玲珑有一丝自责，紧紧的抱着她的腰肢不撒手。

    魏玲珑脸色通红，要挣脱开杨云的束缚，奈何自己被匕首划伤了肚子以后，浑身都使不出力气。

    “匕首，匕首上有无色无味的十香软筋散，你们小心。”杀手魏玲珑仅仅是被划破了衣服，估计肚子上仅有一点点伤痕，便浑身使不出力气，马上就猜到了一些东西。

    “什么？”楚华睿心中一惊“梦瑶你小心一点，不要被碰到了。”。

正文 第305章 魏玲珑暗恋自己

    不用她提醒，仅仅是徐梦瑶的一条丝带，便可以让这些人被紧紧捆绑在前方二十米外，她又怎么会傻乎乎的接近这些人？

    “哈哈。”被捆绑的一个人听到他们的对话，笑了。“现在你们知道已经晚了，不过你说错了一点，匕首上的不是十香软筋散，而是青冥毒散，这种毒药抹在匕首上，没有我们恨天组的解药，第一个小时，她会全身疲软无力，任人蹂~躏，很不幸的是，这是给你们这些女人准备的。

    没有解药的第二个小时，女人会不停的颤~抖着身体，一直到筋疲力尽，第三个小时，便会七窍流血死亡。”

    话说到这里，这个恨天组的人gan脆闭上眼睛。

    “现在知道也已经晚了，看看她现在的样子，药效发散的很快嘛！”男人坏笑着说道“如果你们说服我，让我回去拿解药，也不是不可以，就看你们肯不肯了。”

    “哈哈，我们来的时候，本就是为了杀掉杨云，然后趁着你们五个女人没力气的时候上一次，据资料显示，你们还没有跟男人上过吧？那今天可有福了。”

    他的话还283没说完，杨云手中突然出现一个细小的东西，手臂一扬，一根针刺入了这几个男人的脖子上。

    “梦瑶，放了他们吧，这结果人五分钟后必死，因为这是我的武器。”杨云淡淡的说道。

    杨云的武器，若是别人的话，恐怕还会有些疑惑，但徐梦瑶知道，杨云的东西，从来都会给别人惊喜，只不过，魏玲珑怎么办？

    “杨云，那玲珑姐没有解药怎么办？”徐梦瑶很是担心。

    杨云没说话，径直抱着魏玲珑回了房间。

    他这一走，徐梦瑶、楚华睿和萧芸裳三个女人站在一排，当着这几个男人，防止他们从背后偷袭了杨云。

    杨云一直以来的事情，让几女对他很是相信，见杨云离开，徐梦瑶把丝带一抖，诡异的是，刚才紧紧绑住那几个人的丝带，竟然像是突然爆开一样，散落在地上。

    “走吧，按照叔叔说的。”楚华睿狠狠的瞪了那几个人一眼，转身便走。

    在她们几个女人回屋子里的时候，那几个男人本想着追上去，被另caba一个人给拦下来了。

    “我们已经暴露了，今天不要动手了，等他们放松警惕以后再说吧。”

    恨天组其他成员点点头，感觉了一下身体。

    “奇怪了，我怎么什么事情都没有？”有个恨天组成员惊异的问道。

    其他人也感受了一下，没有任何不适的感觉。

    “估计是虚张声势吧？天下哪有那么厉害的毒药？会比我们青冥毒散还厉害？”

    “就是啊，这根针，也就是普通的针罢了，都没有刺中我的大动脉。”另一个人调笑着取下针。

    五分钟内，这几个人安然无恙。

    “我去，我们被耍了。”这几个人一拍大~腿。

    “哈哈哈，只要能活着就好，活着比什么都强。”

    “走吧，留下几个定时炸弹，把他们炸了算了。”另一个人对着空旷的地方大喊大叫。

    很明显，他这句话就是给杨云听的。

    话说完，这些人抬腿便要走，刚走了三步，有一个人突然扼住自己的脖子，脸上涨得发紫。

    “呃呃”那一刻，男人嘴里只能发出沉闷的声音。

    “你怎么了？”还没来得及走的那个人最开始还没有反应过来，等他走了三步，还没有到之前那个男人身边时，他也扼住了自己的脖子。

    这五六个男人，不走还好，走三步，浑身气血便上涌，头便像是倒立了几小时似得。

    关键是，仅仅几秒钟，这些人的头颅便急剧充血，而后只听几声沉闷的‘嘭嘭嘭’声音。

    几个男人的七窍充血，血液不要钱似得往外流，嘴~巴里的血液，更是充满口腔，猛地吐出一大口黑血。

    屋子里，几个女人焦急的站在魏玲珑的门外，杨云紧紧关着房门，不让这些女人进来。

    “杨云，呵呵。”魏玲珑听到那几个男人说，自己仅有三小时的活头，不由得傻傻的笑了。

    “让你看到了我不堪的样子。”魏玲珑脸色苍白。

    杨云使用真气，渡到了魏玲珑的体内，但，无论那股真气如何包围着毒药，毒气都会趁机从空隙中钻出去，基本上，杨云用了任何的办法。

    “没关系的。”魏玲珑不忍心看到杨云焦急的样子，惨然的笑道“人固有一死嘛，能死在自己喜欢的人面前，我愿意。”

    魏玲珑没有了一点害羞之意。

    她似乎知道自己要死了，不忍心看杨云焦急，伸手抚~摸着杨云的脸。

    “你不会死的。”杨云不相信，玄幻世界的真气，还顶不住这个世界的异能？

    只是普通的毒药，怎么会让魏玲珑如此？

    “是吗？”魏玲珑很愿意相信，不过她对自己的身体很了解，感知到杨云实力的强大，从她的手腕处，她可以感受到杨云体内有不知名的东西，一直在和自己体内的毒散抗争。

    “是，我一定可以找到办法的。”杨云说道。

    “恩。”魏玲珑认真的看着杨云“其实，死了也没关系的，这辈子，该感受到的都感受了，该吃的吃吃过了，我唯一的遗憾就是没能陪你一辈子。

    杨云，你的样子真帅，我应该，应该是从差点杀你那一刻开始得到吧，那时候开始，我的心便有些松动了，或者，是从你救我那时候，记不清楚了。”

    杨云静静的听着，魏玲珑暗恋自己，他可以感觉到，先不管那些事情，先要搞清楚这毒药到底是怎么回事。

    就在杨云一筹莫展的时候，系统突然间冒了出来。

    “宿主，你搞错了。”系统适时候出现，杨云心中一喜。

    “哪里错了？”杨云瞳孔猛地一张，眼睛里满是惊喜。

    一直看着杨云的魏玲珑突然脸色一红。

    一个人惊喜万分的时候，无论怎么掩饰，都会让人观察到，杨云这个样子，表示他应该有了办法。

    “魏玲珑只有一丝的内力，这里的毒药，最多是侵袭一个人的内力，宿主你用真气，而且又怕撑爆她的身体，所以不敢多用，自然是无效的了。”

    系统的提示，让杨云恍然大悟。

    刚才一着急，就忘了一些事情。。

正文 第306章 给玲珑排毒！！

    “有办法了。”杨云突然说道。

    魏玲珑脸色一喜，脸上的红光更甚。

    这是临死前的表白，本以为自己在死前一点遗憾都没有了，结果杨云告诉她有办法了？

    那种害羞的神色，让她看起来更加的迷~人。

    “什么办法啊。”魏玲珑面带笑容~，认真的看着杨云。

    杨云又救了自己一命，这辈子，她跟定了这个男人，无论以后发生什么。

    “你忍着疼。”杨云突然说道。

    魏玲珑点点头，杨云弯下腰，一手放在魏玲珑的脖子上，另一只手，放在她的腰上。

    “你要抱着我做什么呀。”魏玲珑羞涩不已。

    “去密室。”杨云脸色如常。

    “恩，好吧。”魏玲珑伸出葱葱玉手，抱紧杨云的脖子，整个人被杨云给带了起来。

    门外，几个女人早已等的不耐烦了。

    时间都过去十分多钟了，两人还没有出来，姐妹情深，她们怎么可能不急？

    “出来了出来了。”徐梦瑶听到了屋子里的脚步声，也就是在这时候，杨云伸手打开了门。

    门外，四个女人面色焦急的等在那里。

    “怎么样？没事了吧？”楚华睿焦急的问道。

    杨云点点头，又摇摇头“我要试验一下。”

    说着，杨云不再理会这几个女人，转身去了密室。

    所谓的密室，就是徐梦瑶之前修炼过的地方，那里温度一直保持在零下三十度。

    徐梦瑶修炼的玉女心经最后一篇，就是在零下三十度的低温下进行的。

    徐梦瑶等几女跟着杨云来到密室。

    徐梦瑶和萧芸裳还好，两人都有真气，也有内力，而楚华睿和魏玲珑就不行了。

    穿的很单薄的她们，最多也就能抵抗住零下十几度的低温面色如常，再低温，她们受不了。

    “这里好冷啊。”楚华睿搓着手臂。“把玲珑抱到这里来，怎么救啊？”

    不仅是楚华睿不懂，连萧芸裳也不懂，而当杨云把魏玲珑放到寒玉冰床上时，她和徐梦瑶突然明白了。

    “难道说，杨云要在这里给魏玲珑治疗？”

    徐梦瑶似乎明白了过来，对几个女孩子招招手。

    而就在这时候，杨云抬头看了眼她们，说道“你们要么出去关上门，要么在这里，大门必须关上，不要让一点热气进来。”

    徐梦瑶点点头，把门关上，而楚华睿呢，根本顶不住这里的低温，忍不住抱着徐梦瑶的身体。

    “梦瑶，我冷，我要抱紧你。”楚华睿宁肯自己冻死，她也要看着魏玲珑安全，这样她才会彻底放下心来。

    “没关系，你到这里来，我教你运功。”徐梦瑶悄声说道。

    楚华睿点点头。

    杨云没有理会这几个女人，有徐梦瑶和萧芸裳在，楚华睿不仅不会出危险，甚至有可能学会玉女心经。

    “玲珑，我这里有东西给你吃。”杨云从一旁的柜子里拿出一个小瓶子，里面是一个金灿灿的丸子。

    楚华睿在旁边注意了一下，不禁有些好奇了。

    “这是什么啊？”魏玲珑身体感受到寒气，觉得浑身都舒服了很多。

    虽然身体还有些沉重，但已经没有了那种软绵绵的感觉，努力的坐起身子。

    “这是用很多种药材和蜂蜜制成的药丸，吃了它，我帮你运功。”杨云说道。

    魏玲珑心中虽然疑惑，但还是选择相信杨云，把药丸一吞。

    “怎么样？”那一刻，楚华睿似乎忘记了寒冷，跑到魏玲珑面前。

    魏玲珑感受了一下，零下三十度的低温，好像已经对自己不起作用了，而体内的那股让人软绵绵的毒药，速度更是缓慢了下来。

    “感觉好多了，没想到，杨云有这么多令人好奇的东西。”魏玲珑嘴角露出笑容，脸上也有了丝丝的红晕。

    见果然有效果，杨云心中一喜，脸上神色如常。

    “恩，脱掉衣服吧。”杨云突然说道。

    刚知道有效，楚华睿还高兴着呢，杨云突然让魏玲珑脱衣服，她的脸色猛然变了。

    0求鲜花・・・ ・・・

    “为什么要脱衣服啊？”楚华睿问道。“这样不好吧？玲珑还从来没有在别的男人面前这样过呢。”

    杨云也没有解释，反倒是魏玲珑，听话的解开自己上衣的扣子。

    密室里，魏玲珑慢慢的解开自己的扣子，迷~人的眼睛一直一直看着杨云。

    这个男人，要见到自己的果体了吗？

    “杨云，你会一直一直对我好吗？”魏玲珑在解到最后两颗扣子时，突然停手，问道。

    这一句话，让旁边在议论的女人们纷纷闭上嘴~巴。

    这句话，其实不止是魏玲珑问，她们这一刻，也代表了自己，在心中期盼着杨云的回答。

    杨云仅仅是停顿了一下，而后，微不可查的点点头。

    虽然动作小，但四女都开心的笑了。

    魏玲珑解开了最后两颗扣子。

    在那一刻，从来没有在男人面前展示过自己果体的魏玲珑，第一次让一个叫杨云的男人看到了。

    肤白，细嫩的皮肤呈现在杨云的眼前，因为羞涩，也因为寒冷，魏玲珑的果体仿佛红了几分，变得更加娇嫩动人。

    “伤口很小。”杨云努力让自己的眼睛从魏玲珑的山峰上拿下来，转移到盈盈一握的小腹。

    几个女人在盯着魏玲珑的xiong，她们也从来没见过魏玲珑这样过，女人本身就对别人的规模比较在意，见杨云竟然这么快便转移视线，对这个男人，也更加感激了。

    “怎么办？”徐梦瑶问道。

    魏玲珑已经羞涩的说不出话了，把头撇向一边，不好意思看杨云。

    “毒液的根源都在这里，我需要吸出来。”杨云死死的盯着伤口，说道。

    众女都不做声了，杨云让魏玲珑躺下，低着头正准备吸，发现自己的双手根本不知道放哪。

    那个样子，就好像是一个截肢过的人低头吃饭一样。

    “杨云，你，你的手，放在这里吧，不然你都不舒服。”魏玲珑指指自己的xiong，声若蚊呐。。

正文 第307章 别啊 大清早的！！

    众女听到魏玲珑的话，惊讶的张开甜丝丝的小~嘴~巴。

    魏玲珑竟然让杨云把他的手放在自己从来没有在别人眼前展示过的上面？

    “这个，真的可以吗？”徐梦瑶瞪大眼睛，不可思议。

    众女又叽叽喳喳了起来，既然杨云有了办法，那他们便放心了。

    “当然可以了。”魏玲珑羞涩的说道“我，无所谓的。”

    魏玲珑就那么痴痴的看着杨云的侧脸，搞的杨云都有些不好意思了。

    点点头，杨云心神一凛，说道“好！我一直治好你。”

    说着，杨云把手放在魏玲珑峰峦略微往下的部分，并没有碰到那颗，现在他舒服多了，嘴~一张，贴在魏玲珑的小肚子。

    一股少、女的香气充斥在“二九零”他的鼻腔里，若不是他定力高，指不定会发生什么。

    软软滑滑的肌肤被杨云含在嘴里，努力吸了一口，一股恶臭冲进了他的口腔里，这是毒液的味道。

    ‘啐’

    杨云往旁边啐了一口，黑色的毒液掉在地上，瞬间被冷气冻成一颗球。

    “竟然被这么脏的东西污染了我们玲珑的身体，真是该死。”杨云吐槽道。

    从开始魏玲珑脱衣服，到自己闻了她的肚子，一切都是那么美好，就是最后这一步，简直令人恶心。

    杨云又低下头去，吸了一口。

    一直到嘴里没有了毒液，这才放弃。

    “好了？”徐梦瑶惊喜万分的发现，魏玲珑伤口处出来一丝丝的真气，虽然只有一点，但拥有真气的他，还是发现了。

    “好了。”杨云擦擦嘴，说道“现在安全了，梦瑶，你教魏玲珑他们修炼，那几个想来捣乱的人估计已经死了。”

    说着，杨云便出去了，让五女在密室里待着，加深一下感情，他则是回屋睡觉去了。

    第二天，杨云起了个大早，本想去厨房做点吃的，看到魏玲珑在厨房，不由得好奇的走过去。

    “玲珑你做什么呢？”杨云好笑的说道“你肚子应该已经好了吧？”

    说着，杨云走过去，透过衣服看魏玲珑的肚子，可惜什么都看不到。

    魏玲珑回头，看到杨云的样子，不由得脸色一红，扭过身去，说道“当然好了。”

    说着，魏玲珑看看厨房外面，没有人，便低下头掀开自己肚皮上的衣服给杨云看，而后迅速盖上，脸色更红了。

    也就是杨云眼尖，一眼就看到魏玲珑的肚子完好的就跟没受伤一样。

    “什么啊，我没看清楚。”杨云知道这里没有人，故意调笑道。

    自从和徐梦瑶以及萧芸裳那啥以后，他现在的脸皮是越来越厚了，放着小姑娘不调~戏，不应该。

    “不给你看。”魏玲珑低声嚷嚷了一句，气呼呼的就去做菜去了。

    “让我看看嘛。”杨云又凑上去。

    “不给看。”魏玲珑紧紧捂住自己的肚子。

    “不给看我就不看了。”杨云说着，就上前去掀魏玲珑的衣服。

    魏玲珑嘴上说着不让看，心中却期待着杨云霸道一回，结果这货真的很霸道，上来不是掀开，而是用手直接？

    就在这时候偶，楼上传来拖鞋踩地的声音，很明显是那四个女孩子闻到厨房的香味下来了。

    “大清早的，别闹了，会被发现的。”魏玲珑低声哀求。

    被杨云那什么，她觉得没什么，可是在几个女人眼皮底下做这种事情，真的很尴尬。

    “怕什么，你还怕她们笑话你啊。”杨云笑着说道。

    魏玲珑不说话了，只顾着歪头看沙发上的几个女人。

    那几个女人在聊天，聊得无非就是一些化妆品、衣服、男人之类的话题。

    杨云摸上魏玲珑的肚子以后，感受着那里的滑腻，都有些爱不释手了。

    “哎呀，你过分了。”魏玲珑拉开杨云邪恶的大手，他竟然当着几个女人地面，按了几下自己受伤的部、位。

    “恩，看来是好了。”杨云收回手，还闻了一下，魏玲珑正好看见，本就通红的脸色，更加的娇艳动人。

    魏玲珑神色一呆。

    他，到底是耍流~氓呢，还是真的要看看自己肚子上的伤痕？

    “你，你真的只是要看看伤口吗？”魏玲珑小声问道

    杨云点点头“恩，刚才我是想看来着，你不让看就算了，反正我摸了也一样。”杨云说道，然后看了看锅里，说道“你的炒蛋做好了。”

    魏玲珑神情终于放松下来，看向锅里。

    她今天做的是炒蛋，旁边是几根切好的香肠，摆成了一个心字。

    魏玲珑把炒蛋放在香肠里摆好，端到杨云面前。

    “你别让她们看见了，不然她们就该取笑我，嚷嚷着也要了。”

    杨云看到是心形，哪里不知道魏玲珑是什么意思，笑着说道“她们不会取笑你的，还会夸你做的非常好吃。”

    魏玲珑一阵委屈的样子，说道“真的吗？”

    “不信你今天早上做一份吃的给他们吃。”

    杨云出去以后，魏玲珑真的做了几份爱心早餐给她们吃，这几个女孩子看到受伤的魏玲珑竟然做饭，神情紧张了很多。

    “玲珑，你怎么下床了？”徐梦瑶赶紧站起来，把盘子接过来，让魏玲珑赶紧坐到沙发上去。

    “我已经好了，想着受到你们照顾，我就做了一些自己拿手的。”魏玲珑说道。

    “你拿手的就是爱心早餐吗？”不知道怎么了，楚华睿看了看魏玲36珑，又看了看杨云。

    她怎么总觉得，是杨云第一个先吃的呢？

    杨云是从厨房里出来的，而魏玲珑只做了四份，很明显是给她们四个女孩子吃的。

    “对呀，味道怎么样？”魏玲珑一脸期待，期待着她们不会发现什么。

    “味道嘛，没有感觉到爱心，只有一股股恋爱的酸臭味。”柳致雅不说话则以，一说话，便出惊人语录。

    魏玲珑脸色红了许多，幽怨的看着杨云，眼睛里仿佛在说着“你还说他们不会取笑？”

    杨云咳嗽一声，有些不好意思了，他是没有想到，这几个女孩子神经这么敏~感，一点点事情都被发现了。

    要不都说男人不要出~轨，不是女人没发现，而是女人故意不想知道。。

正文 第308章 这种事情还用猜吗？

    “行了行了，是我第一个先吃的。”杨云见她们要开始调~戏魏玲珑了，连忙出声。

    魏玲珑的性格不是这样的，不知道怎么了，爱上一个人，性格就大变，估计这也是当了几年杀手，自己儿子都不知道的原因吧。

    谁会想到，拥有这种性格的女人，是一个杀人不眨眼的杀手呢。

    “我也没说是你先吃的啊，我只是猜测罢了。没想到你自己先承认了。”柳致雅看着杨云的脸，露出一脸的怪异表情。

    杨云夹了一口炒蛋，塞到柳致雅的嘴里，笑着说道“吃饭都堵不住你的嘴。”

    几个女人得意万分，一家子其乐融融。

    就在他们一片和谐的时候，网上突然出现了一条短视频。

    说的就是徐梦瑶别墅周围的花园里有好几具尸体，死像非常的恐怖。

    这条视频一出来，网友们立刻炸了。

    “徐梦瑶，是那个国际巨星吗？”

    “看那别墅的样子就知道很有钱，20肯定是她了，没想到竟然是杀人凶手？”这个人就是一个被恨天组收买了的托，为的就是从舆论上打压徐梦瑶这家人。

    “楼上你怕不是傻了吧？徐梦瑶一个人，能杀了四五个壮汉？再说了，这本来就是徐梦瑶的家，哪有人杀人在自己家的？等警察找上门吗？”

    “楼上说的在理，不过我觉得应该是徐梦瑶的保镖杀得，他一个小姑娘哪有这个本事？”

    网上的评论从来都是走的极端，这边是极力吹捧，另一边是极力反对，对任何一件事情都是如此。

    而这次，风向似乎朝着徐梦瑶这边刮，但就在这时候，又有一条信息爆了出来。

    他们艾特了徐梦瑶那个城市的警察，那边竟然没有回复，也没有人见到有警车过去。

    事情就像是被压下来了一样。

    楚华睿正在吃着饭，兜里的电话突然响了起来，赶紧拿出来，放在耳边“喂？”

    “楚组长，不好了，你快看微博头条。”一个男人的声音传过来。

    “慌什么？天塌下来了我都不怕，把头条删了就可以了，这种小事你还要问我？”楚华睿立刻便知道是昨晚的事情被爆了出来。

    她晚上没睡着，就知道这件事情不会善罢甘休。

    “你怎么知道是关于徐梦瑶的？”电话里的人嬉皮笑脸的问道。

    楚华睿撇撇嘴，骂道“废话，这种事情还用猜吗？”

    恨天组控制了很多的媒体以及国外的某些喜欢挑拨关系的人，而楚华睿又是麒麟组的人，只要是牵扯他们的，恨天组绝对不遗余力的进行打击。

    “好的，组长，我这就去安排，先让警察去你家，按照程序走一走，这条微博自然而然就废了。”

    楚华睿没有说什么，她不知道下面的人是怎么做这种事情的，反正这些事情她从来都不管，只要求一个结果。

    挂掉电话，楚华睿把手机往沙发上一扔。

    不多久，外面传来一声声警车的声音，这大清早的，人们还在困意当中，猛听得这声响，觉得异常的烦躁。

    当警车开到杨云的别墅时，那些路人立刻便惊醒了。

    这个别墅可是这个城市最好几栋之一了，传说里面住着五个超级大美女，难道是美女出事了？几个路人全都是这个心思。

    待他们一群人抱着看热闹的心态站在杨云的别墅外面时，警察已经例行公事一般的，给杨云等人做笔录。

    这种刑事案件问的特别细，杨云等人只说昨晚没听到什么声音，警察问了半天，也没问出什么。

    毕竟，那几个人是被针刺穿的，而杨云的别墅里，连个针线头都没有，因为他们衣服太多，穿都穿不过来，更别说什么缝补衣服了。

    “行，如果有线索的话，欢迎和我们联系。”一个刑警给杨云递过去一张名片。

    人，是楚华睿手里的人联系的，给杨云递名片，也是一种认识的方法，他觉得将来一定有用处。

    杨云点点头，接下名片后，说了一句话。

    “我们大清早的在吃饭，谁都没有发现院子里有尸体，那个在微博里发视频的是怎么知道的？难道他有往别人家里窥探的习惯吗？还希望你们查一查。”

    杨云一句话，便让那些警察们一喜。

    “对呀，我们怎么没想到的，难道他是凶手？或者知情~人？”一个年老的警察看看周围，问道“小杨，你让所里的信息技术部查一查，务必要把这个人带到所里来。”

    被叫做小杨的人立正站好，说道“是。”

    等警察们走了以后，人群还在议论纷纷，而在无人注意的角落里，两个人相视一眼，默不作声的走了。

    这两个人赫然就是恨天组的成员，昨天他们没有动手，也没有在现场，他们只是联络人，而此时此刻，他们确定了一件事情，那就是，这几个同伴已经死翘翘了。

    至于他们怎么死的，警察227说是被针刺穿了喉咙，但诡异的是，并没有刺到大动脉上，却七窍流血。

    总之，这件事情最后不了了之，原因是，楚华睿知道凶手是谁，但不能说。

    而恨天组，也扳不倒杨云，毕竟没有证据，而且过错还在恨天组。

    两方的人就像是很有默契一样的都闭上了嘴~巴。

    恨天组的人知道楚华睿以及杨云身边绝对有高手，也不会轻易动手了，他们倒是和平了一段时间。

    就像是这个社会的缩影一样，当和平了一段时间之后，人们便会自觉地忘记某些事情，恨天组便是如此。

    之前，徐梦瑶因为‘演员’这首歌火了一把，上个月，又因为一个‘演员’而再次爆红网络，人们争相传告说，徐梦瑶回来了。

    果然，她再次出现在大众视野里，而且还是和一个比较火的歌唱明星同台。

    他们所站的地方，是一个演播厅，演播厅的大屏幕上，是一个个的古董，他们选唱的歌曲，要突出这些东西。

    说是和选秀差不多，但其实他们要做的，是节目最开始时候的演唱，这可是一个很火的鉴宝节目，能上去，基本会让一个人更上一层楼。。

正文 第309章 你不用这么直接吧！！

    徐梦瑶若是站上去的话，不仅是普通人会知道他，就连帝都那群被仰望的人都会知道徐梦瑶这个女孩名字。

    只因为这个节目太火了，而古董，又最能代表着一个文明的兴衰。

    那个要上去演唱的男歌手看到徐梦瑶以后，也不敢抬头。

    作为娱乐圈的人，哪里不知道徐梦瑶的后台是谁？

    纵然那个人不算是这个圈子里的，但一首演员的编曲和词都是他，再加上传闻，几首脍炙人口的歌曲都是他唱的，就凭这些，便让所有作词和作曲人自惭形秽。

    他虽然火，但他自己不会编曲和作词，而给他做这些事情的，特别崇拜能做出‘演员’这首歌的人。

    “对不起，我不唱了。”男歌手突然去后台，对导演说道。

    总导演是个年轻美貌的女孩，正在和一些人说着待会的注意事项，猛听到董瑞说不唱了，顿时气不打一处来。

    “董瑞你怎么回事？嗓子不舒服？一首歌就那么分钟，算上你被几个搞古董的人调侃，估计也就六七分钟，就算嗓子不好，六七分钟都坚持不了吗？今天你的这首歌必须在现场唱出来，我很看好你。”

    导演连珠炮似得喋喋不休，转眼又和几个场记聊着待会的事情。

    “那谁，小王，你把伴奏调一调，特别是歌唱的部分，声音大一些，尽量不要让他们听出董瑞嗓子不好。

    灯光师，待会给董瑞好好打光，那个化妆过来补补妆”

    导演根本就不在乎董瑞要不要唱，也没有好好问她为什么不唱。

    她只知道，自己也是从底层一步步爬上来，就董瑞这种情况，她自己经历过的更加严重。

    曾经，她嗓子里开始有瘤的，但为了节目，她愣是从病床上站了起来。

    “可是导演，不是我嗓子不好¨々。”董瑞深吸一口气，说道“导演，你听我把话说完行吗？”

    董瑞哪里知道这个节目导演的脾气，当他说完话以后，导演让那些忙来忙去的人停手。

    “你要说什么？说。”导演手放在化妆台上，好看的丹凤眼直勾勾地盯着董瑞，若是心虚的人，绝对会被她的这道眼神杀的羞愧不已。

    “导演，那个叫徐梦瑶的人来了，我觉得我比不过她。”董瑞终于把话说出来了，说出来之后，他感觉整个人都舒服了很多。

    听到徐梦瑶这个人的名字，女导演思考了片刻，拉过一个椅子，肚子冲着椅背，双手放在椅背上问道“是那个唱‘演员’的徐梦瑶吗？”

    董瑞点点头，说道“对，就是她，导演，我比不过啊，她身边有作词编曲的高手。”

    导演思考片刻，点点头。

    “如果她再唱新歌的话，你是比不过。”

    “导演，你不用这么直接吧？”董瑞无奈的说道。

    女导演白了他一眼，说道“我向来说话就这么直接好吗？

    再说了，徐梦瑶的作词人和作曲人什么水平别人不清楚，你还不清楚吗？如果他为徐梦瑶准备了歌曲，你说你还有胜算吗？

    算了算了，一会唱歌时认真唱就行了，别的我就不要求了，不然对你以后的路途不好。”

    “好吧。”董瑞很无奈的说道“那导演，我没别的要求了。”

    导演点点头，说道“恩，不改变顺序，你先上去唱吧，不过记住，安抚好台下的观众。”

    之所以这么说，是因为导演组的人和制片人都觉得董瑞这次会失败，但台下的观众肯定不这么认为，她们虽然知道徐梦瑶出道早，而且还演唱了几首脍炙人口的歌曲，但，他们喜欢董瑞，认定了董瑞肯定会赢的。

    这不，在董瑞上台以后，台下的观众都快疯了一般的嚎叫着，有的嗓子都沙哑了，还在拼命的喊着董瑞的名字。

    董瑞只是简单的唱了两首歌，然后就鞠躬，说道“我人小言微，这场最重要的节目，自然是要留给这行业最顶尖的一个人，而这个人，恰好还是我的偶像。”

    董瑞说完这句话，台下的观众集体沉默。

    总共这个节目就一首歌曲，董瑞是巨星，徐梦瑶也是，从这两人中选择一个人的歌曲，来代表古董，而董瑞说的这句话，就代表他认可徐梦瑶。

    徐梦瑶可以说是他的偶像了，再加上这行业有着一种拜山头的规矩，虽然董瑞没机会拜徐梦瑶，但怎么说，他也把徐梦瑶当这行业的老人看待。

    他的粉丝可以不尊敬徐梦瑶，但是他不行。

    他的那些粉丝们很是疯狂，在董瑞要去后台的时候，他们都哭了。

    这可是一个全国性的鉴宝节目，无论这个节目是谁来演唱主题曲，都会让这个人更红。

    而现在，显然徐梦瑶被推出来了。

    “¨｀ 什么鬼啊，怎么是徐梦瑶？”一个董瑞的粉丝骂骂咧咧的说道。

    “从来没听过她的歌曲啊，应该也就一般般吧。”另一个观众说道。

    “我感觉我们董瑞是败给了老人，这行业就这样，资格最老的，始终比新人吃香。”

    “就是，我看徐梦瑶不见得比董瑞强多少，董瑞可是一年365天都在练习歌曲呢。”

    “大家别说了，徐梦瑶出来了，我倒要看看，她到底要唱什么歌曲，怎么可能比我们董瑞的更好呢。”李的赵

    轮到徐梦瑶上台了，杨云给她分配了一首歌曲，徐梦瑶上台时，穿的是一件汉服，这也是杨云设计的。

    这里的古代，文化发展不怎么样，汉服是最经典的款式，这套汉服一出来，立刻便惊爆了所有人的眼球。

    “这是什么服装？这么美？”徐梦瑶穿的是宫廷汉服，用最珍贵的丝绸制作而出，在腰间，还绑着一个荷包。

    在她转身的时候，淡淡的香气飘散而出，距离她最近的主持人都惊呆了。

    “梦瑶，你腰间绑着的是什么啊。”主持人好奇的问道。

    这句话可不是导演安排的，导演今天压根没见过徐梦瑶，只顾得怎么安抚那些观众了，没想到的是，这些观众压根就不用安抚，也就之前狂躁了，现在，他们已经被徐梦瑶的装饰惊呆了。。

正文 第310章 令人震惊的杨云！！

    “小王，不要乱说话，剧本里没有这段。”总导演站在最后面的高台上，通过话筒说道。

    主持人捂住耳朵上的话筒，点了好几下，意思是，刚才很抱歉，有些情不自禁了。

    “这个是荷包，古代的大家闺秀就喜欢带这些东西的，它可以让身上香香的。古代的大家闺秀，未出嫁前，绣的是给父母的，出嫁时，绣戏水鸳鸯，出嫁有了孩子，又要绣长命百岁，这一辈子，都在这一针一线里。”

    徐梦瑶说完这句话，总导演都惊呆了。

    不止是他，就连那些挑选歌曲的鉴宝专家，也被徐梦瑶的话吸引住了。

    这个女孩子才多大啊，就了解这么多古代的东西。

    看来，她一定是古风的爱好者了，连她都赞同的歌曲，估计也差不到哪里去。

    “好一个一辈子都在这一针一线里。”一个鉴宝的老专家拍手，哈哈大笑，激动地说道“好啊，太好了。”

    另外几个专家相互点头，看来对徐梦瑶的第一印象就很不错。

    “不错，我这古代的瓷器，可是从有着瓷570器之乡的景德镇弄回来的，而这些瓷器，全都是经过古代宫廷亲自挑选过的，这每一件，都代表着一个故事，所以你要唱什么歌？”

    杨云听到景德镇，嘴角露出一丝微笑。

    听说节目是古董花瓶，他便想到了一首歌曲，顺便就抓取过来了。

    看来，还不错。

    最起码自己抓取对了，剩下让徐梦瑶做备用的歌曲，就用不上了。

    “要不说我和这个节目有缘分呢。”徐梦瑶听到景德镇，顿时眉开眼笑“我要唱的歌曲，叫做，我在景德镇等你。”

    听到歌名，几个专家眉头一皱。

    在他们眼里，这好像是一首爱情歌曲，但他们没有多说什么，而是装作很开心的样子，说道“是吗，你穿着汉服，一定是个古风歌曲，你唱唱看。”

    他们内心里的意思则是，先听一段，不好就换，古风歌曲不是那么容易被接受的。

    徐梦瑶对着远处的音响师点点头。

    而后，一首由琵琶、扬琴等打击乐形成的伴奏陡然响起。

    台上的几个专家立刻坐直了身体，他们好久没有听到这么专业的琴师了。

    而令他们更加震惊的事情，是徐梦瑶的第一句歌词。

    “古窑的神火通明千年仍不熄，江南的烟雨，隐约着飘逸。”

    这一句歌词一出来，台上台下的人都被震撼了。

    这是一首古风和现代相结合的歌曲，在景德镇等你，等你千年的归期，说的不就是古风吗。

    看似等人，实则是在等待着这一批古物出现在众人眼前的那一刻。

    这么浅显易懂的话，加上总导演适时候在大屏幕上放着的古代亭台楼阁，以及一件件的古董，每一样东西，都让人沉醉不已。

    ‘哗哗哗。’

    一首歌唱完，台上台下掌声雷动。

    “这首歌的音律和歌词实在是太好了，能否请作词和作曲人上来啊。”一个专家激动的说道。

    “特别是那句等待千年的归期，这句话，不是古董迷根本就不知道有多感人。”

    “是啊是啊，这首歌词写的太好了。”

    几个专家你一言我一句，一直在吹着让杨云出来，导演沉默片刻，拿着对讲机，对着台下吩咐了一下。

    本来剧本是没有这个环节的，但几个专家要求，而导演又觉得，能写出这种歌词的人，肯定会是一个深得古董的人。

    “让他上台吧，先不用化caed妆了。”导演只见过杨云一面，但第一眼，便感觉到杨云有一种飘然于物外的样子，就像是，仙人一样。

    “是，导演。”制作人对杨云招招手。

    主持人则是向大家介绍杨云的身份和背景。

    当他们听说杨云是作词人和作曲人的那一刻，全都站了起来，几千双眼睛直勾勾的看着他。

    “我们错了，这首歌就是比我们偶像的好。”一个董瑞的偶像擦擦眼泪，他已经被歌词给感动了。

    “是啊，这是多有文化的人，才会写出这种煽~情的歌词啊。”

    “不说了，以后我就粉杨云了，听歌只听他作词和作曲的。”

    以前的人们听歌只看歌手，作词人和作曲人大家都很少关注，但杨云的我在景德镇等你这首歌一出现，人们的风向便改变了。

    “看来挑选歌曲的事情已经尘埃落定了啊。”主持人举着话筒，嘴角泛起一抹职业性的笑容。“那杨云真不愧是有文化的人，选的歌曲，又恰好和本次的主题贴合，经过我们一致认定，他的作品，无疑可以拿到本次节目的开场曲。”

    这是一个众望所归的话，当主持人说徐梦瑶来演唱时，台下掌声雷动。

    “徐梦瑶真是太棒了，唱的声音也好听，颇有大家闺秀的样子。”

    “不愧是国际巨星，什么歌曲都可以带起来，听了徐梦瑶的演唱，我突然好想听听杨云原唱是什么样子的。”

    只可惜，这只是他们的愿望罢了，杨云可不会轻易演唱歌曲，更何况，他来这里是有目的的。

    导演自然听到了观众的诉求，有人想要让杨云演唱，这种最火的节目，如果讨好了观众的话，就是讨好了所有人，对于以后的节目发展，是非常有好处的。

    杨云回到后来以后，导演，就是那个二十多岁的女孩子快步走到杨云面前，好看的眼睛一直看着杨云。

    “小姑娘，你看我做什么。”杨云喝了口水，好奇的问道。

    “你要不要唱首歌？”女导演从来都是直来直去的人，只有成年人，才会喜欢和这种人聊天，杨云自然也不例外。

    杨云好笑的看着她，摇摇头，意思是，不想唱。

    女导演有些急了，银牙轻咬，一时之间也想不出什么好主意。

    “不白唱，以后你就是特约嘉宾。”女导演就知道杨云和徐梦瑶熟悉，说不定是男朋友呢，肯定不缺钱的。

    杨云还是摇摇头，笑着说道“我对这些虚的没兴趣，不如你来一些实得。”。

正文 第311章 不说了！不说了！

    王珂瑶不明白杨云的意思，什么叫实的？

    “你说什么啊。”王导疑惑的问道。

    杨云笑笑，摸摸肚子，说道“你看我中午还没吃饭，不如你请我和徐梦瑶吃一顿饭，如何？~”

    王导还是第一次听到有人有这种要求。

    作为一个女的，她不是没见过男人提各种各样变态的要求，甚至还有人想跟自己上~床，都被她直接曝光到微博上，后来那些人也都快速道歉，再也没有人敢跟她提过分要求。

    而她得知杨云要提要求时，她心里想的是，千万不要给自己留下坏印象。

    没想到，这男人还真不是人造革，他是真的皮。

    “好啊！应该请你吃顿饭的。”女导王珂瑶嘴角泛起一抹开心的笑容。“我作为一个导演，请人吃饭不能太寒酸了。”

    杨云笑笑，点点头，说道“那我就让你破费了。不过你也烦心，一会我要是唱歌的话，保证值接下来的饭钱。”

    说着，杨云准备上台唱一首了。

    在那一刻，王珂瑶旁边的那些工作人员齐刷刷的看向杨云。

    “放心吧，我要上去唱歌的话，自然也不能太差了，虽然不是写青花瓷的，但也是一首古风歌曲。”杨云微笑着说道。

    “古风歌曲？”王珂瑶很惊讶。

    若是一个人不常去古建筑采风的话，还真很难写出好听的古风歌曲，而杨云之前那首我在景德镇等你，就是一首景德镇瓷器和现代风相结合的歌曲。

    可见，他对古风有多么了解了。

    “本来我就对你抱有很高的信心，你这么说，我发现我还真是做对了，你上去唱吧。”女导演挥挥手，对杨云笑着说道。

    杨云点点头。

    就在这时候，董瑞恰好从外面进来，当他看到杨云在的时候，先是瞪大眼睛，一副不敢置信的样子，而后便是狂喜。

    “前辈，杨前辈你什么时候来的？”董瑞说着，还看看台上

    “有段时间了，你自我介绍下吧。”杨云并不认识董瑞，这也难怪，本身就五十多岁了，吃了易容的丹药以后又发生了那么多事情，能关注这些明星才怪。

    但在杨云眼里很普通的事情，那些导演组和制作组的人一个个眨眨眼，露出不敢置信的表情。

    “什么？竟然不认识董瑞？”一个负责音响的人惊讶的问道。

    “作词和作曲人是相互结合的，董瑞又那么火，作为专业人士的杨云，怎么会不认识？”

    “或许杨云大佬很忙吧，董瑞虽然够火，但毕竟刚出来不久，不认识也是正常的。”

    “也是啊，一首歌要说写出来，最少也要半年多的时间吧，刚何况，杨云大佬的歌曲又那么经典。”

    众人找了一个自己能认可的观点来安慰自己，但他们从来没问过杨云。

    董瑞没有在乎众人的议论，笑嘻嘻的伸出手，对杨云说道“前辈，我叫董瑞，是一个歌曲界的小孩子，我最崇拜的就是您了。”

    董瑞的话说完，杨云对他有了些许的好感。

    董瑞，他确实不认识，不过听刚才众人的言论，他现在应该很火了，而这么火的人，竟然称呼自己的歌曲界的小朋友。

    这种谦虚的人，让杨云都想送他一首歌了。

    “是吗，中午有时间吗？和这个女导演一起，我请你们吃顿饭。”杨云笑呵呵的说道。

    “喂，说好的我请你呢，你这人怎么这样？”那导演一听就急了，说好的，她请客吃饭，结果杨云顺嘴就说他请，这可不合规矩。

    但杨云不给他辩驳的机会，说完话，便上台了。

    总导演刘雯听后台有人说杨云上来了，赶紧通过话筒对台上的主持人吩咐，不要让他和观众互动了，有杨云在，冷场是不可能再冷场的，这辈子都不可能。

    “那么，接下来上场的人，就是你们一直心心念念很期待的杨云了，这个男人有的人可能不熟悉，但我要说一首歌，你们一定很熟悉，那就是演员。

    没错，这首歌的歌词和作曲，传说就出自此人手里。

    不仅如此，传言他会很多技能，就连刚才徐梦瑶所唱的歌曲，都是出自他的手里。

    不过很遗憾的是，他今天不唱我在景德镇等你，而是唱一首大家从来没听过的歌曲，这首歌的名字叫做《长安忆》。”

    0求鲜花・・ ・

    听到歌名以后，所有人都感到惊奇。

    “这又是一首古风歌曲，长安？古代的长安很漂亮吗？”一个观众疑惑的问道。

    “当然漂亮了，江南漂亮，长安自然也漂亮，很多的古建筑都是可以媲美现代科技的。”

    “杨云大佬这是研究了多少的资料啊，太令人敬佩了。”

    “谁说不是呢，也就他这种大佬可以随便出去了，不像我们，天天为生活cao心。”

    “不说了不说了，听歌。”有一个人见杨云手里拿着话筒出来，赶紧示意大家闭上嘴~巴。

    顿时，一种人们从来没听过的曲调传出，那一刻，众人仿佛来到了长安古城，领略着古时候的沧桑，以及现代的建筑，轮番交替。

    当一首歌曲唱罢，台下的观众已经都傻了，不，确切的说，他们还沉浸在自己的幻想里。

    在他们的眼里，每走一步，都要停下来多多欣赏路边的风景。

    小楼、春风、月落、渡船，每一处都彰显着古风，人们不愿意醒来，一直到杨云下台，主持人才从自己的幻想中醒过来，刚准备说话，突然发现杨云不见了。

    台下的观众也四处张望。

    杨云已经带着徐梦瑶，以及导演，董瑞，离开了演播厅。

    “喂，咱们就这么走了？”董瑞看看后面，没有人追上来。

    “你这不是废话吗，难道你还想呆在那里被主持人问来问去的吗？”王珂瑶快人快语，说道“赶紧的吧，我都快饿死了。”

    杨云这辈子不是没见过导演，他连经纪人都见过，就是没见过这么年轻的，而且说话这么直来直去的，就跟认识了很久似的。

    不过杨云也是很喜欢这种女孩子，从他的表情便可以看出来，这种女孩子，没有心计。

    “可是导演，你走了，节目怎么办？”徐梦瑶有些担忧，不是担忧自己，虽然这次是她女王归来的日子，但是最关键的是，这个节目没了导演怎么办？。

正文 第312章 抓取到了很多东西！！

    “怕什么呀，不是还有刘雯这个总导演吗？这小姐姐可是我的人，她不会怪我的，我还是先去拯救自己的肚子为好。”导演拉着徐梦瑶的小手，把她往自己的身边拉。

    杨云好笑的看着他们两人，而董瑞，一直低着头，不敢和杨云并排走，显得这个人特别的谦虚。

    不过，杨云最喜欢的性格，是那个女导演，天不怕地不怕，上来就自来熟的那种。

    这是一个有着丰富人生阅历的他总结的经验。

    等杨云想起来时，董瑞还在后面紧紧跟着。

    “董瑞，你跟我并排走吧。”杨云说道。

    董瑞是个歌手，如果女导演也是歌手的话，杨云绝对会把他手里的一首歌送给她，而不是给董雷。

    “二五三”　和董雷说不上话。

    不过既然心里有过这个想法了，那就要看看这个人的人品了。

    杨云先丢给董雷一首前世的歌曲，这也是他抓取过来的，虽然在前世不怎么火，但在这里，绝对可以一炮而红。

    就在他们三个人有说有笑的时候，女导演王珂瑶突然定在大街上。

    “王导，你怎么停下了？”徐梦瑶刚才被她拉着手臂，一停下来反而有些不适应。

    王珂瑶从兜里拿出手机，看到号码以后，脸上的笑容仿佛被什么东西吸走了似得，只剩下满脸的严肃。

    “王珂瑶，你怎么突然走了，节目你不要啦?”电话对面传来总导演刘雯的声音。

    那王珂瑶听见电视台没事，脸上被吸走的笑容又回来了。

    “刘导，我这正要去拯救世界呢，你就来电话了。”王珂瑶笑嘻嘻的说道。

    “早上你偷偷吃了我三根油条一碗豆浆，我都没说饿，你怎么又饿了？你和谁一起？让他接电话。”刘雯站在电视台最顶层，拉开窗帘，一手电话，一手掐腰，恰好看到了杨云和王珂瑶等人。

    “谁看见我偷吃了，让她出来当面和我对峙。”王珂瑶笑嘻嘻的说道“导演，我这和杨云还有徐梦瑶他们要出去吃饭呢，你确定不要我陪这几位大佬吗？”王珂瑶笑嘻嘻的说道。

    总导演刘雯挠挠头，还是挂掉了电话。

    王珂瑶听见没声音了，看看手机。

    “刘雯胆子越来越大了，竟然敢先挂电话？”王珂瑶挂掉电话以后，美滋滋的对徐梦瑶一甩头，得意的说道“看吧，我就说刘雯是我的人吧，只要工作不犯错误，处理好一切，我想怎么来就怎么来。”

    杨云好笑的看着这个女孩子，不得不说，她这个人挺有意思的。

    几个人去联系感情不提，单说徐梦瑶和杨云在电视台唱了一首歌后，微博上随后便掀起了一股古风热潮。

    很多不好意思说自己喜欢古风的人，都把杨云和徐梦瑶当成了偶像，特别是杨云，他竟然被这些人推崇为古风教主。

    而那些不好意思把买来的古装衣服穿出去的人，看到徐梦瑶路人装也是穿的那件汉服，而且穿的那么漂亮，也都敢穿出去显摆了。

    这种现象，自然而然的也引起了某些当权者的注意。

    徐梦瑶本来就很火，虽然沉寂了一段时间，但她一出现，特别是穿的还是古装，而她的粉丝们，也从网上买了一些古装穿出去。

    当他们出门以后，当权者某天出门，恰好就看到大街上一群一群的小年轻彬彬有礼，而且温文尔雅，特别高兴。

    这就是几天以后的事情，再加上楚华睿和杨云在r本认识的几个大佬适时的推了一下，很快的，杨云和徐梦瑶的名字便出现在最高地位人的桌面上。

    这次徐梦瑶去唱古风歌曲的结果就是，杨云和徐梦瑶成为了新一代网红。

    “这两人，是一对吗？”一个电视里天天出现的老头眉开眼笑的看着两人的资料。

    “是的，竹席，但前几天他们遇到了点麻烦，不过已经解决了。”秘书恭敬的说道。

    “哦，只要不违反法，适当的帮助一下，不过不要做得太多了。

    你再看看外面那群人，不仅是古风热，连带着古代一些礼仪啊、弟子规啊，都出现了，这是一个好现象嘛！”竹席高兴的说道“我们华夏，是礼仪之邦，古代的那些好的东西，一定要保留下来0”

    他的第一句话，已经表明了自己的想法，恨天组不是成了杨云和徐梦瑶的麻烦吗，现在他虽然没有明说，但聪明如他的秘书，已经猜到了竹席的态度。

    恨天组，现在不仅上了杨云的死亡名单，连带着最高领导部，也把眼睛放在了他们身上。

    那恨天组的人刚准备再一次动手，突然一个陌生的手机号打进来，他们的头目做了个噤声的动作。

    没有人知道电话里的人说了什么，总之，恨天组暂时罢手，停止对杨云他们发动攻击。

    最起码，在国内他们是不敢的。

    杨云的古风~流歌曲火遍了整个华夏，连带着他的样貌一样，被各大歌曲a争相传阅。

    别墅里，杨云抓取到了很多的东西。

    系统之前提过，越抓取，东西就越来越好，杨云最近闲着没事情做，一遍又一遍的抓取，

    当然相应的，精神力也越来越充足。

    他的脑海里，一遍又一遍的过滤着自己抓取到的东西，基本都是一些自己不太用得着的东西。

    像什么歌曲、电影、电视剧本以及书籍越来越多。

    就是没有比玄39幻世界更高级别的东西了。

    “老公，你过来看看这个。”就在这时候，杨云听到徐梦瑶在叫自己，一时间有些懵逼了。

    老公这个词语，徐梦瑶竟然很自然的就叫了出来。

    不仅是他惊讶，楚华睿等人也愣住了。

    大家都暗恋杨云不用说，但徐梦瑶呢，直接叫出来了。

    “你刚刚叫我什么？”杨云不敢置信的问道。

    那种突如其来的感觉，让他很兴奋。

    “老公呗，我们可是官方c了。”徐梦瑶指着电脑屏幕，说道。

    “什么是c？”杨云问道。

    “就是考斯普雷，角色扮演，意思是官方认定的情侣。”一旁的萧芸裳说道。。

正文 第313章 他现在很激动！！

    一直书卷气的萧芸裳，一直以来给人的感觉就是要么不上网，上网就去查资料，杨云怎么也想不到，她竟然知道什么叫角色扮演。

    这让众女很是惊讶。

    “对了，官方认定的情侣是什么？”一旁的柳致雅问道。

    众女和杨云都看向徐梦瑶。

    徐梦瑶指着电脑屏幕，新闻头条，竹席讲话，说要大力学习古风，弟子规，传统文化不能丢，而且还点名了一对情侣，大加赞扬。

    这一男一女，赫然就是杨云和徐梦瑶。

    “这就厉害了！”当魏玲珑看到这两个人的名字时，顿时惊喜不已，为杨云感到高兴。

    “官方c，我感觉一会肯定会有记者过来采访我们俩。”徐梦瑶看看自己房间里的衣柜。“我要不要挑选一套衣服出来呢？”

    杨云咳嗽一声，有些不好意思了。

    虽然自己已经有了些名气，但突然被最高统领点名夸奖，还是有些措手不及。

    “对，赶紧给梦瑶选衣服去。”萧芸裳打了个哈欠，说道“我就不帮忙了，我只会给植物打扮。”

    20

    柳致雅和魏玲珑以及楚华睿闻言，让萧芸裳去一边睡觉去，她们几个则是叽叽喳喳的把杨云给撵走了。

    杨云摸摸鼻子，这几个女人，想起一出是一出，这还没记者采访呢，就这么着急了，哪里像他，现在依然很淡定，而且还更新了一本新书。

    这只是一本言情书，总共就十几万字，杨云在脑海里过滤了一遍，手速如打印机一般在键盘上疯狂跳动，只不过半小时的时间，一万字便出现在他的视野里。

    海悦读书网，这是一个新晋的站。

    自从杨云的书火了以后，带动了整个文化行业的发展，海悦刚出现，便以很高的收文价格得到了众人的青睐。

    杨云是随便去的一个网站，只因为海悦这个名字他很喜欢，福利之类的东西，他根本没看，反正对于他来说，钱不是问题，只要自己舒服就可以了。

    海悦不仅是名字好听，界面也很舒服，杨云随便申请了作者，便发了一万字。

    半天的时间过去了，这本书不温不火，因为一个新网站，他的读者本来就不多，再加上所有网站的作者基本都是上班族，时间很少。

    这也导致了很多人习惯了好几天一看自己的收藏。

    但，当一个人发现杨云一下子更新了一万字时，顿时惊呆了。

    这个人，怎么和以前一个大佬一模一样呢？

    他哪里知道，这个杨云，就是以前那个大佬。

    十几分钟，他看完了这一万字以后，杨云又更新了好几章。

    这个读者立刻便把这条消息传给了其他人。

    一传十，十传百、千、万。

    还是这半天时间，读者已经越来越多，甚至有人开始疯狂打赏了。

    当打赏的金额超过一万时，已经有编辑注意到杨云了。

    仅仅是上传不到一天的时间，便已经有一万的打赏，这种超级大佬，想不注意都难啊。

    “这不是个新手吧？是不是杨云？”编辑看到杨云的网民，还真是一个从来没听说过的名字。

    不过想一想，新手怎么会有这么高的速度，而且写的还那么好看？

    “应该是杨云。”编辑看到以后，赶紧把这个人名交给总编。

    总编正在为网站发愁，ceo在办公室里皱眉，他也没有办法了。

    “再挖不到高手过来的话，我们网站连融资都融不到，直接倒闭了。”ceo抽了一口闷烟，愁的都快不行了。

    “网站不是那么好建立的，不如我们多打打广告什么的，如果能拉到杨云过来写书，那就完美了。”一个高层管理说道。

    “你开玩笑吧？人家现在火成那样了，我们也出不起请他的价格啊。”另一个高层管理摇摇头。

    “只要他来，我们跟他九一分。”ceo一拍桌子“税我们来交，宁可前期不赚钱，也要拉到他。”

    听到他的话，几个高层管理顿时唉声叹气起来。

    一般来说，都是写手赚钱，写手交税，网站代扣，而如果网站自己交税的话，一般来说谁都不愿意。

    可是，交税和倒闭相比，还是交税比较实在一些。

    杨云很出名，如果他来了，无形之中也是打了一波广告，甚至连广告钱都省了。

    就在他们为怎样获取到杨云联系方式的时候，手下一个小编辑跑了进来。

    “我们在开会呢，你来做什么。”总编正发愁呢，一个人不敲门进来，烦上加烦，其实他本来不是喜欢训斥别人的人。

    “总编，各位领导，你们看这本书的数据。”小编辑知道自己惹怒了几位大佬，赶紧把手里的iad递到那些人眼前。

    “数据异常？交给信息部去。”ceo挥挥手。

    “不是啊，老大，是这个人的名字，叫跃然纸上，他写的书，实在是太好了。”小编辑赶紧说道“你们看，这本书最开始没有反应，可是有了030第一个阅读者之后，人数呈几何倍增长，这是刷不出来的。”

    在小编辑说话时，几个大佬同时打开电脑，当他们看到这个作者更新的字数一直在涨时，都惊呆了。

    “这，这位大佬是谁啊？难道是杨云？”终于，ceo明白了过来“快，快去查这个人登陆的账号以及银行卡号，快。”

    短短半天，竟然就收了两万的打赏了，这绝对是一个大佬。

    而且，这个数值还在涨，在他们几个人查作者的id时，打赏金额已经到了五万，而且读者，竟然也达到了三万人。

    也就是说，这些人，平均下来一人打赏了一块七。

    “是，我这就让人去查。”小编辑赶紧就要往外跑，而就在这时候，桌上的固定电话响了起来。

    “等等。”ceo出声，小编辑赶紧停下。

    ceo见到的是一个陌生号码，而且这个i地址，是那个作者的地址。

    “喂。”ceo的嗓子里，发出一声轻颤，可以听出来，他现在很激动。“我是海悦的ceo，请问，你是跃然纸上吗？”

    电话里沉默了一下，而后，一个令他们激动的声音传了过来。。

正文 第314章 五女的请求！！

    “我是杨云，也就是跃然纸上。”

    ‘轰’

    这是一句听在外人眼里，很平常的一句话，但听在海悦网站的几个大佬耳朵里，却代表着生的希望。

    “大，大佬，请问，请问你找我们什么事情啊。”ceo激动地都开始结结巴巴的了。

    杨云在电话里咳嗽一声，似乎有些不好意思。

    “我发现我第一章里有个错别字，但是现在他们打赏的太凶残了，想问问现在撤回的话，对我有没有什么影响？”杨云在电话里问道。

    这是一个谁都没有料到的问题，ceo想了半天，也不敢给杨云这位大佬回复。

    “这个，这个随你了，不过我觉得，你最好是在置顶的评论里说一下。”ceo小心翼翼的回复。

    杨云‘哦’了一声，说“谢谢啊，我继续更文了。”

    说完，杨云便想要挂掉电话，ceo赶紧高声喊了一句“大佬等等。”

    杨云耳朵异常灵敏，问道“有什么事情吗？”

    那ceo和几个管理高层相视一眼，那些人都点点头，算是同意了ceo的建议。

    “我们想和你这本书签约，然后，打赏和阅读的话，是我们一，你九，税收我们来交，你看如何？”ceo舔着脸说道。

    杨云思索了一下。

    条件似乎不错，自己很自由，只和这本书签约，也就是说，如果自己不满意他们的条件，可以随时走了？

    “可以，如果超过一百万呢？”杨云又问道。

    ceo明显没想过这个问题。

    在他所经历的人生中，除了杨云以外，没有一个人写书赚一百万以上的。

    “这个，请您容我们想想，好吗？”ceo也不敢得罪杨云，小心翼翼的问道。

    杨云‘恩’了一声，说道“可以，不过我说下我的想法，你们给我强烈推荐，我赚钱了，可以多给你们优惠，让你们赚一些¨「。”

    一本书，税收就要超过百分之十，也就是说，这个网站不赚钱，还亏钱对待自己，杨云不缺钱，觉得他们这么实在了，自己也实在一点好了。

    ceo闻听此言，激动地差点没把电话摔了。

    “您，您刚才说什么，要，要给我们优惠？”一个高层还好稳住了，激动的问道。

    “恩。超过一百万，还是我九你们一，但，税是我来交，就当和大家交个朋友。”

    杨云也是很喜欢海悦这个名字，不希望这些人因为自己而倒闭了。

    “好的，好的，合同我马上就立，请问您的地址是？”ceo激动的赶紧拿出笔，都忘了自己身边就是电脑了。

    杨云报了一个地址以后，在他们的千恩万谢中，挂掉了电话。

    与此同时，越来越多的人开始关注杨云的新书，有些嫉妒杨云赚钱的人，也蜂拥而至，然而，他们一看第一句，便被深深的吸引住了。

    另一边，恨天组。

    他们不敢对杨云出手了，因为人家现在已经是竹席念叨过的人了。

    而今天，他们终于又发现了一个人，这个人也非常火，名字叫做跃然纸上。

    很多人都在猜测这个人的名字，有的说是杨云，也有的说是别的新人，因为杨云以前写书的网站，杨云依然在更新，而且一样更新的很勤。

    “把这个人的资料统计出来，如果是个新人的话，让他进入我们外围人员名单，让他替我们赚钱，如果他不同意的话，逼迫。”站在窗前的黑衣人用变声器说道。

    恨天组之所以叫恨天组，就因为他们什么都想要。

    这个组织的脉络，四通八达，有的是高官，有的则是超级企业家，而这些人，都是他们组织里会异能的人赚钱的工具。

    就像是之前去刺杀杨云和徐梦瑶等人的人。

    只有一点点异能，其实和常人没多大区别。

    真正的核心，只有几十个人罢了。

    “是，老大。”一个声音雄厚的中年人点点头。

    杨云的别墅。

    杨云在电脑前疯狂的码字，他的后面，是徐梦瑶和萧芸裳等五女。

    这五个女孩子从半天前就在这里，手里捧着小说阅读器，等他们把杨云更新的内容看完以后，终于抬起头来。

    “后续呢？”徐梦瑶一个优雅的女孩子，此时此刻最先开口，问杨云“赶紧贴出来。”

    杨云被打断思路，回头看了一眼，徐梦瑶见杨云停了，顿时知道自己犯了错误。

    “．」哎呀，不好意思。”徐梦瑶俏脸一红，说道“打断你思路了。”

    “梦瑶，你怎么回事呀，我们等着更新呢。”萧芸裳着急的说道。

    “就是啊，你这一打断，我们估计要多等几分钟了呢。”

    “杨云，求求你赶紧更新吧，不然你把电脑交给我们，我们先看看你写的。”柳致雅摇晃着杨云的手臂。

    几女又开始叽叽喳喳的聊了起来，杨云一阵头大。

    ‘啪’

    杨云打了下最近的柳致雅的屁~股，后者捂着那里，脸都红了。

    “呀，你臭流~氓打女孩屁~股，不对，你是涩狼。”柳致雅说完，赶紧跑远，自己都笑了。

    “你们还有谁想被打屁~股的，尽管说。”杨云白了这几个女人一眼。

    徐梦瑶和萧芸裳两人凑上去，虽然什么都没说，但从两人渴望的眼神里就知道，她们的好赵

    “想受虐啊？”杨云抬手，问道。

    徐梦瑶看看萧芸裳，咬咬牙，犹豫了一下。

    “老公，只要，只要你赶紧更新，我和云裳今天，今天就让你打屁~股。”徐梦瑶说道最后，脸庞红的都快滴出血来了。

    杨云看向萧芸裳，后者美目也在羞涩的看着他，见杨云望过来，萧芸裳头更低了一些。

    “我打你们屁~股做什么？那种硬硬的感觉我才不喜欢呢。”杨云故意说道。

    听了杨运的话，萧芸裳立刻抬起头来。

    “胡说，我屁~股很大，肉很多，才不会硬硬的呢。”萧芸裳嘟着嘴，随后猛然醒悟过来，羞涩的捂着脸。

    再看其他的女孩子，纷纷掩嘴偷笑，萧芸裳不依了。

    “哎呀，你们几个女人”。

正文 第315章 柳致雅：不要丢下我一个人

    “哈哈，云裳，原来你的屁~股肉肉的啊，过来我摸摸。”柳致雅嘿嘿笑着，故意对萧芸裳勾勾手指。

    “你有本事过来摸啊。”五女最近在一起，什么话都敢说，在杨云面前还是第一次。

    这五女根本就不把杨云当外人了。

    “我才不摸你的屁~股呢，我有，我比你的大。”柳致雅装在套裙里的屁~股对着萧芸裳扭了扭。

    “大又怎样，我比你的圆。”萧芸裳不甘示弱。

    萧芸裳在杨云面前，杨云自然也看到了柳致雅扭屁~股。

    有句话怎么说来着，每一个女孩子，内心都是黄的，这几个女孩子最近也是越来越不正经了，竟然在他面前这么开放？

    这几个女孩子刚才还吵着要看杨云的电脑，这会就互相拆台说要亮屁屁了。

    在这几个女人面前，杨云当了一个看客，期待她们继续不把自己当外人，然后脱了衣服什么的。

    然而，他想要置身事外，那几个女人却非要拉着他一起。

    “那边那个男人，你要看萧芸裳的屁屁，还是要看柳致雅的，或者其他姐妹的？”魏玲珑500捂嘴娇笑。

    杨云整个人都呆住了。

    这几个女孩子心里想的什么，他实在是猜不透。

    “我一个都不想看。”杨云心知这里有坑，故意不上当。

    五女互相望了一眼，徐梦瑶歪头看着杨云，额头前的一撮秀发搭在脸颊之上，被她拢在耳后。

    这五女凑到一起。

    “他不上当啊。”柳致雅悄声说道，以为杨云听不到呢。

    一旁的杨云看她们五女凑在一起，摸摸鼻子，把手放在桌子上，耳朵里，马上传来几个女孩子的说话声。

    他不是个普通人，只要在他视线范围以内的人，他想偷听谁就偷听谁。

    “不上当，就加大诱~惑，对他书的后续剧情，我们今天即使不睡觉也要看到。”萧芸裳属于比较倔强的那种，认定了的事情，九头牛都拉不回来。

    “可是，我们再加大诱~惑的话，只有过去抱着他了，我有些不好意思。”柳致雅脸色羞红。

    “抱着他算什么，我还和他果体相见呢。”徐梦瑶gbjbfan脆豁出去了。

    “哎呦？你又提那天的事情了，继续继续。”其他四女当然知道徐梦瑶和杨云已经那啥了，纷纷期待她讲后续的剧情。

    “我家教比较严，都没有看过大黄，你给我们讲讲杨云的吧。”柳致雅很是期待。

    徐梦瑶说道“就好像我家教不严似得，男人都一个样。”

    徐梦瑶说这句话时特别的自豪。

    “啊？都一个样，但是我没见过啊。”柳致雅还是很期待。“什么样子的？”

    杨云正喝水看她们聊天，闻言en了一地。

    五女脑海里同时闪过一个画面。

    杨云他听到了？

    不会吧？

    她们觉得自己声音很小了，连她们五个人凑一起，都听不太清楚，要不是徐梦瑶和萧芸裳两女有真气的话，估计也听不太清楚了。

    “杨云，既然你听到了，我们也就不瞒你了。”徐梦瑶说道“我让柳致雅给你按摩捶背，你给我们看看你的后文，如何？”

    杨云听到徐梦瑶的提议，便知道这几个女人原来是打的自己手稿的主意。

    有句话怎么说来着，自己不珍惜的东西，别人却视若珍宝，说的就是杨云现在的情况。

    “恩，我这本书吧，现在挺火的，才更新了半天，打赏便有十几万了，你们几个要看，那需要的条件可就大了，你们几个商量商量吧。”

    杨云既然知道他们的目的了，不多收一点利息，怎么也说不过去啊。

    “什么条件啊？”柳致雅心中一惊，该不会是要，和这里的某个人上~床吧？

    刚她们聊得就是某情的话题，现在杨云又听到了，那肯定是

    如果是别的男人的话，她们肯定不会这么做，但如果这个人是杨云的话，她们是，愿意的。

    可是，心底的那份羞涩，让她们这些家教很严的人多少有些抵触感。

    “恩，那当然是”杨云坏笑的眼睛一一扫过徐梦瑶、萧芸裳、柳致雅、魏玲珑，以及楚华睿。

    “我，我还是楚女，再见。你们看到后文的内容，记得给我复述。”楚华睿率先出门。

    “我怕疼，我也再见。”魏玲珑刚准备要走，柳致雅赶紧拉着她的手。

    “魏姐姐，不要啊，不要丢下我一个人。”柳致雅感觉到有些害怕，忍不住夹了夹白皙的腿。

    然而，论力量，她怎么会顶得住魏玲珑？

    萧芸裳和徐梦瑶也跑了，屋子里还剩下柳致雅这一个女孩子。

    杨云好笑的看着几个女人，谁说她们几个姐妹情深来着，这一试探，不就出来了？

    柳致雅没有办法，但是她确实很想看杨云的手稿，忍不住挪动了下脚步，往电脑的位置凑了几公分。

    杨云笑着挡在电脑前，柳致雅脸色一红。

    “你，你能让我先看看吗？我想知道男女主角最后怎么样了。”柳致雅声若蚊呐。

    杨云笑的很开心，伸手一把搂住柳致雅纤细的腰肢。

    “呀。”柳致雅感受着杨云的大手，脸色变得都快滴出血来了。“你，你慢点，我，我害怕。”

    说着，柳致雅竟然闭上了眼睛。

    杨云还在笑，侧脸看了看她精致的耳垂，笑着说道“你怕什么，我又不是大灰狼，不喜欢吃人的。”

    最后这句话，杨云是在柳致雅的耳朵旁说的。

    闻着她脸上传来的阵阵少女气息，杨云整个人都陶醉了。

    “你不是可怕，是”柳致雅是了半天也没有说出下句来。

    “是什么？”杨云故意问道。

    “你别搞乱我的发型。”柳致雅伸手抢过杨云抓在大手里的秀发，娇嗔的说道。

    “其实我刚才想说的条件是。”杨云大手抓过柳致雅额头后面的秀发，故意闻了闻，说道“今晚你们五个做饭，不过既然她们都跑了，那就她们来吧，你不要动手了。”

    杨云说完这句话，哈哈大笑。

    柳致雅一脸懵逼。

    杨云刚才用那种眼神看着她们五女，竟然只是要她们晚上选一个人做饭？。

正文 第316章 我有那么可怕吗？

    “就只有这个条件吗？”柳致雅不敢置信的问道。

    “难道你以为我是涩狼吗？”杨云好笑的反问“那要不要我涩狼给你看？”

    柳致雅慌忙跑了出去，连书也不看了。

    杨云摸摸鼻子，小声说了一句“我有那么可怕吗？”

    摇摇头，杨云坐到了桌子旁，继续更~新。

    这五个女孩子终于被他变相的撵走了，也算是达到了自己清静的目的。

    若是几个女人知道杨云绕了这么大一圈只为了安静一会，不知道会不会一起把杨云扔床上滚三圈。

    又过了半小时时间，杨云终于停下了手。

    今天，他更新了五万字，也算是达成了一个小目标，伸了伸懒腰，杨云一口气全发了出去。

    某间教室里。

    “更新了更新了，在饭点更新了，好厉害。”一个学生举着手机，突然狂吼。

    讲台上的老师听到有学生吼，虎目一扫下面，正想给这个人收了手机，突然发现所有学生都拿起了手机，而恰巧这时候，放学铃声响了起来。

    老师很无奈，整理了下教材，说道“下课。”

    一番客套，老师走到学习最好的那个同学身边，好奇的问道“你们在看什么啊？一下课就打开手机？”

    “这本小说，很好看的。”那个女同学见到老师过来，一点不害怕，给这个老师也推荐了这本书。

    那老师拿起来看了下，问道“这两人什么关系啊？”

    女同学哈哈大笑，周围大部分学生都凑了过来。

    “老师，他们两人的关系，在第二章有写，他这本书，前文跟后文都是有很大联系的。你要从头看。”说着，这个学生把手机拿回去，迫不及待的阅读了起来。

    “那我是要看看，你别说，看了一章，觉得还挺好看的。”

    “是吧，我也这么觉得。”这个女同学又低下头去，如饥似渴的看着更新

    那老师临走的时候，打开手机，特意去注册了海悦网，首页推荐就是这本书。

    一直到教学楼，这个老师还在看。

    其他几个老师有的也在看这本小说，有的还一脸懵逼，不知道怎么的，他们突然发现，平时喜欢叨叨手底下哪个学生好，哪个学生坏的几个老师，都沉默寡言了。

    “你们在看什么啊？”一个年老的女老师好奇的问道。

    “青春读物。”一个男老师笑着说道“整个海悦网其他的书我也看了，但这本书是最好的，虽然作者的辞藻不怎么华丽，但可读性非常不错。”

    “是吗？我也看看，海悦是吧？”这个老师也进去，打赏，先来个一百。

    在这之后，他才开始读第一章，顿觉眼前一亮，又打赏了一百开。

    两百块很多，他还当了小盟主，但瞬间就被别人疯狂的一千块给淹没了。

    这本书的疯狂，是他们做梦都不敢想象的，在那一刻，他们突然觉得自己一年的工资，还不如人家作者一天的收入。

    “这本书更新了五万字，根本不够看的。”最先看的老师放下手机，喃喃自语“好想知道接下莱的剧情发展，这个作者一天就更新了五万字，我感觉我陷入了他的坑里。”

    不过还好，其他的老师也都陷入了坑里。

    “这个作者的名字我也没听说过，叫什么跃然纸上。”

    “跃然纸上？这是个好名字啊。”语文老师说道“词句宛如流水一般，跃然纸上。”

    “网站没有他的任何资料，好奇怪啊。”另一个老师说道“我看了下总打赏，这半天下来，竟然有二十万了。”

    听到二十万，那几个老师集体震惊了。

    “竟然比我们一年的工资还要多？”

    羡慕，嫉妒，恨，各种复杂的情绪充斥在脑海里。

    “这个人的书，写的就是故事，论文学功底，不如我们。”一个一直没说话的老师突然开口，一开口，便让其他老师赞同。

    是的，这个人辞藻并不华丽，但故事性非常好，是一本可读物。

    但是，那又怎样？人家火了，而且火的很彻底。

    “这是我们整个文化的缺失啊！”一个老师突然说道。

    “不如我们也写文吧？趁着晚上学生们上自习的时间。”另一个老师也说道。

    0求鲜花0 ・・

    其他老师也都很赞同，跃然纸上的言情小说火了以后，他们也开始写文，都在海悦这个网站。

    一个学校，可以说是一个社会的缩影，越来越多的人加入到了海悦，几天之内，海悦这家网站火了。

    七点中文网。

    “这个海悦有了跃然纸上，突然就带动了整个社会网文界，可以预见，十年后，我们将退居三线以下。”七点的ceo十分有预见性的说道。

    “ceo说的对啊。这个叫跃然纸上的突然写了一本言情小说，海悦就变成了一个言情站，我们网站虽然什么类型的都有，但总体来说，比不上人家。”

    “杨云呢？也就他可以带动我们七点了。”另一个人说道。

    0

    “杨云是不是很久没更文了？”

    几个人吵吵嚷嚷的，他们从来不知道，跃然纸上，就是杨云，只是改了一个网名罢了。

    “把他拉过来吧，多少价格我们都给，只签他的一本书就行，我们可不敢束缚住他这个人。”

    “杨云不是去唱歌了吗？还会来吗？”

    “之前不是歌曲、写书一起的吗，特别火的。”

    “最近歌曲都不唱了。”

    “这样，你们去拟定一个专门对杨云的合同，一定要让他一眼看上去就喜欢的那种。”

    七点会议室里，众人七嘴八舌，叨叨个不停，但没有一个人有办法拉拢到杨云。

    因为，他们连合同都拟定不出来。

    他们不是海悦，海悦是新网站，敢做，而他们七点算是个大站了，十年后退居三线？十年后，整个网文界火不火还两说呢。

    七点的意见一直统一不了，一直到午夜，他们才拿出一份他们觉得满意，七点又不会亏钱的合同来，然后便下班了，准备等第二天给杨云打电话。

    “合同拟定好了，还有一件事情，一定要问问海悦的合同，不行的话，把跃然纸上拉过来，我们家大业大，有的是钱。知道吗？不管什么价格，我们出一倍半。”

    七点ceo看看会议室的其他人。

    会议室的几个高官点点头，一副跃跃欲试的样子。。

正文 第317章 又是杨云！！

    跃然纸上火了以后，带动了一个行业的发展，记者嗅到了这里面的新闻题材，四处查资料，没有一个人知道。

    当然，那是他们记者，事实上，恨天组的人已经查到了一丝信息，那就是，这个人也是杨云那个城市的。

    当查到这里的时候，恨天组的人沉默了。

    “怎么又是这个人？”恨天组最高职位那个人摔了下桌子。

    几天的时间，跃然纸上已经赚了几百万，本来如果他不是杨云时，恨天组绝对威逼加利诱，把他拉进恨天组外围人员名单里。

    百分之九十的收入都会归恨天组。

    现在倒好，竟然是杨云？

    这个世界的华夏人分为好几种。

    一种是超级富豪，类似王林林等人，他们不属于“五四零”恨天组，他们属于麒麟组。

    归顺麒麟组，是最舒服的，只需要交地税和盈利税便可，因为麒麟组属于国。

    另一种超级富豪，是新生的富豪，他们属于被恨天组掌控的人，大部分的收入都归了恨天组。

    但，发展也是最快的。

    麒麟组，需要20年时间成为超级富豪，而恨天组，只需要短短几年便可以。

    因为他们组织资金庞大，都是薅资本家羊毛出身的。

    还有普通人，像是楚华睿等人，确切的说，是隐藏的普通人，一个市的富豪，有的属于麒麟组，归一些小组长掌控。

    还有的小富豪，是属于恨天组的。

    他们两派，分庭抗礼，他们从普通打工者手里薅羊毛。

    另外新生的有钱人，例如杨云，依靠歌曲和写书赚钱，这些人不受到恨天组和麒麟组的掌控。

    恨天组和麒麟组专门盯着这些人。

    当然，杨云例外，他不属于任何组织，他只是一个很简单的华夏人，不受任何人控制。

    此为恨天组和麒麟组的更深一层背景。

    “虽然杨云不属于组，也不属于麒麟组，但我们更不能动手了。”

    “这个人先不着急，你通知下去，不要让那群小屁孩去动跃然纸上，这个人，我们暂时不要惹，不过记住，是暂时，一旦发现他占了我们的利益，没说的，请人动他。”

    恨天组的人有这个觉悟，完全是因为他身边有楚华睿这个麒麟组的‘变~态。’

    职位虽然一般，但权力很大，再加上杨云被最高地位的人点名，那边的人最近才关注过他。

    举一个简单例子，跃然纸上出来以后，本来麒麟组和组想要拉拢来着，后来楚华睿一个报告上去，杨云就是跃然纸上。

    这时候再看组和麒麟组，对他噤若寒蝉，资料直接被封到了ss级，也就是保密资料的第二级。

    第一级，自然是最高那几位的sss了。

    但无论如何，国外杀手，是可以动了杨云的，成功不成功那两说。

    他们虽然不敢动杨云，但杨云的资料，却被他们给泄露了。

    恨天组能在华夏存活那么久，首先第一个原因是，他们上头有人罩着，而且那些人竟然是他们组织的外围人员。

    之前苦于找杨云资料的记者们得到泄露出来的资料以后，朝着杨云所在的城市跑去，就宛如一群见到蜂蜜的蜜蜂一样，密密麻麻一片。

    杨云和五个女孩子刚到了一个超市，一大群记者就跟过去了。

    在杨云挑选食材时，楚华睿耳旁小小的耳坠震动了一下。

    楚华睿刚才还在和徐梦瑶等人说笑，脸上的笑容突然凝固。

    “说。”楚华睿离杨云更近了一些。

    有些事情不必和杨云说，她已经处理清楚了，譬如说，她知道杨云的资料被泄露了。

    这个电话，肯定是又有人通风报信了。

    楚华睿的耳朵里传来一声好听的女声，楚华睿边听边轻轻的‘恩’着。

    徐梦瑶和萧芸裳以及杨云都有真气，这点声音还是可以听到的。

    “时间。”楚华睿一进入工作状态，性格便和平时大相径庭。

    “五分钟以后。”耳坠里那个好听的声音说道“组长，要不要拦住那些记者？人太多了，我怕有危险”

    楚华睿这边对服务员点头微笑，那边按了下耳坠，说道“拦个屁，你们维持好外面的秩序就行，恨天组要敢故意引起混乱的话，就是他们的死期0”

    耳坠里的声音瞬间消失。

    楚华睿挂掉电话，那服务员都愣住了。

    这个颇有女商人气质的女性，刚才还跟她有说有笑，瞬间就口吐脏字。

    这人有两种性格的吗？

    “怎么了楚姐姐。”魏玲珑不知道出了什么事，问道。

    “没事啊，就是一群记者在外面堵我们呢，说是要采访杨云。”楚华睿面带笑容，和刚才接电话时完全不一样了。

    “卧槽。”魏玲珑一个两个脏字吐出来。

    杨云目光扫向魏玲珑。

    他和那个服务员的想法一样，魏玲珑刚才还高冷着，怎么也吐出了脏字？

    “楚华睿你怎么搞的，杨云的资料没有被封起来吗？怎么阿猫阿狗都知道了？”魏玲珑皱眉。

    楚华睿扔了一件不喜欢的衣服给服务员，也不管是不是掉到地上。

    “恨天组。”楚华睿银牙轻咬，嘴里吐出三个字，犹如把这几个字给生生咬断似得。

    她的意思是，恨天组故意泄露的。

    “哦。”听到恨天组，魏玲珑瞬间沉默了。

    她是杀手，虽然实力低微，但恨天组她还是听说过的。

    那26可是连当初的阎王都惹不起的组织。

    “恨天组？那天来偷袭我们，被我一口气都杀了的组织？”杨云突然问道。

    楚华睿点点头，美目一直看着那个听他们说话的女服务员。

    “我们在念剧本，你不用紧张。”楚华睿说完，又是一件衣服扔过去，那女服务员赶紧接过来。

    她不是三岁小孩子了，这几个人的气质又和其他人不同，神特么念剧本？谁信？

    “那个恨天组确实很恶心人啊，不敢动手，又故意告诉我们，他们随时可以取我们性命？”徐梦瑶突然开口。

    楚华睿笑了。

    “还是梦瑶妹妹聪明啊，他们就是这个意思。”楚华睿拿着一件男装，贴到杨云身上比了一下，摇摇头，扔给女服务员。。

正文 第318章 是不是啊爸爸……

    “那现在我们该怎么办呢？”柳致雅皱眉问道。

    魏玲珑搂着她的脖子，笑嘻嘻的说道“凉拌呗，我巴不得某些人火起来呢，这样子，以后恨天组要动手，也要掂量一下了，毕竟一个有名气的人某天失踪了，粉丝们就算掘地三尺也要找出来的。”

    话说完，魏玲珑又露出杨云的胳膊，甜甜的对杨云说道“是不是啊，杨爸爸。”

    魏玲珑绝对是故意的，故意搂住杨云的胳膊，然后叫他爸爸。

    杨云发誓，魏玲珑这句话绝对不带有一丝感情，纯粹是调侃之意。

    这个调侃，不是调侃杨云，而是对恨天组变相的嘲讽。

    嘲讽他们不敢明着对付杨云，而是暗地里做一些事情。

    几个人选好衣服，正要出门，超市的所有者带着几个工作人员小跑着跟过来。

    外面那么多记者长~枪短炮的等在外面，问了才知道超市来了一个超级大佬。

    刚五楼的柜员机上又赚了上百万，他马上马不停蹄的赶过来了。

    “你好，我是这家超市的所有者，请问下，需要我们保护你20们出门吗？外面记者太多了。”超市所有者擦擦汗，讨好的问道。

    杨云想了想。

    “反正我也懒得去应付那些人。你带路吧。”

    所有人脸上一喜。

    “好好好，我这就带你出去。”胖胖的西装男脸上笑容更甚，擦擦汗，对旁边的几个保安挥挥手。

    几个保安立刻上前，围在杨云等人身边。

    超市保安足有几十个，把几个人围城四方形，慢慢的朝着外面走去。

    几人出了门以后，那些记者眼尖，一下子便看到了杨云。

    数百个长~枪短炮齐齐对准杨云，有的记者甚至拼了命的要往杨云这边挤，保安很是称职，让杨云安稳的在中间走。

    “请问您是跃然纸上吗？您写的文那么火，请问您对此有什么要说的吗？”

    “跃然纸上，您今天逛超市花了多少钱呢？告诉我们吧。”

    “请问您这么急匆匆的回家，是要继续更文吗？能透露您接下来的剧情吗？”

    人声很是嘈杂，基本问的都是一些废话，就这几句，杨云听清了，但是他不想回答。

    就在这时候，一个小姑娘也挤了进来，手中还拿着一本32开的笔记本和一支笔。

    她只有一米六的个字，应该是个大学生，虽然她没有说话，但她一脸期盼的眼神，还是让杨云停下了脚步。

    “要签名吗？”杨云弯腰问道。

    小姑娘兴奋的点点头。

    旁边那些记者顿时很羡慕她，有记者拍照时恨不得多长两只手，杨云的每一个表情，他们都想记录下来。

    杨云从小姑娘的手里接过本子和签字笔，眼睛的余光看到小姑娘的手。

    虎口位置有些伤痕，食指比中指和无名指稍微靠前了一些。

    这些特征告诉他，这小姑娘绝对常年练枪。

    这些东西，杨云也不知道自己怎么知道的，就是脑海里凭空出现的资料。

    杨云把目光看向魏玲珑和楚华睿的食指。

    和这个小姑娘一模一样。

    有些东西，一旦习惯了，真的很难改变。

    签好字以后，杨云转身便走，根本不停留。

    楚华睿也注意到了这个小姑娘，临走的时候，回头对她笑了笑。

    小姑娘脸上露出不可思议的表情，然后便消失在人群里。

    那些记者想找人都找不到。

    那些记者虽然没有听到杨云说话，但他的行为却被忠实的记录了下来，特别是和蔼的给别人签名时的样子，更是被广泛传送。

    也不知道是不是楚华睿故意的，总之，那个小姑娘的资料，也被大家扒了出来，是一个消失了三年的普通人。

    那三年的所作所为，所有人也好奇了起来，甚至比去了解跃然纸上还要积极。

    人，都有一些猎奇的心理，不管这个人有多大的年纪。

    杨云回到家里以后，想到那个要签名的小姑娘，又想到魏玲珑，嘴角扯过一丝微笑，又写了一本书，叫做这个杀手不太冷。

    这是一本奇书，讲述的是一个杀手，和他邻居小女孩的故事。

    在以前的世界，这是一部电影，而且是国外的作品，杨云除了主人公的名字以外，其他都照搬了过来。

    当这部作品出来以后，国内所有的电影电视剧公司都惊呆了。

    可以说，当第一章更新出来以后，在聚会的几个编导便被深深的吸引住了。

    “杀手？这个题材很是新颖。”一个编导看到名字，便宛如吸了毒一样，手舞足蹈起来。

    “杀手都是冷冷的，作者偏偏反逆奇道，不错不错，题材不错，第一章便吸引住我了。”

    “这个叫跃然纸上的作者，奇才啊，和杨云也不逞多让。”

    “他去了海悦之后，海悦可谓是一炮而红，可以说，他是海悦的吉祥物。”

    “可以预见，海悦网站肯定会掀起一股610杀手热。”

    “哈哈，这个作者我喜欢，我要联系这个人，我要拍这部电影，一定要，不管这个作者出多少价格。”

    海悦。

    当跃然纸上那本言情出完之后，这本书也出了第一章，对这种高产的作者，海悦的ceo对杨云很是喜欢。

    “这本书一出来，我们海悦又火了一把，你看看新闻。”ceo激动地把手里的iad传给几个总编。

    “这个杀手不太冷？这个名字我一听就喜欢上了。”

    “反着来，他的剧情喜欢反着来。”

    “哈哈，这个叫跃然纸上的，我太喜欢了，我想跟他吃饭，恩，一顿饭给他几百万华夏币我都愿意啊，哈哈。”

    “废话，谁不想？你看看现在多少作者求着和他共餐？”

    魏玲珑本身就是一个杀手，看到这篇文章以后，就想到了自己，但是他没有看到后续，不知道这个杀手，和自己很类似。

    第一次知道自己要杀掉杨云时，她决定对抗整个组织。

    她虽然没有看到后文，但是已经猜到了，在那一刻，她感动的一塌糊涂。

正文 第319章 徐梦瑶：你们在做什么？

    杨云正窝在屋子里更新这个杀手不太冷，魏玲珑走了进来。

    “你怎么哭了？”杨云刚更新完一章，回头看到魏玲珑的样子问道。

    魏玲珑温柔的一笑，摇摇头，说道“没事。”

    她不会说那些漂亮话，但却主动靠近杨云，而后轻轻的抱着他的脖子，眼睛里露出满足的表情。

    “想看我的文啊？”杨云仿佛知道她心里想的是什么一样，说道。

    魏玲珑还是摇摇头，抱着杨云。

    杨云也没有说话，他大概已经猜到了，一定是自己文的影响。

    确实是，这部作品最后的结果，是杀手救了小女孩，就类似魏玲珑不知情，为了杨云而舍弃自己的生命一样。

    杀手是没有感情的，但魏玲珑和那个杀手一样带有感情，所以，她这会才会感动的哭出来吧。

    “你先休息下吧。”杨云反过来抱着魏玲珑，把她抱到床上，正要继续去更文时，魏玲珑依然抱着杨云的脖子不撒手。

    “我要去更文呢，你先放手。”杨云无奈的说道。

    “我不放。”魏玲珑还是不放手，就好像是在撒娇一样，说道“你亲我一口。”

    杨云听到魏玲珑这句话，好笑的摇摇头，蜻蜓点水般的在她的额头上点了一下。

    魏玲珑还是不放手。

    “我不要亲额头，我要你亲我嘴嘴。”魏玲珑这还是第一次如此。

    杨云摇摇头，叹口气“玲珑，你怎么和变了一个人似得。”

    魏玲珑羞涩的一笑，认真的看着杨云。

    从杨云那天救了自己一命以后，她的这颗心便在杨云身上了，而这次，杨云更的这篇文章，又和自己有关，要说不感动，那都是假的。

    她现在不止想让杨云亲自己一口，还想献身呢。

    “你亲我一口我就放过你。”魏玲珑如水的眼眸直勾勾的看着杨云，大有你不同意，我就不撒手的样子。

    杨云很无奈，也不好强行挣脱，正准备蜻蜓点水的时候，魏玲珑一把按住杨云的头。

    杨云收不住自己，两人倒在榻上。

    杨云要起身时，魏玲珑翻过身来，不让杨云走。

    没办法，杨云只好任由魏玲珑摆布，有些苦笑，心想像我这样的男人，也不多吧？人家男人，都是非常非常的主动，恨不得有女人来那啥，自己倒好，有女人倒贴了，自己反而矜持了起来，有些惆怅啊！

    就在魏玲珑主动坐起来要脱掉杨云的衣服时，杨云根本没办法拒绝。

    他怎么也想不到，一个女孩子要是主动起来，力气会有多大，杨云又怕太过于用力，弄疼了魏玲珑，就直接把魏玲珑推倒。

    就在这时候

    门外，徐梦瑶煮好了稀饭，过来叫两人尝尝味道，她当然不知道，现在屋子内正发生什么，所以，她也没有敲门。

    “老公，我给你煮了稀饭，你尝尝味道如何¨¨？”徐梦瑶恰巧这时候走进来，也没敲门。

    然后，她就看到眼前的一幕了。

    “你们在做什么呢。”徐梦瑶问道。“别闹了，先来喝稀饭。”

    徐梦瑶说着，便把稀饭端到床边的桌子上。

    她一点生气的样子都没有，样子非常的自然，这把杨云都弄懵了。

    说着，徐梦瑶竟然，拉过椅子来，把前身靠向椅背，就那么趴在椅子上看着两人。

    看了一会，徐梦瑶觉得有些不对劲。

    “咦？你们两个怎么好像杨云是受害者一样？你这是什么动作？你要温柔一些。”徐梦瑶话说完，滴溜溜的大眼睛看着两人手的位置，神情一怔。“恩？怎么还真的是玲珑姐你主动啊？老公你真是受害者吗？”

    也不怪徐梦瑶这么问，她从来觉得，一个男人和一个女人呆在房间里，哪有女孩子先主动的道理？

    但魏玲珑就是这样子，一直在撕扯着杨云的衣服。

    杨云本想停手，奈何魏玲珑今天非要扒了他的衣服看看不行。

    “最开始的时候，我是感动了，所以要和他偷偷摸摸上~榻来着，但后来我发现，他一点都不像五十多岁的人，不仅颜值变了，连身材都和年轻人一样，我今天一定要看看他有没有胸肌和腹肌。”

    说着，魏玲珑一把扯过杨云的衣服。

    “对了，梦瑶，他有胸肌和腹肌吗？”魏玲珑边扯杨云的衣服，边问道。

    杨云一脸的无奈，哪有这样的，拉着我的衣服问别人有没有胸肌和腹肌？我真是无语了！

    徐梦瑶觉得这是一个好问题，那天和杨云那啥时，她是闭着眼睛的。

    和杨云修炼玉女心经，她闭着眼睛，和杨云修炼也一样。现在徐梦瑶一听到魏玲珑的问题，顿时大感兴趣。

    “¨｀ 你问问萧芸裳。”徐梦瑶脱口而出一个惊人语录，把魏玲珑给打击的停下了手。

    “你说啥？云裳妹妹也被杨云给破了？”魏玲珑大声喊了一句，这还是她第一次听到这个消息呢！！

    徐梦瑶赶紧看看门外，还好，门外没有什么人，不然这事儿要让萧云裳听到了，她不得害羞死！！

    “嘘，玲珑姐，你这么大声音做什么，云裳不让别人说，多害羞的事情。”徐梦瑶说到这里，想到自己为了修炼内功，竟然和杨云那啥了，总感觉自己不是个好女人来着。

    “害羞？是害羞，不对，为什么不说？这个家就我们六个人，又没有外人，怕啥。”魏玲珑大气的说道“既然你也不知道，不如加入我，我们一起掀开杨云的衣服看看，如何？”

    说真的，魏玲珑的话很有蛊惑性。

    特别是对尝到了男人味道的徐梦瑶来说。

    都被杨云被推倒了，竟然只靠想象来弥补对杨云的李诺的渴望。

    虽然那次上的时候，她有抱住杨云的肩膀，还摸到了腹部，但那时候只顾得羞涩和疼了，哪里还注意杨云的身材啊。

    “好啊。”徐梦瑶眼睛一亮。

    杨云心中暗道坏了。

    这两个女人，单单只有魏玲珑的话，他是可以应付的，毕竟这个女人连内力都没有，她只是一个杀手。

    但徐梦瑶不同，作为第一个跟着杨云的人，连真气都存在了。

    用力太大的话，魏玲珑会受伤，用力小的话，顶不住徐梦瑶柔滑的小手和香香的小脸蛋。

    该如何抉择，他有些犯难了。

    然而，他心中难以决断，徐梦瑶却不给他这个机会。

    上来一把抓住了杨云的衣服，而后便向两边用力一扯。

    ‘嘶拉’

    一声布条碎裂的声音在一男两女的耳朵里响起。。

正文 第320章 被她们俩给坑了！！

    再看杨云，满脸苦涩，而徐梦瑶和魏玲珑呢，手捧着破碎的布条哈哈大笑。

    “这下看你怎么捂。”两个女‘流~氓’说罢，又扑上去。

    “我去。”杨云见到过不少男人强女人的电视剧，都是女人在大声呼叫救命，如今，轮到他要张口时，突然感觉喊不出来很丢人的样子。

    “哇，小哥哥的身材竟然这么好啊，哈哈。”徐梦瑶又撕开一件衣服，一把丢到床下，然后把魏玲珑推一边去，自己骑在杨云的肚子上。

    旁边，魏玲珑给徐梦瑶鼓掌，嘴里还喊着“梦瑶妹妹加油，扒了他裤子。”

    杨云今天被这两个妹子给坑了。

    他本来是打算写个十万字的，被两女这么一打断，心情都没有了。一想到今天没有办法更新了，杨云就有些惆怅啊！

    而这两个女孩子还恬不知耻的在那喊着要扒了自己的裤子。

    都说女孩子是表面青春靓丽，宿舍里不知道黄成什么样子，跟男人一样。男人聚在一起，很多时候，都是聊女人，聊哪个女人好看，哪个女人不好看，哪个女人身材好，哪个女人脸蛋好930、。而女人聚在一起，其实和男人差不多！杨云以前还不信，现在看来，杨云算是见识到了。

    第一个说这句话的人，绝对是一个大佬，有先见之明啊！我等都是晚辈！需要仰视啊！

    “你们这么做，是会后悔的。”杨云无奈之下，只好喊了这么苍白的一句。不过她们并不知道，之后的一段时间内，她们会为自己的行为，付出非常非常“惨重的代价。”

    “什么？说我们会后悔？”魏玲珑在床边喊着喊着听见杨云说话，立马跟上一句“信不信我让你反抗不了，咯咯。”

    杨云选择不信。

    “你有这个本事吗？”杨云‘大怒’，喊道。

    “梦瑶妹妹，你听到了，杨云不服啊。”魏玲珑咯咯娇笑。

    “哼，一会他就不会说这句话了。”

    这两个女人一旦认定了要看杨云的全身，就一定要达到，无论杨云怎么反抗，都无济于事。

    最后，杨云还是被这两个女人给扒了，而这两个女人，坐在床边咯咯笑着，美目大胆的盯着杨云。

    两个女孩子气喘吁吁的完成了任务，魏玲珑长舒一口气，说道“还是梦瑶妹妹你厉害了，竟然知道杨云的弱点在那里。”

    “我当然知道了。”徐梦瑶双手掐腰，神气地说道“好歹我也是和杨云上过榻的好吗。”

    “倒也是啊，不过梦瑶妹妹。我”魏玲珑的话还没说完，突然杨云翻身，把她弄在身下。

    “呀，你gan嘛。”魏玲珑脸色一惊，旋即羞红着脸庞。

    刚才玩的太过了，现在一点力气都没有了，哪里顶得住杨云一个男人啊，更何况，还是有内力，有真气的男人。

    “我说了，你们会后悔的。”杨云嘴角露出一丝邪笑“既然我说过了，那就要做到。”

    魏玲珑心中一慌。

    “不，不要。”魏玲珑头紧紧靠在枕头上，拼命的摇晃着。“梦瑶，救我。”

    然而，刚才还姐妹情深的徐梦瑶却仿佛没听到一般，看到杨云的电脑开着，便想着下榻去偷偷看后文。

    杨云一把扯过徐梦瑶。

    “你也不许走，刚才不是号称要扒了我的衣服吗？现在你们得逞了，我也要拿一些奖励来才对。”杨云邪笑着，这会儿倒一点也不像一个正人君子，跟刚刚一副不情愿的样子，完全是两个人。。

    “刚才徐梦瑶扯我衣服，你在旁边叫好是吧。”杨云嘿嘿笑着，不怀好意的很，让她们儿女有些小小的害怕。

    “呀，不要。”魏玲珑心中一慌，她刚才只是觉得好玩，但碰到自己，魏玲珑觉得很后悔自己刚才的举动。cafc

    这时候，徐梦瑶在笑，杨云一把把她也拉过来。

    “你们两个人，今天胆子有点大了啊？敢和我作对了？”杨云半开玩笑的说道。

    魏玲珑终于知道什么叫害怕，苦苦哀求着杨云，杨云不为所动。

    这两个女人挑起了自己的火，不放松放松，以后还怎么教育这五个女人？

    徐梦瑶一点都不害怕杨云，反而咯咯笑着，说道“大佬，不是我们和你作对，其实是，我们想逆推了你。”

    说罢，徐梦瑶不受反攻。杨云又懵逼了！这尼玛，这么彪悍吗？我到底是攻了还是攻了还是攻了？还是被攻呢？这个问题，杨云没有太多的时间去思考，因为他现在很忙。忙得不可开交。是真正的不可开交。

    这两个女人在杨云的房间里‘放肆’，楼下三个女人刚刚回来，也就杨云的屋子隔音设施比较好，他们没有听到。

    但，萧芸裳不同，她一个拥有真气的人，杨云和徐梦瑶的声音听不到，那魏玲珑享受的声音，可听的一清二楚。

    既然听不到别人声音，那楼上一定是杨云和魏玲珑了，想到这，萧芸裳俏脸一红。

    “致雅姐姐，楚姐姐，我先去楼上看看。”萧芸裳说着，迈着疲软的步伐朝着楼上走去。

    柳致雅赶紧上去扶住她。

    “云裳，你这是怎么了？这么虚？不应该啊，你不是说你身上有杨云的气息了，实力比较强大了吗？怎么还累成这个样子？”柳致雅关心的问道“要不要紧？杨云还没回来，你要不要在沙发上躺一躺？等杨大厨回来给大家做好吃的？”

    萧芸裳摆摆手，说实话，她现在听着魏玲珑幸福中夹杂着痛苦的喊叫声，就想要紧紧抱住一个人，不管他是男人还是女人。

    “不用，我上楼就可以了。”萧芸裳脸色通红。

    萧芸裳催动玉女心经，让自己的心情平复了下来，柳致雅和楚华睿见萧芸裳恢复，总算放下心来。

    她们本想等着杨云回来做饭的时候，楼下的座机突然响了起来。

    “恩？梦瑶妹妹，怎么了？”柳致雅接过电话，问道“你在楼上啊，怎么不下来玩。”

    徐梦瑶许久才平复下来，心想我总不能告诉你我刚刚在做什么吧？如果那样子的话，真的是太丢人了！她荭唇轻启，说道“柳姐姐，今天你和楚姐姐以及云裳姐姐做饭吧，这是杨云要求的。不要不相信，这是真的，刚刚杨云亲口跟我说的哦！抓紧时间做饭吧！”

    座机这种机器，是这里十几年前的产品，基本捂住话筒以后，对面是听不到你咳嗽或者做其他事情的。

    “为什么是我们做嘞？杨云做饭可是一流的，那些大厨都比不了的，我们做的饭，能吃吗？”柳致雅疑惑的问道。。

正文 第321章 柳致雅：杨云是最帅的！

    徐梦瑶刚要回复，不小心发出了声音，这个声音很小，但还是被楼下的柳致雅听到了。

    “梦瑶，你怎么了？怎么声音怪怪的？”柳致雅想了半天，都想不出这个声音是什么，总感觉好奇怪的样子。

    “哦，我腿受伤了，刚才抹了点药水，感觉很舒爽。”徐梦瑶脸色一红，赶紧捂住话筒，她决定，~再也不说话了。

    “你有药啊，那就行了，你小心一点啊，我挂了，安排大家做饭，然后我上去看看你。”

    柳致雅知道徐梦瑶就算受伤也是轻伤，便不再关心。

    她哪里知道，徐梦瑶在做什么。

    徐梦瑶本以为这事就算结束了，最多是天知地知杨云知，魏玲珑知，但她没想到的是，柳致雅挂掉电话以后，想了想，还是决定说出来。

    “对了，云裳，你是不是说过，梦瑶实力不错？”柳致雅感觉不太对劲，问道。

    “啊？”萧芸裳刚才就听到电话里细微诡异的声音，知道柳致雅肯定会问起，脸色一红。

    “我说过啊，怎，怎么了？”萧芸裳颤~抖着。

    “就是刚才我接到梦瑶电话时，她嘴里发出诡异的声音，说是受伤了呢。”柳致雅学着徐梦瑶的声音。

    萧芸裳无语了。

    这柳致雅，平时虽然不开车，但有些事情略微知道些，没想到，竟然单纯到这种地步。

    楚华睿听柳致雅叙述，猛地咳嗽一声，俏脸一红。

    “我们还是去做饭吧，去看看冰箱里有没有新鲜的菜，特别是韭菜和鸡蛋。”楚华睿站起来。

    她刚刚才明白，萧芸裳不是累的瘫软在床上，她恐怕是听到楼上的声音，才软的吧。

    “为什么一定要点名吃韭菜和鸡蛋呢？其他的菜不行吗？”萧芸裳好奇的问道。

    “亏你还是个植物学家呢，韭菜鸡蛋的梗你都不知道？”楚华睿反手掐腰。

    “什么梗？啊，我明白了，但我想说的是，韭菜虽然有一丁点壮男成分在内，但需要几千斤才能够”话还没说完，萧芸裳脸红了。

    柳致雅通过一些事情的联想，她终于明白刚才徐梦瑶为什么会发出那种又痛苦，又享受的声音了。

    “我们，我们赶紧做饭吧。”柳致雅推着萧芸裳和楚华睿。

    楼上，杨云和两个女人的战斗直到两小时以后才结束，期间魏玲珑嚷嚷着要休息几次

    “以后还敢不敢了。”杨云故意抓着徐梦瑶又娇又嫩的峰顶，问道。

    徐梦瑶赶紧摇头，说道“不敢了，再也不敢扒你衣服和裤子了。”

    “你呢？”杨云又问魏玲珑。

    “我最开始只是很感动，所以才来了你屋子里，然后想让你亲我一口，谁知道你”

    魏玲珑的话还没说完，杨云身体一翻，说道“你的意思是，你不服喽？”

    杨云提枪上阵，就差兵临城下了。

    “不要了不要了，我不敢了。”魏玲珑赶紧摇头。“我错了，让我休息几天吧。”

    她娇柔的地方，根本承受不住杨云a连番的轰炸。

    “真不敢了？”杨云男人的气息打在魏玲珑的耳朵里。

    “真不敢了，我错了，我错了。”魏玲珑连连告饶，杨云这才放过她。

    “以后不要再和我玩这种刺激游戏了，因为你还是一个新人，要教育好了，才行。”

    魏玲珑拼命点头，有种杨云说什么，她就信什么的样子。

    楼下，饭早就已经做好了，萧芸裳等人知道杨云在做什么，也没有人喊他，等他和徐梦瑶扶着魏玲珑下来时，除了萧芸裳以外，那两个女孩子一阵惊讶。

    “哎呀，玲珑姐，你怎么？”柳致雅惊讶的看着魏玲珑。

    楚华睿也惊讶了。

    那什么，她本以为杨云只是和徐梦瑶在那什么，怎么魏玲珑也参与进去了？

    这什么情况？信息量有点大啊。

    “没事啊，我没事，就是走路时摔了一下。”魏玲珑脸色一红，调侃自己道“你看我都这么大的人了，竟然还摔倒了，真是丢人哈。”

    0求鲜花0 ・

    魏玲珑的强行解释，没有一个人会相信，但她们也不会说什么。

    “先吃饭吧，对了，杨云，这个杀手不太冷的后续呢？你写完没有？”吃饭时，萧芸裳问道。“今天科研部的同事们都在问我，我还说我回去问问呢。”

    萧芸裳话说完，只见魏玲珑俏脸一红，那杨云也是老脸一红，不好意思了。

    今天这整件事情的起因，还不就是因为这件事情吗？

    “在我电脑里存着，吃完饭再发。”杨云看看桌上的菜，“对了，你们五个女人上次去我房间时，把柳致雅抛弃了，今天你们就做这点菜了？”

    在几个女人眼里，杨云说了句莫名其妙的话。

    柳致雅不同，她是全程经历过这件事情的，见众女人不理解，她站了起来。

    “是这样子的，那天我们都误会杨云了，其实他的条件，只是让大家集体做一顿饭，他给我们做裁判，评价一下罢了，结果你们都邪恶了，还把我丢在屋子里。”

    “什么？”萧芸裳震惊了。

    “这个世界有不偷~腥的猫吗？”徐梦瑶问魏玲珑。

    “也没有美女在眼前不上的道理啊。”楚华睿思索着。

    “好奇怪啊。”魏玲珑说道“咦，这是韭菜鸡蛋？老公，你尝尝好不好吃，好吃多吃点。”

    杨云被五女包围着，柳致雅算是不敢说话了，她见到魏玲珑那‘惨’样，心中对杨云是又爱又怕。

    爱的是他这个人，怕的是他手里的武器。

    “杨云是最帅的，你们看他穿的新衣服，是在商场买的呢。”柳致雅故意讨好杨云，算是对其他几个姐妹的‘叛变。’

    因为柳致雅的话，几个女人顿时叽叽喳喳聊了起来，杨云一个男人坐在他们中间，颇有种皇帝般的感觉。

正文 第322章 几大美人的按摩！

    “柳致雅，你竟然敢叛变？那我问你，你叛变了以后，看到老公的后文了吗？”徐梦瑶反手掐腰，开玩笑的说道。

    这时候，杨云默默拿出手机，给柳致雅传了一份文件，上面赫然就是这个杀手不太冷的后续部分。

    柳致雅听到手机响，打开一看

    嘿嘿一笑，柳致雅手中拿着手机，说道“看到了啊，老公刚发的。”

    “呀，还真是。”众女一阵羡慕。

    她们做了这么多事，下班就提前回来，然后就做饭。

    特别是今天的徐梦瑶，没有档期和通告以后，回来就给杨云煮了稀饭喝。

    然而，竟然没有柳致雅什么都不做强。

    “我嫉妒啊，我要看后文。“八六零””萧芸裳赶紧打开手机，说道“致雅姐姐，快传给我看看，你要什么我给你什么。”

    还没等柳致雅回复，旁边楚华睿也拿出手机，凑到柳致雅面前。

    “好致雅，求求你也让我看看嘛，这个杀手不太冷太好看了，我不睡觉都要看完更新。”

    “对呀对呀，致雅姐姐，老公不给我们看，你给我们看看嘛。”徐梦瑶央求着。

    杨云在一边默默的吃着饭，一声不吭。

    这几个女人，简直有奶便是娘，刚刚他故意给听话的柳致雅发了后续稿件，这几个女人便抛弃了自己。

    哎，不得不说，这真是一种悲哀啊。

    杨云咳嗽一声，柳致雅赶紧把手机放回兜里，然后和没事人似得，斜眼看着天花板。

    见柳致雅不给她们看，这几个女人又跑到杨云身边。

    “老公。”萧芸裳摇晃着杨云的手臂。

    “老公你喝茶。”楚华睿也开始叫杨云老公，而且很自然，最关键是，她作为楚氏集团公司的董事长，竟然蹲在杨云面前给他捶腿？

    这要是传到外人眼里，不知道得惊掉多少下巴，让多少单身男人气的自杀。

    “老公，这力度可以吗？”魏玲珑给杨云按摩肩膀。

    杨云双手接过楚华睿递过来的茶，满意的点点头，然后慢悠悠的品了一口。“恩，好茶，正宗的西湖龙井。”

    “梦瑶啊。”杨云翘着二郎腿，对徐梦瑶说道“楚华睿按摩左腿，你来按摩右腿。”

    “就不。”徐梦瑶看了杨云一眼。

    “你确定不看了？我想，你的姐妹们估计要等我更新了以后，才会告诉你后续情节。”杨云故意诱~惑着徐梦瑶。

    “嘿嘿，我不看了，就算你说出花来，我也不看。”徐梦瑶洋洋得意，她似乎掌握了某些东西一样。

    原来，她之所以拒绝，不是摆谱，也不是放不下架子，她可以为杨云做任何事情，包括为他送命都成，但有个问题是，她看到了后续啊。

    就在和杨云那什么的时候，她不是给楼下柳致雅打电话吗，有真气的她，眼神极为犀利，而且是边被杨云上，边打电话，还边看后续。

    拥有这种眼神的徐梦瑶，估计也是杨云想不到的。

    “这篇文章，我还有五万字就写完了，这个故事很凄惨，你们要有心理准备。”杨云喝了一口茶，故意说道。

    徐梦瑶看到的情节是还没有反转过的，她已经很满足了，她哪里知道，后续那个杀手会献出生命呢。

    “哎呀老公，你不要剧透，讨厌。”楚华睿轻轻打了杨云的左腿一下。

    “还有后续啊，老公，你最好了。”徐梦瑶听到有后续，刚才还摆出一副拒绝样子的她，秒怂。

    徐梦瑶给杨云按摩右腿，杨云得意洋洋的看着这几个女人。

    柳致雅忙着看后续，杨云不管她，楚华睿和徐梦瑶给自己按摩两条腿，萧芸裳和魏玲珑，则按摩双臂和肩膀。

    恩，人生最大的幸福，就是有五个如花似玉的美人相伴。

    人都说快乐神仙，就杨云现在的状态，你给他个神仙来换，他都不gan。

    “梦瑶，刚刚你不是还拒绝来着吗。”杨云故意问道。

    “哎呀，老公，人家哪里拒绝了，人家就是故意调你胃口嘛0”徐梦瑶说完这句话，便后悔了。

    果然，杨云在听到徐梦瑶的话之后，嘿嘿一笑。

    “是嘛，吊我胃口啊。”杨云摸着自己下巴，洋洋得意。

    “哎呀不是，不是吊你胃口，是，是”徐梦瑶努力思索着脑海里的词汇，就为了讨好杨云，然后尽快看到后续情节。

    杨云“是什么，大家都是成年人，你可不要骗我。”

    徐梦瑶发现，若是自己说害羞，杨云会说，他的文字也害羞，无论说什么，杨云都会有理由。

    看到她为难的样子，杨云有些不忍，哈哈大笑着说道“行了，不逗你了，明天傍晚，你们都会看到大结局的。”

    听到杨云的话，几个女人顿时一哄而散，乖巧的坐在桌子旁。

    也没有人给杨云倒茶，也没有人给杨云夹肉，就仿佛这个人不存在一样。

    “我去？”杨云颇为无奈的发现，自己上当了。

    这几个女人啊，以后无论她们说什么，自己都不会给他们看后续。

    等会他就弄个密码锁，出去就把电脑锁起来。

    众女吃完饭，高兴的互相搂着胳膊，开心的朝着楼上走去，柳致雅把自己得到的文章一一传给她们，五个女孩子相互讨论着接下来的剧情。

    杨云一个人呆在楼下01，看着满桌的狼藉，心中颇有种无奈的感觉。

    “北风那个吹~雪花那个飘~雪花那个飘飘~。”杨云在楼下唱着凄惨的歌曲，把碗筷碟子都清洁了以后，放到消毒柜里。

    众女正在楼上看书，听到楼下的歌声，不知道怎么的，她们突然感觉到一阵凄凉。

    他们是知道杨云会写书，会唱歌，什么都会。

    听到是一首新歌，众女gan脆放下手中的电子书，静静的听着。

    “二十的晚上，女人上了楼~苦命人在刷盘~”

    杨云把后面的歌曲改成了自己的处境，几女听了这首改编的歌曲以后，一个个都动了恻隐之心。

正文 第323章 五女：老公 你是不是生我们气了？

    “好惨啊，我们这么做是不是不对的。”徐梦瑶都快哭出来了。

    “是啊，我感觉我们好坏啊，是个坏女人。”萧芸裳皱眉“我们赶紧下去帮忙吧，不要让杨云太累了。”

    就在徐梦瑶等五女下楼要去帮忙的时候，杨云正好上楼，看到五女以后，他什么话都没说，唱着令人心碎的歌曲就回屋子里去了。

    外面，徐梦瑶等五女站在走廊上

    “怎么办怎么办啊。”柳致雅很慌张“如果不理我们了，我们怎么看后续啊。”

    “大家别说了，还是想想怎么和老公和解吧，我们不能没有他。”

    几女同时看向徐梦瑶，她是最早看到杨云变化的，同时也是最早和杨云那什么的，在五女的心中，她虽然年纪小，但在杨云心中的地位是最高的。

    “好吧，一会我们都进去。”徐梦瑶想了想，说道“芸裳，你殿后，你的性格适合谈判，如果老公不同意的话，你就发挥你19的倔强。”

    萧芸裳点点头，说道“好。”

    杨云的房间里，他正在写文，速度非常的快，快到徐梦瑶等五女都看不清他手指运动的轨迹。

    “老公你是不是生气了。”徐梦瑶跑到杨云身边，问道。

    杨云仿佛没听到一般，因为他一直插着耳机，徐梦瑶的声音直接就被屏蔽了。

    “老公。”萧芸裳见徐梦瑶被无视了，走上去，摘下杨云的耳机。

    杨云这才回头，问道“怎么了？你叫我？”

    他确实没听到，他才舍不得和这五个女孩子生气呢，如果这点小事都生气的话，他早就怒火伤肝了。

    “恩，我们问你，还生气吗？”萧芸裳扭捏着。

    再看徐梦瑶等五女，一个个低着头，杨云很奇怪她们的样子。

    想了想，他才想起刚才自己被无视了的样子，心中不由得一笑。

    对徐梦瑶等五女，他心里一点生气的意思都没有，反而觉得她们年轻可爱。

    “我没生气啊。”杨云没带笑容，然后又拿起耳机，插上，继续更新。

    屋子里，五女都傻了。

    “怎么办啊？”柳致雅更着急了。

    “我怎么知道怎么办。”楚华睿更着急。“虽然他答应了给我们看后文，但我们已经在他心中留下了一层不好的印象。”

    “我们倒不如让徐梦瑶”几个女人又看向徐梦瑶。

    “喂，你们看我做什么。”徐梦瑶看到她们眼神里的涩情，心中一惊。

    “嘿嘿，我们没办法了，既然你是我们姐妹，又是第一个跟杨云那什么的，按照计划，杨云不搭理我们，我们就给你扒了衣服，让你取悦老公去。”

    徐梦瑶丹凤眼瞪得溜圆，摇头，但几个女人并没有放过她，把她带到床上，然后给她扒了衣服。

    然后，这几个女人又给萧芸裳扒了，让两女躺床上，然后他们才走了。

    两女娇羞的在床上躺着，本想下去穿上衣服，最后互相望望，gan脆又躺下去了。

    杨云并不知道身后发生的事情，他只感觉有三个女孩子走了，他没有理会，一直到把今天要更新的五万字写了了以后，才回头。

    这一回头不要紧，顿时被床上的景象惊呆了。

    只见徐梦瑶和萧芸裳两人面若桃花，一双皓白的玉臂轻轻搭在被子上，紧紧抱住自己。肩膀上粉嫩的肉若隐若现。

    看这里就知道，两女没穿衣服。

    关上电脑，杨云好笑着问道“你们俩今晚侍寝吗？”

    徐梦瑶和萧芸裳点点头，算是回答了他。

    杨云没有问理由，反正他们已经之间已经滚过床单了。

    这件事还没有结束，就到了第二天上午。

    魏玲珑、楚华睿和柳致雅三女见两女出来，面若桃花，赶紧过去问道“怎么样？目的达到了吗？”

    萧芸裳和徐梦瑶白了这撒按个女孩子一眼。

    “你们的良心不会痛吗？”徐梦瑶‘气愤’的问道。

    柳致雅和楚华睿互相望望。

    “良心是什么？可以吃吗？”魏玲珑反问道“我是一个杀手哎，杀手是没有良心的。”

    “对呀，我们还是楚女，你们是跟杨云做过的，自然是你们侍奉了，那个，目的达到了吗？杨云原谅我们了吗？”柳致雅问道。

    徐梦瑶不说话，萧芸裳侧脸，不看这几个人。

    “目的没有达到吗？老公这么可怕的吗？”魏玲珑惊讶的问道。

    “那是贼可怕，玲珑，今晚你侍寝吧，把老公榨干，然后他肯定会原谅我们的。”楚华睿信誓旦旦的说道。

    没有和杨云做过的人不知道杨云的可怕之处，楚华睿说完以200后，和杨云做过的女孩子用一种奇怪的眼神看着楚华睿。

    恰巧这时候，杨云从二楼下来，徐梦瑶等五女的目光立刻扫向他。

    “饭做好了吗？”杨云边说话边问道。

    “做好了。”柳致雅亲自去厨房，各位杨云端了饭菜过来。

    “老公，你尝尝我们做的菜有进步没？有进步的话，原谅我们呗”萧芸裳讨好的说道。

    杨云看看他们，夹了一口菜。

    他的手艺，在这个都市位面是最好的一个，几女都满怀期待的看着他。

    “恩，菜做的一般般。”杨云吃了一口。

    几女顿时有些失望。

    这道菜，她们是用了心的，各种查资料，各种实验，可以说，这是他们用了心的。、

    结果杨云还是不满意。

    “不过是可以吃的，我能吃饱。”杨云咽下去以后，屏蔽了自己的一些味蕾感知，这才感觉到味道不错。

    听到这句话，五女顿时喜笑颜开。

    只要能吃，她们几个女人只要好好的跟杨云打好关系，肯定是可以被原谅的，然后她们便可以看到后续文章了。。

正文 第324章 五女：老公 我们错了……

    徐梦瑶等五女互相望望，魏玲珑走到杨云身边。

    “老公，我们错了，求求你让我们看看后续吧。”魏玲珑哀求着，拉着杨云的手臂。

    杨云很奇怪，问道“你们哪里错了？”

    几女顿时七嘴八舌了起来，杨云整理了一下，知道自己猜的没错，是因为自己的一首歌。

    那首歌确实比较凄惨，他只是因为自己刷碗筷，而有感而发唱的一首歌，结果就被这几个妹子误会自己了。

    “老公你原谅我们了？”徐梦瑶惊喜不已，看来自己做完侍寝还是有用的。从此她在家里的地位会更高了。

    杨云没有生气，谈不上原谅不原谅，不过既然问了，他还是点点头。

    几女顿时眉开眼笑起来，殷勤的给杨云夹菜。

    另一边，恨天组知道杨云就是跃然纸上时，虽然没敢动他，但是却派人捣乱，更是泄露了杨云的住址，这次，就有记者偷偷摸摸的过来了。

    当然，也有一些文学专家跑过来，要杨云去他们学校演讲。

    一大群记者就站在门外，一些文学专家也在门外，等到上午九点多钟，他们才看到杨云走出别墅大门，来到别墅外面的小花园里。

    花园里，长着一些花朵，还有两颗低矮的杏树，两棵枣树，都是分立在大铁门两旁的，看起来特别舒服。

    杨云从屋子里拽出一条塑料管子来，扔到地上，然后又回去。

    那些记者和文学专家本想和杨云说话，看他忙来忙去的，也不好意思打搅，一直到杨云忙完了这一切，修剪了枝条，才开口。

    “你就是跃然纸上吧？”一个文学专家讨好般的问道。

    杨云点点头，问道“自我介绍下吧々〃。”

    那个文学专家受宠若惊，嘴里连珠炮似得说道“是这样的，我是青花大学的文学教授，我叫董华鹏，看到你写的这个杀手不太冷，很有感触，所以想请你去我们清华演讲。”

    “还有我还有我，我是帝都大学的，我也是文学教授，想请你去演讲。”

    “我是中山大学的。”

    “我是”

    只要不是记者，这里全是一些专家教授，而且对杨云的文特别感兴趣，特意不远万里跑过来。

    那些记者早就举起了长枪短炮，这几个大学教授一起来杨云家，这可是一件大新闻了。

    杨云看了看他们，挑选了那个清华大学的文学教授，董华鹏。

    “清华大学的文学教授？”杨云不确信的问道。

    董华鹏兴奋的点点头，说道“对，我清华大学的。”

    杨云指指他，说道“就先去你那里吧。”

    董华鹏闻言，惊喜不已。

    在他眼里，杨云也是看上了清华的名头，所以才同意的，为的是给自己长脸。

    虽然帝都大学排行也不错，但怎么说也在自己之下，更别说其他学校的了。

    其实，他哪里知道杨云的目的。

    他的目的其实只有一个，恨天组总部在帝都，就这么简单。

    那些记者一直在拍着杨云和董华鹏，看两人握手，谈笑，听着两人的聊天，也不敢问问题了。

    事后，这几个记者看着杨云和董华鹏进了别墅，赞叹不已。

    “看看，这就是清华大学，始建于一百多年前，整个华夏他的名气最强大。”

    “清华和别的学校站在一起请人，肯定是去清华了。”另一个记者说道。

    “对呀，现在就是这样子的，不过另外一方面，可以看出跃然纸上有多火。”

    “恩，本以为他只是一个写网络言情小说的人，但没想到，他竟然连一些大作都可以写出来，简直厉害啊。”

    “跃然纸上，果然配这个名字，什么剧情，都是跃然纸上，而且这个人码字速度飞快，传说一小时写两三万字呢。”

    “什么？天下竟然还有这种人？一小时三万字，太可怕了。这还有传统作家的活路吗？”

    “不然你以为呢？这么多的传统作家，为何只选择跃然纸上呢？”

    其他记者带你带你头，看来，这就是最终的样子了。

    “快看，他们出来了。”一个记者眼尖，说道。

    其他人，连忙看向别墅里，杨云和董华鹏出来，还有五女跟在后面。

    看到五个美女出来，这些眼尖的记者顿时眼睛一亮。

    “．‖杨云身边竟然有五个女人？不对，应该是一个女朋友，其他是姐妹或者是闺蜜吧？”一个记者连女朋友都没有，眼睛一直盯着几个女人的颜值。

    “肯定是”

    然而，他的话还没说完，五个女人中的三个，就对着杨云的脸颊分别亲了一口。

    众人惊讶，一句话都说不出来了。

    天呐，这五个女人三个女人亲了杨云，应该是一个女朋友，两个妹妹，虽然他们长得不像。

    然而，让他们更吃惊的事情还在后面呢。

    楚华睿抱着杨云的胳膊，柳致雅在另一边。

    刚亲了杨云的徐梦瑶、萧芸裳和魏玲珑在笑着。

    诺得的“她们互相之间不吃醋的吗？”一个记者傻乎乎的问道。

    “废话，吃醋能这样吗？这就是大佬。”

    “不敢置信，我们不是一夫一妻制吗？”

    几个记者赶紧拍照。

    然而，让他们不敢相信的是，他们的总编这时候打电话过来，让他们停止拍摄。

    并且，要他们接下来配合，不要捣乱。

    这几个记者还不知道发生了什么事情，过来几十个黑衣人，各个带着墨镜，穿西装打领带。

    把他们的拍摄器材全都带走了。

    想起总编刚才交代的事情，记者们都傻眼了。

    这个跃然纸上，到底是有多大的势力啊。

    没等他们明白过来，杨云已经被请上了车，然后便去了机场。。

正文 第325章 不！不对！！

    杨云在飞机上的时候，用自己小号，开通了跃然纸上的名字，然后发了一条微博，就说是要去清华大学做演讲。

    这只是他在飞机上的无聊之举，却没想到的是，他的很多粉丝早就等着杨云开通微博了，有的甚至每五分钟都要搜索一次。

    当很多粉丝刷到跃然纸上的名字时，一开始还不相信，看到后面的v字时，粉丝们都疯狂了。

    “跃然纸上大大竟然开通微博了，还说要去清华大学做演讲。”

    有人在一个贴吧里发了这条消息。

    “清华大学？楼上你该不会没睡醒吧？清华大学有多难进你不是不知道吧？要在这个社会有很大名气的人，才有机会进去演讲，而且是被请过去的。”

    “楼上解释的不错吗，清华确实不是谁都能进的，跃然纸上只是一个作家，而且这才红了七八天罢了，哪有这个本事，被清华请过去。”

    几句话，便把发帖的人怼了回去。

    “不信你们去看跃然纸上的微博啊，后面带v的。”发帖的人辩驳。

    一时间，几千上万的人都看到了，纷纷前去关注，都看到了杨云要347去清华的微博。

    刚才还不信的人，纷纷做了个挠头的动作。

    这已经不是发帖的粉丝故意往自家明星的脸上贴金了，而是人家正主发的微博。

    如果说，这可以造假的话，那后面杨云还挨饿了清华大学官微。

    而且，人家也转发评论了。

    刚才还说杨云不可能进清华大学演讲的人，全都闭上了嘴巴。

    他们并不是故意的，只是他们这几年就没有见到这种情况。

    当然，这里面不免有一些没能进去清华，而惨遭淘汰的人，在杨云的微博下刷存在感。

    杨云全都无视了这些人，只有他的粉丝和这些人掐架。

    杨云来到清华以后，全体学生分立两旁，而一些老师，则是站在路中间，面带笑容的等着杨云过来。

    车子在礼堂附近停下，杨云的车到了以后，几十道礼花大炮已经准备好了。

    他刚下车，礼花便响了起来，周围的学生鼓掌caed欢迎着杨云的到来。

    “跃然纸上，你好，我是青花大学校长，我叫周正。”一个年纪约在七十岁的老头走过来，和蔼的对杨云握手。

    “你好。”杨云面带微笑，握手。

    两人站在台上，对下面笑了下，几十道聚光灯打在两人身上，学校的记者疯狂的拍照，记录着这一切。

    “跃然纸上好帅啊。看年纪也就是二十多岁吧。”

    “对呀，这么年轻的人，手速也那么快，真是咱们网络作家界的福音啊。”

    “他能火起来，一是因为手速快，第二，应该是他的书好看。”

    “对。我最喜欢看他的书了。”另一个学生说道。

    “他们推门进去了。”

    杨云和周正，也就是清华大学校长先去了接待室。

    礼堂的一楼是礼堂，二楼是接待室，杨云等人先去了接待室，给他接风洗尘。

    在这里，杨云看到了帝都的一些次要人物，譬如说，帝都市海淀区文化部长，以及海淀区教育部门的人。

    看到杨云以后，几人站起来，对杨云握手。

    “跃然纸上，这是一个好名字啊。”一个老头笑着说道。

    周正抬头在杨云耳边介绍这个人。

    “原来是王部涨啊。”杨云握手。

    “哈，小伙子很精神吗。”那王部长笑着说道。

    杨云客气了一下，他们才进入正题。

    “我也不多说什么了，希望你加入作协，有时间，咱们就开开会，你看如何？”王部长面带笑容。

    “作协？你是说帝都的作协，还是全国的作协？”杨云问道。、

    作协这是一个称呼，没有什么作用，大概就是按时开开会，然后商讨下文学怎么走之类的。

    “我们帝都的作协，自然是全国的了，每年开一次会。”

    给杨云说这个，就是想说，他的时间很充裕，其他时间想做什么就做什么。

    “我很乐意。”杨云需要一个身份，这样即便有仇人来，也要掂量掂量。

    在清华大学演讲，也是为了名气，有了名气，别说很议案组，即便是别的，更高级别的仇人来，也不敢轻易动手。

    “呼，我们终于把跃然纸上拉到了作协了。”文化部的人松了口气。

    这是他们今天的任务，同时，杨云去作协，他是为了名气，而作协的人，则是需要杨云撑门面，再一个，有了跃然纸上在作协，肯定会更加的发展整个网文圈子。

    而这个，也是竹席亲自下达的命令，从跃然纸上出现以后，竹席对他很是欣赏，跃然纸上是网文圈子的，竹席便随口说了一句，网文圈子是一个新兴的产业，要加大力度扶持，而不应只是监管。

    这就是邀请杨云来这里的终极目的。

    当然，给杨云的奖励，是一份作协的证件，还有就是，杨云演讲的视频被很快传到了网上，也有记者在现场出没，一时间，他的名气在整个网文圈子里打响了。

    “跃然纸上本来就是我们的偶像，现在更是去了清华大学做演讲，可以说，他的名气真的是打出去了。”

    “去清华大学做演讲，这是我们的终极梦想啊，没想到一个刚写书几天的人就帮我们实现了。”

    “跃然纸上发微博了。”这时候，一个作者直接在论坛上发了连接。

    当他们看到杨云竟然加入了作协，而且还手举着一份证件时，所有人都惊呆了。

    “不，不会吧？”网友不敢置信。

    作协啊，那是比去演讲更加让人心动的地方。

    作协，全名华夏作家协会，这不仅是每一处地方作协的总部，更是一个网文圈子最终的殿堂荣誉，竟然被一个刚发文几天的人拿到了。

    不，不对。。

正文 第326章 惊慌失措！！

    当他们看到杨云的面容时，总觉得在那里见过。

    以前杨云不是没写过书，也不是没唱过歌，但用的是另一个网名，这次他全新开始，谁都不知道他抱着什么目的。

    他们哪里知道，杨云只是试验下，网文圈子里，一个新人是否可以因为剧情出头，所以当他发现可以时，对此很是满意。

    “偶像啊，这才是偶像，我的终极梦想被实现了。”

    “谁说网络作家不能进入作协的？我反手就是一巴掌，看看人家跃然纸上，不就加~入了作协了吗？”

    “看起来像是杨云，但是比杨云年轻了一些，而且，仅仅是眼睛有一点点类似，其他方面的就差距就很大了。”

    “你们还真错了，这个叫跃然纸上的，是刚刚出现的新人，连海悦都这么说了。”

    “竟然是新人，比杨云还是新的新人，还拿到了比杨云更高的荣誉，天啊，如果我们不努力的话，就永远没有我们的出头之日了。”

    在这些网络作家的眼里，杨云算是他们的偶像了，而今天，又出现一个叫跃然纸上的，比杨云还要牛逼一些。

    如果他们知道两人是同一人的话，如果他们知道作协和清华大学知道这里面的内情的话，不知道会作何感想。

    当他们聊杨云时，那恨天组的人，也盯上了作协。

    有句话怎么说来着，惹不起你，就找你身边的人下手。

    杨云即便不加入作协，恨天组都不敢对杨云动手，而当杨云加入了作协以后，他们便把矛头对准了作协。

    因为，作协他们惹得起。

    杨云还没有离开帝都，参加演讲之后，在作协总部留了几天，算是见见世面。

    而就在这时候，他手中的电话响了起来。

    杨云打开看了下，是楚华睿的，对身边的人说声抱歉，而后走出去，接通。

    “恨天组要去找作协的人算账了。”楚华睿说完这句话，便挂掉了电话。

    杨云接了电话以后，想不通这恨天组是什么意思。

    自己不去找他们算账就算了，他们自己倒送上门来了。

    这些人找死都不挑个好日子吗？哪怕自己走了再算账，也比自己在帝都时过来找，要好多了。

    因为，他们惹不起自己，而自己又是作协的一员，势必是要帮忙的。

    这几个恨天组的外围人员到了作协的总部，这些人大多时经常在城市的电视里出现过的人名，一般人还真惹不起。

    当他们到了作协以后，作协的最高会长亲自出来接待。

    “区长，你怎么亲自来视察工作了。”作协会长出来笑着说道。

    态度不卑也不亢，他俩是朋友关系。

    “唔，我听说一个叫跃然纸上的加入了作协，他还在这里吗？”恨天组拍出来的这个区长问道。

    作协内部的人一愣，相互看看。

    这个区长，该不会要

    “啊，当然在啊，他这几天在这里熟悉一下，过几天就走。”哪会长还不明白发生了什么事情。

    区长点点头，说道“带我去见他吧，我跟他说点事情。”

    一个新人，刚刚冒头，便取得了这么大的成就，那恨天组怎么可能不盯着他？

    但他们怎么也想不到的是，杨云不是那么好欺负的人，想来他手里找便宜，也得掂量掂量自己的身份。

    惹不起这个人，威胁威胁还是可以的。

    毕竟他应该还不知道恨天组的总部。

    而且在他们眼里，恨天组外部，是高官云集，而内部，则是异能人士的天下。

    “连竹席都不敢轻易对我们下手，更别说一个小小的杨云了。”在去找杨云时，一个人嘲讽似得说道。

    “那是啊，我们恨天组是麒麟组和组的死对头，我们”

    他的话还没说完，面前出现了一个不可能出现的人。

    杨云，而且是眼睛死死盯着他们的杨云。

    0求鲜花・ ・・

    “恨天组的？”和他们一打照面，杨云便笑着问道。

    恨天组，作协的人哪里知道这个名字，听杨云开口，一个个露出狐疑的眼神。

    “你是杨云？”海淀区区长也问道。

    杨云淡然一笑“你的性命我不要，你回去告诉你们恨天组最内部的几个异能人士，就说我改天登门拜访。如果不想见我的话，尽快搬家。”

    说完，杨云便昂首挺胸的离开了作协。

    作协不是恨天组的，杨云可以看出来，因为来的人，是海淀区的一个管理员，也就是说，他们是来威胁作协的。

    估计他们是想着，自己加入作协不容易，想来威胁自己一下，让自己安分一点。

    呵呵。

    杨云嘴角扯过一丝不屑。

    就在杨云要去买些东西，然后带回家里时，从另一条路的拐角处，一辆满载货物的大货车直冲冲开了过来，直接朝着杨云这边飞过来。

    而‘恰巧’这时候，杨云弯腰从地上捡了一个钢G，手腕一翻，大货车司机直接暴毙。

    货车失控，从杨云身边呼啸而过，强行撞上了旁边的一棵大树。

    “好险啊，还好货车司机强行拐弯，不然的话，就撞上小伙子了。”一个老大爷走过来，松口气说道。

    “都说天灾天灾，没想到人祸也这么可怕。”另一个老人也走过来。

    “这个货车司机是闯红灯的吧，太可怕了，就这么着急送货物吗？”

    “这司机怎么不下车过来看看啊，简直气死个人，不能放过他。”那老人慢悠悠走过去，旁边小伙子打开货车的驾驶舱门，推了一下那个人。

    只见那司机被推了一下之后，直勾勾的朝着地面摔去。

    “啊！”

    看热闹的一群人惊慌失措。

    这个人，就从高高的货车门里摔了下来，脑袋上都是血。

    也不知是跌下来撞得，还是他脑门上插着的钢G刺中的。。

正文 第327章 新的技能！牛逼啊！！

    在他们没有注意的角落里，一个男人双手插在兜里，冷漠的注视着这一切。

    在他的耳朵旁插着一个纽扣式样的耳机，按了一下。

    不一会，这个男人说了一句“那个人没有死，被他逃了。有功夫，实力不详，看不出来。”

    他的话说完，耳机里传来一个声音。

    “连你都看不出来他的实力？”电话里的人明显很惊讶。

    要知道，这个人的外号叫时间，他可以变相的改变敌人的时间。

    意思就是，他可以施展精神力延缓别人行动，而对方却看不出来，只会叫感觉这个外号叫时间的人行动速度过快。

    “我控制了大货车，再试图控制他的精神力时，我发现他并没“二四零”有丝毫的停留。”

    对方沉默了片刻，挂掉了电话。

    既然如此，那么再问，就没有必要了。

    杨云的实力，单打独斗的话，绝对比恨天组的任何一个人都要强。

    经过此次以后，恨天组肯定会改变策略，再次沉寂下去。

    但，他们想沉寂下去，杨云去不会让他们清闲下来。

    那个外号叫时间的人打了电话准备离开时，杨云突然出现在这个人的后面。

    除了杨云自己，没有人知道他有精神力，也更有真气，就像这个外号叫时间的男人。

    杨云本来从到这几条街道附近以后，就察觉到了，不过这个人一直不出手，他也没有理会。

    直到刚才那个大货车的出现，杨云才察觉到这个男人动用了精神力，控制了那辆大货车。

    而且这个人还想控制自己。

    这个外号叫时间的男人也没有想到，杨云竟然可以消失在自己的眼皮底下，而自己竟然没有发现。

    “你什么时候来的。”外号叫时间的人问道。

    杨云淡然一笑，背对着这个人，眼睛则看着脚下如流水一般的车辆。

    “这真是一个伏击的好地方。”杨云笑了下，指着下面，说道“那个大货车应该很无辜吧。”

    他完全不在乎‘时间’的话，也毫不理会他会不会突然暗算自己，把自己推下去。

    ‘时间’心中惊惧。

    面对敌人拥有这种不屑情绪的人，肯定是有十足的把握gan掉自己。

    “你到底想怎么样。”‘时间’已经准备好要攻击杨云了，只要他一个走神便可以。

    “一命抵一命呗。”杨云说完这句话，伸头往下面看了过去。

    在‘时间’眼里，这绝对是一个很好的机会，当即不再犹豫，企图控制了杨云的精神力，而他惊讶的发现，杨云竟然连反抗的意思都没有。

    “哈哈”‘时间’感受着杨云体内的能量。“你果然是一个很有实力的人啊，精神力竟然如此庞大，如果不是我趁你不备，想控制你，让你自己去自杀还真不可能。”

    杨云不说话，似乎真是被控制了，那‘时间’很兴奋，眼睛里都是渴望能量的光芒。

    “我不仅能够控制人的精神，我还可以夺取这个人的精神。老大不让我们动杨云，我一直不屑一顾，今天我才发现，你惊人拥有可以让我连升三阶的精神力。”‘时间’在杨云的面前疯狂的大笑着。

    就在他得意忘形的时候，杨云突然开口。

    “你刚刚说，你可以夺取一个人的精神力？”杨云问道。

    那‘时间’心中一慌，整个身体都颤了起来。

    “你，你没有被控制？”‘时间’结结巴巴的说道。

    杨云淡然一笑。

    “人都说反派死于话多，看来还真是如此。”杨云摇摇头，说道“你们老大说的对，不要动我，而你却不听，只好命丧这里了。”

    杨云说着，摇摇头，叹了口气“既然你知道我拥有可以让你连升三阶的精神力，你为何不赶紧逃走？呵呵，我想你不是傻，而是对自己太过于信任，同时，也太贪心了吧。

    连升三阶，想想我也心动了。”

    杨云说完这句话，反过来了控制了这个人，而后，开启了抓取系统0

    这个人技能很令人羡慕。

    一个夺取别人精神力，另一个竟然是可以延缓别人出手的时间。

    要知道，后发制人只是说的一种计策，而实际上，先发制人，在单对单的战斗中，是完全可以让对方毫无还手之力的。

    如果杨云抓取到了这个人的技能加以修炼的话，将来和别人对决，延缓别人一秒，很关键。

    楼顶，杨云抓了好几次，终于抓了两个对自己有用的技能。

    他从来不嫌弃别人的异能，就算自己有真气，他也会去修炼内力，不是闲的没事干，而是有些东西，真的很有用。

    ‘叮，恭喜宿主。’系统适时候蹦出来。

    “恭喜我什么？抓了两个异能本事而已。”

    “由于宿主抓取到的异能等级太低，系统特意更新为超级控制技能，时间技能描述在宿主所在的四十米范围内，和宿主同等级，以及以下的人将获得五秒的延缓行动时间。

    控制技能描述，在宿主延缓敌人行动的时间内，可夺取别人的真气、内力、精神力，化为己用。”

    杨云听到系统的描述，高兴的几乎要跳起来了。

    延缓别32人行动时间五秒，而且还可以夺取别人的能力？

    杨云想到了一个镜头。

    当自己真气不足的时候，四十米内有个人在，杨云直接夺取他的力量过来，然后化为己用，那个人就废了，杀这个人，不费吹灰之力。

    “这趟没有白来，不仅加入了作协，而且还有了这种令人惊诧的技能，6666。”

    有了技能，同时也打乱了杨云的计划。

    他本来打算用一天的时间清理掉恨天组的总部，然后买点东西回家的，但现在他才发现，恨天组内部的人对自己很有用处。

    等自己练好了这两个技能，再让他们送人过来，现在，先去他们面前刷点存在感。。

正文 第328章 杨云：别怕，我不杀你们

    想到这里，杨云便去了恨天组总部。

    恨天组总部也在海淀区附近，这里有一座高山，山上是一片郁郁葱葱的树林。

    别的高山，一般是由一条羊肠小道链接，但这里，却由两条单行道链接。

    一看便知道这里绝对是有人住的。

    当杨云到了这条路时，便有几个人站了出来。

    “身份。”一个人举着电棍，横在杨云的车前。

    另外一些人则是上前，让杨云摇下车窗检查。

    “不用检车了，我是你们惹不起的人，我叫杨云。”杨云说完，便发启动了车子。

    听到是杨云，这几个拦路的人神情一呆。

    趁着这时候，杨云车子继续往前开，后面那些人也不敢追，赶紧打电话上报。

    几分钟以后，杨云刚看到恨天组总部别墅矗立在山顶时，便有几百人把他的车子围了起来。

    这些人只是一些普通人，但人数众多，而且多是一些不怕死的人，就那么横在杨云的车前，让他一动都动不了。

    如果是半天之前，杨云还真的没有20办法，但他刚才拥有了那个外号叫‘时间’的人的技能，这几百个人在他眼里，也就是一个精神力控制的技能罢了。

    就像是那个叫‘时间’的人控制大货车司机一样。

    杨云一个四十米技能下去，这几百人老老实实的分立两旁，特别听指挥。

    而当杨云穿过他们时，那些人才醒了过来，赶紧打电话。

    恨天组总部。

    会长是这里最大的一个职位，当他听说门外有人闯进来时，破口大骂。

    “竟然让人跑进来了，你们都是废物吗？啊？”兰一虎气的拍桌子，桌子上滚烫的茶水en了出来，溅了一桌子。

    旁边一个平时在别人面前耀武扬威的大佬赶紧拿出纸拉擦着桌子。

    兰一虎见了他就心烦，一脚把这个人踹出十米远。

    “滚蛋，我问你们都是废物吗？到底是谁来了？把他gan掉。”兰一虎拍着桌子，虎目瞪着众人，众人被他看的心虚不已。

    “会长，是，是杨云，是他来了，我们这就出去。”恨天组异能人士大多都在这个房间里。

    cao纵别人的人已经死了，这里异能人士，有的手指可以出现火焰，有的可以空间移动，各种能想到的打架技能，这里的人都会。

    “你说什么？”兰一虎瞬间移动到这个人的身边，抓着他的脖颈，眼睛里都是火焰的颜色。

    屋子里的人也不敢劝慰兰一虎，他们会长发火以后，是谁都惹不起的，最起码他们不敢。

    就在这时候，大门被人推开。

    一个他们看了千万遍照片，从来没见过真人的人走了进来。

    杨云，他来了。

    与这些仇视他的人不同的是，杨云面带笑容。

    “我们是怎么拉到仇恨来着？”杨云进来以后，走到恨天组会长的身边。

    兰一虎不说话，其他恨天组成员怒视着杨云。

    杨云看看他们，眼睛瞪了下桌子，桌子轰然倒塌。

    再看恨天组的那群成员，脸色变得苍白。

    “我最讨厌别人用仇恨的眼神看着我，希望你们不要让我发火。”杨云淡然的说道，搂着恨天组会长兰一虎。“我好像没有惹到你们吧？为什么当初把我当仇人看待？还派人去我家杀我？这次我来帝都，不想惹任何人，你们又出现在我面前，怎么，是不是看我好欺负？”

    杨云说完话，对旁边兰一虎的保镖说道“把你们异能都收回去吧，否则别怪我不客气。”

    杨云搂着兰一虎，笑了，说道“怎么？你们是觉得你们的异能比我的手速还要快了？”

    杨云说完，一道真气从眼睛里she出，桌子竟然被穿透。

    真气，是玄幻世界的东西，杨云用的这个，是最基本的东西，但在这个都市位面，他才是最强的。

    “大家不要动手。”副会长张开双手，眼神里都是慌张。

    “我实在是懒得和你们动手。”杨云摇摇头“做我的对手？你们还不配。”

    说着，杨云干脆背过身去，走到窗前，一如在那个外号叫‘时间’的人面前一样，丝毫不顾及他们会不会趁机动手。

    那兰一虎看到杨云背过身去，不知道怎么的，他竟然不敢让人动手。

    从戒备森严的恨天组走到这里，身上连一点伤痕都没有，他恐怕都做不到。

    别看杨云背后弱点很多，兰一虎却从来不敢从别人背后下手。

    连那些野兽碰见背对着的敌人，都要一点点的挪动过去，更不用说有如此实力的杨云了。

    “外面多好的世界啊。”杨云赞叹的说道。“山清水秀，鸟语花香，多留恋这个世界吧，不要自己作死，知道吗？”杨云说完话，回头看看697那些人。

    仿佛没看到他们的仇视目光一般，从桌上拿起一个空余的杯子，倒了一杯茶水。

    “唔，还挺好喝。”杨云扫了一眼茶，然后拿起那罐茶叶来，“不错呦，送我得了。”

    说着，杨云直接往后一丢，茶叶罐凭空消失。

    这是一个空间，还是他前几次抓取时抓到的。

    当恨天组的成员看到杨云拥有如此技能时，一个个吓得面如土色。

    “你”兰一虎震惊不已。

    资料错误，资料严重错误。

    这是他现在唯一的心情。

    如果可以的话，兰一虎宁可不去招惹杨云，但现在，人家已经打上门来了。

    而且，他若无其事的样子，让人恨不得掐死这个人。

    最关键的是，他竟然敢单枪匹马的威胁自己。

    “我怎么了，我就是过来威胁你们一下而已，如果不服的话，欢迎去我家找我。”杨云说完这句话，拍了拍兰一虎的肩膀，哈哈大笑着离开。

    这个威胁之意，特别明显，连杨云都受不了，如果恨天组的人是男人的话，肯定会报复。。

正文 第329章 恶心杨云！！

    杨云离开以后，兰一虎等人仇视的看着杨云离开。

    “会长，我们怎么办？”一个成员手里都是火焰“要不要我弄点火，烧了他的去路？”

    兰一虎摆摆手，意思是不用。

    那些成员都着急了。

    “会长，我们都被威胁成这样了，不报复？”

    “会长，你下命令吧，我们宁愿死，也不愿受到侮辱。”

    “会长，‘时间’那个家伙还没回来，肯定遭了这家伙的毒手，我们再不强行留下他的话，以后就没机会了。”

    “是啊，会长，今天是一个最好的机会，我们几十个人联手，一定可以把杨云给留下的。”

    屋子里，足足有几十个异能者，每一个人的异能都不带重复的，这么一大堆人若是出去的话，麒麟组和组都得惊动。

    众人吵吵嚷嚷，兰一虎只感觉耳朵里嗡嗡作响。

    “都给老子闭嘴。”兰一虎突然怒吼道。

    眼睛里喷出一道明亮的火焰，众人全都低下头，一声都不敢吭。

    “几十个人？没等我们截获杨云，就被麒麟组和组的人gan掉了。”兰一虎怒骂道“他敢一个人来，难道你们以为他没有后援吗？”

    恨天组的人都低着头，其实兰一虎说的很有道理，但他们怎么也想不到，杨云还真是一个人来的，不得不说，他的胆子出奇的大。

    也就是这样，他们才多活了一些ri子。

    “老大，那我们怎么报复？”这时候，一个成员问道。

    “唔，本来我们是想暗地里给他下绊子，但是现在看来，我们错了，这次我们一定要加大力度，既然上头不让我们动手，那我们就找人修理这个人｀ ．。”

    恨天组，不只是异能让麒麟组和组担忧，连他外围的那些领导，也让他们头疼。

    但是没办法，人家恨天组就是这么牛逼，如果他没有撑腰的话，早就不复存在了。

    恨天组最外围的人员，有的是富翁，比如说某地的富豪，有的则是故宫里的人，这些人组成了一个庞大的，让所有人都心颤的网络。

    “老大，你想怎么做？”一个成员眼睛一亮，问道。

    “当然是，继续下绊子了，把海悦封了。”

    当兰一虎说出这句话以后，所有恨天组的异能人士都露出不解的表情。

    海悦只是一个新兴的网站，虽然他现在读者众多，但总体来说，对杨云威胁不大。

    杨云随便一发微博，所有他的书迷全都得去新网站。

    但是，他们不得不听兰一虎的话，在杨云回到别墅里时，海悦就因为还不起贷款，被封了。

    一个新网站，没后台，是无论如何也顶不住对方施加的压力的。

    兰一虎想的很简单，这招对杨云威胁不大，但是可以恶心到他，他去哪个网站，哪个网站就准备倒闭。

    当海悦被封了以后，兰一虎兴高采烈的在恨天组总部跳舞，洋洋得意的他根本就不会想到，杨云为什么会选择海悦。

    海悦被封了以后，杨云写完章节要上传时才发现。

    他很奇怪。

    是的，他上本言情书，大概就赚了千万，按照合约，他给了网站一百万，而且私自给他们对公新账户打了一百万，算是对海悦的奖励。

    这本，这个杀手不太冷，五六天时间，赚了千万，也给了海悦奖励，而现在他的文刚更新完，大家还没有看到后续，网站就404了。

    不少的读者为了看杨云的书，特意一百一百的充钱。如今钱刚冲上去，网站就没了？

    “这是什么情况啊？”一个读者在海悦的官方微博上评论。

    “还钱还钱，我刚冲了一百。”

    “我冲的50快钱都看了别的书了，后续还没看到，结果网站没了？”

    “这个网站是坑大家一波钱的吧？估计跃然纸上大佬的钱也没给。”

    一个网站丢了，这些读者不仅是到海悦的官方微博留言，甚至去杨云的微博之下吐槽。

    跟吐槽网站不一样的是，这些人要求杨云出来主持公道。

    杨云见网站404，就给海悦的人打电话，却一直打不通。

    海悦的电话已经被打爆了，如今他们也已经拆了电话线，要离开这里了。

    他们赚的钱，现在都都交了银行，连服务器都被拿去抵押，海悦的ceo都快急哭了。

    但是，他们没有任何办法。

    但就在这时候，他的手机响了起来。

    他本没有心情接电话，特别是看到跃然纸上的电话，心情更加的糟糕。

    是，他如今还欠跃然纸上一千万呢。

    “¨｀ 喂，杨先生，欠你的钱我会还上的。”海悦的ceo难受的说道。

    杨云听话里的意思有些不对劲，好像海悦网站不是被攻击了，而是被封了？

    之所以一下子就猜到了，原因是他刚去了恨天组捣乱，而跟杨云有关系的，就只有五女以及海悦了。

    五女，他们可不敢动，但是恶心杨云还是可以做到的。

    “你网站怎么了？被查封了？”杨云问道。

    了的的

    海悦的ceo叹口气。

    “是啊，被查封了，银航突然来了催款电话，我们借了三千万，如今只还了两千万，还有一些服务器和别的投资，都被银行收回去了，我们破产了。”海悦ceo着急的说道。

    “你网站建了不到一个月吧？怎么就催着还款了？”杨云觉得事态不寻常，那恨天组，有这么大的能量吗？

    “我也不知道，我没有办法，他们说，是怀疑我公司的偿还能力。”

    杨云冷冷一笑。

    这都是一些借口罢了。

    这件事情在恨天组的人看来，杨云是绝对不会插手的，但他们哪里知道，打从一开始，海悦就对杨云非常不错，而且海悦这个名字他也非常喜欢，所以，杨云是绝对不会让这个名字倒闭的。。

正文 第330章 后台？！

    “是吗？怀疑你们的偿还能力是吧？”杨云冷冷的回应，而后说道“把你银航帐号发给我，我给你打一个亿，就看他们敢不敢收这笔钱。”

    当听到杨云要帮助自己时，海悦的ceo再也忍不住了，蹲在地上捂着膝盖就哭。

    “你哭什么，我是很喜欢海悦这个名字，不想让网站倒闭。你欠我的钱，几天就能还百万，你也不用担心。”

    杨云说出这句话以后，那海悦ceo心情也变好了许多。

    是啊，欠银航的一千万还上以后，服务器和别的都回来了，欠杨云的一千万，按照杨云的赚钱速度，大概一个月，就还上了。

    “哈哈，等我网站回来，天天给你推荐，尽快还钱。”海悦的ceo兴奋的说道。

    杨云笑了，这剩下的事情，他就不管了。

    几个小时以后，海悦网站重新恢复原样，杨云的书还挂在首页，而且显示完结，新书也已经更新。

    当读者们发现海悦重新开启以后，还发现自己账户里多了十块钱，心底的气已然消失。

    而海悦，也在官方微博发了一条置顶的文章。

    大概意思是383，银航突然催款，而他们还有合同，说是半年一还钱，结果三个月就突然催缴，多亏了杨云仗义相助

    这个时候，读者们才知道，是银航突然之间坑了海悦一把。

    而当海悦把网站拿回来以后，恨天组的人差点没气死。

    “这个杨云和海悦什么关系？为什么会帮忙？”兰一虎又气的拍桌子，

    “会长，我们也不知道啊。明明资料显示，他们没关系啊。”

    “混蛋，没关系个屁，你看看这次事件，恶心杨云没恶心到，把我们的人都给暴露了。”兰一虎眼睛里喷着火焰，骂道。

    “那会长，我们把暴露的人杀掉，如何？我们不会留下证据的。”一个恨天组成员谄媚的说道。

    旁边一个保镖样子的人看着兰一虎，只要他下命令，他立刻便动手。

    “杀了？那是故宫的人，杀个屁，留着。”

    “会长，接下来我们怎么办，是沉寂一段时间吗？”又有人问道。

    兰一虎瞪了他一眼。

    “沉寂？我们对杨云沉寂一段时间，对别人，我们继续加大力度。”兰一虎骂道“从杨云这里丢了面子，就从其他地方找回来。”

    “会长，我们怎么做？”

    “你们五个，去杨云所在的城市，随便找一家公司，让他们知道知道我们恨天组的存在，同时，也是间接的对杨云表示，我们恨天组来了。”兰一虎嘴角扯过一丝恶心人的笑容。

    “是，会长。”那五个被点名的人兴奋莫名。

    主要是他们觉得，终于可以对杨云下手了，而他们却不知道的事，那里，讲师他们命丧黄泉的地方。

    在他们去杨云所在的城市时，海悦的ceo也来到了杨云的城市，他是来照样云的，还带来了一份拟订好的合同。

    “杨云，这家网站归你吧，我和几个管理商量好了，打算给你打工。”海悦的ceo笑着说道。

    其实，海悦很赚钱，自从杨云来到海悦以后，除了他以外，还有几万个写手在这里更新自己的文，最近几天更有几十万的新手作家来网站注册。

    可以说，一旦这些书赚钱，杨云肯定可以赚的盆满钵满。

    “呵呵，还是算了吧，我不喜欢管理。”杨云可是很忙的一个人，除了五个女人以外，他还有恨天组的人要‘照顾照顾。’

    “可是，这是你把网cabf站给救活了，本来我们就发誓，谁救了网站，网站归谁，而且，我感觉有你在，咱们海悦就有了后台了，也没有人敢欺负了。”海悦ceo也是受够了银航的突然袭击，这简直比要了他的命还要恐怖。

    如果海悦归了杨云，那么他们至少每年还有工资和分红可以拿。

    “我不要海悦，这样吧，那一千万，你看看我可以参与到多少的利润吧，这样以后海悦被欺负了，他们也得掂量掂量能不能惹得起。”杨云说道。

    当听到杨云要收购一部分海悦的资产时，海悦的ceo高兴的差点手舞足蹈。

    虽然他们没有上市，但他们总投资在三千万左右，杨云现在一个人就占了一千万，可以说，是最大的投资人了，那么，杨云在海悦便享有最高的权利。

    “太好了，我们海悦也有了后台了。”

    其实海悦现在的价格不止三千万，三千万，也就是杨云目前的新书所带来的利润，其他的根本就没有算在里面。

    但海悦的ceo觉得，既然杨云救了海悦一命，那就是海悦的救命恩人，给救命恩人这点福利，他还觉得太少呢。

    杨云点点头，说道“海悦是有人在捣乱。”

    当他说出这句话时，海悦前ceo董成鹏眉头一皱。

    他就知道，事情并不简单，但没想到的是，杨云竟然知道内情。

    “具体的原因，我就不多说了，他们惹不起我，便想恶心恶心我，让我拿不到我写书的利润，就这么简单。”杨云抬头看着窗外飞过的一架飞机，仿佛通过那里，可以看到里面坐着什么人似得。

    “如今，我在海悦有了股份，想必他们也不敢对海悦动手了，那么，他们该做别的行动了。”杨云深思过后，说道。

    那董成鹏听罢，眉头皱的更深了。

    他知道海悦没事，便是最大的欣慰，但杨云如果被扳倒的话，那么他们

    也将再次倒地。

    那，杨云到底能不能撑起来，谁也不知道。

    就在他担忧这一切的时候，飞机上的人，将很快给他带来答案。

    飞机上的人，自然是恨天组派过来的五个成员，这还只是内部成员，飞机上还有几十个外围的人，这些人，无一不是商界大拿，政界大要。

    这些人来这里，为的都是来恶心杨云。。

正文 第331章 给我找几个小姑娘！

    “你有什么资源吗？他们对你这样子，你不害怕吗？”海悦前ceo董成鹏担忧的问道。

    他也是想了解一下杨云的后台，如果很厉害的话，那么他就放心了。。

    “我可没有后台，你想多了。”杨云笑着说道“我最多算是一个~有钱人罢了。”

    杨云自己了解过的所谓后台都是嘴上说说罢了，什么青花大学名誉教授、什么华夏作家协会的会员之类的，这些都是虚的，杨云若是出事的话，这些人第一个撇清和他的关系。

    但，他自己都不知道，他自己的后台有多强硬。

    确切的说，他的真正后台，是任何人都惹不起的，就连恨天组，也只敢恶心恶心杨云，不敢下重手。

    “啊？没有后台？”董成鹏顿时有些惊慌，但慌张过后，他也只能就此认命了。

    “就算你没有后台，我也认了，如果海悦因此被打压的话，最起码我们奋斗过。”董成鹏很无奈的说道“那现在咱们怎么办？是主动出击，还是静观其变？”

    杨云淡然一笑。

    静观其变，从来不是他自己的作风，而主动出击，目前也不知道那些人的具体资料。

    “不用，你先回去吧，海悦已经没有任何贷款了，可以说，只要不是背地里给你黑了网站，没有任何人能动你。”

    说完话，杨云不再去理会董成鹏，董成鹏心里的担忧并没有消失，但如今海悦最大的股东是杨云了，所以，他的话还是要听从的。

    在董成鹏走了以后，那架飞机恰好打开舱门，从飞机上下来了几十个人，每一个人，在当地都可以呼风唤雨。

    而迎接他们的，则是一些本地的大人物，这些人的特征就是，面带谄媚的笑容。

    “欢迎欢迎啊。”一个脸上带皱纹的人，谄媚的笑着“几位大佬来这里消费，真是让我们这座城市蓬荜生辉啊。”

    几位从帝都过来的人，就仿佛没听到一般，径直朝着机场外面走去。

    “不知道几位大佬来我们这里，可有什么要求没有？”还是这个满脸皱纹的人。

    看着他谄媚的样子，就像是一个坏人一样，给人的感觉就是，特别的恶心。

    “要求嘛，有，给我找几个小姑娘，我不要ktv或者会所那种，要大街上纯天然的。”恨天组的这个成员，外号就叫涩郎，新郎的郎。

    意思就是瑟瑟的，夜夜做新郎的人。

    听到要纯天然的，刚才还谄媚着的那个公司董事长脸上顿时有了些许的愁容。

    能在大街上和刚认识的男人走的女人，哪有纯天然的？纯天然的会跟你走？

    这种事情，是最没有办法的。

    但是，不做这件事情的话，惹怒了帝都来的几位恨天组的大佬，相信自己明天便会暴尸荒野。

    “我们电器公司，美女很多，要不要去看看？”电器公司董事长想了想，谄媚的说道。“办公室里有几个刚毕业的，也有个新来的美女，那美女二十六七岁的样子，我知道她没谈过恋爱，姿色嘛，属于上乘。”

    说着，这个人搓搓手，一副不好意思的样子。

    恨天组你几个外围的大人物满意的点点头。

    “把你们办公室所有的美女都请出来吧，带她们来吃顿饭，然后开几间房，剩下的你就不用管了。我们几十个人，坚持一晚上还是可以的。”

    电器公司董事长有些肉痛的点点头。

    其实他有句话没说，就是，这里面那个二十六七岁的人，其实是自己的女儿。

    他为了自己的前途以及公司的发展，把自己女儿培养成一个熟读所有历史、名人自传、国外经典书籍的女孩子，甚至为了让自己女儿学习经商，把她推到国外去念哈佛商学院。

    而他这么做，就是为了某一天献给一个大人物。

    0求鲜花・・・ ・・

    “你去忙吧，你们也走吧，我们几个在这里还要一段时间，你们都是有机会对我们献殷勤的。”说着，这几个人哈哈大笑着去了宾馆。

    一共几十个人，他们直接把宾馆被包了下来，就等着带美女过来了。

    “好的，好的，各位大佬，那我们先去安排了。”几个公司的董事长纷纷弯腰低头，离开了。

    杨云更新完自己的任务以后，便有些无聊了，五女都该上班的上班。就连曾经的杀手魏玲珑，如今也成了楚华睿公司的一个小职员。

    楚华睿经常带她出去喝咖啡，当前，她们就在一间咖啡厅里面对面坐着，桌上放着两杯卡布奇诺。

    0

    和其他公司出来闲逛的职员一样，在咖啡厅的人，手里基本都带着电脑。这里特别的安静，就像是一个安静的图书馆一样。

    就在他们安详的享受下午时光时，有几个恨天组外围人员也走了进来。

    这是楚华睿一眼便认出来的，她本来就是麒麟组的一个组长，哪个公司归顺恨天组，哪个公司的董事长在机场接机，她都一清二楚。

    不过，这里有一个女孩子，她没有料到，不过很快的，一份文件便发到了她的邮箱里。

    这个女孩子是电器公司董事长的女儿，郑飞燕。

    既然是恨天组的小弟，那他家里三代的人楚华睿都了解，这个郑飞燕她也接触过，学识渊博，而且是一个美女。

    她的性格比较沉稳，因为懂得拒绝男人，楚华睿对她还挺有好感的，只是没想到的是，发来的文件里显示，这个叫郑飞燕的女孩子，是自愿跟着恨天组的人出来的。

    如此，楚华睿把这个女孩子彻彻底底打上了交际花的烙印。

    “你在看什么呢？”魏玲珑好奇的看向后面，几十个男人围着一个女人走了进来，而那个女人，看体型姿态，略微有些不自然。。

正文 第332章 楚华睿：钱只是个数字而已！！

    尽管是搂着一个男人，但她的山峰一直没有接触男人的胳膊，摆明了不是情侣，也不是亲戚。走路的样子，也就特别别扭。

    “这群人有些奇怪。”魏玲珑说道“喂，楚华睿，你该不会是在这里盯着这些人吧？不是说好了只是带我出来喝咖啡吗？”

    “本来是单纯带你出来喝咖啡的，毕竟以前你帮我太多了，但是很不好意思，这几个人是恨天组的外围人员，那个女孩子，是这个市里最大电器公司董事长的女儿，郑飞燕。她的爸爸，对恨天组很是谄媚，不得不防。”

    听到楚华睿的话，魏玲珑又看向自己身后，那几十个人已经找座位做好了。

    那个叫郑飞燕“六三零”的，好巧不巧的坐在楚华睿和魏玲珑的侧面那桌，她的对面，则是坐着一个男人。

    这一回，楚华睿和魏玲珑听到了两人的对话。

    “飞燕，你看看这个你喜欢吗？”那男人拿出一个一克拉的钻戒。

    一克拉看似很大，实际上，也只是在戒指中露头罢了，但它的价值，不言而喻。

    “我不太喜欢钻戒，不过既然是你送的，那我就收了。”郑飞燕刚准备伸手，让男人给戴上时，男人侧脸看向楚华睿和魏玲珑。

    这两个女孩子一看到男人的样子，心里暗道一声不好。

    不是她们觉得危险，而是，她们把自己当成了一个看客，这个男人的表情，明显是想让她们两女卷进来。

    果然，这男人把钻戒收回，从兜里又掏出一个三克拉的钻戒，三克拉的钻戒一直很少，更何况这颗钻石的名字，还叫比翼双飞。

    这可是市场价格在30万的钻戒，任何一个女人，都抵挡不住它的诱惑。

    “这位美丽的女士，可否和我共饮咖啡？”男人彬彬有礼的对楚华睿说道。

    楚华睿没有搭理这个安人，而旁边魏玲珑呢，掩嘴偷笑。

    “哎，这个男人，你是三岁小孩子吗？还共饮。你这是自己不会喝，还要跟别人学吗？”魏玲珑话里听不出是嘲讽，还是别的意思，总之，男人听后很是生气。

    周围那群喝咖啡的吃瓜群众在男人吃瘪以后，纷纷露出惊讶的表情。

    “我看到了钻戒盒子里的介绍，是三克拉的钻戒哎，裸钻的价格都超过了二十万，加上外面的白金，还有工艺，少说也要二十五万吧？”

    “你傻了吧，盒子里有名字，这颗钻戒叫做比翼双飞，市场价格30万。”

    “嘶，30万，天呐！我们一年工资才八万，要不吃不喝不交房租，四年才能买下来。”

    “你别开玩笑了，人家三十万和我们三十块、三百块一样，就是请别人吃顿饭的钱，看看，对一个陌生的女人，钻戒说送就送。”

    “哎呀，如果送给我多好，别说喝一杯咖啡，天天陪他喝都没有问题。”

    “是啊是啊，我们也想要大钻戒，可惜啊，人家看不上我们，你说那个女人多装啊，30万都不要。”

    “就是啊，不就是身材比我们好，颜值比我们高吗？”

    他们虽然工资高，每年八万，但出去吃喝、房租、水电、买东西，一年下来也所剩无几，30万，别说四年，估计要十年才能攒下来。

    十年是什么，那是青春啊。

    喝一杯咖啡，甚至和男人上一次，三十万到手，少奋斗十年，多好的生意？

    “无极能源公司董事长，赵德凯，我说的对吧？”楚华睿突然对这个男人说道。

    那男人一愣，周围那些闲着没事gan，骂楚华睿装模作样的人，也都僵在那里。

    “竟然是无极能源公司的董事还在那个，这可是我们市里最大的能源公司了。身价都超过三十亿了。”

    “我去，怪不得送钻石都这么直接，人家有钱啊，开车都是千万级别的0”

    “对了，那个女人是怎么知道的？看她的表情，似乎很不屑啊。”周围那些看客摒住呼吸，不敢声张。

    周围这些看客，属于局外人，看得比较透彻，而事件圈子里的赵德凯却不明白。

    “昂，对呀，我是赵德凯，你知道我的名字，应该就知道我的身价了，跟我睡一次，我给你十万块，如何？”赵德汉是悄声说的。

    其实这些有钱的男人说这些事情时，胆子特别小，一旦女人强硬起来，他们也不敢声张，就是道歉。

    毕竟，他们这些人太有钱了，名气也特别大，一旦被捅出去，就身败名裂了。

    所以，楚华睿一巴掌扇过去，那赵德凯便懵了。

    往常不是没有女人拒绝过自己，但都是当面说句拒绝，这事也就这么算了，像楚华睿这种话都没说一句，直接掌嘴的，还是头一次。

    这种当众被打脸的事情，赵德凯实在是眼不下这口气。

    “你这个女娃子怎么回事？怎么还打人的？”另一个男人站起来。

    与此同时，几十个男人都站了起来，而一直没说话的51赵飞燕双手环胸，一副看好戏的样子。

    这里站着的，无一不是商界大佬，当一个又一个名人站起来赶走别人时，咖啡厅里那些嘲讽过楚华睿的所谓都市白领，一个个全跑了。

    “打人可是不好的行为，今天我们这群人，就要好好教教你们做人，去把窗帘拉上，还有，大门关上，今天歇业，就在这里找两个垫子，教她们做人。”

    “你要垫子做什么，哦，我明白了，你大白天的就想拉着我们那什么？”

    “哈哈，找两个垫子教他们做人，你真能想。”

    “那是，她们两人看起来还没有被开发，要正面来，让她们一辈子都记住我，哈哈”。

正文 第333章 有十多个美女 你想怎么做就怎么做！！

    他的话还没继续往下说，楚华睿气极反笑，伸手指了指他。

    “我看你们是不见棺材不掉泪了。”楚华睿嘴角扯过一丝冷笑，说道“正好，省的我麻烦。”

    说着，楚华睿对外面的‘空气’招招手。

    那些之前还在大街上若无其事走路的人脚步都停了下来，齐齐朝着咖啡厅走过来。

    “组长。”一个年轻人走进来以后，手中拿着几十份资料。

    楚华睿点点头，随意翻看了几页。

    “哦，原来都是恨天组的外围人员，那今天就一起清账吧，首先，是你，刚才你想去找两个垫子是吧？”

    一个麒麟组组长，属于麒麟组内部人员，而这些恨天组的外围人员碰见他，真真是彻底的嗝屁了。

    “恨天组是什么？哦，就是那天晚上私闯民宅被我们杀了的人吧？”魏玲珑问道。“既然如此，那清账吧，这些人都应该抓起来。”

    话虽如此说，但魏玲珑发现，这些人竟然都是各个行业20的顶尖大佬，都是一些有钱人，如果集体失踪了的话，恐怕会引起恐慌。

    那结果所谓的恨天组外围人员听他们说‘组长’‘那天晚上杀了几个人’

    这几句话，听在外人眼里，或许认为是拍电影，但在他们这些外围人员这里，这些人，恐怕是比他们更厉害的人。

    “你，你们到底是谁？”服装行业的这个大佬脸色苍白的问道。

    楚华睿指了指自己。

    “你说我啊？”楚华睿气极反笑“我是麒麟组的一个小小组长啊。”

    听到麒麟组，这几个各行业的大佬，恨天组的外围人员心中同时一惊。

    “你。你竟然是”

    麒麟组的名头，麒麟组的代表，都比他们所谓的恨天组厉害，虽然他们恨天组的实力比麒麟组厉害一些，但他们这些人都是一些外围人员，虽然来一个麒麟组的人，都可以杀他们无形。

    “恭喜你们，撞枪口上了。”楚华睿冷笑着说道“这些人全部都给我关起来。把他们公司账目也拿出来，从里面抠出百分之十的股份来交给我们家杨云，别问为什么，既然他们惹了我，就要付出点代价。”

    “是。”一个麒麟组小成员点点头，由他领头，给这群人带上头套，直接拉出去了。

    在咖啡厅正对面的三楼，黝黑的窗户里，一双黝黑的眼睛正冷冷的注视着这一切。

    这个人是恨天组的内部人员，他是一个暗杀的高手，总是喜欢把自己隐藏在暗处，认为这样别人谁都发现不了。

    “会长，那几十个人，都被楚华睿给带走了。”‘暗影’对着耳机说道。

    “什么？你说什么？这些人可都是各公司，各个行业的大佬，用来恶心杨云的，楚华睿怎么会发现他们？发生什么事情了？”

    这些人能被派出来，底子自然是很干净的，就连麒麟组对他们也只是怀疑，打算飞机上的人，一个个查呢。

    还没查到什么，这些行业的大佬就送经验来了。

    这些人都是各个行业的大佬，也就是说，他们平时本不应该有多少交集，也不是朋友，这是他们以前的资料，但如今，他们几十个人出现在一起，和本就一应该怀疑，而且这些人来这个城市竟然什么都不gan，不去谈业务，也不和市里的领导们碰头，先来这里喝咖啡，这绝对不是一个喜欢忙碌的公司董事长能做出来的事情。

    所以，他们就盯上了这些人，而恰好这时候，他们又看上了楚华睿。

    所以，这些人作死，也没选到好时候。

    “他们几十个人在一起，还要，还扬言要上了楚华睿，楚华睿一气之下，叫来几十个麒麟组的人，把他们抓起来了，甚至还说，要这些人把公司里百分之十的股份交出来，否则不放人。”

    “什么？百分之十？”

    百分之十看似不多，实际上，每一个超大型公司的董事长，手里股份最多不会超过百分之十，剩下的大股东，基本都是百分之五，百分之三。

    这些公司的股东，足足有几十个人，还有一些最小的持股人，大概是公司赠送的吧，每人大概持有001~003的股份。

    综上所述，楚华睿就是要夺走他们手里的董事长位置。

    这对这些人来说，绝对是一种侮辱。

    要知道这些人里，每个公司都掌握着几百亿乃至上千亿的资产，公司董事长的位置，他们是绝对不会轻易交出去的。

    然而现在，有人逼着他们交出去。

    如果这些公司董事长都换人了的话，那下面那147些人肯定要抛股份，而楚华睿的麒麟组，绝对会掺和一脚，把这些恨天组的资金来源全给断了。

    到那一天，呵呵。

    所有人都知道的结果，就不用多说什么了。

    恨天组会长兰一虎都快气疯了。

    “曹尼玛的。”兰一虎这回不是敲桌子，而是掀桌子。

    “他们这是把我们往死路上逼。”兰一虎完全忘记这些人是主动惹了楚华睿。气愤的骂道“断了我们的财路，我们要死，和麒麟组对战，我们也是死，反正都是死，说不定我们还能逃出国外去。”

    说着，兰一虎骂骂咧咧的让手里的小弟们准备。

    这些人都是有异能的，论战斗力，还真的不会输给楚华睿的麒麟组。

    “会长，你下命令吧，我们怎么做。”兰一虎身边的组员义愤填膺，摩拳擦掌。

    “会长，我们要去楚华睿身边，把这个娘们带回来交给你。”

    “会长，楚华睿身边还有四个女人，麒麟组还有十多个美女，都可以把她们带过来，你想怎么做都可以的。”。

正文 第334章 美女们：让杨云破产！！

    听到美女，兰一虎并没有什么反应。

    他见过的女人实在是太多了，区区几个麒麟组的女人，他并不放在眼里，反而是对楚华睿颇感兴趣。

    “把楚华睿带过来就行了，麒麟组其他的女人，你们自己留着吧，是杀还是剐，随你们。

    但，你们不能把事情给办砸了，知道吗？”兰一虎虎目一瞪。

    那些他的小弟们立刻噤声，点点头。

    兰一虎很满意的挥挥手，让这些人离开。

    “既然楚华睿不给我面子，要断了我财路，那我自然就不会客气了。”那兰一虎在众人离开之后，嘴里喃喃自语。

    “我不管这件事情是谁的对错，但这都是你楚华睿逼我的，我没有办法，因为我要活着。”

    “等我抓到你，一定把你掉到房梁上，你不是高傲吗？那我就把你衣服都扒了，让你的躯体暴露在大家的眼里，我看你还高傲不高傲，哈哈哈”

    兰一虎现在已经快疯了，一直说着疯言疯语。

    另一边，那几十个各行业的大佬，被楚华睿关到了楚氏集团的地下停车场内的某个房间里。

    这个楚氏集团是个掩护，实际上，这里拥有者全世界最先进的审讯仪器，还有最隔音的房间，可以说，这里可以做任何事情，还不被外人发现。

    “交出你们的股份，我就放了你们。”楚华睿身边的一个人对蹲着的一群大佬说道。

    从一个大佬的视线可以看到，楚华睿双手环胸翘着二郎腿，一言不发，也不知道她是生气还是本来就是这样子的人。

    “我只有百分之七的股份，而且，没有合同。”一个人还想拖延一些时间，而楚华睿，直接扔过去一份文件。、

    “百分之七？你是拥有百分之二十吧？给我们百分之七，你还拥有百分之十三，还是最大的股东，你当我们麒麟组什么都查不到吗，啊¨‖？”

    那嚷嚷百分之七股份的男人一时间瘫倒在地上。

    “你，你把我这么多股份要走，你，你不花钱的吗？这，这不和规矩呀。”

    是的，没有一个人可以这么做，就算是赠送，也要拿出一部分钱来。

    这个男人想的很好，给个一千万，他就满足了。

    但，楚华睿从来不把这些当成事情。

    从兜里掏出一块钱钢G来。

    “买你手里百分之二十的股份，够吗？”楚华睿问道。

    男人不说话了。

    够吗？那自然是够了的。

    最起码自己的命保住了，这才是最重要的。

    有钱人，大都是怕死的，在死亡和金钱方面，他们要的是活命。

    其他人的想法大抵也一样，都渴望活命，有命了，才能赚钱。

    楚华睿连一套刑具都没用上，这些人便把股份给交了出来。可以说，今天收获颇丰。

    而就在她还没出去的时候，一个电话打了过来。

    “楚组长，你是不是疯了？”一个成熟的御姐音传了过来。

    “我没疯，你还有事没？没事我挂了。”楚华睿说着就要挂掉电话，那女人连忙制止。

    “别，别别别，楚组长，老大现在很不开心，你动了他们以后，就断了恨天组的资金来源，他们准备来你的城市找你算账了，你小心你一点。”

    楚华睿心中冷笑。

    “呵呵，我还没找他们算账呢。”楚华睿皮笑肉不笑，骂道“要不要我把他们对我做过的事情再说一遍？”

    楚华睿的话刚说完，那拥有御姐音的女人沉默了。

    “他们派出五个人想暗算我，这是一次，后来在杨云家，又想杀人，他们对我做出这种事情，你还觉得我会听你的，放过他们？”楚华睿反问道。

    女人挠挠头，又点点头，说道“他们要过去了，我们也要过去，我带上组，我们和恨天组开战吧，。”

    这恨天组，一个麒麟组会收拾不了的，加上组的话，或许还有一战之力。

    楚华睿回到家里，杨云和其他四女都不在家，在今天这种时候，楚华睿显得有些焦急。

    他不是怕所有人有危险，实际上她知道在杨云、徐梦瑶和萧芸裳面前，这个地球上任何人都不好使。

    但，他最怕的是这几个人不在一起。

    魏玲珑在自己身边，那柳致雅，还是一个柔弱的妹子呢。

    “¨｀ 柳致雅，你在哪呢？”楚华睿刚接通电话，便迫不及待的问道。、

    “我逛街啊，怎么了？”柳致雅声音很温柔。

    “你那天没买衣服吗，怎么又逛街？一个人？”楚华睿快人快语的问道。

    “我怎么会一个人？杨云刚发了工资，带我们出去买东西呢，你现在有时间了？有时间赶紧过来，今天让杨云破产。”柳致雅开玩笑的说道。

    听到和杨云等人在一起，楚华睿心中大定。

    “你发个实时坐标，我这就过去，你们等着我啊。”楚华睿面带笑容，让手里的人把这些人都放了，她则是让秘书把这些资料都放在办公室里赵王赵。

    等楚华睿找到这群人时，杨云等人就在商场的五楼买东西。

    而在一个他们都没有注意的角落里，一个人把手放在衣兜里，眼睛死死盯着杨云和他身边的女人们。

    “这件衣服怎么样？”楚华睿刚来，便加入了选购的行列里，恰巧，她是背对着杀手的。

    “还不错哎。”在她正对面的柳致雅笑着说道“你眼光真棒，这件我要了。”

    在柳致雅的话刚说完的功夫，服务员赶紧走过来，脸上带着笑容“好的，我给您包起来。”

    这几个人，各个身穿名牌服装，而且颜值颇高，最主要的是，她也是杨云的粉丝，认识这位大佬。

    她的话才刚说完，杨云突然一个转身，手腕一抖。

正文 第335章 死人啦！！

    他的转身动作把大家都吓了一跳，旋即向他看去，当他们看到杨云在盯着大家的后面时，就连那服务员也朝着身后看去，也就是在那一刻，服务员猛然变色。

    “死人啦。”服务员失声喊叫，忍不住后退几步，让自己离尸体远远地，生怕沾染上什么似得。

    “谁，谁杀的。”服务员一会便醒悟过来，惊慌失措的看着周围。

    刚刚，她给这几个人包衣服，杨云这群人都在自己身边，没有人过去，而那个死尸，距离他们有十几米。

    没有听见枪响，那应该不关他们的事情。

    “这个人兜里肯定有东西。”杨云突然说了一句。

    那服务员下意识的问了一句“什么，什么东西？”

    服务员的话说完，杨云这些人还没有过去，又有一个影子出现，抢走了尸体。

    这个人的速度飞快，快到所有人都没有反应过来，当然，是除了杨云、徐梦瑶和萧芸裳之外的人。

    “暗杀不了就想跑？”杨云冷笑，手中不知何时出现一个573绳索，在绳索的前端，是一个钢制的钩子，捆住了男人的腰。

    伸手往后一拉，带着尸体逃跑的人便被杨云勾到脚下。

    “认识我不？”杨云蹲在地上，问道。“认识我的话就别动。”

    那逃跑未成的人点点头，又拼命摇头，说道“不，不认识，我们认错人了。”

    “呵呵，为了活命，还撒谎啊。”杨云不屑的冷笑“既然你认识我，那就好说了，我就是杨云，既然想杀了我，就要有被杀的觉悟。”

    杨云说着，揪着这个人的脖颈，把他往超市门口带。

    逃跑未遂的人外号叫暗影，就是之前隐藏在咖啡店对面窗户里的人，他这次还是跟踪楚华睿，结果楚华睿身边这个人的资料，又得更新了。

    暗影看kao近门口了，全身的细胞都紧张了起来，看看周围，人群很多，旁边有个手推车，只要靠近自己，他便可以趁机推到，让人群乱起来，然后他逃跑。

    caea　　但，还没等他行动，杨云便发话了。

    “别动，再动我现在就杀了你。”杨云冷冷的说道。

    那暗影听罢，再也不敢说话，战战兢兢的缩着头，被杨云提小鸡似得提着。

    超市商场的保安见杨云和几个女人抓着一个人朝着这边走来，还有一个死尸被他们圈起来，纷纷后退着，甚至有人还报警了。

    在华夏，死人事大，警车三分钟之内就跑过来了，当时杨云他们就在门口。

    那几个警员带着手枪，枪口直冲着杨云等人。

    这时候，从人群里走出几个人来，保护着杨云等人，而后，一个人拿出证件来。

    华夏麒麟组。

    “梅子，这两个残废就交给你了。”楚华睿挥挥手。

    被叫做梅子的人点点头，看了下杨云。

    杨云杀了一个人，这在华夏是一件大事，不知道楚华睿怎么看？

    楚华睿没有说什么，而是打算带着杨云离开。

    而就在这时候，杨云扬起手，说道“等等。”

    众人停下，那几个经查也不知道这些人是什么人，一个从来没听说过的组织，各个带着证件和枪，虽然证件没见过，但那上面的大钢印，可不是假的。

    “怎么呢？”掏证件的女孩子把证件收回去，看着杨云。

    在场所有的人目光都被杨云吸引住了，只见他慢慢走到那个死人身边，蹲下来

    “我是觉得有些奇怪，一个死人而已，这个男人为什么一定要把他带走呢？”

    说到这里，杨云看了看众人。

    楚华睿思考良久，眼睛一亮。

    “说的没错，我也这么觉得。”楚华睿点点头。“这绝对不是恨天组能做出来的，他们从来不把队友的命当成命来看，这里面肯定有原因。”

    旁边那些围观群众睁大眼睛，看着眼前的一切。

    死人，身上没有伤痕，也没有血，就会睡着了一样，大家也就不太害怕了，更何况，如今还有热闹可看，纷纷围了上来。

    “这个年轻男人感觉很厉害啊。”一个吃瓜群众对身边的人说道。

    “这么快就发现了问题的根源？这是传说中的侦探吗？”

    “侦探，他比侦探更厉害吧？这个男人观察事情很细微啊。”另一个人说道。

    只见杨云蹲在死人面前，由于死亡时间限制，这个男人身体逐渐变得僵硬，杨云直接用手在男人的衣服上摸索了起来。

    终于，在这个男人的腰上，他摸到了一个小凸起。

    “在这里。”杨云突然喊了一声，然后，他把这个男人翻过来，从衣服上拿出一个类似于香包的东西。

    里面，赫然是几张纸片。

    “还真有啊，写的什么？”楚华睿把头伸过来，问道。

    杨云看了看，眼睛一亮。

    “这次收获很大啊，怪不得这个人非要把死尸拉走。”杨云嘴角扯过一丝笑容，说道“碰见我，我也要冒死拉回去，上面写的竟然是恨天组的所有人资料以及家庭住址和所有人的联络名单，还有，连我们的资料都有，看起来像是刚调查出来的。”

    听到是这么重要的资料，楚华睿和一众麒麟组的人都惊呆了。

    就是这时候，旁边一个女人俯首趴在楚华睿的耳边说了一句话。

    “恩？他们都来了？”楚华睿的目光看向那个死亡的男人。

    她对恨天组所有人的资料不感兴趣，因为她基本都见过了。

    让她在意的是，恨天组调查了她们和杨云的资料。

    而且，据资料显示，杨云连见了董成鹏一面都写出来了，还有杨云和五女的关系。

    可以这么说，如果这份资料被恨天组接下来要来的人掌握的话，后果恐怕就不太简单了。。

正文 第336章 谁给你的勇气？

    “这个人不知道为什么，竟然想杀了我。”杨云很奇怪的说道“很奇怪，他为什么会突然起了杀意？要知道，我从来不在乎有人跟踪我的。”

    没有一个人能够回答。

    他们全沉浸在得到资料的兴奋中。

    “是因为恨天组的人都要来，他想要更大的功劳吧？”楚华睿想了想，说道。

    “也或许是我背对着他吧，他觉得可以杀了我，呵呵呵，真是好笑~。”

    如果这个人知道杨云在他死后还嘲讽他的话，不知道会不会变成厉鬼出来报复。

    在他们聊天的时候，那些经查一直站在旁边，也不知道是在保护现场，还是在听他们的聊天。

    或许是听他们聊天吧，那些经查听杨云一直说，这些人要杀了他杀了他，而且，杨云还一直以不屑的语气说的，一个个不知所措。

    “队，队长，要不要问问？”一个小警员生怕错过一个犯罪分子。

    在他眼里，杀人是个大案子，如果就让这些人走了的话，所长怪罪下来，估计他们都要进监狱了。

    那队长犹豫着，试探着问道“问问？”

    他也有疑虑，那个大钢印可不是假的，就是哪个麒麟组这三个字，有些怪异。

    其他组员点点头。

    “问问吧，我们不惹他们，可万一所长也不知道麒麟组呢？放了他们，我们可是失职。”先前说话的那个受到。

    队长点点头，说道“那就问问吧，尽快，他们还在聊天，似乎无视了我们一样。”

    那小经查赶紧打电话给队里熟悉的人，然后转接所长办公室。

    然而，等了一会，都没有接，最后，这个小经查被告知，所长出去了，还没回来。

    这下，这些人可都着急了。

    开玩笑，他们现在可不敢说抓不抓杨云等人了。

    抓杨云，万一抓错了，人家麒麟组把自己告了，看那钢印的等级，那可是帝都的钢印子，还有东南海竹溪手印的那种。

    这种身份级别的人，自己惹怒了绝对不会有好果子吃。

    就在这些经查纠结，杨云等人对资料品头论足的时候，旁边那个蹲在地上的恨天组成员突然暴起。

    就是这个外号叫‘暗影’的人，突然抢过杨云手里的资料，然后拔腿就跑。

    顺便还推了杨云一把。

    杨云一个躲闪，躲过了他的大手，而此时，这个叫‘暗影’的人已经跑了。

    跑的时候，手中突然出现一个火球，回头朝着杨云的位置连丢了好几个。

    人群被吓了一跳。

    在他们眼里，是碰见妖怪了。

    一开始，人们还不知道火焰怎么出来的，等远处的人看到是从‘暗影’的手里钻出来时，震惊的瞪大眼睛。

    “这人手里会冒火。”一个围观群众蹲在地上，生怕被沾惹上。

    “哈哈，怕了吧，麒麟组又怎样？我恨天组全是异能人士，你一个小小的麒麟组还是把组叫过来吧，不然的话，你们是抓不到我的，哈哈。再见了，各位。”‘暗影’一跳几米高，很快便跑远。

    “各位，我暗影最大的技能便是，隐身，哈哈，这些火焰就送给你们了，你们这些普通人，别想把火焰熄灭。”暗影边跑边在前头大声喊叫。

    这些火焰，若是普通人的话，确实能被烧死。但，杨云是普通人吗？

    不，杨云他突然一跳五米高，地上全是火焰，那个‘暗影’施加给他的火焰。

    “在我面前装完bi就跑，谁给你的勇气？梁静如吗？”杨云右手不知道什么时候逃出来一个钩子，‘咻’的一声弹出去。

    顺手往回一扯，男人又被勾了回来。

    杨云跳下来的位置，正是男人被钩子勾回来以后掉落的位置。

    “我说了，让你老老实实的别想跑，你偏不听。”杨云戏谑的说道。

    虽然话里的意思很普通，但周围可都是普通人。

    0求鲜花・ ・・・・

    一个手里能丢出火焰的人，一个一跳五米高的人。

    每一个行为，都足以让这些人嘴巴里能塞进去一个鸡蛋。

    “你竟然用钩子抓人？有本事你不用钩子，你看我能不能跑掉。”‘暗影’很不服气。

    杨云听见他这么说话，顿时笑了。

    “你是傻了吧？”杨云冷笑连连“刚不是还想逃跑的时候烧死我吗？要不是你放火时身体会停顿一下，浪费了那几秒钟时间，我这钩子还勾不到你。”

    杨云只是逗这个人玩，他并没有想放了这个人。

    杨云说到这里，那‘暗影’眼珠子转了转，说道“当真？”

    杨云没搭理他。

    “你们还有事吗？”楚华睿面色严肃，问了下那几个经查。

    那几个穿制服的人点点头，又猛然摇摇头。

    开玩笑，刚才发生的事情，早已经超过了他们的管辖范围了。

    这哪是普通的犯罪分子？他们也就抓抓普通的犯罪分子吧。

    “没有没有，那个，我们想把那个。”这几个制服人士赶紧摇头，然后，指指地上的死尸。

    “恩，把这里清理一下可以，但这个死尸必须交给我们，没问题吧？”楚华睿没有解释。

    死尸其实对麒麟组来说，没有任何用处，但，死尸在谁手里，谁就会有危险。

    所以，她才有这一问。

    她不想让这些经查背锅，万一这些人死了，她良心上过不去。

    “没，没问题，你们一定有用处。”这些制服人士倒也干脆。

    而就在这时候，suo长驱车赶了过来。

    “这里怎么围着这么多人？”suo长问道“谁给我打电话来着，出什么事情？”

    “所长，是这样的。”那个经查队长说了几声，“这里有个死尸，是这几个人杀得，但他们也是抓犯罪的人。”。

正文 第337章 又一次抓取！！

    这个经查队长很会说话，没有表明他们身份，因为跨界抓捕，是完全可以的。

    “哦，那很正常啊，都抓到了吧？抓到就行了。”所长还不知道这些人的身份。

    而那个经查队长突然把所长拉到一边。

    那所长还不明白发生了什么事情，经查队长突然说道“所长，你知道麒麟组吗？”

    所长一听，立马立正站好。

    看到他的样子，那经查队长立刻便明白了。

    麒麟组，还真的存在。

    “那几个人就是。”经查队长悄声说道。

    所长一惊，赶紧跑到杨云面前，‘啪’敬了一个礼。

    “那边，那边。”杨云可不是麒麟组的，对所长指了指楚华睿。

    “四六三”　所长赶紧敬礼，楚华睿回了一个礼，然后便让几个麒麟组的人抬走尸体。

    那几个经查和所长，屁都不敢放一个。

    “这几个年轻人是多大的身份啊？那个人我记得，他可是所长啊。”一个围观群众赞叹道。

    “一跳五米高，手中喷火焰，这本就不是普通人，他们只是普通的经查吧？有这个态度不足为奇。”

    “对对对，但是我感到震惊的是，这些人实力真是太强大了，这个世界还有一些犯罪分子有这么强大的技能，简直吓人啊。”

    “那可不是吗，还好，那些人叫，麒麟组吧？好奇怪的名字。”

    “我想一开始，那些经查就是怀疑证件真假吧？还好他们明事理，没有多盘问。”

    “那个一跳五米高的男人，好像并不是麒麟组的，该不会是别的组织的吧？我们华夏什么时候有这种超能力人了？”

    没有人能够回答他的话，众人只能摇摇头，看着杨云等人。

    他们对杨云，是羡慕，同时，也有些敬畏。

    一直到这些人离开，那所长才放下敬礼的手。

    “应该是四个麒麟组，那个男人是组的吧？”所长喃喃自语。

    就在这时候，麒麟组行驶的一辆车突然一个侧翻，紧接着，‘暗影’跳了出来，撒腿就跑。

    “我就知道。”杨云在另一辆车子里。

    有异能的人士，被抓了以后肯定有办法逃脱的。

    楚华睿等人就要去追，杨云拦住了他。

    “让他先跑一会，我看看他能跑多远。”杨云淡定的说道。

    楚华睿还好，那几个麒麟组的人却被杨云给气疯了。

    “卧槽，你能不装逼吗？我们给楚华睿面子，不骂你，但如果你让‘暗影’跑了，我们饶不了你。”

    “楚姐，你从哪找的这个男人，这不是有病吗？”

    “楚姐，我们要去抓人，你看着办吧。”又有麒麟组的女队员骂骂咧咧的说道。

    “够了！”楚华睿突然喊了一句“没控制好车上的‘暗影’，你们怪谁？”

    “楚姐，我们承认我们没控制好，但我们现在要去抓人，为什么拦着我们？”

    楚华睿没说话，她觉得杨云一定有他的道理。

    周围那些围观群众一直在看热闹。

    杨云咳嗽一声，不好意思的问道“你们能跑那么快吗？”

    一句话，让那些人全都闭上了嘴巴。

    “恩，这就对了，赶紧找一个掩体蹲下。”杨云突然说道。

    没有人明白他的话，只有五女中的几个人知道，当年杨云是怎么施展王霸之气的。

    “听他的，蹲下。”徐梦瑶喊了一句，然后主动蹲下。

    其他几女也赶紧蹲下，那麒麟组的几个人不服，没有蹲着。

    而就在这时候，杨云突然施展了一道霸王之气，虽然只有万分之一，但现在真气充足，多少增长了一些，一道气劲挥出，方圆几十米内，所有生物全都匍匐在地。

    包括刚才还站着的麒麟组成员，在杨云施展霸王气之时，便蹲在了地上。

    “自己回来，否则我废了你的异能。”杨云开口，一声断喝，逃跑的人就地滚了一圈，身体一直在颤抖着。

    这个人是自己回来的，回来时一句话都不敢吭。

    恨天组成员又被杀了一个，在总部里，又一盏小灯灭掉了0

    这个是他们新做出来的，每一个小灯，都代表着一个成员，只要那个人手腕上的脉搏停三分钟以上，就会传到手表上，然后这里的小灯就会熄灭。

    然而，除了会长兰一虎以外，其他人都被派出去了。

    “暗影死了。他跟手下查杨云等人的资料，被发现了吗？”兰一虎嘴里喃喃自语。

    兰一虎给飞机上的人打电话，接到电话的那些人都警惕了起来。

    ‘暗影’不是别人，虽然他在恨天组实力一般，但这个人逃跑技术很厉害。

    就连他们恨天组的人，都不一定能够在短时间内抓到他。

    而兰一虎会长告诉他们，暗影死了？

    那个杨云，到底有多少事情是他们不知道的。

    其实，暗影是自己作死，如果他老老实实的跟着麒麟组回去，杨云不在麒麟组时，没人能够阻拦他的脚步。

    他逃跑技术很厉害，眼神也很好使，杨云的资料，他已经掌握的七七八八了。

    几个月前，杨云施展了一次霸王之气，这些都在新的资料里。

    可惜，他不知道这几个月，杨云去过哪里，更不知道他的实力比之前更加的强大。

    要是知道的话，他13更不会作死。

    “找找他身上有什么东西，打死一个中型boss，怎么能没有奖励呢？”杨云说完，启动了抓取系统。

    趁着那些人寻找暗影身上东西的时间，杨云在心里喊了一句“抓取。”

    转眼间，系统便传来了提示音。

    “恭喜宿主。”

    杨云听到这句话，眼睛一亮。

    “抓取了什么？”杨云激动的问。

    “由于宿主抓取到的火焰等级太低，故升级为超越火焰的升温技能。”

    升温技能的意思是，杨云可以对指定三十米范围内的所有物品进行升温。也就是说，三十米内，他是无敌的。

    “可控温度呢？”杨云问道。。

正文 第339章 你这是跟老公做了多少次？

    “是吧，你也这么觉得吧，我就知道我是最好的。”柳致雅高兴的说道。

    丝毫不知道自己陷入了怎么样的尴尬境地。

    “恩，你是最好的。”魏玲珑差点没被柳致雅笑死。

    “不要开柳致雅的玩笑了。”杨云说道“让梦瑶和云裳教你吧，我最近没有时间。”

    杨云话刚说完，那魏玲珑顿时笑了。

    “哎，我以前听说，男人见了女人就走不动路了，老杨，你这怎么还把女人往外面推啊？怎么？你是最近韭菜鸡蛋吃少了？”说着说着，魏玲珑竟然把胳膊肘搭在杨云肩膀上。

    柳致雅听魏玲珑说这些难懂的话，歪着头，瀑布般的秀发倾斜如下，不知道她在想什么。

    “玲珑，你再闹的话，我可不客气了啊。”杨云突然说了一句。

    魏玲珑一呆，然后侧脸看着杨云，见他没有丝毫生气的样子，嘿嘿一笑。

    “是吗？你怎么不客气呀，老杨？”魏玲珑胆子更大了，伸手捏着杨云的下巴，说道“呦，不错嘛，像你这么可爱的小正太，姐姐可喜欢了。不然，你跟姐姐走？姐姐带你买糖吃。”

    俨然一副老流氓的魏玲珑彻底惹怒了杨云，后者也不再客气，拦腰抱住了魏玲珑。

    魏玲珑这时候哪还女老流氓的样子，杨云低头看着她时，她一副娇羞的样子，脸上还泛着丝丝的红晕。

    “要糖吃是吧？”杨云坏笑着说道“我这里有比糖更好吃的东西，你要不要？”

    魏玲珑怕自己摔下来，紧紧抱着杨云的脖子，她还没有什么表示，柳致雅抬腿走了一步，想想，又缩了回去。

    她总感觉这里面有问题。

    只听得楼上传来一声“我吃糖，不吃别的¨～。”

    后面杨云和魏玲珑说什么，柳致雅没有听清。

    两人十几分钟都没有下来，柳致雅自然知道他们之间发生了什么，一个人呆呆的坐在沙发上，看着电视。

    不久之后，萧芸裳抱着一些仪器回来了。

    “你看什么电视呢？”萧芸裳被仪器的盒子挡着视线，只看到柳致雅坐在那里。

    柳致雅慌忙摇头“没有，没看什么，你今天怎么回来这么早？”

    “我这不是把仪器搬回来了吗，我这人你还不知道？研究一个物种都可以研究几天几夜，我这刚买的仪器，以后白天没研究完，我就把资料和试验品带到家里来。”

    其实萧芸裳也不是怕那些人去办公室袭击自己，办公室里自己孤身一人，就算自己有真气，也难免会有保护不到别人的时候。

    她不想因为自己，而伤了其他的人。

    “哦。”柳致雅又呆呆的看电视。

    “咱们家杨云去哪了？还没回来吗？”萧芸裳问道。

    “啊？哦，他回来了，在楼上呢，你先不要上去。”柳致雅见萧芸裳搬东西就要走，连忙制止。

    萧芸裳放下仪器，有些狐疑的看着她。

    “你今天是怎么了？先前一点精神都没有，提到杨云，你就这么慌乱。”萧芸裳抱着柳致雅，伸手在她额头上摸了下。

    “不烫啊，还是，你被杨云给那什么了？也不对啊，你身上一点真气都没有。”萧芸裳更狐疑了。

    这一句话，可听在了柳致雅的耳朵里。

    跟杨云那什么，就有了真气？

    那先前自己说那种话，岂不是

    “好啊！怪不得魏玲珑一直蛊惑自己学真气，原来这个死妮子是这个想法。也怪不得杨云把魏玲珑拉到房间里啪啪、啪了，原来是惩罚她呀。那他是嫌弃我吗？我想学真气，他应该很高兴才对。”柳致雅嘴里嘀嘀咕咕的。

    她的声音很小，但萧芸裳是有内力和真气的人，稍微一听，她的话便传到了自己的耳朵里。

    联系到刚才自己说的话，萧芸裳顿时明白了，

    一副画面出现在她的脑海里。

    单纯的柳致雅不知道学真气的意思，之后魏玲珑怂恿柳致雅学真气，杨云把魏玲珑拉到房间里，啪啪、啪了。

    把魏玲珑拉回房间里时，柳致雅在现场，知道两人肯定是去啪、啪啪了，所以才在客厅里走神了。

    想到这里，萧芸裳嘿嘿一乐。

    “致雅姐姐，咱要不上楼去？说不定他们啪啪、啪没关门什么的。”

    萧芸裳的话刚说完，柳致雅慌忙摇头。

    “．」不，我不去。”柳致雅拉着萧芸裳的手“你不是要搬东西吗？咱们去三楼。”

    萧芸裳好笑的说道“现在杨云在三楼啊，魏玲珑的房间。”

    柳致雅神情一呆。

    萧芸裳拉着她便朝着楼上走去，那柳致雅一直低着头，上到三楼时，紧紧跟在萧芸裳的后面，后者故意到了魏玲珑的门口，里面传来啪啪、啪的声音。

    这个声音，也就萧芸裳能听见，因为这里隔音设施太好了。

    柳致雅看着紧闭的房门，松了口气。

    终于，看不见那羞羞的事情了。

    可谁知萧芸裳一把推开魏玲珑的房门，然后自己冲到自己屋子里，把柳致雅留在魏玲珑的房间外面。

    她则是留在房间里，哈哈大笑。

    再看柳致雅的好赵，捂着自己的眼睛，慌忙逃回自己的房间，紧紧关着房门。

    事情发展到这里了，她对杨云既有期待，又有点慌张，期待的是，她故意在房门留了一条缝，慌张的是，她还没准备好。

    一直到魏玲玲休息，杨云下楼，柳致雅才轻轻关上房门，叹了口气。

    晚上吃饭的时候，魏玲珑又恢复了往常生龙活虎的样子。

    “我把试验仪器搬回来了，以后我不会在实验室一呆就是几天几夜了。”萧芸裳对大家说道。

    “我最近还要去帝都。”徐梦瑶说道“不过大家放心，虽然我的实力跟老公还差很远，但在这个世界，就没有我对付不了的人。”

    这时候，魏玲珑突然说了一句。

    “厉害厉害，你这是跟老公做了多少次？”。

正文 第340章 老公好棒啊！！

    几女在魏玲珑说了这句话以后，叽叽喳喳的讨论了起来。

    入夜，空气渐渐的凉爽，远处的树上，一片落叶缓缓落到地上。

    “他们都在屋子里吧。”树上的一个人问道。

    “对，都在的。”另一个人说道“我是从傍晚就到这里的，他们当时已经在房间里了。”

    “还是等深夜再动手吧。”

    他的话刚说完，屋子里，杨云手里端着一大盆羊汤。

    羊肉汤是北方人的做法，恨天组不就是北方的吗，在树上的他们，自然闻到了屋子里羊肉的味道。

    “靠，我们在树上，饥餐渴饮的，下面的人竟然在喝羊汤？”这两个恨天组的人差点没有被杨云等人气死。

    “是啊，玛德好香啊。”这个人看到杨云竟然把羊肉汤拿到屋外来了。

    “这人太坏了，不知道我们在外面吗。”

    “他要是知道的话，怎么可能不吓得把门窗关紧？哈哈。”

    另外几个人也哈哈大笑。

    虽然他们知道自己是说大话。

    他们之所以等在外面，就是想等他们睡着了以后再进去，687因为他们怕自己打不过这几个人。

    所以，无论他们怎么嘲讽，都喝不到那一口的羊肉汤，也不敢去杀了他们，然后抢羊肉汤。

    屋子里，杨云和众女把桌椅板凳都搬出来，还有一大盆的主食。

    他们似乎知道那几个人不敢接近自己，所以刻意这么做。

    “哇，好香啊。”徐梦瑶眼睛睁的大大的，看着杨云说道“这个味道真赞，老公，你今天怎么下厨了？”

    “我好久没下厨了，担心我的厨艺降低了，就做了一下。”杨云没有看旁边的大树。

    他知道树上有人，故意在晚上九点做好羊汤，然后端出来吃。

    “本来我是打算减肥的，既然这样，那我还是不减肥了，先吃先吃。”萧芸裳用勺子舀了一大碗，笑嘻嘻的说道“哇，肉好多啊，这汤都是白色的，用骨头熬制的吧？”

    这几个人就是故意的，只要有真气的人，都知道树上蹲着好几个人，而且在他们把羊汤端出来时，那几个人肚子都在咕咕叫。

    “恩，我还买的羊骨头，还有羊杂，就连羊肉，都是亲眼看见他们杀的羊，保证新鲜。”杨云说道。

    “哇，老公好棒啊，给我来一碗，光闻这味道，就让人饿的发慌，你说我们邻居要闻见我们喝羊汤，会不会嫉妒死我们。”

    这个邻居不是指别人，说的就是树上的几位。

    这里除了树上那几位，哪有什么邻居？

    树上，几个人摸着肚子，拿出一包压缩饼干，吃了一口。

    这几个人感觉都快委屈死了。

    他们本想等着深夜动手，然后一举解决掉这些人，没想到的是，这几个人不仅喝羊汤让他们闻味道，关键还t吧唧嘴。

    这年头，猪肉牛肉天天吃，羊汤可不是常喝的，更何况，还是杨云这个都市位面最强厨子做的。

    “这味道真让人受不了。”树上一个人肚子咕咕咕的，早就按耐不住了。

    “忍，等深更半夜杀了他们，我们再吃他们的，喝他们的。”另一个人说道。

    树上的人饿着肚子，树下的徐梦瑶嚷嚷了一句“把那瓶醋递给我。”

    “我找找盆里有没有羊骨头，骨头上有一些肉特别嫩。”萧芸裳笑着说道。

    “慢慢吃，尽量这一顿都吃完了，明天我给你们做葱爆羊肉。”杨云说道。

    “好嘞，大家都多bicg吃点。”魏玲珑斜眼看了下树上。

    那几个人早已按耐不住了，一直在盯着盆里的羊肉，哪里知道这几个人早已发现他们了。

    那几个人刚说了深更半夜去吃他们的，喝他们的，杨云便说了那句话，然而，这几个人还没明白。

    一直等到他们吃撑了，那几个人哈喇子早已流了一地。

    把餐桌就放在外面，几个人进去。

    终于，到了晚上十点多钟，这几个人才从树上下来。

    “距离凌晨两点还有四小时，我们先吃一顿，吃饱了才有力气gan活。”一个恨天组的人说道。

    “现在这羊肉汤还是温的，正好。”

    “先给我来一碗，吃完休息下。”

    几个人窃窃私语，就在这时候，他们突然发现，屋子里的灯突然之间灭了。

    几个人心头一阵慌乱，羊肉在嘴里连嚼都忘了嚼。

    “不管，他们是睡觉了，这样正好，凌晨12点动手。”带头的人狼吐虎咽的说道。

    杨云做料理真的是非常好吃，这个都市位面，就没有比他更好的了，那几个恨天组的人，一尝到美味的食物，就忍不住多吃了一些。

    一直到十点二十，这几个人吃撑了，躺在院子里，杨云和徐梦瑶五女才从屋子里走出来。

    “吃撑了？”杨云戏谑的问道。

    那几个恨天组的人看到杨云，差点没气死。

    “你，你是故意的？”一个人捂着肚子，都懒得动弹了。

    一个人吃撑了，那种样子，大家心里都应该很清楚。

    杨云呵呵笑了。

    “让你们吃饱饭，做个饱死鬼，现在是你们自己收不住嘴，怪我喽？”杨云戏谑的说道。

    几个恨天组的人说不出话来了。

    “这几个人今天凉了，要不要给他们唱首歌送送？”魏玲珑笑着问道。

    恨天组的听到他们如此嘲讽自己，气的心肝发颤。

    “别以为你们人多，我们就怕你们。”一个恨天组的人手中变出一样武器来，这个武器，是他用自己的手掌变出来的。

    恨天组每一个人，都有不同的技能。

    “是吗？”杨云怀疑的说道“那既然这样，我就动手了。”

    说着，杨云催动了精神力。

    就是之前那个‘时间’的一个技能。。

正文 第350章 五女崇拜！！

    “开了追杀令之后，就方便很多了，现在，我们回家吧。”

    杨云的追杀令，不仅可以看到画面，更可以听到他们说什么。

    所以，完全不用着急这几个人接下来要做什么，因为逃不过杨云的视线。

    “恩恩。”魏玲珑点点头。

    杨云和五女回家之后，那两个人就跟在后面。

    他们哪里知道，这回不仅杨云知道，五女中第四个人也知道。

    徐梦瑶和萧芸裳、魏玲珑不用说了，已经有了真气，楚华睿身为麒麟组的人，警惕性也很高，至于柳致雅，还很弱小。

    但她也有了内力，虽然打不过这两个异能者，自保还是没问题的。

    杨云在厨房里忙活着，五女一会坐在沙发上，一会跑到厨房，总也闲不住的样子。

    他们是想休息，但是杨云在厨房忙活时，那股菜的香味已经远远的飘了出来。

    “哇，好香啊。”柳致雅使劲嗅了嗅鼻子。

    “对吧，老公说他是天下第一大厨都不500为过，这股味道，我吃过那么多金牌料理师的厨艺，感觉都不如老公的。”楚华睿趴在厨房门口。

    就在众女享受的时候，杨云一道菜已经做好了。

    “来个人端出去，小心烫。”杨云把菜盛到盘子里，说道。

    “我来我来。”柳致雅赶紧走出来，说道。

    “是我的是我的。”徐梦瑶穿过柳致雅的身边。

    有真气就是不一样，一点点位置，她都可以很稳的过去。

    仅仅是一盘西红柿炒鸡蛋，徐梦瑶便抢了过去，然后，她把盘子端到鼻子下，嗅了嗅。

    “啊，好香啊！”徐梦瑶走到外面的餐桌前，放下以后，一步三回头的又走到厨房。

    她的目的是多拿一些盘子，好好的闻一闻味道。

    第二次，柳致雅又没有抢到，被楚华睿拿到了，气的她小嘴一撅，有些不高兴了。

    其他四女看到她的样子，也不管她，为了好吃的，这些人连姐妹之情都忘记了。

    杨云看到她噘嘴的可爱样，不由得一笑。

    用筷子从锅里夹了一块美食，放到碗里，然后端到柳致雅面前。

    “她们闻味道，你来吃一口，可以了吧？”杨云好笑的说道。

    柳致雅眼睛一亮，哪里还有郁闷的心情，立刻抢过来，也不顾烫，赶紧塞进嘴里。

    “怎么样？味道如何？”杨云问道。

    柳致雅点点头，说道“恩恩，好吃好吃。”

    看她吃的这么开心，杨云也笑了，又给她夹了一块。

    其他四女看到杨云竟然给柳致雅吃的，一个个瞪大眼睛，显得有些着急。

    “啊啊啊啊，老公你偏心，我们也要。”魏玲珑从餐柜里拿出一个盘子，嚷嚷道。

    “我也要我也要。”萧芸裳也不甘示弱。

    “还有我，我也要吃。”

    四女都拿着盘子，伸到杨云面前。

    杨云看着这五女，就仿佛看五个小馋猫一样。

    “都端盘子去，一个个来，梦瑶，你先端，然后云裳你来，接下来是魏玲珑，然后是楚华睿，最后是柳致雅，排队来端盘子，不然，一会别想吃饭。”

    杨云一声命令发出，五女立刻噤声，老老实实的端着盘子，等杨云上菜。

    好不容易等半小时以后，所有的菜都端上来，杨云才坐到凳子cadh前。

    “你们五女今天很乖啊，一个偷吃的都没有。”杨云笑着说道“好，既然这样，我就给你们一些奖励。”

    说着，杨云一人给她们夹了最好吃的一口菜。

    五女吃的非常开心，杨云心情也很不错，不过一会，他就接收到了一条消息。

    那两个被追杀的人，正朝着他的别墅走来，还有大概三公里的距离。

    对这种事情，杨云直接报告给了麒麟组在帝都的负责人。

    楚华睿自然没接到帝都负责人的电话，不是她不够资格，而是她在吃饭，电话又是杨云打的，那自然楚华睿也在了。根本不用通知她。

    当杨云所在地区的人接到上头的电话以后，便派了一些人，朝着杨云的位置跑过去。

    等那两个人到了杨云别墅时，麒麟组派来的人也到了。

    再看这些人。

    杨云慢吞吞的收拾桌子，五女坐在沙发上，外面，两个恨天组的人在树上，嘴角都流出了哈喇子。

    他们想动手，但是他们知道自己打不过，这种时候，他们首先要打电话摇人。

    那几个岛国人自然是他们的首选，当他们听说这两人在杨云别墅里时，面面相觑。

    “八嘎，你们两个人是疯了吗？你知不知道，已经有好几个麒麟组的人赶过去了，你们被盯上了。”那个岛国人骂道。

    这两个恨天组的人，神情一呆。

    他们来这里，用的可是最厉害的隐身技能，基本都是一路化妆过来的。

    意思是，走几百米，就跟着别人去一个人流嘈杂的地方，然后化妆，然后出来。

    甚至连走路姿势都已经变了。

    麒麟组是怎么知道的？他们是神吗？

    他们怎么知道，杨云是开了他们的追杀令，无论他们整容成什么样子，追杀令都能找到他们。

    而杨云这时候，也知道了这几个人竟然还联合了岛国人。

    “这几个人注意下，能宰了就宰了吧，另外，岛国的迪口组是什么东西？他们也来了。”杨云通过耳边的耳麦说道。

    帝都麒麟组和组的人听到以后，眉头紧皱。

    迪口组，不同于三口组，三口已经崩了，迪口组，是他们分裂出来的人，再加上新招来的人，组成了迪口组。

    不像是华夏，在岛国，迪口组是合法的，但正因为合法，所以麒麟组和组才皱眉头。。

正文 第351章 最后两个人

    “迪口组不是东西，他们是岛国的一个组织，就是以前的三口组分裂出去的一帮人，表面上是亲近的关系，但背后，谁知道他们是不是存在对立关系，总之，这个组织一向喜欢捣乱，这次来的目的虽然我们还不知道，但肯定是逃不了来做某些事情的。”

    “既然如此，他们若是有武器，直接把他们弄死就算了。”杨云说道。

    之所以这么说，是因为如果他们在华夏弄到了武器的话，等同于侵略，这是绝对不允许的，不把他们当场击毙~就算不错了。

    “他们在岛国是合法组织，如果有武器的话，那当然好了，如果只是几个人来的话，就算再无耻，只要不违反我们法律，没有办法的。”

    杨云思考了一下，貌似目前也没有发现这些人要捣乱的迹象，就连他发了追杀令之后连带的影像，也提示了他们似乎很怕组和麒麟组一样。

    既然如此，便代表他们只敢在背后下手。

    也就是说，杨云可以不管这些人了。

    当然，他不去解决，自然有人为了讨好他而去解决这些人，当然，杨云是不知道的。

    打电话的时间，最后两个恨天组的人已经来了。

    这两个人身穿风衣，带着墨镜，双手插兜，一副古老杀手的样子。

    这两个人是到了杨云家附近，才从箱子里拿出这套装备来，让人看起来，特别酷，当然，也特别显眼。

    这个季节，谁穿着长袖风衣谁傻。

    杨云知道这两个人来了以后，便出门了，几个人正好打个照面。

    这两个人其实对于这时候见杨云也是毫无准备的，然而，这里不是游戏，死了可以重来，两人稍微一愣神之际，便从兜里掏出手枪来。

    无论你是不是拥有异能的人，除非你和国外那些人造人一样，刀枪不入，或者橡胶人，可以把自己弹出来，否则的话，手枪对于异能人也是很有效的武器。

    “怎么？想试试是你们的枪快，还是我快？”杨云见他们使用枪，知道他们也就这个水平了，不由的戏谑的说道。

    “你，你别说大话了，在我的枪下，你还有活命的机会吗？”来的人心中一颤。见到杨云和五个女人在一起，不知道怎么的，他总有种逃亡天地间，都没有任何活命机会的想法。

    “呵呵，那你就试试呗。”杨云说完，便站在那里，等着这两个人动手。

    让敌人死于恐惧后的绝望，一直是最开心的事情，这是杨云最近发现的事实。

    也不怪反派喜欢说话了，因为这样确实会让自己很爽。

    “哼，我看你是想拖延时间。”那恨天组作为一个反派，完全没有反派的觉悟，当即便开枪了。

    而后，他突然发现，子弹就横在杨云的额头上，飞快的转动，压根就没有碰到人家的皮肤。

    “原来子弹出膛是有温度的。”杨云话说完，眉毛一挑，子弹竟诡异的转身，弹头朝着开枪的那个人。

    那开枪的人看的真切，眼神惊惧。

    “你，你”开枪的人后退几步，杨云嘴角扯过一丝邪笑。

    “怎么？害怕了？”杨云朝前走了几步，子弹也跟着飞了几步。

    “你，你有什么异能？”这两个人终于感觉到了害怕。

    杨云也不知道自己有什么异能，刚才他只是看见子弹以后，心里喊了一句抓取，子弹就归他了，而且，竟然可以随心所欲的cao纵。

    “你去问阎王吧。”杨云说完，子弹比之前出膛更快，朝着一个人的额头穿过，而后诡异的画了一个圈，朝着另一个人飞去。

    这两人死亡，杨云双手插兜，嘴角泛起一抹嘲讽的笑容。

    “本想让你们活到麒麟组和组的人过来之前，没想到，你们竟然先动手了，真是可惜。”杨云说完，摇摇头走了。

    做这件事，就仿佛吃饭喝水那么简单，杨云也不知道自己为什么会这样，是从帮助玲珑杀掉那些杀手，还是在去了武林世界之后的事情。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    等杨云要回去的时候，几个麒麟组和组的人这才赶到。

    “啊，你已经把他们给杀了？”

    杨云点点头，说道“他们先动手的。”

    说完，杨云便不想理会这些人，便回了屋子里。

    外面，几个麒麟组和组的人面面相觑，再看看地上。

    两个异能的人，估计连异能都没有用出来。

    而且，地面竟然没有打斗过的痕迹，也就是说，杨云一招之内就让他们见阎王了？

    这简直就可怕啊。

    “杨大佬果然是大佬，动作这么快就解决了这些人。”

    “那是自然了，不然能是我的偶像吗？如果我能给偶像做一顿饭就好了，我做菜可好吃了。”

    “你傻了吧？没看楚华睿的资料吗？杨云的厨艺比世界上所有大厨都要好。”

    这句话绝对是一个爆点，众多组和麒麟组的人听了以后，纷纷不可思议的看着杨云离去的方向。

    “那什么，他有什么不会的吗？”一个人问道。

    “不知道，他好像什么都会。”

    众人一阵沉默。

    当他们正准备离去的时候，天空中突然下起了淅沥沥的小雨，众人看看天气，本想赶紧坐车走，杨云打开门，对他们招招手。

    那一刻，众人只闻到一股鱼肉的香味飘散出来，仔细闻一闻，一点腥味都没有。

    这种厨艺，世间罕见。

    “大佬，你要让我们进去吗？”一个组的年轻人兴奋的说道。

    杨云手里握着遥控器，把旁边车库的大门打开。

    “那里可以放二十多辆车，随便停。”说着，杨云便回屋了。

    不用多说什么，懂的人自然知道杨云这句话是什么意思。。

正文 第352章 应该有的奖励

    “好勒。”麒麟组和组的人兴奋的说道。

    “我们今天竟然可以去杨云的家里哎，这要说出去，得羡慕死多少人啊。”

    “就是啊，杨云的家可不是随便进的，我就从来没听说过谁没事就可以进去说话的。”

    “嘿嘿嘿，我要拍照，羡慕死今天没能被派出来做任务的人。”

    杨云动用了真气，自然听到这些人的说法，不由的一笑。

    等他们出了车库，杨云按了一下遥控，大门缓缓关闭。

    这几个组和麒麟组的人来到杨云的别墅里，被里面富丽堂皇的设计所震惊。

    怎么说呢，他们是从外面进来的，还下着雨，而杨云的地毯，确实天鹅绒的，用的是“零七七”天鹅脖子上最柔软的一处毛制作的。

    这一平方米，少说也要十几万块钱。

    这还不算，那吃饭用的餐桌，都是花梨木，还有各种家具，每一处都代表着主人是个异常豪气的人。

    “屋子里是天鹅绒，脱了鞋就可以了。”

    杨云也是脱了鞋走在上面，那天鹅绒非常的密，踩在上面异常的舒服。

    几个人有样学样的脱了鞋子，然后他们才感觉，在屋里走路，竟然比在外面行走还要舒服。

    “哇，杨大佬，你这还有一套专门用来喝茶的啊？”一个麒麟组的人仿佛发现了新大陆一样。

    “恩，千年的木头，对了，你们在那两个人身上发现什么了吗？”杨云突然问道。

    见说到正事，麒麟组的一个人从塑料袋里拿出几件东西来。

    “有的，这是他们和恨天组以及迪口组的联系方式，甚至有通话记录，可以证明他们之间有关系。”

    杨云接过来，看了下，点点头。

    “还有呢？”杨云对这些没兴趣，他只想知道，下了一次‘副本’，有什么奖励。

    几个人欲言又止。

    杨云看他们的样子，撇撇嘴。

    “怕什么，说。”

    几个人面面相觑，最后才说道“他们手里有一百万的支票，还有个通话内容，迪口组要给他们一千万，刺杀你。而俄螺丝黑守党给他的记录显示，他们不同意岛国动手，要和迪口组斗争。”

    杨云点点头。

    “迪口组不敢和我动手，就派别人过来，试探下我的实力？看来，他们智商还不错，有那个资格和我动手。”杨云说道“帮我联系下黑守党党魁，能做到吗？那一百万，就送你了。”

    麒麟组和组的人诚惶诚恐，杨云摆摆手，示意他们不用这样。

    “先吃饭吧。”

    杨云说出这句话之后，代表着没事了，这几个人的鼻子在那一刻突然打开，一股股奇香无比的味道传进他们的鼻腔里。

    再看五女，一个比一个快的跑到厨房，轮流端盘子。

    麒麟组的人必须认识楚华睿，当看到一向高傲的楚华睿竟然也在这里端盘子以后，震惊的他们一句话都说不出来。

    “麒麟组本市的组长，本市最大的一个领导，竟然在大佬家端盘子。”

    “太可怕了，谁都知道楚组长很高傲的，杨大佬能力太大了，连楚组长都认了他做老公。”

    “你应该说，庆幸楚组长有人要了，不然的话，我们这次过来，她会安排一大堆的事情给我们，现在好了，在杨云面前，她一句命令都不下。”

    几个人窃窃私语，除了楚华睿和柳致雅以外，其他几人都听到了，看看楚华睿，没说什么。

    而这几个外人，还在说着悄悄话。

    “你们看那几个女孩子，是不是也是杨云的女朋友了？怎么看他的眼神怪怪的？”

    “肯定是啊，你想啊，杨大佬那么厉害，那么天才的一个人，又有哪个女人不喜欢他？不崇拜他？”

    “也是，不过我怎么这么嫉妒呢，嫉妒杨大佬的桃花运，真的是好。”

    他的话刚说完，杨云咳嗽一声

    “你们几个没事的话，过来洗手吃饭。”杨云都有些不好意思了。

    他怎么可能说，也就是他回来了，要是在武林世界的话，那个移花宫宫主水若寒说不定都成了自己的了。

    麒麟组和组的人老老实实的洗手，坐好。

    餐桌上，杨云一直不说话，而五女也没好意思开口，等那几个麒麟组和组的人吃的差不多了时，外面的雨也基本上停了。

    对于两个组织的人来说，和杨云吃饭，很压抑，就跟和领导吃饭一样，玩笑话都不敢多说一句。

    等他们走了以后，几女赶紧收拾碗筷，杨云走到沙发前，坐在那里。

    一下午，无所事事，新闻则一直在刷新着。

    那两个恨天组的人死了之后，被组的人带了回去，然后，通过私密小报，以讲小说故事的形式，告诉了所有知情人。

    俄螺丝，黑守党。

    “刚到华夏，就听到这条消息，太劲爆了点吧？”

    “最后两个不仅被找到了，而且还被杨云弄死了？这个人的实力还真的可怕。”

    “可不是吗，我们来这里找他合作，还真是找对了。”

    “但是，04他会和我们合作吗？”另一个人问道，

    “为什么不会？不够他们的条件，我们就无限放宽，我总觉得，他做的每一件事情都是对的。”

    几个俄螺丝人刚下了飞机，便马不停蹄的赶往杨云所在的城市。

    与此同时，米国洛克菲勒家族也朝着杨云的所在而去。

    “这个杨云有点可怕了。”老洛克是亲自来的，他也是刚到华夏，便听到了这条消息。

    “最后两个恨天组的人，据这条新闻上说的是，他们隐藏的很深，但杨云眼睛很毒，无论他们藏在那里，仅凭一张模糊的照片便找到了人。”

    “不是吧，这种技能，我们国家的仪器都不敢说能百分之百做到。”。

正文 第353章 不可思议的杨云

    “不仅如此，他是竟然可以猜到这两个人的行踪，对他们的性格也了若指掌，提前便安排了下来。”

    “不，我不相信。”其他的人摇摇头。

    是啊，如果说一个人可以凭模糊的特征，找到人的行踪还说得过去的话，那凭借性格可以猜到对方要去做什么，那就太扯了。

    “我相信。”老洛克菲勒突然说道。

    “什么？”洛克菲勒家族的人震惊了。

    老洛克菲勒是谁？米国最大财团洛克菲勒家族的族长。

    如果仅凭这点，还不足以说明，主要的是，老洛克菲勒是从警察起身的，曾经凭着一张画像，抓到了嫌疑人。

    但要说他能够依靠性格来找到别人的行踪，那是不可能的。

    “族长，你为什么相信那个人？”一个族人问道。

    “组长，那可是连你都达不到的境界啊，那个年轻人怎么可能？”

    19　　老洛克菲勒摇摇头，笑了。

    “你们说的那是以前，现在，有人达到了，你们就要承认。”老洛克菲勒虽然相信杨云是可以用性格来猜到对方技能的人，但，他对杨云，依然是那种态度。

    不要惹他，如果惹了他，那么，杨云只能死。

    这就是他的一个态度。

    “可是，这可能吗？”还是之前质疑的人。

    但，很快便有人给出了答案。这个人，就是杨云。

    能够知道这些人过来，全是仰仗着追杀令。

    这种东西，是只要沾边的人，都会被笼罩在内，虽然不明显，但依靠杨云那惊人的脑力，还是找到了这些人的蛛丝马迹。

    杨云到了机场以后，一眼就看到了这几个人。

    “我们是洛克菲勒家族的，你是？”老洛克菲勒自然是不认识杨云的，连照片都没有。

    “我是杨云。”杨云刚自报家门，就有好几个洛克菲勒家族的保镖围住了他。

    老洛克菲勒脸色一寒。

    “退下。”老人一声喊，那些保镖立刻便退了回去。

    杨云可以猜到，这些人听说过自己的名字，或者把自己当成敌人了。

    不过，在对方没有动手，也没有表达自己的目的前，杨云没有多说什么。

    “我们来这里，是来找投资的。”老洛克笑着说道。

    杨云点点头“既然不是敌人，那么坐下来谈，如何？”

    老洛克菲勒眼睛一亮。

    “哦？谈谈？怎么个谈法？我们家族可有百年了，一点点的利润，是不会动心的，也就石油、钢铁、黄金什么的，还愿意玩玩。”

    杨云笑了，摆摆手。

    “我自然不是说这个，我说的是闲聊。”

    杨云的话刚说完，老洛克菲勒对杨云更感兴趣了。

    之前来这里，是因为想要看看杨云有没有那么雄心壮志去米国，那样他不介意把杨云抹掉，而现在，他仿佛像个看透世间百态，我自岿然不动的人一样。

    洛克菲勒家族，是一个百年家族，分分钟赚很多钱的那种。

    而杨云呢？竟然说，要和他闲聊？

    有意思。

    “你知不知道我们洛克菲勒家族很忙的，你和我们族长闲聊？你有那个资格吗？巴菲特想和我们族长吃一顿午饭都要几十万美元。”一个家族子弟异常的高傲，说出的话，也异常的欠揍。

    杨云没等老洛克菲勒说话，一个眼神看过去，那个人之感觉脸被扇了一下。

    而在别人眼里，他们确确实实听到了一声扇巴掌的声音。

    “谁，是谁打我？”被打的人捂着脸，看向周围。“是你？”

    他看得人正是杨云，杨云却只是笑笑。

    “我隔着你两米远，我手有那么长吗？我看你是被上帝给打了。”杨云调侃的说道。

    那个人听到上帝，再想想杨云和自己的距离，白种人的他，脸上更是煞白一片。

    “上帝啊！”男人跪在地上，做出一个祷告的姿势。

    正所谓，当局者迷，旁观者清，老洛克菲勒是最先发现事实真相的。

    他正对着杨云，亲眼看见杨云当时眉毛一挑。

    虽然手上看不到动作，但他的行动已经告诉他，这就是杨云做的。

    当他觉悟了以后，再看他的保镖们，一脸的茫然。

    他们几十双眼睛盯着，都没看见杨云动过。

    “看来，咱们暂时是不可能闲聊了。”杨云很无奈的说道“说句话都被上帝打，我可不敢和你们的上帝打交道。”

    懂刚刚杨云动手的人，知道是他做的，他说的上帝就是自己，老洛克菲勒如今只能讪笑一下。

    就在杨云要走的时候，老洛克菲勒赶紧出声。

    “667杨云，请留步。”老洛克菲勒伸手，快走几步，拉住杨云的手。

    “哎，你这么做，我是很害怕的。”杨云说道“我可不想被你们的上帝打耳光。”

    “不不不，你就是我们的上帝。”老洛克菲勒赶紧说道“其他的人，都让他们去死吧。”

    他的话说完，再看洛克菲勒家族的其他人，再次确定，刚刚就是杨云动手了。

    至于他是怎么动手的，没有人会知道。

    “行，那我就跟你们聊聊，你们是想来投资的吗？”杨云问道。

    他和这些人闲聊了一下，通过这些人，杨云了解到岛国迪口组的所有事情，而洛克菲勒家族本身和这个组织没有什么关系，这次他们来这里的目的，洛克菲勒家族也不知晓。

    “既然你知道迪口组的所有事情，那么他们总部在哪里，你应该很清楚吧？”杨云问道。

    老洛克菲勒看向旁边的秘书，秘书点点头，杨云立刻便明白了。

    对于这些老牌家族来说，三口组，老洛克菲勒知道，但是新兴的迪杨云拿到口组，他根本就不放在眼里。。

正文 第354章 把楚华睿抱到榻上！！

    杨云拿到地址之后便离开了，老洛克菲勒目送着他离开。

    当杨云走了以后，老洛克菲勒看了眼被杨云扇了巴掌的人。

    “这里没有外人了，你疼吗？”老洛克菲勒问道

    “爷爷，我要打死他。”小年轻点点头，目光里透露着仇恨的光芒。

    老洛克菲勒‘啪’的一巴掌，扇过去。

    “我问你疼吗？”他的话里已经有了淡淡的怒意。

    小年轻点点头，见老洛克菲勒又要打人，赶紧摇头，喊道“族长，我不疼，不疼。”

    老洛克菲勒冷哼一声。

    “我们家族很强大，谁都不敢打我们，但某个人，你不要惹，懂吗？”

    年轻人有些不解，目光狐疑的看着老洛克菲勒。

    “哼。”老洛克菲勒骂道“你去查查机场监控，应该会明白的。”

    说着，老洛克带着一群人走了，只留下那个年轻人傻傻的去查监控

    和洛克菲勒家族族长见面，杨云除了拿到岛国迪口组的总部位置以外，没有任何的收获。

    但这并不妨碍他做某些事情，譬如说，他这次又抓取了一次追杀令。

    他觉得，这种东西比什么监控，什么排查好用多了，不费力不说，关键还能随时掌握敌人在说什么，做什么。

    “你和洛克菲勒家族的人碰面了？”一回来，楚华睿便问杨云。

    杨云点点头，楚华睿心里更急了。

    “你是不是打了一个年轻人？”楚华睿又问道。

    杨云又点点头。

    “你怎么回事，你知道那个年轻人是谁吗？是老洛克菲勒的亲孙子，你打了他，老洛克让他去查监控，知道什么意思嘛？他们盯上你了¨〃。”

    楚华睿又急又气，也不敢批评杨云。

    杨云却是笑笑，一把把她拉到沙发上。

    “你怕什么，还怕他们报复我啊？这个地球上，有谁能够对付的我，你给我指出来，我今晚就去杀了他。”杨云半开玩笑的说道。

    楚华睿张张嘴，最后还是没说出话来。

    “你算了。”楚华睿从兜里掏出一本证件来。

    杨云拿起来一看，竟然是麒麟组帝都组长。

    “你给我这个做什么？”杨云很奇怪的问道。

    楚华睿幽幽的看着杨云。

    “本来这件事情不急的，今天你见洛克菲勒家族的事情，组和麒麟组都知道了，怕你出危险，就给你弄了个证件，有了他，谁都不敢动你。”楚华睿痴迷的眼睛看着杨云。

    杨云淡然一笑，证件被他扔在茶几上。

    “我不用这个。”杨云说道“他们不敢跟我动手的。”

    杨云说这句话可有根据，因为他已经监控了那些人，楚华睿可不知道，执意要让杨云拿着，杨云只好收下，晚上随手就扔到了书桌里。

    正当他以为以后再也不可能用上时，楚华睿突然走了进来。

    “你不是睡觉去了吗？”杨云看到她竟然是穿着浴衣，拿着毛巾进来的，不由得奇怪的问道。

    “没有，我洗澡去了，我之前给你的证件呢？”楚华睿歪着潮红的脸蛋，两手用毛巾轻轻的擦拭着头发。

    杨云看了眼桌子。

    楚华睿立刻会意，伸手过去拿，然后郑重的放在杨云的床头。

    “证件不要放在不显眼的地方，免得忘了拿。”楚华睿说道“以后天天带在身上，我会随时派人检查。你如果不带的话，晚上回家有你好看。”

    杨云听到她执意的话，不由的笑了笑。

    “哈哈，你这话说得，有我好看，我哪里好看了？还是说，你哪里好看了？”杨云故意调侃道。

    楚华睿脸色一红，从杨云的头，一直到肚子，再到脚。

    “我哪里不好看了？要身材有身材，要颜值有颜值的，还是麒麟组组长。”楚华睿骄傲的说道。

    “呵呵，是吗？那感情好啊，不过我觉得，你在男人面前不要太迷人了。”杨云笑着说道。

    楚华睿神情一呆。

    杨云伸手揽过楚华睿的腰肢，把她的毛巾拿在手里，然后环抱着楚华睿，细心的给她擦头发。

    “．」我说的迷人，是说你对我不设防，很迷人，擦头发的动作，也很迷人。”

    楚华睿闭着眼睛，方能感受到杨云的温柔和体贴，不由得对这个男人更加的痴迷。

    不知不觉的，楚华睿便被杨云抱到了床上

    一夜无话，当得知杨云和洛克菲勒家族的人碰面以后，黑守党的人便着急了。

    他们本来就是准备来找杨云谈合作的，而老洛克菲勒家族也是生意家族，肯定是来抢他们饭碗的。

    想到这里，黑守党稀毛队队长伊万诺夫拳头紧握，旁边几个人纷纷给他出主意。

    “要不今天我们就去找杨云吧？他应该没出门吧？”

    “只要我们的条件比洛克菲勒家族的优厚，杨云是不会舍近求远的。”

    “你这个成语钱得赵学的好，是啊，我们距离华夏那么近，商业合作，完全可以进行，而且传输的速度很快。”

    “对，伊万，我们不是带着很多的好东西吗？把我们的技术都交给他，我们的条件一定是最优厚的。”

    被叫做伊万的人仔细的考虑了很久，他们的确是带着满满的诚意来的，但不到必要时刻，最关键的技术，还是不想分给别人。

    然而他不知道，要是杨云想抓取的话，他珍藏的这些东西，都是一些垃圾罢了。

    “好吧，看来我们只能主动去找他了。”伊万诺夫看着远方的天空。

    华夏的环境非常好，只要肯努力，便一定会赚钱，但同时，又有一个新的问题存在。

    那就是，米国洛克菲勒家族一定会制止的。。

正文 第355章 一夜春宵！！

    一夜春宵，杨云早早就醒了过来，伸了个懒腰，看了一眼旁边的闹钟。

    “才六点吗，今天可够早的。”

    杨云转过头看向另一边正在熟睡中的楚华睿，一双修长的玉腿裹着被子，娇小的鼻子时不时发出一点轻微的哼声，时不时还要抖动一下，和平常的潇洒模样完全不同，若是被其他麒麟组的人看到，恐怕会被惊讶的说不出话来，这还是那个凶狠严厉的组长吗？

    “真是个可人儿啊……”杨云感慨着。

    楚华睿这般娇态看得杨云心痒难耐，狠狠捏了一下自己的大腿，杨云最后还是压抑住了自己的欲望。

    “辛苦了一夜，好好休息吧。”

    悄悄站起身来，杨云略微洗漱了一下，穿上一身合适的运动装。

    今天他突然心血来潮，想要去晨跑感受下新鲜的空气。

    到楼下来，其他四女都还没睡醒，杨云不由得摇头自言自语道“这些丫头太懒了，找个时间得好好教育下她们。”

    杨云这么说着，完全没想到自己也不过是偶尔才能起的这么早，有时候睡到下午的也是他自己。

    正要出门，杨云的手刚放在把手953上，他猛然警惕地停住了，他灵敏的感觉到了，门外有个人！

    “这么早就有人找上门来了，来者不善啊……”

    杨云略微一思索，随后还是坦然的把门打开了。

    一打开门，门外站着一个金发碧眼的年轻人，穿着黑西装，披个大黑披风，手里还提着一个箱子。

    那年轻人一看到杨云打开门，立刻露出了一个十分标准的微笑。

    “杨先生，我等你好久了。”

    杨云略微一皱眉，说道“你是谁？”

    “在下名叫莱勒格捷列夫，你也可以叫我的中文名字，狂龙。”

    “原来是毛子吗……狂龙？这名字可真是够蠢的。”杨云不屑地撇了撇嘴，揶揄道。

    狂龙乍一听杨云这么说，眉毛一挑，将手中的箱子丢到了杨云面前，双手一抱。

    “杨先生，这里面有一百张一千万的支票，我不管洛克菲勒家族的人怎么跟你说条件，但是他们绝对开不出我这个价码。”

    “好好想想bifa吧杨先生，他们都把你说的像神一样，但是我不信。这些钱能够买几十栋你身后的房子，你一点都不动心吗？”

    时间回到昨天晚上，伊万正在思考如何与杨云沟通时，房门突然被一脚踹开，被誉为组织第一天才、下一任党首的莱勒格捷列夫走了进来。

    “莱勒，我知道你实力强大又有党首撑腰，但是你再怎样也要对我有所尊重。”

    伊万说话的时候，脸色极为无奈，明显对莱勒很不满但是却又无可奈何。毕竟组织里大家都知道了，莱勒的实力得到党首的认可，直接明说了以后会传位给莱勒。这样的莱勒便为所欲为了，在组织里横行霸道唯我独尊，却没人敢说敢管，党首也是睁一只眼闭一只眼。

    莱勒完全像是没有听到伊万说话一样，自顾自地走到了桌子旁，一屁股坐了下来，从包里摸出一瓶小小的军用水壶，仰起脖子喝了一大口。

    “啧啧，真棒。中国的白酒比伏特加烈多了，这才是真男人喝的酒。”

    莱勒的眼光全都在自己手中的瓶子里，还不停咂嘴感慨。

    “砰！”

    伊万再也没办法忍受了，当着几个小弟的面前莱勒这样无视自己，今天就算是要被党首开除，自己也要好好教训这个毛头小子。

    莱勒感受到了伊万的愤怒，终于抬起眼睛看了伊万一眼，眼神中满满都是不屑。

    “伊万队长，你太谨慎了，我们组织在世界上都是一流行列，不过对付一个中国人而已，你如此大费周章，让我对你的办事能力感到十分不信任啊。”

    “你懂什么？！”伊万的眼睛都快瞪出来了，“你可知道杨云是什么人物吗？就连……”

    话还没说完，莱勒一把将瓶子塞到了伊万嘴里，然后昂头说道“我可不管他是什么人，在我面前都是小人物。行了，这次卖你个面子，我亲自出马帮你搞定。”

    说完，莱勒揣着手就走出了门，随着一声巨大的门响声传来，伊万无力地瘫坐在椅子上，眼神中都是慌乱。

    “完了完了，这小子这次要把组织害死了，为什么党首会让他来啊……”

    就这样，莱勒喝了一夜酒，还没天亮就来到了杨云家门口，对于他这样的组织内部大人物，要想知道杨云在哪里还是没问题的，但这也用了他遍布全世界的信息网的力量查了一晚上。

    再然后，就是莱勒和杨云的见面了，说来其实也巧，狂龙这个名字还是莱勒昨晚临时想出来了，他的中文不好，愣是找了好几个人才给他取了这个名字，他很有自信，只要自己名字一报出来就能吓倒杨云，然后钱一丢出去，杨云就会跪着求自己了。

    但是事情真的像是莱勒想的这样吗？

    当然不是。

    “你要是现在答应了，我还可以做个主，让你来给我当手下。要知道，我作为党首亲自任命的下一任的党首，你现在跟随我，以后大有前途。”

    莱勒，或者说是狂龙，带着自信的微笑看着杨云，等待下一秒杨云的跪舔。

    杨云眼睛微微眯起，看都没看地上的箱子一眼，一脚就把那个箱子踢到了狂龙身上。

    这一脚又快又猛，狂龙这种组织里边极为优秀的天才，反应力之快甚至能够在一百毫秒内躲过三颗子弹，曾经在几十个保镖手里取了目标性命的人物，却没躲过杨云这一脚。

    箱子狠狠砸在狂龙的胸口，狂龙闷哼一声，随即被砸飞了出去。飞到路边，狂龙壮实的身体甚至把路沿撞出了一个坑来，疼痛的捂住胸口打着滚。

    “真是烦，又要让人来处理事故了。”

    杨云遮着眉头，有些头疼的想着。昨天的事情才刚刚上了头条，今天恐怕又要再上一次了。

    回过神来，杨云一步一步走到了狂龙身边，居高临下的看着狂龙，表情平静。

    “我不管你是什么天才还是党首，要来求我就得老老实实给我跪下，你爸爸没教过你什么叫做礼貌吗？”。

正文 第356章 杨易把楚华睿折腾的一瘸一拐！！

    说完话，杨云摇了摇头，叹了一口气“唉，现在的年轻人真是不懂事，稍微有点天分就自以为是无法无天了。”

    接着又看了一眼躺在地上满脸痛苦的狂龙，杨云眼神中满是不屑，转身离开。

    大清早被这个狂龙打破了宁静，杨云已经没有了晨练的心情，准备回去做顿丰盛的早饭，犒劳一下家里的五个小丫头。

    走了两步，杨云像是突然想起了什么，脚步一停，从包里摸出了手机，拨出了一个号码。

    对于杨云这样的记忆力来说，手机自带的通讯录完全就是一个摆设，再多的号码他也能从脑海~中找到。

    “喂，我这边有点小麻烦，你们过来处理一下。”

    说完话，还没等那边回应，杨云挂了电话。

    “真是麻烦，再让我看到这小子第二次他麻烦就大了。”

    嘴里骂骂咧咧的，杨云将手机揣回了兜里，抬脚进了家门。

    刚一走进家门，杨云就看到楚华睿一拐一拐地走了下来，两人正好撞一个对脸。

    楚华睿一看见杨云，粉嫩的脸颊瞬间变得通红。

    “你……大清早你去哪儿了……”

    杨云见到楚华睿这个样子，不由得老脸一红，暗想。

    昨晚是不是太疯狂了一些？

    “我在问你呢。”楚华睿又羞又恼喊着，她看到杨云心猿意马的样子，还以为杨云在想一些不太健康的事，脸更红了。

    “啊……哦哦！

    杨云这才反应过来，连忙说道“我准备出去跑跑步来着，没想到大清早遇到个神经病。”

    “神经病？”楚华睿皱了皱眉头，有些疑惑。“他伤到你没有？你没事吧？”

    杨云笑着摆了摆手。

    “没事没事，这个世界上能够伤到我的人还没有出生呢。”

    楚华睿听了这话，小嘴一翘，小声嘟囔着“就你最厉害，谁都比不上你。”

    “那是当然！”

    杨云嘴角一咧，露出了一丝坏笑说道“不信的话，今晚咱们再试一试。”

    楚华睿顿时脸就羞的不行了，像是一个熟透了的水蜜桃，骂了杨云一声讨厌，自己捂着脸又回房间了。

    其实杨云自己都没有注意到，经过了这次最深入的交流以后，他和五女都已经彻底打开了心扉，将心中最深处的情感毫无保留的释放了出来，从此以后他将会把最真实的自己展现出来。

    就像是一道门，在没有推开之前，心中永远是忐忑的，不知道门背后会有什么在迎接自己，也不知道是好是坏。但是真正鼓足勇气推开了门以后，杨云才真正的放下了心来。

    原来她们的心意与自己是相通的。

    杨云彻底明白了，自己已经无可救药的爱上她们了，这辈子有这五个女人陪伴在自己身边，就算是死也瞑目了。

    “这样的生活，真好啊。”

    杨云看着仓促而逃的楚华睿的娇羞的背影，心中感慨万千。

    “恭喜宿主！”

    突然响起的系统声音吓了杨云一跳，杨云一惊不由得暗暗骂了一句。

    “系统，你下次再有事情的话还是看看情况吧，我正在享受人生感悟的时候你就不要来吓我了好吧！”

    系统的声音顿了一下，显然没有想到杨云会这么说，超出了她的预期之外。

    杨云无奈地挥了挥手，说道“算了，就算我说了估计你也改不了。说吧，喜从何来？”

    “宿主成功感悟了人生真情，系统自动升级，为宿主抓取到最强成长功法，天地玄功。”

    杨云愣了一下，有些疑惑地问道“成长功法？这可是头一次听说，这是什么东西啊？”

    系统的声音再次响起。

    “天地玄功，是融合了世间万法的功法。这门功法每融合一门功法都会更进一步，不但能保留融合前的特性，还能加强特性。更多的妙用，请宿主自行摸索。”

    “原来是这样的吗。”杨云忍不住摸了摸自己的下巴，心中思考着。“也就是说，如果我学习的功法越多，那么天地玄功就会越强？”

    “是的。”

    “要是功法特性互相排斥怎么办？”

    杨云提出了一个疑问，随即惊讶道“不会把我自己给炸了吧？”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    这一个想法着实把杨云吓倒了，但是下一刻系统的话让他平静了下来。

    “宿主放心，天地玄功来自一个系统无法识别的世界，这个世界混沌未开天地精华凝聚才出现了这样的功法，系统抓取到后已经检测过，是目前为止最精妙的一门功法。”

    杨云点了点头，听系统这么一说起来感觉还是很不错的。

    走到沙发上，杨云心念一动，的确感觉到了体内有一个强大的功法正在渐渐运转，而他以前学习到的功法正在被这个新来的功法吞噬。而且速度极快，简直就像是一个史前巨兽在捕食猎物一般。

    每吞噬一部功法，杨云都能感受到这个巨兽的膨大。同样的，自己的能力也在疯狂上升，很多以前学习功法的特性显现在巨兽身上，而且变得更加强大了。

    “不错，不错。”杨云再次点了点头，对于这个新功法的效果表示很满意。

    “系统，抓取功法。”杨云福至心灵，突然有了一个想法。

    “宿主想要抓取哪个世界的功法？”

    “嗯……随便吧。”

    “正在抓取中……白骨爪抓取成功……长拳抓取成功……”

    系统一连串抓取有七八部功法，但是基本上都是一些基础功法。

    “将就了吧。”杨云不过是想做个小实验，没有更多的奢求，这些功法就已经足够了。

    天地玄功陡然运转，杨云心中大喜，他感受到了。

    几部基础的功法被融合后，不仅原来的特性还在，并且还能联合使用！

    杨云站起身来，摆出了一个长拳的姿势，凭空锤了空气一拳，不可思议的是，杨云拳头划过的空中竟然出现了一道道冰痕！

    正是白骨爪的极阴之气特性！

    杨云一时之间喜出望外，激动地说道“果然和我想的一样！”

    正在为自己的新发现感到高兴时，门外突然传来了一阵喧闹的声音，杨云眉头一皱，通过窗子冷冷地看过去。

    “杨先生，请出面一见！”。

正文 第357章 讨厌！你好会哄人家啊！

    大清早的这些人没完了是吧！

    杨云强忍住心中的怒气，一步一步走到了门口，两手一推，门打开了。

    门外站着三个男人，带头的是个高大的外国人，身上穿着和狂龙一样的装扮，长披风显得格外瞩目。

    狂龙此时已经晕了过去，被另外两个男人扶着。他这样年轻而又充满力量的汉子，竟然承受不住杨云的一脚。

    “你又是谁啊？”杨云已经很克制自己的语气了，今天的他刚刚收到一个惊喜，并不是很想在家门口大动干戈。

    “杨先生，我是伊万，和莱勒一样，来自黑守党。”

    “哦？”杨云眉头一挑，心中已经有了数。

    “对于莱勒的行为，我代表组织向杨先生道歉，希望杨先生大人有大量，原谅我们。”难以想象，穿着如此高贵的伊万，竟然对杨云“一二七”说出了这样卑微的话。

    眼前这个伊万的语气还算是诚恳，杨云心中的怒气也被打消了不少。

    “行了，年轻人嘛，总得给他一个改过自新的机会，我就勉强原谅了。”杨云语气平静的说着。

    说完话，杨云就准备把门关上了，既然道了歉这些人就可以走了。

    伊万看见杨云准备关门，急急忙忙走上来，口中焦急的说道“杨先生，请等一下！”

    杨云的手，顿了顿，随即又打开了门，冷冷地盯着伊万。

    “你还想干什么？”这些人的麻烦行为已经让杨云快要无法忍耐了。

    伊万走过来，眼睛里带着一丝请求的意味，诚恳的说道“杨先生，我们请求与您合作。”

    “合作？你们这种全世界都数一数二的大组织还需要和我合作？”杨云现在说的话里边都带着刺。

    伊万的汗水当即就从额头上滑落下来，他有些忐忑的擦了擦自己汗水，口中说道“杨先生，我们迫切的需要您的帮助，求求您考虑一下。”

    伊万的姿态已经放到最低了，如果让以前和伊万打过交道的熟人们看到，一定会大跌眼镜，有着暴怒枪神之称的伊万怎么会这样？

    其实并不是伊万自己想这样子的，作为世界大组织里的高层人物，他也有自己的尊严。

    但是今天凌晨传来的一个消息让他不得不向杨云奴颜婢膝。

    这个消息就是，党首去世了。

    当时前方传来消息，党首受到了不明来历的袭击，受到了重伤，最后不治身亡。

    消息一传开，整个组织都慌乱了，不断有人试图对组织进行致命打击，一夜之间组织势力控制下的资产缩水了三分之一。

    名号响彻了世界的黑守党敛财如此多年，累积下来的财富根本没人能想象到有多么丰厚。

    说起来仅仅是三分之一，但是就这三分之一的财富也能够动摇一个小国家的根基了！

    不仅如此，党中还有不少人在蠢蠢欲动，意图冲击党首的地位。

    如今的黑守党一夜之间就变成了风口浪尖上的一艘巨轮，摇摆不定，由不得伊万心中不急。

    但是杨云丝毫没有买账的意思，别说这些事情他现在还不知道，就算知道了他也不感兴趣。

    对于神来说，人类的斗争就如同蚂蚁打架一般。

    蚂蚁打架，没有人会感兴趣的。

    “你们需要我，不代表我就要帮助你们。”杨云的眼神十分冷淡，看得伊万一阵心凉。

    伊万咬了咬牙，说道“杨先生，只要你愿意帮助我们，什么代价我们都愿意付出。”

    他的这句话十分勉强，但是却勾起了杨云的兴趣。

    “什么代价都愿意付出吗？”杨云眯着眼睛打量着这个来自黑守党的大人物，心中意念一动。

    “是的，一切代价！”伊万咬紧了嘴唇，他已经想好了。

    只要能够保证黑守党度过这次的难关，就算是让杨云继承党首的位置他也同意。

    “行吧，跪下。”

    跪下。

    伊万永远不会想到杨云的要求竟然如此简洁，但是也让他如此的难以接受。

    自己可是黑守党里一人之下万人之上的高层啊！

    除了当初宣誓效忠党首的时候伊万跪下过，其他时候，就算是组织里的长老也不能让他跪下。

    “很勉强吗。”

    杨云的语气十分平淡，似乎只不过是一个无足轻重的小事而已。

    “勉强就算了，你们自己走吧，别让我动手。”

    杨云直接将门关上，回到了房中。

    没有再管外边的事情，杨云也相信他们没有在自己面前动手的胆子，于是走进了厨房，开始做起了早餐

    半个小时之后，杨云的早餐做好了，他的手艺如此精湛，刚一揭开锅盖，阵阵香味就遍布了整个房子。

    “好香啊，老公你做的早餐吗？”柳致雅温柔的声音传来，听得杨云一阵身心舒畅。

    “今天起得早，为你们随便做了点爱心早餐。”杨云看向柳致雅，微笑说着。

    “老公你真好。”柳致雅眉弯唇翘，藏不住笑意涌现在脸上。

    杨云带着极致的温柔，走到柳致雅的身前，搂住了柳致雅的小蛮腰。

    “只对你们这么好。”

    杨云的话说出来，柳致雅的小脸都红了，一抹娇羞浮现，柳致雅给了杨云肩膀一记粉拳。

    “讨厌，你好会哄人家啊。”

    柳致雅的心中只有这么甜蜜了，能遇上杨云这样的好男人，她这辈子都不奢求什么了。

    “毕竟你们几个是我的挚爱。”

    杨云笑着拍了拍柳致雅的翘臀，正色道“不闹了，快去叫她们几个起来吃饭了，一会儿菜都凉了。”

    柳致雅应了一声，走出了厨房。

    杨云挑了挑眉头，回身将菜都端出了锅。

    几分钟后，五女都已经端端正正地坐在了桌子边，等待着杨云的爱心早餐。

    端着一盘盘菜走出来，五女的眼睛都看直了，诱人的菜香传来，让她们忍不住吞了吞口水。

    杨云做了灌汤包、桂花糕、煎45牛扒、三明治等等，摆了一大桌子，难以想象，仅仅是十几分钟的时间，杨云就做了这么多色香味俱全的早餐，这是世界上最顶尖的大厨也做不到的。

    摆完最后一道菜，杨云满意的坐了下来，欣赏着自己的杰作，五女目不转睛的目光也让他很满足。

    “开始吧，谁要是浪费了的话，今晚会被我好好教训的哦。”

    杨云笑着拿起了自己面前的叉子，五女也迫不及待的开动起来。

    魏玲珑满意地叉起一个包子，优雅的咬了一小口，在嘴中细细咀嚼着看向窗外的风景，突然，她停住了。

    “老公……”魏玲珑用手指戳了戳杨云的肩膀说道。

    “怎么了？”杨云停下了饕餮看向魏玲珑。

    “门外边怎么跪了个男人啊……”。

正文 第360章 绝对服从！！！

    杨云的话显然让老洛克菲勒吃了一惊。

    略微一慌神，老洛克菲勒说道“杨先生，你知道你现在在说什么吗？”

    “我当然知道。”杨云的眼神很平静。

    “杨先生，我知道您的能力很强也很出色，但是一个人的力量始终是有限的。你们中国有句古话，吃饭尝一尝，做事想一想，我希望您能再思考一下。”老洛克菲勒的语气中，隐隐有些威胁的意味。

    “我想的很明白，你不用再劝我。”杨云顿了顿，接着说，“我觉得现在我们应该聊一聊其他的事情。”

    “比如说呢？”

    “比如说，你背后的人究竟想要达到什么目的才肯收手。”

    杨云这个问题绝不是无的放矢，这也是他目前为止最迫切需要知道的。

    只有知道米国寻求利益的底线，杨云才能以此要挟老洛克菲勒，让老洛克菲勒替自己做一些事情。

    “杨先生，很遗憾，这个问题我不能回答您。”老洛克菲勒摊开双手，摆出无奈的样子。

    “如果我能够直接让你们达到目的呢？”杨云907给出了一个老洛克菲勒无法拒绝的条件。

    老洛克菲勒低下头，略微思索了一会儿，然后对杨云说道“杨先生，我觉得空口无凭并不能让我对您完全的信任。”

    站起身来，老洛克菲勒走到了杨云身前。

    “在我们生意人的世界里，谈判的确很重要，但是更重要的是有谈判的资本。”

    杨云撇了撇嘴，站起身来眼睛直直地盯着老洛克菲勒。

    “那你就等着看我的资本吧。”

    感觉到杨云的话有些带有怒气，老洛克菲勒赶紧说道“杨先生，有些人不是我一个人就能做主的……”

    “我知道。”

    杨云直接打断了老洛克菲勒的话。

    “我等你来找我。”

    老洛克菲勒还想说什么，杨云却没给他机会，转身就走到了电梯门口。

    “叮”

    电梯门打开，杨云走了进去。

    老洛克菲勒看着杨云离开的身影，不知道为什么，他的心中隐隐有些不安。

    来到楼下，杨云从经理的手里接过了车钥匙，来到酒店门口。

    他的法拉利已经好好地摆在那儿等着了。

    杨云潇洒地拉开车门，绝尘而去。

    这一次，杨云要去见一见伊万，他的确需要拿出一些资本来给老洛克菲勒看看。

    或者不能说是给老洛克菲勒看。

    是给他背后支持他的人看。

    没过多久，杨云的法拉利就停在了一个咖啡店门口。

    这个咖啡店位于市中心，里边的咖啡全是手工现磨，虽然价格昂贵但是环境也很好，很多生意人都喜欢约在这里谈生意。

    下了车，杨云直接将法拉利摆在了门口。

    他刚进门，他的车就吸引了众多惊讶的目光。

    “快看快看，那是不是法拉利啊？”

    “不像吧，我没看过这款啊。”

    “你们俩太土了吧，这可是全世界都限量的法拉利超跑fxx！”

    “天啊我这辈子都没见过……”

    外边的对话还在继续着，杨云已经见到伊万了。

    不能说杨云的眼睛好，只不过此刻整个咖啡厅里的人都清空了，只有一个服务员战战兢兢地站在吧台边上。

    伊万一个人坐在正中央，身后站了四五个西装大汉，看起来他已经等了很久了。

    杨云心念一动，已经明白了此时的情形。

    清空了整个店，黑守党的作风就是如此霸道。

    “杨先生，您终于来了。”

    伊万一看到杨云，立刻站起身带着笑容迎了过来。

    杨云挥了挥手，cacj示意伊万坐下。

    伊万尴尬的笑了笑，又坐了下来。

    拉出一根凳子，杨云和伊万坐了个对脸，但是杨云的脸色却不是很好看。

    “杨先生，事情是这样的……”

    “我已经知道了。”杨云一摆手，打断了伊万的话。

    关于黑守党的变故，今天一早他就已经从楚华睿那儿知晓了。

    “不是的杨先生，这件事情没有这么简单，背后是有人主使的。”伊万不死心，还想说什么。

    “洛克菲勒是吧。”杨云的话很简单。

    伊万被杨云简短直接的话惊到了。

    他知道杨云确实很强，他手上有很多关于杨云的资料，可以说是每份资料都在刷新他对强的认知。

    但是他怎么也想不到，这个男人能掌握的消息远远超出了他的预期。

    “杨先生，可能之前我还有点怀疑，但是现在我绝对相信自己的判断，您是唯一一个能够带领我们走出困境的人。”

    伊万此刻的语气无比认真。

    杨云有些诧异地一挑眉头，他没想到伊万的态度竟然如此诚恳，让他一时间很是受用。

    砸了咂嘴，杨云说道“既然如此，我们谈谈接下来的事吧。”

    伊万却摇了摇头。

    “杨先生，在此之前，我有必要再次为莱勒的所作所为向您道歉。希望这不会影响我们的合作。”

    “嗯……”杨云沉吟了一下。

    “没事，毕竟是小孩子，今早你已经替他道过歉了。”这句话说的是伊万的下跪。

    “但是……”杨云话锋一转，“我要提醒你一件事，我们不是合作，是你们对我的绝对服从。”

    伊万咬了咬嘴唇，似乎有些犹豫。

    “如果你不能答应的话，我马上就离开。”杨云的语气很平静，没有一丝波澜。

    但是，听在伊万的耳朵里，却如同一个巨大的炸弹在水面爆炸。

    绝对不行！

    伊万头脑中只有这样一个念头。

    “杨先生，我当然能够接受您对我的指令，但是此时此刻要整个组织都听从您的命令或许有些困难……”

    杨云用手指轻轻敲着桌面，每一下都极其有节奏，同时这每一下也像是敲在伊万的心上一样。

    伊万忐忑不已。

    过了好一会儿，杨云才开口道“说说吧，你们组织里现在是什么情况。”

    伊万点了点头。

    “党首去世后，以戴勒夫为首的长老们都对党首的位置感兴趣，他们恐怕要趁此机会上位。”

    “那个什么狂龙还是莱勒的不是说，他是下一任的党首吗？”杨云皱着眉头说道。

    “若是党首活着退位的话，的确是这样的。”伊万的语气很无奈。。

正文 第361章 徐梦瑶的小粉拳！！

    “也就是说，莱勒的地位是党首承认的，但是现在党首死了其他人就不认账了是吗？”杨云总结了一下伊万的话。

    “是的，杨先生，如果您需要掌控组织的话，恐怕您需要从戴勒夫等人身上先下手。”伊万回道。

    “那戴勒夫是什么人？”杨云的语气有些~不善。

    “是组织里的元老，当年曾经和党首竞争过，但是以一票之差失败了，如今他卷土重来，组织里支持他的声音很响。”

    “他现在在哪里？”

    “杨先生，您的意思是？”

    杨云收起了放在桌子上的手，身子微微前倾，眼睛直直地看着伊万，嘴上还带着一个迷之微笑。

    伊万看到杨云这个样子，不由得感觉到了一丝恐惧。

    这是一个恶魔！

    没错，就是恶魔。

    伊万虽然不知道杨云想要做什么，但是他有预感，杨云接下来的动作绝对会让所有人都大吃一惊。

    “他……他也来华夏了……”伊万说话都有些结巴。

    “那就好办了。”杨云胸有成竹的说着，“他需要接受一下，华夏人民的热情欢迎。”

    时间来到晚上，一个装修豪华的娱乐会所迎来了一群和平常不太一样的客人。

    是一群混混。

    这群混混染着不同的头发，身上各处都有凶恶的纹身，人手一把棒球棒捏在手中。

    带头的是个黄毛。

    黄毛作为当地年轻一代里比较出头的混混，手下有一帮小弟。

    即便如此，换在平时给他十个胆子他也不敢来这里撒野，因为他知道，这个娱乐会所的背后是一个他这辈子都惹不起的大势力。

    但是今天不一样，他带着一帮小弟在街上闲逛时，突然全部被抓进了局子里。

    这突如其来的变故让他措手不及，这段时间他已经很收敛了，而且也没犯什么事情，被抓这种事完全不应该。

    他还没想通的时候，几个人簇拥着一个西装男走了进来，那几个人都是黄毛平时惹不起的存在，此刻却像是那个西装男的附庸一样，让黄毛不由得感到一丝恐惧。

    幸运的是，西装男并不是来找他麻烦的。

    西装男开门见山，说需要黄毛做些事情，黄毛不答应也得答应。

    于是今晚，就有了黄毛带人来会所砸场子的事情。

    黄毛等人刚一进来，会所的经理就感觉到了不对劲，走上来刚想说什么，黄毛却二话不说，直接把他推来，带着小弟们在会所里疯狂的打砸。

    整整半个小时，整个辉煌的会所里只剩下了一片狼藉，甚至还有很多高贵的客人都受了或轻或重的伤。

    满意的看着自己的杰作，黄毛带着手下离开了，临走时留了一句话。

    “告诉你们老板，这个地方迪口组要了。”

    这是那个西装男特意交代黄毛说的话。

    黄毛等人离开后，经理吃力的抬起受伤的手臂，拨出了一个电话。

    像这样的事情，仅仅是一个开始而已。

    同一时间，在华夏的大地上，与这个会所联名的所有会所都遭到了这样的待遇。

    数不计数的电话打在了一个俄螺丝男人的手机上。

    这个俄螺丝男人接了最后一个电话后，愤怒的将手机摔掉，径直来到了一个办公室门口。

    推门进去，一个俄螺丝老者正坐在办公桌后。

    “戴勒夫，出大事了！”

    “格列，你慢些说。”戴勒夫的语气很平静。

    但是，接下来的格列说的话每一句都让戴勒夫更吃惊一分。

    “什么？全部受到了袭击！”

    听到最后，戴勒夫甚至直接站了起来。

    那些会所背后的老板，自然就是戴勒夫。

    作为戴勒夫在华夏最大的产业，会所每年给戴勒夫贡献了大量的财富，也不停地壮大着黑守党的实力。

    他怎么也想不到，自己引以为傲的产业，竟然一夜之间全部都被抄了，只剩下一片狼藉。

    这个晚上，带给他的损失至少有十几个亿。

    他的损失远远不止这些。

    他还丢掉了面子，在黑守党的换届这个风口浪尖上，这样的事情会让他损失极其多的支持者。

    戴勒夫都快被气炸了，手不停地颤抖着，发白的眉毛也被气的发抖，脸通红。

    0求鲜花・・・・ ・

    “迪口组，迪口组，好一个迪口组！”戴勒夫几乎快要压抑不住自己。

    “我一定要让你们付出代价！”戴勒夫终于吼了出来。

    他的声音响彻了整个办公室，甚至传到了门外，不少把守在门外的组织成员心中一惊。

    有大事要发生了！

    这一切当然都是杨云的杰作。

    杨云从伊万那里得到了详细的消息以后，就策划了这件事情，给楚华睿打了个电话说了自己的安排以后，杨云就回去了。

    还没等他到家，这一切都已经安排好了，让他不得不感慨麒麟组和龙组的行动速度之快。

    回到家中，已经是晚上了，他奔波了一天回来，五女已经做好了一顿丰盛的晚餐。

    好好地享受完了这顿晚餐，杨云就拥着五女坐在沙发上，看着电视剧。

    这部电视是徐梦瑶主演的，众人一起看一边吐槽着，把徐梦瑶的脸都羞红了。

    “梦瑶，你的演技最近见长啊。”杨云笑着说道。

    “就是啊梦瑶姐，你古装打扮真好看！”萧云裳赞叹着附和。

    “梦瑶还害羞了呢！”

    “就是就是，大明星怎么脸皮这么薄啊！”

    四女纷纷都笑着打趣徐梦瑶，徐梦瑶越发的脸红，一头埋进了杨云的臂弯中。

    “老公，你管管她们！”徐梦瑶的声音从杨云的臂弯中传出来闷闷的。

    杨云无奈的摇了摇头，只好打断了四女的逗乐。

    “好了，梦瑶的脸皮薄，你们就不要逗她了，不然以后她都不敢演戏了。”

    虽然是在为徐梦瑶说话，但是杨云的语气还是带着戏谑。

    徐梦瑶抬起了头，又羞又气，给了杨云一记小粉拳。

    一群人就这样其乐融融的打闹在一起。

    逗了一会儿，楚华睿的手机响了，她看了一眼号码，站起身走出去接了电话，

    挂了电话，楚华睿走回来，又气又好笑的对杨云说道“这下你可算满意了吧，天下大乱了，迪口组的麻烦恐怕不小了。”。

正文 第363章 居然把五美一起给收了！！

    这个世界上，恐怕再也没有像杨云一样的人了。

    天地玄功，作为系统升级后抓取到的一门最强成长功法，杨云哪怕是随意练练都能够吊打各路神仙。

    但是他的脑回路竟然如此清奇，活生生将天地玄功用成了一门房中秘术。

    还好这门功法乃是天地初开的混沌奥秘孕育形成，若是有创造者的话，恐怕会被活生生气死。

    这天晚上注定是个不眠之夜。

    不知道了睡了多久，杨云睁开眼的时候，被吓了一大跳。

    五女围成了一个半圆，怒目圆睁，尽都抱着手瞪着杨云。

    “这是什么欢迎仪式啊……”杨云说话的底气都不足了。

    “你说呢？”魏玲珑的话语里藏着杀气。

    “说，你去哪儿学的下流招数？”徐梦瑶语气也不善。

    “是哪个女人教你的？”楚华睿补充道。

    “还把我们姐妹折腾了一晚上。”柳致18雅又气又羞。

    “就是！”萧云裳找不到话说了，只能附和着。

    五女这一人一句话，就像是一把把利箭，接二连三的刺在杨云的心上，让他措手不及。

    杨云半张着嘴，脸上的表情丰富多彩。

    一夜春宵过后，杨云的大被同眠计划是实现了，但是没想到竟然会引出这样的乱子来。

    女人的疑心太可怕了！

    “我没有啊……”杨云的语气中满满都是委屈。

    “还说没有！”魏玲珑当头棒喝。

    “谁教你的？”楚华睿接话接的很流畅。

    “说！”剩下三女一同说道。

    杨云扭扭捏捏的看了五女一眼，突然有些不好意思的样子。

    “说起来你们可能不信，我有一天睡觉的时候梦见一个神仙……”

    杨云的解释显然没有通过。

    “该不会这个神仙教了你一门房中秘术吧？”魏玲珑抱着手冷笑一声，眼神似乎要戳穿杨云一样。

    “玲珑你太聪明了！这都被你猜到了！”杨云手一拍，显得很开心。

    “我听你继续编。”魏玲珑翻了一个白眼说着。

    默默叹了一口气，杨云感到很无奈。

    感觉到了魏玲珑不好对付，杨云将突破口对向了萧云裳。

    对萧云裳投去了一个求救的目光，杨云的意思很明显了。

    “云裳，你觉得我是那种人吗？”

    杨云这句话把萧云裳为难住了。

    是？

    可是萧云裳对杨云的信任占据了上风。

    不是？

    杨云折磨了五女一晚上的神奇技术哪儿来的？

    回想起晚上大被同眠的羞耻一幕，萧云裳不由得红透了脸。

    这也太疯狂了吧。

    早上起来的时候，萧云裳和其他四女面面相觑，竟然全都羞的说不出话来。

    似乎昨天晚上被鬼上身了一样，五女全都沉醉于杨云的掌控之下，迷迷糊糊就造成了这个尴尬的局面。

    杨云等了好一会儿，萧云裳却像是出神了一样说不出话来，让他很尴尬。

    “云裳？”杨云小心的呼唤了一声。

    这一声让萧云裳惊醒过来。

    “我觉得……说不定真有神仙呢……”萧云裳最后还是说了出来，满脸通红。

    “云裳妹妹！”楚华睿用一种恨铁不成钢的语气叫了出来。

    萧云裳却低着头，满脸通红说不出话来。

    见到自己的话都没有人信，杨云不由得叹了口气。

    “唉，我在你们心中竟然是这种人。”杨云摇着头说道。

    “就事论事，你别扯其他的啊。”楚华睿赶紧制止了杨云混淆话题的举动。

    “男人懂些这种不是很正常吗？”杨云苦着脸说道。

    “可是你这种异常的……熟练，不正常！”

    楚华睿差点说出了一个羞耻的词语，还好最后压了回去。

    见到自己怎么说都没有，杨云放弃解释了。

    他准备用一个最直接最简单的方法。

    也是最粗暴的方法。

    再来一次！

    杨云心中主意刚一打定，立刻站起身来，将五女尽都拥到了床上，一脸坏笑的看着她们。

    “没想到你们还有力气怀疑我，我很生气！”杨云这么说着，却丝毫没有半点生气的样子。

    “我决定要惩罚你们。”

    一丝坏笑浮现在杨云脸上。

    五女似乎已经猜到了接下来杨云要做什么荒唐的事了，眼神里全都是紧张和期待，心脏咚咚跳动。

    “不要啊！”

    魏玲珑最先遭到毒手，其他四女羞红了脸，咬住嘴唇就想要站起身来逃跑。

    但是杨云会让她们逃掉吗？

    当然不会。

    既然还有力气说我，那等到没有力气的时候不就成了吗？

    杨云做事，就是这么霸道。

    甜蜜的五重唱再次遍布了这宽大的豪宅。

    “空下来一定要把隔音效果做的好一点。”

    一边收拾着几个丫头，杨云的心中还在一边想着。

    春意盎然……

    整整到了中午，太阳已经高高的挂在了头上，杨云才意犹未尽的停住了自己的魔爪。

    看着窝在被子里精疲力尽的五女，杨云露出了一个满意的微笑。

    天地玄功，妙用无穷啊。

    收拾了一下残局，杨云穿上了一身新衣服，看起来精神抖擞。

    430　感觉到了五女的疲倦，杨云笑着摇了摇头，自己下楼去了。

    杨云一走，装睡的五女不约而同睁开了双眼。

    “我的天啊，这个金手指太恐怖了吧。”徐梦瑶有气无力的说着。

    “骑马那招才是最狠的吧。”柳致雅说话也气若游丝。

    “老公太强了……”萧云裳因为帮杨云说了一句，还没有被折磨的多狠。

    带头的魏玲珑和楚华睿就惨了。

    吃力的抬起手挥了挥，两女话都说不出来了。

    刚刚已经把嗓子叫哑了。

    “唉……”

    徐梦瑶三人叹了一口气，眼神里满满都是同情。

    还有一点羡慕。

    这边的杨云却和楼上愁云惨淡的气氛完全不同。

    愉快的哼着小曲，杨云手中不停翻动，几个锅在他手中上下翻飞。

    不出一会儿，阵阵飘香就传出了厨房。

    低下头闻了闻，感觉到了让人口水直流的香气，杨云微微一笑，对自己的手艺十分满意。

    这群丫头辛苦了，这顿饭好好给她们补一补身体吧。

    带着幸福的微笑，杨云将饭菜一一端了出来，轻轻放在桌子上。

    “丫头们，下来吃饭了！”

    食与色俱得，人生何求？。

正文 第364章 和五美一起享受午餐！！

    “停战？”戴勒夫的疑问中带着压不住的火气。

    在他眼前，是一个穿着西装剃着平头的日笨人。

    也是迪口组的人。

    “是的，我觉得我们之间可能有点误会。”本田中野的语气很平静。

    在昨夜的混战之后，戴勒夫策划了一次重大的行动，准备一举击溃迪口组来泄气，但是让他没想到的是，迪口组的人先找上门来了。

    “戴勒夫先生，我们迪口组以武士道的名誉起誓，我们绝对没有参与策划这件事。”本田中野信誓旦旦的保证着。

    对于日笨人来说，特别是迪口组这样的大型组织，一向最为重视武士道。

    迪口组的前身三口组最开始，是由大量的浪人武士组成的。

    以武士道这种特殊的信仰为纽带，三口组才得以不断地招兵买马壮大组织，因此武士道的地位是绝对崇高的，并且三口组的每一个成员都以武士道为自己的最高信仰。

    所谓的切腹，也正是由武士道催生出来的一种特殊文化。

    继承了三口组的遗志，迪口组也将武士道作为自己的最高信仰。

    能用武士道来发誓，可以证明本田中野的所言非虚了。

    但是仅仅是这样的虚无缥缈的誓言，戴勒夫是不会相信的。

    “你们知不知道昨天晚上对我造成了多大的损失？现在你们想停战？”戴勒夫更加严厉的说着。

    “我们知道，并且我们迪口组也对这件事的发生感到十分遗憾。但是，这件事的背后有一个幕后黑手在操控着，所以我们迪口组并不能对此事负责。”本田中野用一种十分官方的口气回应着。

    “好啊，既然如此。”戴勒夫一拍桌子站起来，“你们就告诉我，是谁做的这件事？”

    本田中野愣了愣，有些丧气的低下了头。

    “很遗憾，戴勒夫先生。我们目前并不知道这件事确切的组织者是谁，但是他们的目的是很明显的．‖。”

    “不知道是谁？真有趣，难道我杀了人说一句不知道谁杀的，警察就会放过我吗？”戴勒夫对这个解释显然并不满意。

    本田中野感觉到了事情似乎在逐渐偏离自己预想的轨道，赶紧对戴勒夫好言相劝。

    “戴勒夫先生请您冷静一些，敌人的目的就是要挑拨迪口组和贵方的战乱，一旦我们真正开战的话，对于双方都不是一件好事。”

    戴勒夫虽然对本田中野说的每一句话都抱有疑问，但是他不得不承认，本田中野这句话说的正确。

    见到戴勒夫有些冷静下来的意思了，本田中野乘胜追击。

    “请您好好想一想，贵方此前遭受大乱，如今已经是一个极其敏感的时间了。若是先生您不管不顾非要挑起和迪口组的战争，对于先生来说，也是极其不划算的。”

    戴勒夫被本田中野说的有些动摇了。

    他摇了摇头，像个泄了气的皮球一样，重重地坐在椅子上，身子窝了进去。

    “你说的很有道理，但是我不得不这么做，因为我给出一个说法。”

    想了想，戴勒夫又补了一句。

    “一个能让组织心服口服的说法。”

    本田中野对于戴勒夫的转变感到很满意。

    他对自己的谈话技巧一向都很自信，不管是多么强硬的敌人，最后都会被他的巧舌如簧说服。

    “戴勒夫先生，我们有一个很明确的怀疑对象。”本田中野很自信的说着。

    “哦？是谁？”戴勒夫颇感兴趣的问道。

    “杨云。”

    这个名字让戴勒夫愣了愣。

    “杨云是谁？”戴勒夫疑惑说道。

    “戴勒夫先生，如果您不知道这个人的话，我建议您要重视起来。”本田中野的语气很认真。

    顿了顿，戴勒夫的疑问意味越来越浓。

    “杨云这个人是我们在华夏，不，应该说是整个世界上遇到的最棘手的一个敌人。”本田中野说话十分沉重，似乎让他想起了一些不愿意想起的事。

    “我们和杨云曾经有些小矛盾，接下来我们也组织了多次针对杨云的行动，但是每一次都失败了。”

    呼了一口气，本田中野继续说着。

    “我们派出去的几组杀手甚至连杨云的面都没有见到就被处理掉了，我们有确切的消息证明，都是麒麟组动的手。”

    “麒麟组？”戴勒夫惊讶道。

    “这个杨云竟然能够调动麒麟组？”

    “没错，麒麟组里的一个组长正是杨云的女人之一。除此之外，甚至还有龙组的身影参与到其中。”

    本田中野的每一句话，都让戴勒夫的惊讶更深一层。

    杨云的背景竟然如此之深厚！

    “．‖我们昨晚也紧急调查过，在我们的调查中，就出现了麒麟组的身影。”

    “因此，我们怀疑，这件事就是杨云暗中一手策划的。”

    本田中野的结论让戴勒夫陷入了沉思。

    他本来是不信本田中野的，但是没想到这本田中野的一串话竟然将他说服了。

    “戴勒夫先生，我们联手吧。”本田中野的语气很诚恳，让戴勒夫不忍拒绝。

    思考了良久，判断了一下利弊，戴勒夫终于点了点头。

    “好吧，但是我是有条件的……”

    两人在办公室里商量起来，门外的一个保镖突然捂住了肚子。

    “哎哟，我昨晚吃的宵夜可能不太干净。”那保镖神情痛苦的说着。

    另一人有些关切地问道“你没事吧。”

    那保镖摇了摇头，咬了得好着牙说道“没事，我去上个厕所你帮我盯一下。”

    那人点了点头，保镖就快点出去了。

    与此同时，正在和五女享受午餐的杨云接到了一个电话。

    略微的看了一眼屏幕，杨云接了起来。

    说了两句，杨云挂掉了电话。

    “老公，怎么了？”柳致雅问道。

    “没事，就是两个跳梁小丑想要合起伙来对付我。”杨云无所谓的说道。

    “啊？谁啊？”徐梦瑶关心的说着。

    “该不会是迪口组和戴勒夫吧？”楚华睿对这件事的了解最为深入，因此直接猜了出来。

    “没错，就是他们。”杨云点头道。

    戴勒夫恐怕永远也想不到，麒麟组早就已经安排好了眼线在他的身边。

    他们针对杨云的联盟，一开始就注定了失败。。

正文 第365章 我老婆不用避嫌！！

    “有时候我真的觉得很没意思。”杨云吃饱了，将筷子放在桌子上抱怨着。

    “为什么？”五女问了出来。

    “有些敌人，总是不能看清楚自己的实力，我只要轻轻动上一根手指就能把他们全部碾压。”

    杨云的语气里满满都是自信。

    五女看到这样的杨云，不由得尽都笑了出来。

    在外边霸气冷静的杨云，也只有在他们面前才会显露出这样小孩子的一面。

    或许这就是爱吧。

    吃完饭，杨云和五女一起像普通的家庭一样收拾着碗筷，其乐融融。

    “叮叮。”

    门铃响了。

    徐梦瑶自告奋勇，跑去打开了门。

    “啊，洛克菲勒先生？”

    出现在徐梦瑶眼前的，正是老洛克菲勒。

    老洛克向徐梦瑶礼貌的点了点头，说道“请问杨先生在家吗？能够让我和杨先生见一面吗？”

    1

    徐梦瑶此前从来没有真正见过老洛克菲勒，但是洛克菲勒家族的名声她是听过的。

    何止听过，如雷贯耳！

    世界第一大家族，传承几百年的米国贵族，在全世界都有着赫赫威名。

    但是就是这样的大人物，却在午后的时间里，亲自上门来求见杨云。613

    徐梦瑶不禁在心中为自己的男人感到骄傲。

    你再优秀再强大，还不是有事要来求我老公？

    徐梦瑶自豪一笑，对着厨房叫了一声“老公，洛克菲勒先生想见你。”

    正在洗碗的杨云挑了挑眉，对着一边监工的四女说道“好可惜啊，我有些重要的事情要和老洛克菲勒面谈，这些碗恐怕只能麻烦几位夫人了。”

    说完话，杨云得意一笑，解下了围裙。

    徐梦瑶看到了杨云的动作，转过头又对老洛克菲勒说道“洛克菲勒先生，你可以稍等一下，我老公马上就来。”

    “原来是杨夫人当面，早就听说杨夫人美貌盖世无双，今日所见，言不虚传啊。”

    老洛克菲勒几乎用尽了自己的所有中文词汇才凑出了这句话，显得很礼貌。

    徐梦瑶乍一听到“杨夫人”三个字，不由得有些沾沾自喜，这三个字对她来说意义太重大了。

    “哟，这不是洛克菲勒的老族长吗，来啦？”杨云走过来说道。

    “杨先生，下午好。”老bjfi洛克菲勒微微颔了颔首，礼貌的说道。

    “老族长有什么事吗？”

    这句话说出来，老洛克有些犹豫地看了徐梦瑶一眼。

    “我想和杨先生谈一谈合作的事情，不知道贵夫人能不能……”

    杨云当即明白了老洛克的意思，说道“没事，这是我老婆，不必避嫌。”

    徐梦瑶听到杨云这声老婆，羞涩的咬住嘴唇，娇羞的看了杨云一眼。

    自己的男人在外人面前这样说，让她觉得十分满足。

    有时候女人就是这么奇怪，只是一些微小的细节就能在不经意间打动她们的心。

    “没事，你们谈，我去帮姐妹们洗碗。”

    徐梦瑶显得十分自觉，说完话就对杨云吐了吐小舌头，然后转身往厨房去了。

    看到如此乖巧的徐梦瑶，杨云也有些感到高兴，在外人面前很有面子。

    “老族长，你现在可以说了。”杨云得意的对老洛克菲勒说着。

    “杨先生，我们可以进行一些合作。”

    “所以你们已经看到了我的实力了吗？”

    老洛克菲勒点点头，说道“是的杨先生，您展现出来的力量让我们很惊讶。”

    杨云抱着手，静静地等着老洛克菲勒说完。

    “我们也有足够的诚意，相信我们的合作会很愉快。”

    老洛克菲勒说完了自己的话。

    杨云此刻却摇了摇头，对老洛克说道“很抱歉老族长，我改变心意了，我觉得你们还配不上与我联盟。”

    如果说之前，杨云却是真心实意的想和洛克菲勒家族合作的话，如今，杨云却不需要了。

    当时的他还没想到戴勒夫会这么好对付，也没想到迪口组的人会自己上钩，所以才需要和洛克菲勒家族联合起来。

    但是如今迪口组自己咬钩了，他的计划也进行的很顺利，他就再也不需要洛克菲勒家族了。

    “杨先生，您怎么可以出尔反尔呢？”老洛克菲勒说话有些严肃了。

    “老族长，华夏有一句话叫做机不可失失不再来，你现在已经错失良机了。”杨云微笑说道。

    “杨先生，洛克家族虽然对无法对你造成实际的伤害，但是也是能够让你的计划受到一些阻碍的。”老洛克菲勒带上了一些威胁的口气。

    若是换一个人在杨云面前说这种话，恐怕杨云早就送这个人去见阎王了，但是如今他却没有动手。

    华夏传统，尊老爱幼。

    杨云不打老人。

    但是这不意味着杨云会忍受他。

    盯着老洛克菲勒，杨云的语气变得有些冰冷道“我不想对你出手，但是我要告诉你。所有敢阻碍我的行为，都无异于螳臂当车。鉴于我之前对你的良好印象，我劝你尽快脱身。”

    杨云能够这么说，已经很仁至义尽了。

    说完话，杨云就顺手关上了门，请这个世界上享有盛誉的老人，吃了一个大大的闭门羹。

    走到沙发边坐下，杨云的大脑在疯狂运转。

    本来他的计划暂时还没有将洛克菲勒家族算进去，但是如今，他要更改一下计划的具体步骤了。

    黑守党、迪口组，杨云已经下定决心全部吃掉了，现在加上一个洛克菲勒家族也不过是加点甜品而已。

    杨云吃得下！

    想了会儿，杨云拿出手机，拨出了一串号码。

    “杨大佬，有什么指令。”

    “把收网的时间延后，我要再抓一条大鱼。”

    “好的，明白！”

    杨云挂掉了电话，走到了窗边，看见老洛克菲勒正好坐上了一辆劳斯乃斯。

    “有时候我真的需要一些意外，让我的计划变得更加有趣一些。”

    电话另一边。

    麒麟组的人已经行动起来了，整个总部的电话疯狂占线往外拨，整个麒麟组没有在进行任务中的人全部收到了一条通知。

    计划延迟两天收网，务必将大鱼一网打尽，扬我国威！

    遍布整个华夏，麒麟组在杨云的指导下，已经拉开了一张大网。。

正文 第370章 抱着楚华睿上塌！！

    在楚华睿和几个组长离开之前，杨云还要再问戴勒夫一个问题。

    “洛克菲勒家族的人有没有和你们联系过？”

    这是杨云目前为止最想要知道的事情。

    洛克菲勒家族到底准备做什么？

    一天不解决这个事情，杨云就感到心中不安。

    可惜戴勒夫摇了摇头，表示并没有。

    “我巴不得要杀了那群家伙，怎么可能还会和他们见面呢？”

    戴勒夫的话还是有道理。

    感觉到无法再从戴勒夫的嘴里得到更多消息，杨云挥了挥手。

    “把他们两个带回去吧。”

    留着这两个人在家里也没什么用处了，不过是徒增烦心而已。

    几人点了点头。

    楚华睿带着两个人过来将戴勒夫抓起，另外几人去将小野抬了起来。

    小野已经疼得晕了过去，多半是没办法自己走出去了。

    看着几人出门上了车，杨云也发出了消息，让之前撤离的居民们都可以回来了。

    这次的行动，对外宣称是紧急应付恐怖分子，所以已经将周边的居民们都疏散隔离了。

    第二天，这件事情也上了新闻，但是真正报道出来的，只有几个小喽的脸。403

    这种事情如果让这些平凡的人民们知道了，恐怕会引起轩然大波，所以军方已经将真正的消息封锁了。

    杨云也整整等待了一天，才等到了楚华睿的消息。

    楚华睿回来的时候，已经是中午了，一进来就瘫在了沙发上。

    “昨晚上开了一夜的紧急会议，终于制定出方案来了。”

    杨云笑着给楚华睿到了一杯咖啡，然后才问道“上头准备怎么做？”

    楚华睿先享受的喝了一口咖啡，提了提神才说道“上头说，组织一个特勤小队，前往俄螺丝，获取这个导弹技术。如果不能得到，就要毁掉。”

    杨云只是稍微动了一下脑筋，就想通了。

    华夏和俄螺丝国土相邻，若是俄螺丝掌控了这个技术，最先受到攻击的，恐怕就是华夏这个表面上的盟友。

    虽然俄螺丝和华夏在国际上，一向都是共同进退的，但那时因为两个紧邻，任何一方受到损失，另一方也会受到不同程度的损失，唇亡齿寒的道理大家都懂。

    但是俄螺丝研究出来这个技术以后，情况就不同了。

    那时候华夏将不再是友邻，而是老虎嘴边的一口肉，大嘴一张，华夏就会被俄螺丝一口吃下。

    点了点头，杨云说道“那么这个特勤小队怎么组成呢？”

    楚华睿看着杨云，露出了一丝坏笑。

    杨云瞬间就懂了，伸出手指着自己吃惊的说道“不会有我吧？”

    “岂止是有你啊。”楚华睿的笑意逐渐加重，“你就是组长！”

    “上头研究决定以后，决定聘请杨云同志成为麒麟组外聘成员，享受大组长待遇。”

    楚华睿说完话，从包里摸出了一张红色的工作证，双手举起，一本正经的递到了杨云的面前。

    “恭喜你，杨云同志，现在我们是一个级别了！”

    杨云是又无奈又好笑，这种所谓的虚名对他来说，根本就是无关紧要的，有没有都是一回事。

    难道没有这个职位，他的话麒麟组就不听了吗？

    难道没有这个职位，他就不是华夏的一员吗？

    作为一个对祖国充满了热爱的人，杨云为国家出力的激情是十分高的。

    但这并不意味着他愿意出外勤，特别还是去俄螺丝那种地方。

    “对不起，楚华睿同志，我拒绝接受。”杨云摊了摊手，笑着对楚华睿说道。

    楚华睿听见杨云这句话，像是泄了气的皮球一样，无力的放下了双手，小嘴不满的嘟了起来。

    “哼，不接受算了！”楚华睿生气的说道。

    cafe

    “本来我还想着，这一路上有个人能够保护我，没想到杨先生你不愿意，那我就不强求了！”

    说完这句话，楚华睿站起身就要走，杨云赶紧拉住了她。

    “什么，你也要去？”杨云皱眉道。

    “没错，作为麒麟组的精锐，我理所应当参与到这次的行动中来。”楚华睿傲然道。

    杨云这下傻眼了。

    楚华睿这个样子，应该是没办法说服她不去了。但是执行这样危险的任务，杨云又怎么会放心呢？

    想了一想，杨云还是屈服了。

    “行吧行吧，这个组长我当了！”杨云无奈的说道。

    “真的吗？老公你真好！”楚华睿激动地抱住了杨云。

    感受到一个娇小温润的身体扑倒了自己的怀中，杨云不由得感觉到一丝淡淡燥意在体内升腾。

    舔了舔自己干燥的嘴唇，杨云对楚华睿问道“我当组长有没有工资的啊？”

    楚华睿抬起头，大眼睛一眨一眨的看着杨云，用可爱的声音说道“你这是为国家做贡献，没有工资的哦！”

    杨云得到的这个答案正中了他的下怀！

    “那么楚女士不准备给我一点补偿吗？”杨云坏笑说道。

    楚华睿微微一愣，随即就明白了杨云的意思。

    俏脸一红，一层浅浅的粉色覆盖在了楚华睿的绝世美颜上，让她看起来更加楚楚动人。

    “人家已经很累了……”

    杨云不管不顾，一把将楚华睿抱起，笑道“老公这就带你去休息！”

    楚华睿又羞又气，红着脸一套一套的粉拳打在杨云胸口，越打杨云却越开心。

    抱着楚华睿上楼，杨云将她轻轻放在床上，然后坏笑着拉上了窗帘。

    可惜今天其他四女都出去逛街去了，要不然，又是五重唱了。

    杨云遗憾的想着，随后就进入了幸福的天堂。

    满园春色……

    此刻的米国，老洛克站在一张巨大的办公桌前，一个穿着军装的男人背对着他。

    “既然他不愿意合作，那就把他给除掉，决不能让他影响到我们的计划！”军装男子的话很坚决。

    老洛克听到这句话，身体很明显的颤抖了一下。

    “威廉将军，您恐怕还不知道杨云有多厉害……”

    话还没说完，威廉就转过身举起手打断了他的话。

    “正因为我知道他有多厉害，我才要除掉他。放心吧，我已经做好了安排。”

    “这次，杨云一定会死在我们的手里！”。

正文 第371章 傻丫头，你把我想成什么人了？

    三天后，杨云和楚华睿告别了家中四女，坐上了一辆去往军事基地的军车。

    这辆军车是司令长的专用座驾，这是头一次用来接待外人。

    “唉，还是没有法拉利舒服~。”

    杨云懒洋洋的枕着手臂，靠在后座上，楚华睿坐在他的另一边。

    听到杨云这么一说，楚华睿不由得捂嘴一笑。

    “你还真是不知足，这辆车在整个华夏都能横着开，比你的法拉利威风多了。”楚华睿打趣道。

    “怎么可能！我的法拉利全世界都才只有八辆！”杨云像个小孩子一样反驳道。

    “这辆车整个世界就只有四辆，分布在华夏的四大军区，更稀有呢！”楚华睿不断地逗着。

    杨云认真的想了一下，觉得楚华睿说的确实有道理。

    微微一笑，杨云挪动身体，坐到了楚华睿旁边。

    “华睿，你喜欢这辆车吗？”杨云没头没脑说了这么一句。

    楚华睿当即愣住了，不知道杨云想要做什么，只能弱弱的回应道“应该……想吧……”

    “那我给你弄一架好不好？”杨云坏笑道。

    “别开玩笑了，这可是军车！”楚华睿大惊道。

    军车是什么概念？

    那不仅仅是代表着军队，更是代表着国家权威的象征！

    作为一个大军区的司令，级别已经高到了常人无法想象的地步。

    若是放在百年前，军区司令甚至需要开国将军这种地位的人才有资格担当。

    平常人要是搞了这样一辆车，恐怕直接就视为挑战军队尊严直接拉去枪毙了！

    这些道理杨云不可能不知道，但是既然他都说出来了，就证明他心里是有数的。

    见到楚华睿不相信自己的话，杨云也没说什么，摊了摊手又坐回去了。

    但是楚华睿还是感到一阵阵心怯，不由得拉了拉杨云的袖子，小声说着。

    “你可千万别干傻事啊！”

    楚华睿的担心不无道理，对于杨云这种从来不按套路出牌的人，真有可能一时兴起把这辆军车给劫了。

    那样的下场楚华睿想都不敢想！

    无奈的笑了笑，杨云握住了楚华睿的手，温和的说道“傻丫头，你把我想成什么人了。放心吧，我不会做那种坏事的。”

    有了杨云这句保证，楚华睿心中就放心多了。

    杨云的承诺，比千万句毒誓都更有用。

    满意的冲杨云悄然一笑，楚华睿幸福的靠在了杨云的怀里。

    杨云拥着楚华睿，目光却深邃的看向窗外，他的脑子里在构思着一个有趣的计划。

    颠簸了一路，穿过了无数个严密的哨岗，这些哨岗隐藏的极为隐蔽，一般人根本难以发现甚至根本就没有被监视的感觉。

    但是杨云不同，他超出常人数十倍的感应力让他早早就发现了这些哨岗的存在。

    那一道道监视的目光传来，让他极为不舒适。

    幸好，没过多久他们就进入了军事基地里边。

    “原来这里就是传说中的天启一号基地！”楚华睿惊讶的赞叹着。

    天启一号军事基地，作为华夏建国以来成立的第一个特种绝密基地，担负了众多的责任。

    机器人、特种武器、生物武器等等一系列不为人知的武器，都是在这里开发研究的。

    别说是杨云了，就算是楚华睿也是第一次看到这个基地的真面目。

    从前楚华睿都只是听说有这样一个基地，甚至连是不是真的存在都不敢确定。

    两人刚一下车，一个文质彬彬的勤务员就走了过来迎接他们。

    在天启一号基地里，勤务员的最低级别都是上士。

    “杨组长，楚组长，欢迎来到天启一号基地。”勤务员礼貌说道。

    “你好，我们感到很荣幸。”

    杨云也礼貌的伸出一只手，和勤务员握了握。

    至于楚华睿，很直接的敬了个军礼，让杨云深深感到自己的业务能力有些低能。

    “我的代号是三零三八，你也可以直接称呼我为智脑。”勤务员介绍着自己。

    “智脑？”杨云疑惑道。

    这个名字实在不像是人类的代号。

    感觉到了杨云的疑惑，智脑微微一笑说道“杨组长，以后您会知道的。”

    杨云无奈的一摊手，表示自己知道了。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・

    “智脑同志，请问我们的组员到齐了吗？”楚华睿接着问道。

    “楚组长，由于你们的组员是从世界各地抽调回来的精英，路途遥远，所以你们可能还要等几个小时。”智脑带着歉意说道。

    这句话一说出来，杨云的眉头就皱了起来。

    目前的情况已经十分的紧张了，每拖一天，俄螺丝就有多一天的时间研发导弹。

    当即杨云就不满的说道“我希望你们能够重视这次行动的重要性和紧急性，时间不等人。”

    “没事，多几个小时也不碍事，只要队友们足够精英就行。”生害怕杨云生气，楚华睿赶紧解场。

    智脑也随着楚华睿的话点了点头，杨云见到楚华睿都这么说了，自己也无话可说。

    0

    “杨组长，楚组长，在等待的时间里，我可以带你们参观一下天启一号基地。”

    智脑这句话让楚华睿的眼睛里放出了一阵精光，连杨云也颇有趣味的看了过来。

    参观天启一号！

    这可是整个华夏保密性最高的一个军事基地，能够一睹里边的结构，短短几个小时的等待似乎也比较值得了。

    但是楚华睿忽然想到了些什么。

    “可是，让我们参观的话，不害怕我们泄露军事机密吗？”楚华睿稍微有些犹豫地说道。

    “楚组长，您多虑了。”

    智脑微微一笑，转过头将目光放在杨云身上，缓缓说道“杨组长本身就已经进入到了最高机密的行列了。”

    这句话没头没脑，让杨云楞了一下，随后挑眉道“我？”

    点了点头，智脑说道“是的。”

    “为什么？”

    “我们军方从很久以前就已经关注着杨组长了，只是一直都没有比较正式的接触杨组长。我们知道杨组长身上有一些异于常人的特殊能力，虽然我们很好奇杨组长您是怎么获得这样的能力的，但是司令们一致决定尊重杨组长，不对杨组长进行任何研究和骚扰。”

    这句话说出来，杨云有些微微得意的看了楚华睿一眼。

    司令员？

    还是不敢在太岁头上动土啊！。

正文 第372章 智脑！！

    其实杨云心里反而觉得，这几个司令员都是聪明人。

    虽然他没有把握能够击败整个华夏的军队，但是真要对他下手的话，这几个司令员恐怕一个都逃不掉。

    当杀手，杨云也是很专业的！

    “感谢军方给予我的尊重，我表示感谢。”

    虽然心中想法很大胆，但是表面上，杨云还是很礼貌的。

    毕竟现在的杨云心态越来越好了，只要人以礼相待，他也会回报以礼。

    杨云和智脑二人相视一笑，心照不宣。

    “好了，两位组长，我们现在就动身吧。”

    说完话，智脑就转过身为两人带路前行。

    天启一号基地的构造不得不说，着实让杨云大开眼界。

    基地外面是一个看起来很平常的军备处，大块大块的“一七零”空地上堆放了各种各样的重型武器。

    “这里常驻了两只武装连队，二十四小时都有十八个小队在周围巡逻。”智脑解说道。

    走过这片空地，背后是一个大厅。

    大厅门口有两个士兵在站岗。

    刚走到大厅面前，一个士兵举起了手中的枪戒备，另一个士兵向几人伸出一只手。

    来到士兵面前，智脑拿出了自己的工作证，那士兵接了过去，然后伸手在自己背后的一个机器上刷了一下。

    “勤务员智脑三零三八，保密级别甲等。”一个机械声音从刷卡机上传来。

    那士兵将工作证还给智脑，然后再次伸出手。

    将工作证揣好，智脑转过身，对两人说道“两位组长带了工作证吗？”

    楚华睿和杨云微微点头，然后从包中摸出了各自的工作证。

    智脑接了过来，然后又递给了两个兵士。

    “特战组长楚华睿，保密级别甲等。”

    “特战组长杨云，保密级别甲等。”

    两个人的工作证都通过了验证，士兵点了点头，将工作证还了过来。

    另一个士兵也收起了枪，两人又站到了原来的位置，继续一动不动的站着岗。

    智脑将工作证递给杨云和楚华睿，然后才走过去推开了门，带着二人进去。

    进了大厅，智脑又说道“你们的工作证都是经过特殊技术处理过的，以后类似于这样的军事基地，你们出示了工作证以后都可以进入。”

    “万一有人拿着工作证冒充呢？”杨云问道。

    “不可能会出现这种情况，一般这样的站岗的士兵都是机器人，在我们走到面前的时候就已经扫描过虹膜确认身份了。如果有人冒充的话，当场就会被击毙。”智脑摊手说道。

    说完，几人又继续向前走。

    杨云心中却暗暗吃惊。

    都是机器人！

    自己刚刚走过来的时候，完全没有看出这是机器人。

    这些机器人不仅有温度反应，而且连呼吸都和人类一模一样，杨云不仔细去检查的话根本发现不了。

    看来国家的顶尖技术还是和各种公司开发的智能机器人有差别的，在不知不觉间，这种高端技术都领先了市面技术半个世纪了。

    杨云也不由得为自己的祖国感到骄傲。

    虽然华夏一向都是以和平的身份展现在世人面前，但是真正撕破脸了，华夏展现出来的军事技术绝对可以让整个世界震惊！

    一路上又过了几个关卡，三人来到了一道电梯门前。

    智脑刷了自己的工作证以后，电梯门缓缓打开。

    “走吧二位，接下来你们才会看到天启一号基地的真正面目。”智脑说道。

    杨云其实早就猜到了外边都是伪装，也不意外，大大方方带着楚华睿走了进去。

    走进来，杨云发现这个电梯并没有楼层按键，只有一个类似于数字键盘的东西。

    智脑走进来，伸手在上面输入了一串数字，然后电梯门才缓缓关闭运行。

    “这是一串随机码，每时每刻都在变化，所以每个进来的人都要由勤务员接引才能启动电梯。”

    “这么长的随机码，你们怎么能够知道的呢？”杨云不解的问道。

    不是每个人都有像杨云一样的记忆力的，而且随机码完全没有规律可言，勤务员又是怎么得到这串随机码的呢？

    “一会儿你们就知道了。”

    智脑神秘一笑，伸出手，点了点自己的头。

    杨云点了点头，然后不再询问。

    电梯很快就到了，“滴”的一声，电梯门就打开了0

    一个穿着军装的老者，和蔼的笑着迎接他们。

    他的身后站着一群站的笔直的军人，通过他们的肩章，杨云和楚华睿认出来了。

    全都是将军！

    这样一群将军站在后边的地位，可想而知这个老者的身份是什么了。

    “司令员您好。”

    走出电梯门，杨云先打了个招呼。

    “杨组长，欢迎你的到来！”

    眼前这个看起来和和气气的老者，正是这一大军区的司令员，军权最高掌控者之一！

    两人互相问候了一声，智脑和楚华睿才走上来敬了个军礼。

    大家都见过面以后，老司令仔仔细细的打量了杨云一遍，然后才赞叹道“杨组长的身体很好，根本就不像是四五十岁的人，倒像是二十几岁的小伙子。”

    一军之首，知道杨云的一些事情，杨云根本就不感到意外。

    杨云笑着回道“我只不过是偶然学到了道家的一些养生技巧，有时间的话可以和司令探讨一下。”

    司令哈哈大笑，说道“杨组长，我都是七八十岁的人了，有些东西也不是很在乎了。”

    说完话，老司令一伸手，在身后给杨云空出了一条路来。

    “走吧，我带你看看，咱们华夏本世纪以来最先进的科技。”老司令07的语气中满满都是自豪。

    这话说的杨云也忍不住有些心痒难耐，华夏最先进的科技无疑是最能调动他好奇心的一样东西。

    点了点头，杨云带着楚华睿跟了过去。

    一行人来到了一个看台上，随着司令一声令下，底下的工作人员们缓缓打开了看台外的遮蔽屏。

    透过玻璃，杨云看到了一个巨大的光团漂浮在两块巨大的主机之中。

    无数根数据线穿插到这个光团之中，每一秒都有无数的数据随着指示灯的闪烁在光团之中上传下行。

    “做个自我介绍吧！”司令员大声喊道。

    下边马上就接过了司令员的话。

    “各位长官早上好，我是三代科技智能主机，我的名字叫做智脑。”

    一个柔和的女声从光团中传来。。

正文 第374章 你居然硬生生给扳断了？！！

    刚一发力，杨云就感觉到了不对。

    他已经在一瞬间爆发出了接近百分之五十的力量，大虎的手竟然纹丝不动！

    没想到，大虎的力量竟然如此之强。

    要知道，杨云的力量可是到达了一种恐怖的境界，并且在天地玄功修炼成功的时候，融合了大量的力量功法，互相叠加融合下的加成，连杨云自己都怕。

    可以说直到现在为止，杨云都还没有想到，自己的力量到底能够到达一种怎么地步。

    他只知道，像莱勒那种已经是人类体质的一流水平了，自己不过用了百分之五的力，就能踹的他不省人事。

    但是杨云转念一想，毕竟大虎也属于机器人力量中的巅峰水平了，自己也不过还是肉体凡胎。

    杨云不服输的劲头上来了，不断地加大自己的力量。

    这时候，一边的三零三八已经看呆了。

    周围的众人可能不知道杨云和大虎的僵持代表着什么，但是三零三八心里太清楚了。

    他作为智脑的子机，本身也参加了大虎的研发过程，构成大虎身体框架的合金是他亲眼见过的。

    这种合金能够的力量，是人类无法想象的。

    仅仅是在初代机身上加入了一点点合金，就有掀翻一辆坦克的力量了，那可是重装坦克啊！

    一辆重装坦克能够达到一头成年大象的重量，超过了五吨的体重成为了战场上的绝对霸道武器，仅仅是依靠碾压，就能够收割数以百人计的生命。

    而且往往是一场演练下来，所有的武装战车都要进行一次返修，这种重装坦克却丝毫无损，连外层都没有破一点。

    二代机研究出来的时候，就以这种重装坦克进行了一次演练。

    当时的坦克当然是没有装填炮弹的，仅仅是依靠自己的重量和坚硬程度对大虎进行了冲撞攻击。

    别说是一头大象，就是十头大象也会被撞翻！

    没想到的是，大虎竟然直接抗住了重装坦克的冲撞！

    不仅如此，大虎还对这辆重装坦克进行了惨无人道的蹂躏！

    没错，就是蹂躏。

    一向风头无两的重装坦克竟然被大虎当成了一个塑料玩具一样，按住就是一顿胖揍，坚硬的框架竟然被打出了一个个砂锅大的坑。

    最后的结局是大虎将已经残破的坦克举了起来，然后丢出去整整十米远。

    这样的力量，已经是智脑能做到的极限了，也是当前华夏所有领先科技能做到的极限了。

    杨云居然和大虎扳手腕，扳了个五五开？

    这还是人吗？

    默默地记录了大脑中智脑传来的数据，三零三八对杨云的力量进行着记录。

    可怕的事情是，这个记录一直在刷新！

    随着杨云的不断加力，大虎看起来有些吃力了。

    百分之八十。

    大虎已经到达了力量的红线边缘了，一串串爆红的提示在三零三八的大脑中响起。

    百分之九十。

    大虎快要撑不住了，已经能够看到手臂在微微颤抖，甚至有些手腕有些变形了。

    百分之百！

    大虎的手臂，直接被杨云扳断了！

    幸好大虎只是个机器人，没有疼痛的感觉和愤怒的感觉，不然的话此刻已经捂住断臂在地上翻滚打转了。

    杨云看着自己手中的机械臂，有些愣住了。

    他万万没想到，三零三八口中的超强合金，竟然如此的不堪一击。

    “不好意思啊，不小心没收住力，给你扳断了．v。”杨云有些抱有歉意的说道。

    对面的大虎此时已经却面无表情，一点反应都没有。

    杨云尴尬的转过身，想要问问这个机械臂怎么处理，没想到，所有人都愣住了。

    “我的天啊，这不会是真的吧？”

    “几个亿研究出来的技术竟然被扳断了，咱们不会被坑了吧？”

    “这个杨云真的是个人吗？”

    “怪物，真是个怪物……”

    所有的将军们心中都掀起了一阵阵狂风暴雨，他们不敢接受这样的现实。

    司令员的表情也变得十分怪异，看着杨云的眼神里满满都是忌惮。

    只有楚华睿因为不太了解内情，觉得这是很正常的，并没有惊讶太久。

    “呼叫维修小队，b03区实验型二代机器人右臂损伤，请求紧急维修。”

    三零三八虽然吃惊，但还是拿起了自己胸前的对讲器，认真的履行着自己的职责。

    杨云满脸委屈的走了过来，将手中的机械臂递给了三零三八。

    “你听我说啊，我真的想要收一收力的，没想到它这么不坚固，我以为……”

    “¨｀ 没事杨组长，这样的损伤等着维修小队来了以后，两个小时之内就能维修好。”

    三零三八打断了杨云的话，因为他再也听不下去了。

    什么叫不坚固？！

    这是世界上最坚固最强大的合金了好吗！

    你竟然硬生生给扳断了！

    明明就是你的力量已经超过了全世界的认知了啊！

    此时此刻，就算三零三八是机器人，也忍不住一阵吐槽。

    曾经有人对三零三八说过，你就是个怪物。

    现在，如果三零三八再见到那个人，会和和气气的给那个人介绍杨云。

    请你睁大眼睛看看，这才叫做怪物！

    听到三零三八说了，很快就能维修好，杨云心中的愧意也消散了许多。

    没想到，自己的队员还没有和自己一起上战场，现在就已经在自己手里损失了一臂。

    赵钱赵　　他着实很过意不去啊。

    老司令缓缓走了过来，满意的拍了拍杨云的肩膀。

    “杨组长，我相信你会让全世界都感受到华夏的强大，这次的任务，请你全力以赴吧。”

    说完话，老司令就带着那些将军们急匆匆的离开了，他们需要开一个会，一个十分关键的大会。

    几分钟过后，看台上就只剩下了杨云、楚华睿、三零三八，以及机器人阿兰了。

    大虎已经被一群维修人员带走了，对他进行一次临时的紧急维修以应对即将出发的任务。

    听说这次任务回来以后，大虎还要进行一次返修，杨云不由得再次感到一阵愧疚。

    都怪你做工差了不坚固，怪不得我啊！

    杨云这样想着，又看了一眼阿兰，转过身对三零三八说道。

    “还要再测试一次吗？”。

正文 第376章 小老婆吃醋了？！！

    “杨组长，希望你能顺利完成任务！”司令嘱托道。

    “放心吧，为国出力我义不容辞。”

    点了点头，杨云带着五个人上了直升飞机。

    这个直升飞机很大，是作为特种部队在战场上的运输机使用的，六个人坐进去还有些空空荡荡。

    上了飞机，每个人的座位边都有一个箱子，上面~贴了名字。

    杨云对着自己的名字找去，打开了一看，最上边是一个耳机。

    杨云将这个耳机戴进了耳中，其他人也纷纷戴上。

    “喂喂，听得见吗？”

    耳机中意外的传来了三零三八的声音。

    杨云楞了一下，说道“怎么是你？”

    “杨组长不必惊讶，这个耳机不但可以连接你们小组之间的交流，还可以让我们基地实时联系到你们。”三零三八说道。

    “这个的有效范围是多远？”杨云好奇的问道。

    “只要是在我们的卫星辐射范围内都可以，目前我们的卫星已经覆盖了全世界。”三零三八回应道。

    “也就是说随时随地都能和你说话了？”

    “是的杨组长，我能够为你们必要的战略信息。”

    点了点头，杨云对这个功能还是很满意的。毕竟信息的及时性，能够为他们的行动很大的便利。

    “请各位组员调试一下耳机，都能听到我说话吗？”

    “可以。”众人纷纷回应道。

    “那我先为你们通报一下前方的战略情况。”

    “边境方面我们已经处理好了，过了边境以后会在距离研究所三百公里外的山中停下。请各位根据地图前往研究所，研究所的三维模型传到了各位的手表上。”

    “手表？”杨云看了看自己手上什么也没有。

    “在箱子里。”三零三八温馨提示道。

    再看楚华睿等人都已经戴好了，杨云老脸一红，赶紧从箱子里找了找。

    的确找到了一块表，杨云拿来戴上以后，在表的外屏上划了一下，一个三维立体图被投放出来。

    “到了研究所以后，我会先放出一批侦查机器人，到时候研究所里的实时情况就会出现在立体图上。”邵林扶了扶眼镜说道。

    “你别说，高科技确实挺方便的。”杨云有趣的说着。

    有了这个东西，确实能省下杨云很多力气。

    “本次行动的目标相信各位都已经很清楚了，如果目标出现意外，那么各位一定要保证将目标彻底清除。”

    三零三八的意思很明显，如果实在得不到这个导弹技术，那么就算毁了也不能让别人得到。

    “嗯。”众人回应了一声。

    “好的，我们的侦察部队已经到达了目的地，现在开始为你们做侦查准备，如果有情况我会及时通知你们。”

    说完这句话，三零三八的声音就消失了。

    再次感慨了一下科技的发达，杨云开始和队员们闲聊起来。

    反正时间还长，至少还有一个小时左右才能到达。

    “邵林？”杨云叫了一声。

    “到！”邵林立马回应。

    “不必这么正式，我就和你随便聊聊。”杨云温和的笑道。

    邵林有些腼腆的点了点头，很显然，他并不习惯于和别人交流。

    “你是基地的工程师吗？”杨云问道。

    “嗯，准确的说我是研究员，正在负责一个比较危险的项目。”邵林正色道。

    “危险的项目？有多危险？”杨云好奇心被勾起来了。

    “原子弹的定点轰炸。”

    这一句话让杨云差点喷了出来，这个也才二十岁出头的小伙子竟然折腾起原子弹了？

    “不错，不错。”杨云满意的说道。

    转过头来，杨云又把目光放在了医疗兵身上。

    “谢安灵？”

    “在！”

    “你在特种部队服役？”

    “是的组长，我已经服役了十六年了。”谢安灵笑着说道。

    杨云差点又要喷出来了。

    “十六年？你怎么看也就二十来岁的样子……”杨云满脸疑惑地说着。

    谢安灵捂嘴一笑，说道“组长，我的父母也是医疗官，我从十岁开始就在部队里跟着父母打下手了。”

    杨云这才搞明白是怎么回事。

    杨云还想再说两句，突然感到背后一阵发凉，转眼看去。

    是楚华睿。

    此时楚华睿的目光都快要将杨云射穿了，显然是对杨云搭讪谢安灵很不满。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    杨云讪讪一笑，坐到了楚华睿身边，低声打趣道“小老婆吃醋了？”

    楚华睿没好气的回了一句“谁是你小老婆？”

    杨云隐蔽的用手戳了戳楚华睿的腰，笑道“那你是大老婆咯？”

    楚华睿这个人，平时看起来都雷厉风行，作为麒麟组的高层，她一向都是完美无缺的样子。

    但是楚华睿有个最大的弱点，这个弱点也是杨云最近才发现的。

    那就是，不能碰她的腰，只要一碰楚华睿就受不了要叫出来。

    此时杨云手刚一伸过去，楚华睿的身子就微微一颤，那种酥酥痒痒的感觉刺激着楚华睿的大脑。

    楚华睿忍不住要叫出来了，但是周围还坐了这么多人，还好他们都在互相交流任务没注意这边。

    狠狠地将自己的本能憋了回去，楚华睿的脸都红了，狠狠地瞪了杨云一眼。

    “你快放开！”楚华睿压低了声音说道。

    “叫声老公我就放开。”杨云得意洋洋的回应道。

    一边说，杨云的手还在楚华睿的腰上变本加厉画起了圈圈。

    楚华睿当然不愿意就此屈服，手伸到背后去，一把就握住了杨云的手，试图拿开这双不安分的手。

    但是连大虎都搬不动的手，楚华睿能搬动吗？

    当然不能。

    结果就是杨云的袭击更加频繁了，画圈圈的速度越来越快，楚华睿的脸上越来越红，一片绯色淡云已经将她的全身都覆盖了。

    酥酥痒痒的感觉一波接着一波，猛烈地刺激着楚华睿的身体，让楚华睿几乎快要叫了出来。

    杨云颇有兴致的看着楚华睿，她纤细的脖子上都已经布满粉红色了，让杨云不由得更加玩心大起。

    “啊！”

    再也忍不住了，楚华睿终于还是叫了出来，这一声释放让她有种莫名其妙的快感。

    “嗯？楚组长，你怎么了？”邵林疑惑问道。

    “楚组长你怎么脖子都红了？”谢安灵似乎想到了什么。

    连两个机器人都传来了一阵异样的眼光。

    楚华睿手足无措，尴尬的笑着说道“我……我刚刚看到一只蟑螂……”。

正文 第380章 老公，我也爱你！！

    司令和一众将军们死死地盯着屏幕，之前杨云施展轻功的那个片段给他们带来了太多的震撼，好不容易才缓过来。

    “这个杨云到底经历了什么，竟然有如此异能。”司令皱着眉头想着。

    还没等他想出个所以然来，杨云等人已经进入了厕所，准备开始行动了。

    司令不由得神色陡然一紧，身边众人都屏住了呼吸，连心脏跳动的声音都听得一清二楚。

    “一定要成功啊。”

    紧紧握拳的手中已经捏出了汗，最关键的时刻即将到来。

    镜头切换到杨云这边。

    接收到了邵林的信息以后，杨云迅速做出了安排。

    自己直接抓住最重要的耶鲁夫，剩下的六个人全部交给大虎和阿兰解决。

    如果大虎和阿兰失手，让任何一个人发出了警报，那么杨云将会立刻把耶鲁夫带出来。

    至于大虎和阿兰，反正都是机器人，死了不过是重新打造一副躯体而已，就留下来殿后了。

    反正杨云是这么想的。

    在任务的面前，任何生死都是小事，只有把任务完成才是大事。

    “开始行动，一定不能打草惊蛇，以最快的速度解决。如果有任何人反抗，格杀勿论！”杨云正色道。

    “明白。”大虎和280阿兰异口同声说道。

    点了点头，杨云伸手打开了门。

    刚一开门，三个人就像是迅捷的猎豹一样，瞬间蹿了出去。

    凭借得到的情报，在屋中所有人都没反应过来的时候，杨云已经来到了耶鲁夫身前。

    耶鲁夫看到杨云的第一时间，眼神中满满都是慌张。

    他只不过是一个沉醉于研究的科学家，什么时候见过这种场面，紧张的连话都说不出来了。

    没有一点反抗的余地，杨云直接将耶鲁夫控制住了，一个手刀劈下去，耶鲁夫晕倒在了他的怀中。

    刚得手的杨云心中一喜，但是接下来背后却传来了一声巨响。

    阿兰的速度是毋庸置疑的，在杨云控制住耶鲁夫的时候，离她最近的三个人就已经被她打晕了过去。

    但是大虎却出了问题。

    由于他的制造理念就在于绝对的力量上，所以速度方面略微有欠缺。当阿兰这边三个人已经处理好的时候，大虎才解决掉两个人。

    这样，最后的一个人就有了呼救的时间。

    当大虎看到那个人的嘴刚刚张开的时候，大脑中的指令就变得有些混乱了。

    没有时间再去击晕他，大虎选择了最直接的一个办法，打死他！

    但是大虎的力道在这个时候很明显的控制失误了，那个人虽然没有叫出声来，但是也被大虎一拳打到了门上。

    门口的警卫正在感慨夜晚的无聊时，突然一个身影从背后破门而出。

    再一看，那正是房间里的研究员之一，一个警卫伸出手想要扶他，却发现这个研究员已经断气了。

    几个人连忙发出了信号，一时之间整个大楼都响起了尖锐的警报声。

    “组长，出事了！”邵林的声音从耳机里传来。

    “不用你说我也知道。”杨云淡淡的回应道。

    抬起手，杨云已经能够看到密密麻麻的红点从四面八方往他们所在的地方聚集而来。

    这下麻烦了！

    杨云赶紧将耶鲁夫抱起，直接走进了厕所。

    大虎和阿兰直接堵住了门口，将想要进来的警卫干净利落的解决了。

    但是，警卫的增援速度之快是他们万万没有想到的。

    刚刚将门口的一批警卫放到，楼道外马上又冲进来了十几个警卫，在他们的身后，还有大量的警卫正在增援的路上。

    两个人只能留下来，继续应付这数不胜数的援军。

    走进了厕所的杨云，飞身而起，直接从缺口跳了出去。

    楚华睿看到杨云出来，赶紧走过来接住了杨云手中的耶鲁夫。

    杨云此时却没有慌着走，伸出一只手按住了耳机。

    “智脑biee，大虎和阿兰重新制造出来后，还是原来的他们吗？”杨云迅速的说道。

    等了几秒钟，耳机那边才传出了三零三八的声音。

    “他们的智能是我们最新研究出来的仿生大脑，不属于智脑直接分裂出来的智能。就目前的技术来说，我们还暂时没有办法将复刻出一模一样的大脑。”

    “也就是说，到时候的他们就不是他们了对吗？”杨云皱起了眉头。

    “可以这么说。”

    得到了三零三八的回应以后，杨云陷入了沉默。

    楚华睿对于杨云何其了解，只是短短两句话她就已经明白了杨云在想什么。

    杨云这个人最重感情，只要是朋友他都会记在心上，绝不会让朋友吃亏。

    短短一天的相处，虽然大虎和阿兰都沉默寡言，但是时不时还会说出一些幼稚的话语逗得杨云一阵大笑。

    或许是因为智能大脑的开发还不够完善，所以这两个机器人有时候会很像小孩子一样，杨云也不由得有些生出了爱怜之心。

    杨云抬起头的时候，正好对上了楚华睿的目光。

    楚华睿似乎是下定了很大的决心一样，深深地吸了一口气，然后又吐出来。

    “老公，如果你要去救他们的话，我不会反对，但是你一定要保证自己的安全。”

    楚华睿此时表现出的这善解人意的一面，让杨云有些惊讶，但是更多的还是感到心里一阵暖暖的。

    有此知己，人生何求？

    “我发誓，我一定会在保证自己安全的前提下把他们救出来。但是你也要答应我，你要保证自己的安全。”

    “好的老公！”楚华睿强行挤出了一丝笑容，想让杨云放心一些。

    杨云伸出手，宠溺的揉了揉楚华睿的头发，然后说道“老婆我爱你。”

    楚华睿的俏脸微红，这突如其来的表白让她的心脏有些跳动。

    “老公我也爱你。”

    杨云点了点头，将耶鲁夫交给了楚华睿，自己又独身跳了下去。

    出了厕所门，杨云不由得庆幸自己回来的快。

    此时的阿兰已经被数十根电棍架在了地上，隐隐约约还能看到电棍上传出来的一阵阵电流。

    随着电弧的游动，阿兰的身体冒出了一丝丝黑烟，身上的好几处皮肤也被烧穿了，里边的金属也露出了几分。

    与彻底失去了战斗力的阿兰不同，大虎还在用自己的身躯死死堵住门。

    十几个警卫一起冲撞之下，大虎也不过是身躯微微一抖，随即站稳了脚跟继续应对下一波的冲击。

    从大虎身上的众多残缺口来看，它已经遭受到了不小的重创。。

正文 第381章 楚华睿掷地有声的话！！

    杨云再也看不下去了，身影瞬间出现在了大虎身前。

    “狮吼大挪移！”

    杨云怒吼一声，所有的警卫都被震的头脑发昏，不由得捂住了自己的耳朵，纷纷失去了战斗力，大虎的压力顿~时减轻。

    就在瞬息之间，杨云的手中又多了一个阴阳鱼的虚影，挤在前边的警卫还没有反应过来的时候，杨云的阴阳鱼已经打了出去。

    狮吼大挪移是杨云通过天地玄功，融合佛道两家功法生出来的一招必杀技，而且是专门针对这种多打少的局面的必杀技。

    上次杨云使用这一招的时候，上百号忍者全部被他卷起来丢进了湖水里，团灭了半个迪口组。

    此时此刻杨云再次使用这一招，明显已经熟练了许多。

    在狭小的楼道之中，杨云丢出的阴阳鱼显然更加具有杀伤力，所有的警卫都被这团旋转的阴阳鱼吸引到了一起。

    短短时间内，这些人就被组成了一个肉球，并且像一个磁铁一样，吸引着更多的人。

    这些人先是被杨云的吼声镇住，随后又被旋转着吸到了阴阳鱼的漩涡里，早就头晕目眩失去战斗能力了。

    这些人逐渐被阴阳鱼裹挟着往外滚了出去，杨云也趁此机会将身陷重围的阿兰拉了回来。

    看着为了自己而奋不顾身的杨云，大虎的眼神之中突然多了几分灵性。

    或者说是感动。

    由于智能大脑研发的不完全，大虎和阿兰的智商不是很高，基本上就相当于猫狗的智商。

    但是由于他们只需要执行命令的原因，这个缺陷还暂时没有被填补上，只要能听懂命令就行了。

    同样的，就算是阿猫阿狗，也是有情感的。这两个特殊的机器人也有着情感，只不过作为战斗的机器，这样的情感从来没有抒发过。

    而且从来没有人在乎过他们的情感。

    谁会去照顾机器人的感受呢？

    大虎的嘴唇止不住的颤抖着，身体也因为过度受损而有些站不稳。

    “谢……谢……”

    他终于还是说出了这句话。

    杨云如同受到雷击一样，身体僵直了一下。

    此刻，在天启一号基地里，三零三八面前的屏幕突然黑了。

    “发生了什么？！”司令赶紧问道。

    三零三八的手飞快在键盘上敲打，一边敲一边说道“我也不知道……”

    回到研究所里。

    杨云愣住了，他从来没有听过机器人说谢谢，此时也有些惊奇。

    就在杨云发愣的时候，远处的墙壁突然被爆破，一颗榴弹从外边射了进来，目标直指杨云。

    这颗榴弹无疑会给杨云带来重大的伤害，甚至有可能会导致杨云直接死亡。

    但是退无可退了，杨云一把将阿兰丢到了身后，紧紧一咬牙，也不躲了。

    他竟然准备硬抗！

    榴弹的速度及其之快，刹那之间就要到达杨云的身前了，杨云的所有护体功法一瞬间全部都激发了出来。

    “人死鸟朝天，不死万万年，来吧！”

    杨云已经闭上了双眼，这一击无论是死是活，他都已经做好心理准备了。

    “轰！”

    一声巨响，在杨云站立的位置此时已经被巨大的烟雾笼罩了，周边的墙壁也被波及到，炸成了一块块碎片。

    但是杨云却没有感觉到一点痛楚。

    吃惊的睁开眼，杨云看到自己的身前站了一个高大身影，正是大虎。

    大虎为杨云扛下了这一炮！

    毕竟是由合金制造出来的机器人，大虎身体的坚硬程度还是很强大的，硬抗了这一炮也不过是背后的钢铁被炸弯了而已。

    对于机器人来说，这样的伤害不是不可以接受。

    反应过来的杨云，来不及感动，又将大虎一把抱住翻滚进了房间里。

    就在他们滚进房间的同时，一颗榴弹炮再次袭来，直接将他们身后的墙炸穿了。

    “走！”

    杨云一把拉起失去战斗力的阿兰，丢进了大虎的怀里。

    大虎接了过来，跟随着杨云直接从刚刚榴弹炮轰出来的洞里跳了出去。

    乍一落地，两个人直接绕了个大弯，甩掉了身后的追兵以后，才回到了信号车所在的地点。

    刚打开车门，还没有上车，邵林就急急迎了出来。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    “组长，副组那边出麻烦了！”

    杨云一听，眼睛都瞪出血来了，大声吼道“我不是已经将他们拖住了吗？”

    邵林急的说不出话来，直接点了一下手表，然后让出了半个身位，将车里的屏幕露了出来。

    画面中的楚华睿已经被一群穿着奇怪钢盔的男人包围了，看起来就像是中古世纪的骑士一样，但是他们身上的一处处科技装置十分显眼。

    杨云一看到这个装扮，马上就反应了过来，他几乎是咆哮一般。

    “洛克菲勒家族！我绝不放过你们！”

    原来洛克菲勒家族一直销声匿迹，就是为了等待杨云他们行动的这一天。

    那种让杨云隐隐不安的预感，终于爆发出来了。

    顾不得发泄自己愤怒，杨云快速的邵林说道“华睿的位置在哪里？”

    “我将定位传到你的手表上了，你跟着红点过去就行了！”邵林匆匆说道。

    听到这句话，杨云抬起手，看向手表上的红点，急急的就往那个方向奔了出去。

    “老婆，等着我啊！”

    就在杨云快马加鞭赶过来的时候，楚华睿正与这群骑士对峙着。

    “楚女士，我们不想为难你，只要你把耶鲁夫博士交出来，我们就放你离开。”带头的红毛骑士用蹩脚的中文说着。

    他们之所以现在还在和楚华睿对峙，而没有直接上去强抢，就是害怕伤到了楚华睿。

    在场的都很清楚，眼前这个楚组长正是杨云的女人之一，对于女人杨云一向都是不能触及到的逆鳞。

    上一个敢对杨云的女人们出手的迪口组，如今已经烟消云散了，洛克菲勒家族也没有这个胆子敢去触碰红线。

    但是相比之下，耶鲁夫的地位更加重要。

    必要的时候，他们也不得不动手强抢了！

    楚华睿冷冷的看着他们，对于红毛骑士的话语无动于衷。

    此时此刻的她，是麒麟组的一名成员，她的荣誉感绝对不允许她退后半步。

    “你们想要这个人，那就先杀了我！”

    楚华睿的狠话，掷地有声。。

正文 第384章 华睿本来就是我的人！！

    又对着楚华睿说了几句安慰的话以后，杨云带着她回到了信号车上。

    此时此刻，信号车中的众人正焦急的等待着杨云和楚华睿的归来。

    在他们面前的屏幕上正是刚刚爆炸留下的深坑。

    杨云一眼就认出来了，这是蜘蛛机器人的视角。很明显，这是邵林操纵过来观战的。

    他们也知道耶鲁夫灰飞烟灭的消息了。

    所以，信号车中慢慢都是愁云惨淡，一片失落的气息。

    见到杨云进来，谢安灵忍不住走过来，安慰着他。

    “组长，你别太难过了。至少其他国家都得不到这个技术了，我们的任务也算是完成了。”

    杨云有些有趣的看着谢安林，然后忍不住笑了出来。

    “大家都别这副表情了，我们这次的任务完成的很不错！虽然闹出了不小的动静，但是我们依然很成功！”

    众人全都是目瞪口呆的样子，傻傻的看着杨云。

    邵林忍不住悄悄对一边的大虎说道“组长这是怎么回事呀？不会是被刺激到了大脑，疯了吧？”

    这句话虽然小声，但还是被杨云听到了。

    杨云没好气的从椅子上拿了一张纸，揉成了一个纸团，向邵林扔了过去。

    这个纸团正好击中了邵林的额头！

    邵林“哎呦”一声，然后委屈的揉着自己有些发红的额头。

    口中还喃喃道“本来就奇怪嘛！”

    杨云觉得又好气又好笑，但是一时半会儿又解释不清楚。

    他只好对众人说道“大家都别瞎猜了，回去就你们就知道了。”

    作为组长的杨云都已经这样说了，在场的所有的人也没有其他的意义什么异议了。

    “走吧，咱们该回去交差了。”

    杨云伸出手拍了拍驾驶位上的零零一，缓缓说道。

    点了点头，零零一就发动了引擎，他们要回到刚刚飞机降落的位置。

    作为一个极其出色的特工，在这次的行动当中，零零一从始至终都没有多说过一句话。

    因为他知道自己的任务只不过是开车而已，其他的事情他不用去听，也不用去想，更不用去猜。

    一切都与他无关。

    很快，他们就来到了飞机停靠的位置。

    这一路上谢安灵都在忙碌着给杨云包扎伤口，杨云也时不时和她聊了几句，坐在旁边的楚华睿给了他几个狠狠的白眼。

    杨云也觉得自己的位置有些尴尬，幸好这样的场面没有持续多久，车子就停了下来。

    “到了，咱们下车吧！“杨云说道。

    众人纷纷点点头，然后下了车。零零一跟着也走出来，目送他们上飞机。

    杨云看了他一眼，对于这个恪守本分的特工，杨云还是很满意的。

    “走了，希望以后还能再见面々｀ 。”杨云走过来和零零一握手说道。

    “我有种预感，这个场景不会太遥远。”零零一微笑着说道。

    不置可否的点了点头，杨云转身走上了飞机，众人也早就在机舱里坐好了。

    一路无话，只有邵林在充满好奇的研究着阿兰的身体。

    别误会，邵林当然不会对阿兰这个机器人有其他的想法。只不过是因为阿兰的身体受损，导致了身体里面的线路外露，让邵林看到了以后十分感兴趣。

    作为一个年轻的研究员，他对机器人身体里的一切都充满了好奇心。

    “唉，你的这个线路怎么是双线的呀？”

    “哇塞，你的框架构造好独特呀！”

    “仿生物大脑吗？我只不过是才听说过，竟然就已经做出来了，前辈们果然都是行动派啊！”

    邵林一边在研究着阿兰的身体，一边还在不断地叽里呱啦的说着话。

    飞机上的众人都已经很累了，可邵林丝毫没有要停下来的意思，其他人也都没有办法说他。

    毕竟人家的工作就是这样，科研人员嘛，理解一下。

    一直到最后，还是杨云实在看不下去了，反手给了邵林一下，才打断了他的“研究”。

    “差不多就行了，没看到人家大虎都想动手打你了吗？”杨云笑着说道。

    邵林有些懵逼的抬起头，看了一边的大虎一眼。

    果不其然，大虎正在用一种凶狠的眼光瞪着他。

    邵林忍不住打了个激灵，然后有些不好意思的嘿嘿笑了一声。

    “对不住啊，大虎哥。我之前还没有机会研究过这样的结构，一时有些情不自禁，你别怪我啊。”

    大虎是属于沉默寡言的那种，当下也没有回答邵林说的话，还是用眼光瞪着他。

    邵林感觉到了大虎眼中的凶意，实在是不好意思厚着脸皮继续研究了，这才挠了挠头，尴尬的回到了自己的位置上。

    尽管如此，邵林还是在自己的座位上喃喃自语，不知道在念叨些什么。

    坐回了楚华睿的身边，杨云无奈地说道“．」这小子真是一个科学狂人啊！”

    楚华瑞捂嘴一笑，说道“人家可是研究所里的天才呢，你别小看人家。”

    “我当然知道。”杨云的眼神还在邵林的身上。“我有种预感，这小子或许能做些大事。”

    说话间，众人感觉到机身传来了一阵微颤。片刻后，飞机就平稳地落在了地面上。

    打开了舱门，杨云第一个走出来，众人紧跟其后。

    而司令和智脑三零三八已经在外面等着他们了。

    “你们终于回来了，之前我们突然失去了信号，让我们担心了好一阵呢。”

    钱赵的

    “司令啊，不是我说。你们的这个信号真的应该增强一下了，只不过就是在隔壁的领土就已经接收不到信号了，要是再走远一点，岂不是连人都找不到了。”杨云打趣的说道。

    司令哈哈笑了一声，口中说道“一定一定。”

    两人开了一个小玩笑以后，杨云走到了司令的身前，和司令握了握手。

    “司令，这次我们可是把这个任务给完成了，你有什么奖励啊？”

    司令笑着看了杨云一眼，然后又将眼神放到了身后的楚华锐身上。

    “那我就代表国家把楚组长，许配给你了，这个奖励满意吗？”

    杨云连忙摆手。

    “那可不行，华睿本来就是我的人。”

    司令有些伤脑经的摇了摇头，无奈的伸出手，指了指杨云说道“你可真是个滑头！”。

正文 第385章 有着高尚情操的人！！

    杨云呵呵笑了一声没有接茬。

    “好了，有什么事咱们走里边去说走吧。”司令这么说着，带着众人进入到了天启一号基地里边。

    刚一进基地就有几个工作人员过来把大虎和阿兰带走了，他们的损伤比较严重，需要马上进行更换身体。

    而这时从刚刚开始就一直心不在焉的邵林，似乎是突然想起了什么一样，猛地一拍手。

    “我知道了！我终于想明白了！哈哈哈哈哈哈！”

    说完话邵林就急匆匆的走了，也不知道他要去干什么。

    一边的智脑看着这一幕，转过头有些不好意思的对杨云说道“咱们基地里边的工作人员就是这个样子，一旦想到了什么突破口就激动地不行，杨先生不要介意啊。”

    杨明笑着摆了摆手，温和道“没关系，我很能理解的。”

    接着，杨云三人就和司令两人就一起坐上了电梯，来到了地下。

    “杨组长，你们没有把耶鲁夫带回来，是因为中途受到了什么变故吗？”司令一边走一边和杨云说着。

    当时他们看到的画面还停留在大虎帮杨云挡下导弹的那一刻，所以接下来发生的的事情他们一概不知。

    听到司令乍一提起这件事，杨云的脸色也不由得变得严肃了起来。833

    “没错，司令。我们出来的时候遇到了米国洛克菲勒家族的人。”

    “哦，洛克菲勒？他们也参与到了此事当中吗？”

    杨云点了点头，然后接着说道“所以，我怀疑有人泄露了我们此次行动的计划。”

    司令眉头一皱，下意识的看了看周围。

    随后，司令压住了嗓子对杨云说道“其实我们早就发现了，在我们基地中，潜伏着其他国家的卧底。”

    杨云听到这句话不由得愣了一下。

    “既然你们已经发现了，为什么不早些处理了？”杨云说这句话的时候带着些许的愤怒。

    如果这个卧底没有泄露出他们的行动计划的话，就不会有埋伏楚华睿的事情发生。

    在自己女人的安全方面，杨云是比较上心的，他绝对不允许出现这种事情。

    “唉。”

    司令缓缓叹了一口气。

    “不是我们不想去解决啊，实在是找不出这个人来。目前我们也只是怀疑，基地中有这么一个人而已，具体是谁？我们谁也不知道。”

    这卧底隐藏的可够深的。

    杨云想了想，既然连他们军方都查不出这个卧底，那么这个卧底的隐藏bjci手段一定是十分高明的。

    但是放到自己身上，杨云却有信心能够找出那个卧底的真实身份。

    如果这样的话，军方却会有些难堪了，这么严密的大本营出了卧底，竟然要一个外人来找出来。

    对视了一眼，两个人心照不宣的跳过了这个话题。

    缓了缓，司令又对杨云说道“杨组长，那么后面发生了什么事情呢？”

    杨云沉默了片刻，然后说道“我们发现，在那群袭击我们的人里带头的，竟然是老洛克菲勒。”

    “竟然有这种事！”司令大吃了一惊。

    就算是他这样的人，对于老洛克菲勒也是十分熟悉的。

    “没错，而且他的身上竟然携带了大量的炸药。应该是定时的炸弹，趁我们不注意的时候突然就爆炸，耶鲁夫博士也在爆炸中死亡了。”

    听到杨云这么一说，司令再次叹了一口气。

    “唉，看来我们是注定得不到那个技术了，还好你们没事。但是也能接受，反正我们得不到他们也得不到，大家就当没有这件事发生过。”

    抬起头来，司令看了杨云三人一眼，又接着说道“恭喜，你们的任务圆满完成了。按照规矩，我会给你们每人记上一等功。其他物质上的奖励会有人送给你们的。”

    杨云却摆了摆头，让司令愣了一下

    “怎么了？杨组长不满意吗？”

    杨云露出了一个灿烂的笑容，说道“并不是不满意，我只是想说这个技术就在我们的手里。”

    司令一听到这话，心中大喜，连忙问道“组长已经得到了这个技术了吗？”

    “是的，我在俘虏耶鲁夫的时候，意外发现了他的笔记。”

    “哦，那个笔记在哪里？快给我看看。”

    司令此刻心急难耐，连忙追问。

    杨云神秘的一笑，伸出手点了点自己的太阳穴。

    “那个笔记就在这里。”

    “什么意思？”司令不解的问道。

    “由于当时的战况十分混乱，笔记已经在战场上被销毁了。”这句话让司令的心顿时沉了下去。

    停了一下，杨云吊足了众人的胃口，这才继续说道“但是我把上面的内容全部都记在了脑子里。”

    这些话当然是杨云编出来骗他们的。

    毕竟杨云也不可能直接的告诉他们，这是系统帮我抓取到的，如果这么说的话很可能会被他们当成疯子关进精神病院。

    话虽如此，他们当然也没有把杨云关进精神病院的实力。

    “杨组长可真是神人啊，导弹技术恐怕有几千个公式全都记下来了吗？”

    一边的智脑忍不住问道。

    “那是当然！”杨云自豪的说着。

    司令激动的拉住了杨云的袖子，说道“杨组长，你这次可真是立了大功了！你对国家做出的贡献十分巨大，我代表国家和人民感谢你！”

    杨云微微一笑，接受了司令的这句话。

    对于杨云这样有些传统的人来说，他还是比较重视国家情怀的。能够为国家和人民做出一些贡献，他是十分愿意的。

    和司令对视了一眼，智脑激动地说道“那现在组长就跟我一起去把笔记重新写出来吧！我们越早得到这份笔记，就能越早把导弹研究出来！”

    智脑说的话十分在理，这个时候，每一分每一秒都有着巨大的意义。

    “不急不急。”杨云却气定神闲的说道。

    “杨组长，还有什么事情吗？”司令疑惑道。

    “我有一件事情能不能请司令你先答应我？”杨云眼神直直看着司令。

    司令的眉头一皱，语气变得有些严厉起来。

    “难道你杨组长是那种居功自傲的人吗？若是我不答应你的话，会怎样？”

    杨云却没有生气，因为他知道现在自己所做的事情确实有些理亏。

    而且，作为华夏人民的一员，无论如何他也不会对眼前的一军之长出手的。

    笑了一下，杨云说道“就算司令你不答应我，我也会把这份技术上交给国家。”

    这个回答让所有人都觉得如此坦荡！

    我杨云就是这样一个正人君子！

    这句话不冲，但也一点都不委屈，从杨云的口中说出来，让司令仿佛看到了一个正直的贤者一样。

    司令心中不由得一阵内疚。

    “对不起杨组长，我误会你了，你果然是一个有着高尚情操的人。什么事情你说吧，无论你说什么，我都答应你！”

    司令从杨云的短短一句话当中就已经知道了，杨云这样的正人君子绝对不会做出下流的要求。

    “那我就说了，司令。”杨云咧嘴一笑，“我想要你的那辆车。”

    这句话一说出来，把楚华睿震惊了。

    原来他是为了我！。

正文 第386章 异变横生！！

    楚华瑞的心中不由得一阵感动。

    原来一开始杨云和他说出的话就不是儿戏，这个承诺一直都记在杨云的心中。

    杨云的话，无疑让司令有些诧异。

    “你立了这么大的一个功劳，竟然只是想要一辆车。”司令有些不相信的说道。

    杨云点了点头。

    司令哈哈大笑，说道“杨组长，你可真是一个有趣的人。那辆车我就~做主送给你了！”

    “那我就先谢谢司令了。”杨云微笑着说道。

    “不客气，不客气。”司令摆手说道。

    不过是一辆车而已，司令从来都不是一个贪图身外之物的人，既然杨云提出来了，他自然理所应当要把这辆车送给杨云。

    “现在杨组长满意了吗？”

    “满意了。”杨云淡定的点了点头。

    “那就请杨组长尽快动手吧，咱们多争取一分钟的时间就能给工作人员们多一分钟的研究时间。”

    杨云没有再废话，给了楚华睿一个眼神，然后跟着智脑走进了一个房间中。

    杨云去办正事了，司令则提出要带着楚华睿和谢安灵两个人去参观一下基地。

    两个人能够参观天启基地已经是一件十分值得炫耀的事情了，更何况还有司令带领着，更是天大的幸运啊。

    放在以前楚华睿连想都不敢想，但是凭借着和杨云的关系，她竟然真的做到了。

    随着三人一路走来，楚华睿惊奇的发现一件事情。

    天启一号基地里面的守卫，突然变得宽松了许多。

    “司令，我们上次来的时候还有很多的守卫在巡逻，这次怎么都没看到了？”楚华睿提出了自己的疑问。

    司令笑了笑，说道“最近我们有一个军事演习，他们全都去参加这个演习了。”

    “那么基地这么重要的地方就没有人防守了吗？”楚华睿疑惑的说道。

    司令摆了摆手。

    “放心吧，咱们基地本来就很隐秘了，况且还有很多先进的防卫手段和机器人还在在这里守着，咱们十分安全的。”

    话虽如此，楚华睿心中还是有大把的疑问，最后还是压了下来，没有问出口。

    像司令这样的首脑，自然都有自己的想法，想不通就别妄自揣测。

    这是麒麟组一直流传下来的规矩。

    三人围着基地走了一圈，除了特级保密的地方，其他的地方司令都带着两人看过了。

    等他们再回来的时候，杨云已经写完了。

    来到房间门口，智脑手中拿着一个本子激动地交给了司令，说道“司令，杨组长已经把技术全部写在这上面了，我们只要根据这上面写的东西复制一遍，很快就能把导弹技术研究出来！”

    司令接过来，翻了两下，然后问道“大概需要多久？”

    智脑想了想，伸出来两根手指。

    “最多需要两个月。”

    “这么快吗？”司令显得有些诧异。

    智脑笑了笑，看着杨云说道“这都多亏了杨组长的功劳。因为杨组长记得十分详细我们只要搬用就行了，还给我们提出了很多建议。”

    司令转头看向杨云，满意的点了点头，笑道“杨组长，这次真是多亏了有你，我们感激不尽啊！”

    杨云点了点头，没说话。

    司令笑了笑，正要将手中的本子收起来，突然间异变横生！

    只见谢安灵以极快的速度，冲到了司令的面前，一把就抓住了司令手中的本子。

    司令等人还没反应过来，那本子就已经落入了谢安灵的手里。

    而杨云只是冷冷地看着。

    “你敢！”

    司令只喊出了这两个字就被谢安灵掐住了脖子，再也说不出话来。

    “哼，我等了这么久，终于等到了这个机会！”谢安灵得意的说道。

    这个时候，所有人都明白了，原来在基地里边的卧底就是谢安灵。

    智脑举起手，激动的指着谢安灵说道“怪不得每次你只要一回到基地过不了多久就会出事。原来就是你做的好事！”

    面对智脑的这个指责，谢安灵并没有听进去。

    她只是淡淡的说道“马上给我准备车，我要离开这里，不然我就杀了他。”

    智脑还想说什么，但是谢安灵的手马上掐得更紧了，司令的脸立刻变得涨红了起来。

    智脑连忙稳住谢安灵，说道“行行行！你别急，我马上就给你安排，你只要不伤害司令什么都好说。”

    说完话，智脑拿起了胸前的对讲机，语气十分仓促。

    “马上准备一辆车！”

    然后又对谢安灵说道“现在好了吧？马上就把车给你安排上，你先把司令放开吧。”

    0求鲜花・・・・・ ・

    谢安灵冷笑了一声。

    “你当我是傻子吗？要是我把他放开了，我的命就不保了。”这么说着，谢安灵还看了杨云一眼。

    她和邵林一直都在信号车里关注着杨云，因此心里深深地知道杨云是何等恐怖的人物。

    还好，让她比较放心的是，杨云冷冷的抱着手，没有要出手的样子。

    即便如此，她手依然掐的紧紧的，生害怕自己只要稍微松了一点就会被杨云拿住。

    杨云冷冷的看着谢安灵说道“你的父母都是部队中的军医，你这么做对得起他们清清白白一辈子吗？”

    谢安灵再次冷笑，口中说道“我当然对得起他们，你要问问这些人对不对得起他们！”

    杨云皱了皱眉头，看向智脑。

    “这是怎么回事儿？”

    智脑茫然的摇了摇头？

    “我也不知道啊。”

    “那我就告诉你们！”似乎是被杨云带动了情绪，谢安灵开口了。

    “多年前我的父母参加了一次特种部队任务，但是他们却永远的留在了那个任务当中。幼小的我无家可归，只能留在了军队里面继承了父母遗志做了一个军医。”

    “这是好事呀，不愿意收留你代表还是对你有着感情的呀。”楚华睿也开解道。

    “有感情？”谢安灵的声音突然变得尖了起来。“有感情的话，他们就不会让我的父母去参加那次任务了！”

    “他们明明知道那是一次必死的任务，还要让我的父母去，为了让他们送命吗？那时候，他们有感情吗？”

    此时此刻的司令终于缓了过来。

    “唉，你这个傻孩子。”

    长叹了一口气，司令开口对谢安灵说道。

    “当初那件事情是你的父母自愿要去的，为了国家为了人民做出牺牲，他们两个都是英雄！”

    谢安灵狠狠的一掐司令的脖子，怒道“那你为什么不去为国家做牺牲为什么不去为人民做牺牲？”

    她这么说着，因为激动地原因，已经控制不住了自己的力道。手中的力气越来越大，司令的脸也越来越红。

    楚华睿忍不住想要上去把司令给救下来，但是杨云却拦住了她。

    下一刻，司令两眼一翻，身体瘫软下来。

    “啊！司令死了！”楚华睿忍不住尖叫出来。。

正文 第390章 杨云对楚华睿使用的毒龙钻

    在如今的华夏，龙姓并不少，但是放在一些特殊的血脉上，这个龙姓就有门道了。

    因为如今的最高首长，正是姓龙！

    这也是为什么龙在天能有“太子爷”的称号，这个称号除了他，谁也不敢叫！

    虽然杨云和楚华睿不认识，但是这个守卫是认识的。

    他准备先教训一下车上这对不知天高地厚的小情侣，然后顺理成章的靠上龙在天这条巨擘。

    “你们竟然毫无纪律性，在军区里这样开车，险些伤人，不管你们的父辈是谁，今天我都要把你们抓起来！”守卫严厉的说道。

    杨云有些头疼的扶了扶额头，毕竟现在确实是自己这边理亏。

    叹了一口气，杨云侧出半边身子，对那龙在天说道“我老婆第一次开车，有些莽撞了，你别介意。”

    这句相当于道歉的话，已经是杨云的极限了。

    要不是为了楚华睿，杨云就准备直接动手了。

    在绝对的力量面前，没有道歉的必要！

    这句话却让龙在天笑了出来。

    “现在知道错了？晚了！今天爷爷我必须要让你好好长个记性！”

    杨云眉毛一挑350，气极反笑，问道“那你准备让我长个什么记性？”

    龙在天脸上显露出极重的戾气，杨云的话让他十分的讨厌。

    “喂！”

    对着站在车边的守卫叫了一声，那个守卫转过了头来看向龙在天。

    “我能和太子爷说话了，升官发财离我不远了嘿嘿嘿……”

    守卫一边这样想着，一边带着十分狗腿的笑容迎合着龙在天。

    “太子，您有什么吩咐？”

    守卫叫出了“太子”两个字，杨云的心中顿时就知道了，这个守卫是想要借着这个机会巴结龙在天。

    再联想了一下，杨云对龙在天的身份有了底。

    “原来是那个首长的儿子，怪不得这么横。”杨云冷笑着想着。

    但是有用吗？

    若是那个首长亲自来了杨云或许会给他几分面子，只是他的儿子的话，还不够资格！

    “给我把他们两个抓下来狠狠打一顿！”龙在天趾高气扬的说道。

    “好的！”守卫彻底放弃了假正经，露出了真面目。

    不怀好意的对着二人笑了一下，守卫伸手就要将最近的楚华睿给拽下来。

    杨云的眼中顿时生出了三丈怒火，这些人敢对楚华睿出手，就不要怪他杨云欺负人了！

    几乎是一瞬间，杨云下了车然后又来到了守卫的背后，速度之快只留下了一道残影。

    守卫刚伸出手，突然感觉背后传来了一阵怪力，回头一看，杨云已经逮住了他的后颈。

    “你这种人竟然也能进军区，真是败坏军纪！”杨云冷冷说道。

    说完话，杨云一抬手，直接将那个守卫丢了出去，在空中划了一个优美的弧形。

    那守卫飞了十几米远，随后重重的落在地上，顷刻之间就昏了过去。

    不知道他醒过来以后，是否下半辈子都在轮椅上度过了，但是他应该庆幸。

    杨云饶了他一条命。

    丢出了守卫以后，杨云转过头冷冷的看着龙在天。

    “你现在让开，我当做没有事情发生过。”

    杨云之所以这样说，还是基于自己这边理亏的情况下，他不好意思再出手。

    说完这句话，杨云都不由得在心中暗暗的想着。

    “真是越老心肠越软了，没有年轻人的脾气了。”

    这句话若是让龙在天听到了，或许他会直接吐血身亡。

    你这样还是没有脾气？你只差把我一起丢出去了好吗！

    但是龙在天显然不愿意就这样罢休。

    他虽然只是个色厉内茬的公子biff哥，但是他有一个极其出色的保镖。

    转头看了军装女子一眼，龙在天咬着牙，狠狠地说道“念青姐，帮我教训他们！”

    这个女子就是首长为自己这个不争气的儿子请来的保镖，最年轻的国术大师，沈念青。

    沈念青有些头疼的看了龙在天一眼，口中缓缓吐出一口气。

    龙在天在她的心中，就如同是自己的弟弟一般。但是这个弟弟总是喜欢闯祸，每次都是自己收尾。

    作为一个有着超强责任心的姐姐和保镖，沈念青每次都会出手将那些惹了龙在天的人打趴下。

    可是，这一次面对杨云，她感受到了一种前所未有的压力。

    作为一个被首长都认同的国术大师，沈念青自然是有着超强的实力的，无论是什么困境她都能轻松打破。

    但面前的杨云就像是一座高不可攀的大山一样，只是淡定的站在她的面前，就给她带来了一种极其强烈的压迫感。

    沈念青知道，自己这次恐怕要失手了。

    即便如此，龙在天已经让自己出手了，她就必须要出手！

    深吸一口气，沈念青一个箭步冲到了杨云的跟前，一掌劈出，直接攻向了杨云的面门。

    这一掌又急又快，平常人根本没有反应过来就会被打到甚至打晕，完全躲不开。

    这也是沈念青所掌握的三大国术中的断流掌！

    能够将水流都给砍断的掌刀！

    她却万万没想到，杨云根本就没打算躲。

    眼看着沈念青的掌刀劈了下来，杨云还是老神在在的站在原地，没有一点要躲避的意思。

    直到掌刀都快要接触到面门了，他的手才猛然伸出，并指成剑，轻轻点在了沈念青的小腹之上。

    本来沈念青都已经觉得自己要胜利了，没想到突然从腹部传来了一阵巨力，钻心的疼痛从小腹传来，将她直接击飞了出去。

    这一招，当然被坐在驾驶位上的楚华睿看到了。

    不仅看到了，而且还羞的满脸通红。

    杨云这两指并成剑的一招，她可是太熟悉了，好几个夜晚都曾经被杨云这招治的服服气气的。

    最可气的是，杨云竟然还给这一指起名叫做du龙钻，专门在她们不听话的时候用来惩罚她们。

    那样深刻的记忆，楚华睿一辈子都忘记不了，甚至还感觉到自己的小腹处有些火热热的。

    “这个坏蛋……”楚华睿羞红了脸咬着牙，低头呢喃，“竟然用这个下三滥的招数！”

    这一招让楚华睿五姐妹吃尽了苦头，而沈念青就更惨了。。

正文 第391章 美人不行！！

    沈念青倒在地上，痛苦的捂住小腹，咬住了牙齿狠狠地看着杨云。

    这反而让杨云有些诧异。

    就算是一个大男人，吃了他这一指，此刻恐怕已经瘫软在地没有还手之~力了。

    而沈念青竟然还能保持清醒，并且试图重新站起来。

    杨云有些不忍心的看了沈念青一眼，口中有些犹豫的说道“算了吧，你打不过我。”

    沈念青要是换下身上这身军装，相貌身材都不输于徐梦瑶这个大明星。

    因此，杨云竟然有些恻隐之心。

    沈念青咬了咬牙，最后还是站了起来。

    “你很强，但是这也不过只是个热身而已。”沈念青冷冷的说道。

    杨云彻底无语了，这个女人的好胜心怎么这么强啊！

    “就算再来十个你也打不过的，放弃吧。”杨云抱着手说道。

    “那就看看一百个一千个能不能打赢你！”沈念青大声道。

    说完，她竟然再次向杨云冲了过来，小手捏拳。

    “千手拳！”

    沈念青此时出的这招，几乎可以说是她压箱底的绝招了。

    从小沈念青就在学习这门拳法，整整十八年的朝夕苦练，终于成就了这一招千手拳。

    顾名思义，千手拳打出来就像是有一千个人同时在出拳一样，以极快的速度在极短的时间内打出无数拳。

    从她练习国术到现在的二十年间，从来都没有人能逼她使出这招，但是杨云不一样。

    她甚至没有底气说，自己的千手拳一定能打到杨云。

    但是，杨云并没有打算躲，因为他的心中突然有了一个有趣的想法。

    “系统。”

    “宿主有何吩咐？”

    “抓取！”

    在沈念青的千手拳即将打到杨云的身上时，杨云动了。

    “千手拳！”

    同样的拳法对上了沈念青，甚至拳速更快，力量更强！

    沈念青打出的每一拳都正对上了杨云的拳头，杨云依靠这招攻击竟然打出了完美无缺的防御效果。

    以攻为守！

    短暂的交手后，沈念青放弃了继续进攻，一个闪身又回到了刚才所站的地方。

    她的眼睛微微眯起，以极其认真的眼神打量着杨云，心中惊慌不定。

    “你竟然也会千手拳！”整整过了半晌以后，沈念青才有些沉重的说道。

    千手拳是她沈家的绝技，从来都只有沈家的人才能学。

    并且从小就要打好基础，清早扎马步、中午打木人、晚上打坐，练习了十八年，沈念青这一招才成形。

    她万万没想到，世界上竟然还有其他的人能够使出这一绝招。

    杨云露出了一个高深莫测的微笑，一只手背在身后，颇有一副隐士高人的风范。

    “原来这一招叫做千手拳吗，不过如此。”他云淡风轻的说道。

    “不过如此？你竟然敢偷学我沈家绝技，还敢口出狂言！”沈念青的语气已经出离了愤怒了。

    脚步微微内敛，身上的气势陡然激发，沈念青已经彻底激发了自己的身体潜能。

    她已经愤怒了！

    杨云万万没想到自己只是随随便便装了一个比，这个女人就会如此的生气。

    他有些不淡定了，这样的女人本来他还下不去手，但是这女人竟然露出了一副要和他不死不休的样子。

    “你这么激动干什么啊！”杨云抬起手护住自己的身前说道。

    “家训有言，沈家绝技，绝不外传！若有后人子孙遇见偷学之人，当不死不休，斩立决！”沈念青咬牙说道。

    “什么家训这么严格啊，什么事情都有例外的啊，我可以解释的！”杨云有些慌了。

    “你竟然还敢辱我家族！今日我必杀你！”沈念青的怒气值已经堆积到了。

    不再和杨云废话，沈念青踩着一种奇异的步伐向杨云冲过来，身形飘忽不定，如同一只在海里随波逐流的水母一样。

    杨云惊奇的发现，出于这个状态下的沈念青，自己竟然完全无法锁定。

    她就如同一个鬼魅一般，让杨云无法捉摸。

    但是杨云是何其淡定的人，马上就稳住了心情，瞬间冷静下来。

    “系统！”杨云心中默默地呼叫着。

    “宿主有何吩咐？”系统机械的声音传来。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    “抓取！”

    尝到了一个甜头的杨云继续指挥着系统，随着时间的推移，他已经掌握了越来越多操纵系统的方法。

    片刻后，详细的功法就已经出现在杨云的头脑之中。

    “八卦玄功，抓取成功！”

    杨云明白了，沈念青的这个八卦玄功竟然是以八卦为核心，创造出的一门综合性功法。

    此刻沈念青脚下的步伐正是八卦玄功之中的八卦游身步，每一步都暗合八卦方位，飘忽不定。

    如果不是对八卦特别熟悉的人，根本不知道这八卦游身步的下一步会踏在哪里。

    但是杨云知道了！

    脚下猛然发力，杨云的身影也往前冲去，快到沈念青面前的时候，杨云的左脚微微踏出了一步。

    “给我倒！”

    杨云大喊一声。

    随着这一声大吼，沈念青也被杨云踏出来的这一步差点绊倒，但是最后关头还是稳住了身形。

    沈念青一咬牙，马上拉开了和杨云的距离。

    没有一脚绊倒沈念青，杨云确实有些遗憾的，但他也确实没有认真对待这场战斗的意思。

    “你竟然还偷学了八卦玄功！”沈念青的表情变得无比纠结，“你到底是什么来历？”

    作为沈念青三大国术的压箱底绝招，八卦玄功对于她来说还有一种特殊的意义。

    每一代的沈家子女都能学习到拳掌之法，但是八卦玄功是只有家族的掌门人和继承人才能学习的功法。

    作为这一代的沈家唯一后代，沈念青自然能够学习这门功法。

    若是有其他人学会了这门功法，那么只有一个可能，那就是和沈念青结婚以后入赘沈家，然后作为嫁妆送给赘婿。

    但是杨云肯定是不知道这回事的，就算他知道了也不可能承认自己是赘婿。

    “我不过是看了一眼，就已经学会了，这很难吗？”杨云再次傲然说道。

    背着手，杨云抬头挺胸站在原地，身上透露出了一种仙气的感觉，似乎下一刻就要飘飘升起，得道成仙。

    不过就是一门功法而已，很难吗？。

正文 第392章 这车的防震性能真好！

    这一次，沈念青没有再敢继续进攻杨云。

    她的眼神不断地在眼中犹豫不定的闪烁着，杨云突然展露出的沈家国术实在是太不寻常了，她不敢再意气用事。

    毕竟在自己的身后还有一个太子爷等着自己保护。

    咬了咬牙，沈念青终于做出了一个艰难的决定。

    “青山不改，绿水长流，这次我就放你一马。”沈念青不情愿地说道。

    学习国术的人，行为举止都有一种大侠的味道。

    杨云一挑眉毛，有些打趣的说道“那我还要多谢你手下留情咯？”

    沈念青狠狠地瞪了杨云一眼，然后说道“我们一定还会再见面的，你给我等着。”

    杨云微微一颔首，笑道“在下行不更名坐不改姓，杨云是也！”

    杨云也被沈念青给传染了，说话都带有一些武侠的意味“一四七”。

    沈念青只当是杨云在奚落自己，再一次给了杨云一个肃杀的眼神，然后转过身将龙在天拉到了车上。

    “离开这里。”关上车门，沈念青冷冷的对司机说道。

    司机也是个明白人，马上踩下了油门，一个熟练的倒车转弯，一百八十度调了个头，扬长而去。

    等龙在天反应过来的时候，车子已经开出去很远了。

    他露出一副委屈的样子，转过头直直的看着沈念青。

    “青姐，咱们就这么走了吗？”龙在天委屈道。

    “那还能怎么办，我打不过他。”沈念青简洁明了的回应道。

    “这个世界上除了沈伯伯以外，还有你打不过的人吗？”龙在天惊奇道。

    “现在有了。”

    沈念青闭上眼摇了摇头，然后又睁开眼转头往窗外看去。

    她的眼神中充满了迷茫。

    自己二十几年来引以为傲的国术被杨云打败了不说，甚至杨云还偷学了她的功夫去。

    她坚信自己家族的功夫不会外传，那么唯一的一个可能就只剩下了杨云真的是从她身上学到的。

    这是何等惊人的领悟力和学习力，让沈念青叹为观止。

    她的脑海中不由得浮现出了杨云负手而立的样子。

    强大神秘，又一副世外高人的样子，仙气十足。

    沈念青不禁开始揣测起了杨云的真实身份。

    但是，也有了一个念头出现在了她的脑海之中。

    八卦玄功，是作为她的嫁妆等待着以后结婚的时候传给赘婿的啊，杨云就这么学了过去，算不算是抢过了这份嫁妆呢？

    “或许是定情信物呢？”沈念青有些出神地喃喃道。

    “青姐，你在说什么啊？”龙在天及时地打断了沈念青的走神，“什么定情信物啊？”

    糟了！

    沈念青猛然捂住了自己的嘴，脸上微微有些变红发烫。

    “我什么都没说啊？”沈念青口不从心的说道。

    “什么都没说？”

    龙在天的眼神变得困惑，脸上一片迷茫之色。

    “难道我刚刚幻听了？”

    “行了你别想了，咱们马上去找我爹。”

    “找沈伯伯干什么啊？”

    “你不管，有急事！”

    ……

    随着沈念青和龙在天的对话，车辆越开越远……

    而时间回到他们离开的不久后。

    “痛痛痛，华睿你轻点！”杨云惨叫道。

    此时的他，被楚华睿紧紧的拧住了耳朵，一副小媳妇的样子蜷缩的副驾驶上。

    “挺行啊，还要留个名字，怎么不留个联系方式呢？”楚华睿咬牙说道。

    杨云的手轻轻的扶着楚华睿的手，其实他这幅疼痛的样子都是装出来的。

    楚华睿这点力气对他的身体承受力来说，不过是九牛一毛而已。

    但是没办法，谁让楚华睿是杨云的最爱之一呢，哪怕是有妻管严的名头杨云也只能认了。

    “我错了媳妇儿，我错了，我再也不敢了！”杨云委屈道。

    这一声媳妇儿让楚华睿微微一愣，松开了拧住杨云耳朵的手。

    心底有些小甜蜜，但是楚华睿并没有表露出来。

    “哼！”

    楚华睿抱住了手，将头转向了另一边，傲娇的说道“你哪里错了，你什么都没错！”

    终于来了！

    如果世界上有个排行榜，叫做让杨云最头疼排行榜，那么这句话毫无疑问能排在第一。

    这句话只要一说出来，杨云就承受不住了。

    有些焦急的挠了挠头，杨云咬住嘴唇思考着该怎么办。

    就在此时，楚华睿的头转了一个十分微小的角度，不着痕迹的瞟了杨云一眼。

    这个举动虽然十分微小，但是杨云还是注意到了

    心中一喜！

    看来楚华睿的吃醋生气已经不是很严重了。

    杨云眼珠子一转，想到了一个绝佳的办法。

    “华睿，别生气了嘛。”杨云笑嘻嘻的凑过去说道。

    楚华睿瞪了他一眼，然后又转过了头继续做出生气的样子。

    摇了摇头，杨云无奈的说道“这是你逼我用绝招的哦。”

    楚华睿心中一颤，似乎回想到了什么不好的回忆。

    转过头来，楚华睿眼睛瞪大了看着杨云说道“难道……”

    “嘿嘿”

    杨云坏笑了一声，伸出了两根指头，并指成剑。

    du龙钻！

    “不要啊！”楚华睿的叫声划破了天际。

    另一边，隔了大门口数百米外的暗哨。

    两个士兵蹲在相邻的两棵树上，其中一个皱了皱眉头，对另一个人说道“你有没有听到什么奇怪的声音？”

    那个人的耳朵动了一下，然后微微点头道“好像是有什么声音。”

    “我怎么听着像是在求救啊？”

    “你听错了吧，咱们这儿可是军区，那个胆大包天的人敢来咱们这儿放肆？”

    后边这人摇着头否定了前一个人的说法。

    “我看啊，多半是什么鸟禽之类的在叫吧。”

    前一个人困惑的摸了摸头，似乎没想明白的样子。

    “好09了，别想了，专心放哨吧，要是被班长抓到了今晚就又不能睡觉了。”后边这人说道。

    前一个人无奈的耸了耸肩膀，然后继续专心的放哨了。

    他们怎么也想不到，就在距离他们二人百米之外的军区大门口，就有着这样一个胆大包天的人。

    这个人就是杨云。

    由于之前看门的那个守卫都已经被自己丢了出去，所以这大门边竟然已经变得空空荡荡的了。

    作为拥有十几道暗哨的军区，大门并不需要太多人来守，一个就足够了。

    杨云满意的看着自己怀中，笑的不能自己的楚华睿，她娇俏的脸颊上已经遍布了一层粉云。

    露出了一个坏笑，杨云缓缓将军车的玻璃升了起来，把里边挡的严严实实的。

    要不说司令的车就是好，防震性能方面，杨云给满分！。

正文 第393章 震动！！

    等到两人回家的时候，已经是傍晚了。

    楚华睿拖着疲倦的身子一进家门，首先就冲到了卫生间里畅快的洗了个澡。

    其他四女看着楚华睿这幅反常的样子，再看看满脸得意进来的杨云，心中就已经有了猜测。

    杨云把车停好了以后走进来，发现四女都坐在沙发上，目光直直地看着自己。

    没来由的，杨云突然觉得有些心虚。

    “我回来啦！”杨云笑着说道。

    四女再也压抑不住这两天不见的想念，齐齐跑过来将杨云抱住。

    “怎么去了这么久？”徐梦瑶媚眼如丝，脸上露出不满的表情道。

    “你有没有勾搭其他小姑娘！”魏玲珑秀眉一竖，怀疑的看着杨云道。

    剩下的两女也连连跟着附和。

    杨云的汗水顺着脑门就下来了，他伸出手抹了抹头上的汗水。

    “傻丫头们，我这是去执行任务了，况且还有华睿和我一起，你们还不放心吗。”杨云无奈道。

    这句话说的四女都点了点头，出发之前她们特地给楚华睿交代过了盯着杨云这件事。

    对于楚华睿来说，大家都是很放心的。

    满意了以后，四女一改之前的脸色，或开心或娇羞的将杨云拉倒了20沙发上。

    “老公，这次出去有没有想我们啊？”徐梦瑶嘴巴一翘，坏笑着说道。

    “就是就是！”其他人附和道。

    杨云没好气的挨着每个人的头都拍了一下。

    “老公我可是想你们想到不行啊！”杨云又气又笑道。

    “那你这次出去辛不辛苦啊……”一边的柳致雅意味深长的问道。

    这句话就有门道了，杨云一听就已经知道柳致雅在想什么了。

    而且，这应该不仅仅是柳致雅想问的，更是她们四个都想问的。

    杨云嘿嘿一笑，伸出了两根手指。

    “当然辛苦了，所以你们还不要犒劳犒劳我？”

    说罢，杨云就先把最近的徐梦瑶按住了。

    徐梦瑶的脸都快红透了，拼命的抵抗着杨云。

    “你这个大坏蛋，先去洗个澡啊，坏死了！”徐梦瑶一边喘气一边说着。

    杨云根本就没有管徐梦瑶在说什么，一伸手把在旁边发愣的三女都按在了沙发上。

    只恨自己没有多生两条手啊！

    杨云一边这么想着，两只手不停在四个人之间游走，还好他的手指足够灵活。

    四女刚开始还反抗着，想要让杨云去洗澡，然后回房间再渡过漫漫长夜。

    万万没想到的是，杨云根本就耐不住性子去洗澡，他的火气在车上还没有抒发够。

    好不容易回来了，面对着风情万种貌美如花的四个老婆，杨云还有洗澡的闲心吗？

    更有趣的是，杨云似乎对这个沙发上了瘾了，能在沙发上解决的事情，他绝不会在房间里解决！

    一时之间，沙发上春色满园，四女的合唱如梦似幻，纷纷进入了天堂。

    而此时的楚华睿才裹着一条浴巾，一边擦着头发一边从卫生间走了出来。

    “唉，你们……”楚华睿的话都还没有说完就愣住了。

    多么熟悉的场景啊！

    更熟悉的是那一阵阵美妙的各种女高音，听得楚华睿忍不住双脚打颤。

    回想起今天在车上发生的一幕，楚华睿再也忍不住了，脸颊变得通红，红到了耳根子。

    羞死人了！

    楚华睿转身就想悄悄溜走。

    不同于四女的是，她今天就已经在车上吃饱了，此刻并不是十分饥饿。

    但是杨云胃口大啊！

    感觉到了异样，杨云抬起头正好看到楚华睿在蹑手蹑脚的想要往房间里躲。

    坏笑一声，杨云空出了一只手来，一个小型的阴阳鱼出现在他的手中。

    “这大挪移简直是太方便了。”

    一边这么想着，杨云直接将阴阳鱼打了出去。

    楚华睿感觉到身后传来了一阵巨大的吸引力，还没叫出声来就被这吸引力拖到了杨云的身边。

    杨云嘿嘿一笑，把楚华睿加入到了五女豪华套餐里边。

    这一夜，水声涌动，清泉作响。

    神秘的山峰打开了大门，邀请着杨云进去一探究竟，感受山中的绿草成荫和新鲜果实。

    杨云沉醉了。

    今天的夜宵，大家都吃饱了！

    ……

    沉沉睡到了中午，杨云半梦半醒的坐了起来，自己还在沙发上。

    感觉到了腰间传来的微微酸痛，杨云不由得又笑了起来。

    在这个世界上，如果还能有让杨云最想要而且永远都不会腻的，大概就是大被同眠的时刻了。

    清醒了一些，杨云转过来看了看周围，五女全部都不见了。

    沙发的顶上放了一张纸条，杨云拿了过来。

    是徐梦瑶的笔记，原来她们为了庆祝楚华睿归来，几个女人约出去逛街做美容了。

    无奈的笑了笑，杨云自言自语道“美容院还真是女人的天堂啊。”

    感觉到肚子有些饿，杨云准备去厨房给自己弄点吃的。

    “这群丫头真没有良心，折腾了我一晚上还不给我做点吃的。”杨云一边说着一边站起了身来。

    他根本就没想到，这场演唱会是谁先起的头。

    吃过了饭，杨云开上了自己法拉利fxx出门兜风了，他也想要透透气放松一下自己。

    至于那辆军车，则又被楚华睿她们开了出去。

    “经过了昨天的教训，这丫头应该学乖了不乱开了吧。”杨云一边开车一边想着。

    来到了一处公园，杨云停好了车，走下来逛了逛。

    刚走进公园没多久，杨云就敏锐的捕捉到了一个景象。

    那是一群在打太极的老人230。

    不知道为什么，杨云突然有种十分感兴趣的想法，拔腿就走了过去。

    来到他们旁边，杨云若有所思的看了半晌。

    太极这种运动，作为华夏的老祖宗们流传下来的健身活动，同时还在国术界有着响亮的名号。

    两仪生四象，四象生八卦。

    杨云一边看着这群老人出手收手，一边在心中想着一些道理。

    整整看到了这群老人散场，杨云才离开。

    一路上，杨云边走路还在想着。

    他的脑海中有一道灵光在闪烁着，但是他就是抓不到，让他十分的苦恼。

    不知不觉间，杨云竟然顺着公园的路，来到了一座小山上。

    站在山顶，杨云可以很清晰的看到山下的整个城市。

    一时间，杨云身心畅快，大声的喊了出来，将心中的所有愤怒、愉快、悲伤、忧郁全都吼了出来。

    我知道了！

    杨云突然逮住了那一点灵光。

    “八卦玄功！”

    想到了以后，杨云开始伸手张腿，竟然打了一套太极拳。

    但是这套太极拳和刚才那些老人们打的不同，杨云的举手投足之间都带了一丝玄妙的气息。

    似乎已经参悟了天地间的大道，八卦中的玄妙。

    随着他一拳又一拳的打出，他身边莫名其妙的多出了一些类似水波的震动痕迹。

    是空间在震动！。

正文 第394章 唉？什么情况？！

    千里之外，沈念青坐在车里，有些无奈的看着旁边的一个咖啡馆。

    龙在天此时正坐在里边，和一个富家千金面对面聊得正火热。

    沈念青虽然是龙在天的保镖，但是更多的却是陪着龙在天一起长大的姐姐。

    她十分不喜欢这种场合，一旦坐下来就有一种见家长的感觉，女方不自在她也不自在。

    偏偏龙在天又特别喜欢和这些千金们一起相处，沈念青只能每次都坐在车里暗中保护龙在天。

    本来沈念青一向都是十分认真负责的，但是今天她却有些出神。

    她的心里一直在回想着那天和杨云的交手，她怎么也想不通，为什么杨云只看了一眼就能将她学了这么多年的功夫在一瞬间学会。

    又想到回到家中，父亲对自己说的话，她的心中不由得有些波澜起伏。

    “我一定会打败你，收回沈家的功夫！”

    一边想着，沈念青再次喃喃的说道。

    “唉，什么情况？！”

    沈念青突然睁大了眼睛，她感觉体内有一阵阵的莫名其妙的能量在行走。

    而且这个熟悉的运行线路，正是她修行的八卦玄功！

    不知道为什么八卦玄功会突然的运转起来，但是沈念青知道，这一定不是好事！

    果不其然，下一刻，在她的身边出现了一道水波形的波纹。

    那是空间的震动！

    下一刻，沈念青感觉到了一阵天旋地转，眼前一黑。

    而在这边的山顶之上，打着太极的杨云渐入佳境。

    每一个起手都带着一种玄妙的意味，大开大合与内敛深沉都得心应手。

    杨云似乎碰到了一个摸不到看不到的隔膜，他在努力的想要冲破这层隔膜。

    野马分鬃，杨云双手抱球。

    白鹤亮翅，两掌微翻。

    搂膝拗步，脚下起承转合。

    ……

    一直打到了最后一招，杨云慢慢的收势，一口清气吐出。

    一种解脱了压抑之后的天性释放出来，杨云感觉自己和这天地第一次如此的接近。

    一种大道至简的感悟铭刻在了他的心中。

    对了！

    杨云心中一喜，他终于领悟了太极八卦之间的玄妙之处！

    还没有笑出来，杨云身边的空间波动越来越大。

    此时此刻，他才发现了这一异状。

    刚想要出手抵抗，杨云就感到一阵天旋地转，眼前一黑。

    再次清醒过来，杨云睁开眼看到的是一片寂静的山林。

    “唉，你们醒啦¨」？”一个年轻的声音传过来。

    杨云定眼看去，是一个穿着僧袍的和尚。

    而下一刻，一股杀气从身边传来，杨云马上就察觉到了，纵身跃起就跳到了一边。

    再观察那股杀气的来源，杨云都震惊了。

    “是你！”一男一女的声音同时响起。

    在杨云面前的，当然就是同时穿越过来的沈念青。

    这一次的穿越，是杨云完全没有预料到的，沈念青的出现更是让杨云意想不到。

    强行压下了想要召唤系统的念头，杨云沉声对沈念青说道“你为什么会出现在这里？”

    沈念青抓起了一把土，直直就往杨云身上丢了过来。

    “我还想问你呢！这是什么地方！”沈念青狠狠地说道。

    两个人一时之间僵持了起来。

    一边的那个和尚带着一丝尴尬的笑，走到了两个人的中间。

    “两位，你们别吵了，是小僧发现你们的。”

    有了这个和尚出来打了个圆场，气氛也变得缓和多了。

    杨云也将注意力转移到了他的身上。

    “和尚，你是何人？”杨云皱着眉头问道。

    和尚双手合十，向二人道了声佛号。

    “小僧名叫张君宝。”顿了一下，小和尚又不好意思的挠了挠头，“现在我已经不是和尚了。”

    杨云一听到张君宝这个名字，心中马上就明白了。

    眼前这位，正是太极宗师张三丰！

    只不过此时的张三丰还比较年轻，应该是刚刚从少林寺里逃出来的时候。

    看过了金庸的书，杨云此刻心中也清楚，张三丰原来是少林寺的外门弟子，因为偷学武功被少林追捕。

    “你师傅可是觉远大师？”杨云不肯定的再次询问道。

    “唉，你认得我师傅吗？”张君宝的眼神中露出了欣喜的神色。

    这下，杨云彻底肯定了，眼前这个就是张三丰，自己来到了金庸的世界。

    听到二人的对话，一边的沈念青感觉到有些莫名其妙。

    从地上站了起来，沈念青瞪着二人说道“¨｀ 你们在胡言乱语些什么，你要是张君宝，我就是郭襄了！”

    沈念青很显然并不相信。

    张君宝听了沈念青的话，转过头笑着说道“这位女侠与郭女侠也是相识吗？”

    沈念青没好气的走到了杨云的面前，然后伸出手指着张君宝说道“你从哪里找来的这个演员？在和我演什么戏呢！”

    杨云露出了一丝为难之色，面对沈念青的质问，他也不知道该怎么和沈念青解释。

    想了一下，杨云还是决定直接告诉沈念青。

    “不知道你能不能接受，但是现实就是，我们穿越了。”杨云诚恳的说道。

    “穿越？你在骗小孩子呢？小说看多了吧？！”沈念青的声音越来越大。

    “我也不知道是怎么回事，但是我可以肯定，这一定和你的八卦玄功有关。”杨云摊手道。

    “八卦玄功？”

    沈念青愣住了。

    杨云这一提起，沈念青突然想起了，自己曾李赵的经在古书上看到过八卦玄功的杂文。

    那个作者在书中提到过，八卦玄功修炼到极致后，有穿越时空的神奇力量。

    少女时代的沈念青也喜欢看各种穿越小说，心中欢喜之下试图用八卦玄功来穿越一次。

    但是她一次都没有成功过。

    后来随着年纪的逐渐增长，她也将这件事抛之脑后了。

    没想到今天，杨云再一次提起了这个事情，沈念青顿时又想了起来。

    难道，书上说的是真的？

    沈念青难以置信的看了看四周，然后又掐了掐自己的脸，一脸惊慌的看着杨云。

    “我们真的穿越了吗？”

    杨云淡淡的点了点头，说道“没错，我们真的穿越了。”

    沈念青像是一下子被抽走了神一样，重重的坐在了地上，口中喃喃道“这真是太不可思议了。”。

正文 第395章 痴情种子！！

    张君宝在旁边征征的看着两人，听不懂两人到底在说什么。

    见到沈念青已经接受了自己穿越的事实以后，杨云准备试探一下张君宝，看看现在情节发生到哪里了。

    “君宝兄弟，为何只看到你一个人？你师傅觉远大师呢？”杨云问道。

    杨云一问到觉远，张君宝的表情就变得有些失落的样子。

    “师傅他……力竭坐化了。”张君宝难过地说。

    看到张君宝这个样子，杨云也不由得有些伤感。

    走过来，杨云拍了拍张君宝的肩头。

    “你别太难过了，毕竟天下没有不散的宴席。”杨云安慰道。

    “嗯，我相信师傅此时已经去往西天极乐世界享福了。”张君宝也自我安慰道。

    两人沉默不语，片刻后，张君宝又抬起了头看向杨云。

    “不知二位高姓大名？为何认识我师傅和郭女侠。”张君宝略带疑惑的问道。

    “这个嘛……”

    杨云下意识的摸了摸后脑勺，然后看向了沈念青。

    沈念青瞪了杨云一眼，然后对张君宝说道“我叫沈念青，为什么认识你师傅和郭襄，你得问他。”

    沈念青指着杨云，又将问题抛了回来。

    张君宝的眼神也随即看向了杨云。

    杨云咬了咬嘴唇，想了一下，随后说道“我叫杨云，多750年前曾经与你师傅觉远大师有过一段交情，以兄弟相称。可惜后来他看破红尘出家了，我二人的联系也就少了。”

    这句话说出来，张君宝先是大吃一惊，随后惊讶的打量了杨云几眼。

    眼前的杨云看起来极为年轻，比自己也相差不远，但是竟然和自己的师傅兄弟相称。

    张君宝生性单纯，当时也顾不得其他，一撩衣袍，双膝就跪在了地上，给杨云磕了个头。

    “弟子张君宝，见过杨云师叔。”张君宝恭敬道。

    杨云有些受宠若惊，连忙将张君宝扶了起来，口中说道“使不得使不得，我当不得如此大礼。”

    张君宝站起来以后，一副认真的模样说道“师叔不必自谦，既然您和我师傅是兄弟，那我就该叫您一声师叔。”

    杨云心中不由得暗暗咂舌。

    这个张君宝，竟然如此单纯，自己不过是随便说了两句，他就真把自己当成了师叔了。

    但是承受了张君宝这句师叔，杨云心中也有了一种预感，这恐怕是天意的安排。

    太极宗师张三丰，你和八卦玄功到底有什么关系。

    杨云站在原caed地看着张君宝，眼中光芒闪动，心中思索不定。

    说完话以后，张君宝又看向沈念青，这次虽然他没有再下跪磕头，但还是鞠了个躬。

    “君宝见过沈女侠。”张君宝恭敬道。

    “不必多礼。”沈念青淡淡的回应，“我且问你，你为何会在此处，又是如何发现我二人的。”

    张君宝一听这话，也是有些突然醒悟的样子，一拍脑袋说道“正是！”

    “我在山上埋葬了师傅以后，顺着山路就下来了，没想到天上突然打了个晴空雷，你和师叔二人就躺在了地上。”张君宝绘声绘色的说着。

    杨云皱了皱眉，问道“你在此处安葬了你师傅？”

    “正是。”

    “那此山是何山？”

    “师叔你莫不是昏了头，此山是名山武当啊！”张君宝诧然道。

    杨云楞了一下，然后挥了挥手，说道“师叔我经历了一些奇怪的事情，记忆有些模糊不清了。”

    张君宝点了点头，他确实能看出来杨云有些怪异。

    “师叔经历了何事，为何又会和沈女侠昏倒在这个地方呢？”张君宝询问道。

    杨云头疼的看了沈念青一眼，然后说道“玄学之事不提也罢。”

    张君宝像是突然顿悟了什么，有些激动的说道“早就听闻世间有修仙之人，莫非师叔也是那神仙中人？”

    杨云认真的想了想，然后有些犹豫的说道“应该……算是吧……”

    “师叔果然非同常人，我师傅要是知道师叔你有这等造化，定然会很开心。”张君宝开心的说道。

    杨云僵硬的点了点头，算是回答了。

    要是觉远现在还活着，恐怕会诧异的问自己是谁吧。

    混淆了一下话题以后，杨云又问道“君宝，你如今要去往何方？”

    这句话算是把张君宝问住了。

    “我……如今我也回不得少林，做不得和尚了。”张君宝的语气有些忧伤，“当今之际，也许我会去寻找郭女侠吧，既然我都不是和尚了，想必郭女侠也会高看我两眼。”

    张君宝和郭襄的事，杨云自然是清楚的。

    追随了郭襄多年，但是无奈郭襄的心中却只有杨过一人，张君宝的暗恋注定是没有结果了。

    “唉。”

    叹了一口气，杨云也不忍心把这些事直接告诉自己这个便宜师侄，只能说道。

    “其实这个世界上好女孩很多的，你不必如此执着。”

    张君宝一时也有些难过，沉默了片刻，又对杨云说道。

    “郭女侠是我见过最有侠气的女子，我对她一见钟情，此生我的心都系在了郭女侠身上了。”

    真是个痴情种子啊。

    杨云不由得暗暗摇头。

    “既然如此，那师叔就祝你早日梦想成真了。”杨云打气道。

    “谢过师叔！”张君宝拱手笑道。

    看到如此纯真又痴情的张君宝，杨云似乎也从他的身上看到了自己年轻时候的模样。

    “或许我能够改变他的结局呢？”

    杨云不由得有了这个想法。

    回想了一下金庸的书中，似乎张君宝和郭襄二人在离开少林寺后就再也没有相见过。

    杨云有心让张君宝再见郭襄一面，于是就指点道“你可立刻赶往襄阳城，那里不日就有一场大战，若是你及时赶到了，还有机会再见到郭襄一面。”

    杨云此刻在张君宝的心中完全就是一个神仙中人了，当下不疑有他，感激的对杨云一抱手。

    “谢师叔指点明路，若我寻到了郭女侠，定会为师叔供奉牌位上香祷告！”

    上香祷告本来是给神仙的供奉，但是此刻张君宝这么一说出来，杨云心中却一阵别扭。

    “怎么听着像是我死了一样？”杨云无奈的想着。

    知道张君宝是一番好意，杨云也没有说出来，只是催促道“快些上路吧，要是去晚了恐怕此生再难相见了。”

    张君宝连连向杨云道谢，还鞠了两个躬，然后转身就准备离开。

    走出了两步，张君宝又回过了头来，对杨云说道“师叔，我们还能再见吗？”

    杨云点了点头，说道“我与你有大缘分，定然还会再见的。”

    开玩笑，八卦玄功直接将杨云和沈念青带到了张三丰勉强，杨云还会不懂吗？

    要解开秘密，就要从太极宗师张三丰身上下手！。

正文 第398章 郭襄！！

    杨云想了想，没有冒然的暴露出身形。

    对于他来说，要收拾这几个乞丐简直是太简单了，不过是一招他就能将这些乞丐全部打趴下。

    但是仅仅把这些人打趴下是没有用的，该针对郭靖的计划还是会继续进行。

    杨云皱了皱眉头，悄然离开，回到了街上。

    心中还在想着事情，杨云突然听到背后有人叫自己，回头一看，正是张君宝。

    “师叔、师叔，你也来了啊！”张君宝气喘吁吁的跑了过来。

    此时的他已经换下了身上的僧袍，穿上了一身素白衣袍，头上戴着一顶帽子，看起来就像是一个文人墨客一般。

    “哟，你小子这身打扮可以啊！”杨云拍了拍张君宝，笑着说道。

    张君宝不好意思的摸了摸自己的头，然后有些羞涩的说道“这不是要去见郭女侠吗。”

    “郭襄已经回到襄阳了吗？”杨云问道。

    一说到这个，张君宝两眼放光，激动的说道“师叔果然神机妙算，昨日郭女侠就已经回到襄阳了。”

    杨云点点头，说道“那你怎么还不去找她呢？”

    张君21宝再次露出了羞涩的笑容，说道“我……我这不是，正要去找她吗……”

    看到张君宝这般神情，杨云也不由得有些心情晴朗。

    “既然如此，那我就陪你去见见你的郭女侠吧。”杨云难得的说道。

    要是放在平时，杨云绝对不会做出这种凑热闹的事情，但是他越看张君宝就越觉得和自己的儿子们相像。

    张君宝重重的一点头，心满意足的说道“好，那就劳烦师叔了！”

    说完，张君宝就想拉上杨云前往郭府。

    但是杨云却站在原地纹丝不动。

    张君宝转过头，疑惑的看着杨云。

    “师叔，你怎么不走啊？”张君宝疑惑地问道。

    杨云不好意思的笑了笑，然后指了指自己的肚子，说道“等一下，我还没吃饭呢。”

    张君宝楞了一下，他以为像杨云这样的世外高人，是不用吃饭的。

    没忍住，张君宝竟然将自己的想法说了出来，杨云没好气的给他头上来了一下。

    “不吃饭我是神仙啊！”

    几分钟后，杨云和张君宝走进了一家小饭馆，说来也巧，刚刚张君宝就从这个饭馆吃完饭走出来遇见杨云的。

    坐下来，杨云随便点了几个菜，然后就靠着墙，眼睛往外看了出去。

    他脑袋里还在思考着耶律齐的事。

    金庸的书上，写了襄阳城破是因为耶律齐勾结外人，偷袭郭靖以后和蒙古大军里应外合，这才拿下的襄阳。

    本来由于郭靖镇守在襄阳，蒙古大军久久都攻不下来这座城，百姓们都还能在城中安居乐业。

    没想到竟然会被自己的女婿背叛，郭靖一家人最后除了郭襄以外，全都殉国了。

    这是何等的悲壮。

    但是现在有一个机会出现在杨云的面前了。

    如果他现在上门去揭穿耶律齐的阴谋，那么很有可能襄阳城就不会被破。

    郭靖一家人也能平平安安的过下去，甚至郭破虏也可能会在随后的时间里向世人证明自己。

    这样的结局无疑是杨云想要看到的。

    但最大的问题是，杨云这样做会不会改变历史呢？

    襄阳城不破，元朝建立的时间就会往后推迟，甚至可能会和明朝的时间产生冲突。

    越想越乱，杨云已经不知道该怎么选择了。

    无奈之下，杨云在心中默默的呼唤道“系统！”

    系统一如既往的专业，立刻就回应道“宿主有何吩咐？”

    “我现在有机会能够将郭靖一家人救下来，但是我害怕对历史造成影响，我该如何做？”杨云纠结的问道。

    这些事情系统自然也是知道的，没有两分钟，系统就给出了杨云一个建议。

    “宿主，不管您做什么，历史都是已经产生的，您的一切做法都不会对历史造成影响。”

    杨云愣住了。

    “还有这种说法？”杨云难以置信的问道。

    系统再次回答道“是的宿主，如果您不相信您可以进行尝试，但是历史是无法改变的。”

    “我今天还就不信这个邪了！”杨云一拍桌子就站了起来。

    激动之下，他竟然忘记了自己还在饭馆里。感受到店小二和张君宝传来的异样的眼光，杨云有些不自然的坐了下来。

    “我……”

    “我知道，师叔。”

    杨云正想解释，但却被张君宝打断了。

    “您还是因为之前的伤势对吧，就是您昏迷那个。”张君宝贴心的说道。

    杨云满意的点了点头，手指着张君宝说道“你懂就好，你懂就好！”

    “哈哈哈哈哈哈。”两人不约而同的笑了起来。

    吃完了饭，杨云一边擦嘴一边对张君宝说道“咱们走吧，现在就去郭府。”

    张君宝愣了一下，说道“哪儿？”

    杨云诧异的说道“郭府找郭襄啊？有什么问题吗？”

    张君宝一拍脑袋，有些幡然醒悟的说道“师叔，原来您不知道啊。今天郭女侠在城墙上值守，咱们去城墙不去郭府。”

    郭靖家有一个传统就是子女值守城墙，以此来证明郭靖一视同仁的理念，提升军917中的军纪和士气。

    片刻后，张君宝结了账，和杨云一起走在了去往城墙的路上。

    杨云此时心里有些小郁闷，本来他就准备好了陪张君宝去见郭襄的时候，就顺便和郭靖交流一下。

    他被系统这么一说，心中突然就有了一些久违的逆反心理，当即就决定了要救郭靖一家。

    不完全不担心郭靖会不信自己，他只要把手机拿出来，然后把刚才那些乞丐密谋的视屏给郭靖看就行了。

    没错，杨云在偷听的时候，把自己的手机拿出来了偷拍一段。

    这么方便的功能不使用，他杨云才没有这么傻！

    虽然不知道怎么给郭靖解释手机的事情，但是只要说些神神鬼鬼的事情应该就能糊弄过去了。

    没想到郭襄竟然在城墙上，杨云只能暂时把这个计划搁置住，毕竟那些乞丐也没这么快动手，自己应该还有时间。

    来到了城墙上，张君宝找了很久都没找到，杨云不由得皱眉。

    “谁告诉你郭襄在城墙上的？”杨云以为张君宝被骗了。

    “就是管家说的啊，他应该不会骗我吧。”张君宝有些犹豫的说道。

    杨云不由得摇了摇头，心下认定张君宝被骗了。正准备说话时，身后传来了一个少年的声音。

    “杨前辈，好巧啊！”。