小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
想进群的加1686864120
他会邀请你进群的

第1章



　　江城。
　　财经大学。
　　苏落穿着逆风快递的制服开着电单车在校园里穿行着。
　　他今年大四。
　　即将就要毕业了。
　　大四，学校安排的课程并不多。
　　一礼拜也就两三节。
　　不少的同学还赖在寝室里打着撸啊撸，享受着大学时代的最后一点时光。
　　苏落倒是没堕落。
　　快到年底要过年了，他准备趁着这些天干个来钱快的赚点钱。
　　他开着电单车一路开进了财大的宿舍楼。
　　在23幢男生宿舍楼面前他停住了。
　　上楼是需要刷门禁卡的。
　　苏落拨打了快递单上的手机号。
　　嘟...嘟...嘟...
　　意料之中的没接通。
　　再次拨打。
　　一直打到第三个。
　　电话这才被接通了。
　　刚接通就传来了对方的声音：“你特么的傻逼啊，不知道老子正在打大龙，一直给老子打电话？”
　　苏落礼貌的回道：“先生，我是逆风快递的，你的快递到了，你如果不方便的话，我就把你快递放到大门口了，你等会下来拿！”
　　“放你大爷，放大门口上，要是老子快递丢了怎么办？你来赔？”
　　“那你来楼下拿快递吧！”
　　“拿个屁，你给我送上来，不跟你扯了，老子要继续打大龙了，要是老子这个大龙被对方抢了，找你算账。”
　　嘟嘟嘟...
　　苏落还没来得及说话。
　　电话就已经被挂断了。
　　苏落似笑非笑的看了一眼身后的快递。
　　他从快递车上跳了下去。
　　苏落重重的吸了口气，扯开自己的大嗓门对宿舍楼大声喊了好几句。
　　“王里同学！你下单的冲气娃娃已经到了，请你下来领取一下！”
　　“王里同学！你下单的冲气娃娃已经到了，请你下来领取一下！”
　　“王里同学！你下单的冲气娃娃已经到了，请你下来领取一下！”
　　...
　　苏落扯着嗓子吼了十几声。
　　整幢楼的男生都跑到阳台带着好奇的目光看了下来。
　　几分钟后。
　　一个带着浅绿色帽子的胖子跑了下来。
　　他下来后，用目光狠狠瞪了一眼苏落。
　　“老子的娃娃呢？”
　　“我突然想起来，你的快递好像落在快递站了。”
　　苏落面带笑容道。
　　王里愣在原地，一脸懵逼。
　　这混蛋这么急匆匆的叫他下来拿快递就算了，结果还把他的快递忘在快递站了？
　　王里一脸幽怨的看着眼前的这个快递员。
　　【叮，检测到宿主很皮，系统开始绑定之后】
　　【叮，成功绑定】
　　【叮，恭喜宿主获得来自王里的怨念值88点！】
　　【叮，恭喜宿主获得来自王里的怨念值150点！】
　　就在这时。
　　苏落耳边突然传来了一个机械声音。
　　...
　　系统？
　　卧槽！
　　苏落睁大眼睛。
　　看了十几年小说了，他对这玩意太熟悉了。
　　不过这怨念值又是什么玩意？
　　苏落对系统也是发出了一系列的提问。
　　很快，他耳边再次传出了一个机械声音。
　　“宿主，本系统能吸收世间的怨念，吸尽天下的怨念，让世界回归爱与和平！”
　　“叮，请宿主吸收到五千怨念值，可以获得大礼包！”
　　恩？
　　五千怨念，获得大礼包？
　　这任务这么简单？
　　苏落目光瞥了一眼旁边的王里。
　　他的眼睛微微亮了起来。
　　刚好可以在这家伙身上刷怨念。
　　“你这个臭送快递的，别浪费老子时间，快把老子的快递送过来！”
　　王里瞪了一眼苏落，对着他骂骂咧咧起来。
　　“懒得送！”苏落理直气壮道。
　　王里愣住了。
　　他没想到眼前这个快递员竟然这么理直气壮的来了一句“懒得送”？
　　是他的大刀不锋利了，还是这个快递员飘了？
　　“你大爷的！你给我等着！”
　　“你要是不送，我就向你上司投诉你！”
　　“来自王里的怨念值200！”
　　“来自王里的怨念值300!”
　　连续两条系统声音传入到了苏落耳中。
　　加起来五百的怨念值。
　　苏落嘴角咧了咧，一脸美滋滋。
　　至于投诉？
　　他会慌？
　　都有系统了，还送个毛线快递！
　　苏落一副天不怕地不怕的样子：“我上司电话4********，你去举报啊！”
　　王里眼睛一亮。
　　他掏出手机就打了起来。
　　半响后。
　　“您好，我们这里是江城印象城的肯德基店，请问你有什么需求吗？”
　　手机里传来了一个甜美的女声。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　听到这个女声，王里懵逼了。
　　紧接着他一口老血吐了出来。
　　这TM的他被忽悠了。
　　他一脸愤怒的瞪着苏落：“你大爷的，这是肯德基电话。”.

第2章



　　刚才他看着这串4开头的号码就觉的有些不对劲。
　　现在王里这才突然恍然。
　　这不就是肯德基的官方电话吗？
　　想到这，他的怨气就更大了。
　　那混蛋就是在故意耍他。
　　“叮，恭喜宿主获得了来自王里的怨念值250！”
　　“叮，恭喜宿主获得了来自王里的怨念值300！”
　　又是连续两道系统声音传来。
　　苏落嘴巴都快要笑歪了。
　　他都从王里身上薅到一千多的怨念值了。
　　这家伙真是好人啊。
　　他离着五千怨念值目标又近了一步。
　　就在这时。
　　从不远处走来了一个身穿湛蓝色半身裙的女孩，女孩颜值惊人。
　　一双晶亮的眸子明净清澈,灿若繁星。
　　这双明眸的主人叫夏思萱。
　　是财大的校花。
　　苏落不是那种Lsp。
　　自然不会像那些猥琐逼一样偷看。
　　他带着尊重的目光撑大了眼睛，扫视了几十眼夏思萱就收回了目光。
　　而旁边的王里就不一样了。
　　他留着口水，一脸猥琐逼的样子悄悄的偷窥夏思萱。
　　苏落看到这一幕。
　　他轻轻一笑。
　　机会来了。
　　他从电单车上拿出了一个大喇叭。
　　“王里同学，你在网上订购的冲气娃娃已经到货了，请你签字确定到货吧！”
　　“王里同学，你在网上订购的冲气娃娃已经到货了，请你签字确定到货吧！”
　　“王里同学，你在网上订购的冲气娃娃已经到货了，请你签字确定到货吧！”
　　他深呼了一口气，对着手里的喇叭扯开嗓子道。
　　一连喊了三声。
　　这三声直接把在一旁的王里给喊傻了。
　　他转过头来。
　　一脸懵逼的将目光看向那个快递小哥。
　　他身上的怨气蹭蹭蹭的往上涨。
　　这混蛋刚才不是说他的快递落在了快递站里吗？
　　怎么现在又有了？
　　女神难得从旁边路过，这家伙这么一嚷嚷，他不是完蛋了？
　　女神岂不是知道了他买了这玩意？
　　完犊子了！
　　他以后还怎么追求夏女神？
　　想到这。
　　王里身上的怨气蹭蹭蹭的涨的不停。
　　“来自王里的怨念值300！”
　　“来自王里的怨念值400！”
　　“来自王里的怨念值500！”
　　一会的功夫，苏落就收获到了一千二的怨念值。
　　这波是血赚啊。
　　在苏落眼中。
　　王里就是他的诸葛凤雏啊！
　　“你不要瞎说，这快递不是我的，你认错人了。”
　　王里连忙大声辩解道。
　　这混蛋就是想搞事。
　　要是夏女神知道他买了这玩意，那他在夏女神心里的形象岂不是完蛋了？
　　想到这。
　　王里用凶狠的目光瞪了一眼面前的快递员：“再污蔑我，我就不客气了。”
　　“那行吧！”
　　苏落耸了耸肩。
　　对方不承认！
　　那不是更好？
　　苏落直接开着电单车转头就走。
　　留王里一个人在风中飘零。
　　王里：？？？？？？
　　黑人问号脸丶jpg
　　刚才校花夏思萱路过，他自然不能承认那冲气娃娃是他的。
　　当夏思萱走过去后。
　　王里才发现这狗日的快递员竟然已经溜了？
　　想到这。
　　他的怨气蹭蹭蹭的往上涨。
　　“来自王里的怨念值500点！”
　　“来自王里的怨念值500点！”
　　当苏落骑着电单车刚开出几百米，他的脑海中忽然响起了好几声声音。
　　又是一千点怨念值。
　　王里真乃他的诸葛凤雏也。
　　有王里在，何愁汉室不兴？
　　苏落看了一眼怨念值。
　　发现怨念值不知不觉已经到了3500了。
　　都是王里一个人贡献的。
　　离五千怨念值获得大礼包已经很接近了。
　　就在这时。
　　他放在兜里的手机震动了一下。
　　苏落拿起手机一看。
　　是一条陌生短信。
　　“你好，你的女朋友被车撞到了，现在在医院，快准备手术费打款到********工商银行，再不打钱过来做手术，你女朋友危在旦夕了。”
　　苏落瞥了一眼信息，他笑了。
　　这年头骗子都这么套路了吗？
　　差点他就信了。
　　还好他突然意识过来自己是一个单身狗，有个毛线女朋友。
　　骗子又发了一条：“你女朋友危在旦夕了，哥们，快打手术费做手术！”
　　苏落气势汹汹的回道：是我找人撞的,咋滴，你要报警抓我？
　　骗子：？？？？？？
　　骗子：卧槽，你怎么不按套路出牌？
　　“来自骗子的怨念值499！”
　　“来自骗子的怨念值500！”
　　“来自骗子的怨念值500！”.

第3章



　　从骗子这里收获到一千五的怨念值，到了五千怨念值，完成了系统刚才颁布的任务。
　　【开启怨念值兑换机制！】
　　【宿主可以将等价的怨念值兑换成等额的金钱，技能点，以及技能！】
　　【1点怨念值=50元】
　　【恭喜宿主收集了五千怨念值，完成了第一个任务，获得技能预测之眼】
　　苏落的耳边传来了系统机械般的声音。
　　恩？
　　一点怨念值能换五十块钱？
　　苏落脸色一喜。
　　这么暴利？
　　那他刚才从王里和骗子身上赚来了五千的怨念值，这么换算下来，他岂不是赚到二十五万块钱了？
　　不过他的注意力很快就从钱转向了那个新获得的技能上。
　　预测之眼，听起来就很牛逼的感觉。
　　不过他该如何运用这个技能？
　　苏落下意识的摸了摸眼睛。
　　当他的手刚触摸向眼睛的时候，他的眼睛瞬间火辣辣的。
　　他捂着眼睛使劲的揉搓。
　　不过他越是揉搓，眼睛处就越是传来撕裂的疼痛。
　　苏落的异样，吸引了不少路人的目光。
　　不过那些路人都不敢靠近，就在旁边远远的看着。
　　过了半分钟，苏落眼睛上的疼痛这才缓缓消失了。
　　他晃了晃脑子，抬起头。
　　突然之间，他怔住了。
　　苏落愕然的看着眼前的这一幕。
　　在他的视线中，每一个人头上都有一个不同颜色的问号。
　　此时在他最近的一个年轻人头上就有一个淡红色的大问号。
　　苏落看了一眼那个问号。
　　他的眼前出现了一个蓝色的数据框。
　　数据上显示：
　　【姓名：鲲鲲】
　　【年龄：二十岁】
　　【性别：男】
　　【体重：150】
　　【爱好：打篮球】
　　【近期财运：27】
　　【近期福运：29】
　　【近期桃花运：0】
　　【七天内运势：19（差）】
　　【详细情况：**********】
　　苏落看着这些信息，眼睛猛的一亮。
　　身为一个十年网络小说读者，他自然知道眼前的这些数据代表了什么。
　　这应该就是技能预测之眼的功能吧。
　　这也太强了吧。
　　苏落忍不住咽了咽口水。
　　点开了这个鲲鲲七天运势内的详细情况。
　　【事件：27号下午三点五十分，在校门口会掉进坑里，嗑掉牙齿】
　　为了验证准确性，苏落还对着那个长相有些痞痞的年轻人叫了一句：“鲲鲲？”
　　那个痞痞的年轻人手拿着一个篮球转头，一脸疑惑的看向苏落：“你谁啊，为什么叫我名字？”
　　当那个年轻人转头的时候，苏落才看清了这家伙的脸。
　　这不是财大赫赫有名的混混吗？
　　经常带人在学校打架闹事，向学弟们收保护费。
　　还在财大建了一个鸡帮，里面都是不学习专门搞事的混子。
　　不过这些，苏落并不在意。
　　他在意的是蓝色光屏资料上的正确性。
　　这技能有点强啊。
　　一眼看穿人的名字和气运，这技能简直碉堡了啊！
　　鲲鲲看到苏落没理会自己，他怒了。
　　他吼了一声：“老子跟你说话，你装没听见？你小子，找死！”
　　吼完，他就拿着篮球气势汹汹的走了过来。
　　这臭小子竟然敢不理他？
　　简直是欠揍！
　　他只顾着放狠话，完全没有注意到前方脚下的坑。
　　走到一半。
　　他整个身体一空，他直接掉进了坑里，牙齿直接嗑到了坑缝上。
　　看到鲲鲲突然摔到坑里，嗑到牙齿的一幕。
　　在旁边不远处的苏落一脸狂喜。
　　中了。
　　又中了。
　　预测之眼上的气运数据也太准了吧！
　　苏落拿出手机看了一眼，发现时间正是下午三点五十分。
　　他深呼了一口气，努力压抑住心中激动的心情。
　　苏落的目光看向坑里一脸懵逼的鲲鲲时，他忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈.........”
　　笑出声后，苏落用手掌捂着嘴，努力克制自己。
　　“臭小子，你在笑话我？”
　　鲲鲲回过神来听到有人在嘲笑自己，他勃然大怒。
　　“我没笑话你，我只是想起了高兴的事！”
　　苏落解释了一句，解释完又“噗”的一声笑出了声。
　　鲲鲲目光带着杀气：“你有什么高兴的事？”
　　“我刚看到一个傻子拿着篮球走路掉进了坑里，噗，笑死我了！”苏落一边说一边捂嘴笑。
　　过了七八秒后，苏落这才克制住了，他淡淡道：“是这样的，鲲鲲先生，我是受过专业训练的，一般情况下我们是不会笑的，除非忍不住。”.

第4章



　　噗！
　　话还没说完，他再次笑出了声。
　　在坑里的鲲鲲气炸了。
　　怨念更是蹭蹭蹭的往上涨。
　　“叮，恭喜宿主获得来自鲲鲲的怨念值150点！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自鲲鲲的怨念值300点！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自鲲鲲的怨念值350点！”
　　掉下深坑的鲲鲲一脸怨气的看着上面的苏落。
　　要不是这个家伙，他也不会掉进这个坑里从而磕到石缝上掉了好几颗牙齿。
　　短短半分钟。
　　苏落的收入不断。
　　一千加的怨念值再次收入囊中。
　　遇到这么一个刷怨念值的机会。
　　他自然不会就此作罢。
　　“鲲鲲同学，你想上来吗？”
　　苏落对坑里的鲲鲲道。
　　“废话，快把老子给拉上去，不然我让你好看。”
　　蔡鲲鲲一脸怨气。
　　苏落坏笑道：“想上来就大声叫爸爸！”
　　叫爸爸？
　　鲲鲲脸色一变。
　　这个送快递的臭嗨，竟然要让自己叫他爸爸？
　　这家伙简直就是找死。
　　他鲲鲲顶天立地。
　　就算让他永远呆在坑里被饿死，他也绝对不会叫别人爸爸的。
　　他鲲鲲是有尊严的。
　　鲲鲲怒道：“你这个送快递的臭嗨，等我上去了，绝对要让你好看！”
　　“那随你吧！”
　　苏落摆了摆手。
　　他转身就准备走了。
　　刚走几步，他身后就传来了鲲鲲示弱的声音：“爸爸，别走，求求爸爸把我拉上去吧。”
　　鲲鲲眼底闪过一丝阴冷。
　　等他从这个坑里上去了。
　　他一定要这个臭送快递的好看。
　　苏落转头。
　　他一脸贱贱的笑道：“就算你叫了爸爸，也不拉你上来。”
　　说完话后。
　　苏落骑着电单车就走了。
　　只留鲲鲲在坑里一脸懵逼。
　　那家伙就这样走了？
　　他都叫了爸爸了，那家伙还TM走了？
　　他被忽悠了？
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　鲲鲲一口老血吐了出来。
　　他身上的怨气更大了。
　　“叮，恭喜宿主获得来自鲲鲲的怨念值300点！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自鲲鲲的怨念值400点！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自鲲鲲的怨念值500点！”
　　又收获到了三波的怨念值。
　　苏落一脸美滋滋的。
　　他开着电单车进了校园。
　　每看到一个人，他都会仔细观看她们的气运。
　　这种一眼看穿别人气运的能力，让苏落觉的十分爽。
　　“既然能看人，那能不能看建筑物体呢？”
　　苏落脑子里突然出现了这个想法。
　　他目光看向了旁边的厕所，他惊喜的发现，视野中也有一个大大的问号。
　　当他往问号上仔细看去的时候。
　　一个大大的蓝色光屏出现在了他的视野中。
　　【建筑：女厕所】
　　【建筑时间：2013年五月四日】
　　【建筑工程师：杨巅峰】
　　【气运：极差】
　　【重要事件：*******】
　　看到预测上面的数据后，苏落摸了摸鼻子。
　　女厕所还有气运？
　　他有些好奇的点开了重要事件。
　　点开后他瞳孔猛的一缩。
　　【事件：女厕所内安装了威力十分强大的炸弹，两分钟后，女厕所将爆炸，整个女厕所都将被炸毁】
　　“卧槽！”
　　苏落看到这条信息后，直接爆了粗口。
　　这年头还有往女厕所安炸弹的？
　　这个安炸弹的老哥什么情况？
　　苏落深呼了一口气，努力让自己平静下来。
　　女厕所两分钟后就将爆炸。
　　留给国足的时间不多了。.

第5章



　　新书上传。
　　还是沙雕搞笑类型的。
　　整体的剧情也都是走搞笑沙雕路线的。
　　小熊上一本就是这个类型，不存在写崩，跑路的，各位放心哈！
　　新书上传，第一天的成绩还是十分重要的。
　　麻烦各位于晏们喜欢这本书的话，就请多投一下鲜花评论票打赏吧！
　　距离上一本书过了好几个月了，准备了这本书好几个月了，今天发书，还是有些紧张。
　　这本书还是非常的准备过的。
　　笑点也安排了不少。
　　但还是有些慌。
　　希望各位于晏们多点赞三连，多投点鲜花，千万不要下次一定了。
　　小熊在这里感激不尽！
　　爱你们（づ3）づ～..

第6章



　　女厕所两分钟后就将爆炸。
　　留给国足的时间不多了。
　　苏落大脑疯狂的转动。
　　他想过报警，不过报警后该怎么说？
　　警察要是问他是如何知道女厕所要炸的，他又该怎么说！
　　而且更重要的是两分钟后女厕所就要爆炸了，就算警察要赶来也来不及了。
　　苏落也没多想，他转身就准备溜。
　　两分钟后女厕所就要大爆炸了，还是跑远点比较好！
　　他刚转身准备溜，就看到一个穿着淡蓝色半身裙的漂亮妹子走了过来。
　　目标正是女厕所。
　　这不是刚刚遇见的财大校花夏思萱吗？
　　苏落停住脚步。
　　既然都知道女厕所即将爆炸了，他自然不会让悲剧发生。
　　不过怎么警示这个女厕所即将爆炸呢？
　　总不能直接说吧！
　　对方会不会觉的自己是棒槌？
　　苏落向前走了退了一步，挡在了夏思萱面前。
　　“学姐，这里有危险！”
　　看到身前突然出现一个人，夏思萱美眸忽的一闪，一脸的警惕。
　　不过当她听到苏落说的那番话后，她又松了口气。
　　应该又是一个暗地里喜欢她找她尬聊的同学。
　　身为财大校花，每天都有人想尽方法找她尬聊，她都习惯了。
　　她笑着询问道：“同学，这里有什么危险？”
　　“总之这里很危险，学姐赶紧离开吧！”
　　“学弟，说谎话鼻子可是会变长的哦！还有学弟下次搭讪的时候，可要换一个好点的理由哦！”
　　夏思萱撩开脸畔的发丝，目光看向苏落，柔声笑道。
　　说完话。
　　她就准备越过苏落向女厕所走去。
　　苏落扶额。
　　女人，果然是麻烦啊！
　　越漂亮的女人就越墨迹。
　　张无忌他妈果然没说错。
　　苏落看了眼即将就要爆炸的厕所。
　　他不管不顾了。
　　苏落上前蹲下，一把将夏思萱扛在肩上。
　　一股淡淡的幽香扑面而来。
　　扛到肩上后，他直接拼了命的往女厕所相反的方向狂奔.
　　一秒！
　　两秒！
　　...
　　三十五秒。
　　他一路扛着夏思萱狂奔。
　　当他跑到一个小湖时候，停了下来。
　　苏落倒是想再跑远点，不过时间已经不允许了。
　　时间已经到了。
　　果不其然。
　　当他刚停下的一瞬间。
　　女厕所的方向传来了一声十分巨大的爆炸声。
　　被一个陌生男生突然扛了起来。
　　夏思萱脸色一僵，疯狂的挣扎起来。
　　“来自夏思萱的怨念值300！”
　　“来自夏思萱的怨念值500！”
　　“快放我下来！”
　　在肩膀上的夏思萱还在闹腾。
　　随着惊天的爆炸声传来，夏思萱不闹了。
　　她美丽的眸子瞪的老大。
　　女厕所竟然炸了？
　　她刚才要是去上厕所，现在岂不是已经被当场炸死了？
　　“能不能放我下来！”
　　就在这时，他耳边传来了一个柔柔的声音。
　　苏落听到后才反应过来肩膀上还扛着一个人。
　　他缓缓将肩上的夏思萱给放了下来。
　　被一个大男人扛了一路，夏思萱脸颊上还有点红晕。
　　她突然想到了什么。
　　她连忙拨打了自己保镖的电话，并说明的状况。
　　没多久。
　　从远方就传来了好几声汽车的咆哮声。
　　八辆黑色奔驰车就出现在了他们的眼前。
　　从八辆黑色奔驰车上下来了三十几个身穿黑衣的保镖。
　　带头的是一个穿着灰色古袍的老头。
　　“小姐，你没出事就好！”
　　灰色老头从奔驰车下来，看到夏思萱没出事，他松了口气。
　　“刚才差点就出事了，有人在女厕所安炸弹，就等着我进去把我炸死，还好多亏这位学弟及时出现了！”
　　夏思萱回想起刚才的场景，还是有些后怕。
　　刚才要是学弟没拦住她，她可能就被炸死了。
　　听到小姐差点被炸死，灰袍老头和那一众黑衣保镖都是脸色一变。
　　要是小姐在这里被炸死了，那老爷肯定会大发雷霆。
　　苏落在旁边没说话。
　　看着眼前那八辆奔驰，三十几个大保镖，他嘴角抽了抽。
　　有钱人就是不一样。
　　随便一个电话就能叫来几十个保镖。
　　“学弟，我还不知道你叫什么名字呢！”
　　夏思萱突然想起来自己好像还不知道自己这个救命恩人的名字。
　　苏落摇了摇头。
　　他直接转身离去，留下一个飒爽的背影。
　　走到一半。
　　他转身来了一句：“学姐，你不用谢我，做好事，不求回报，雷锋精神永我随！”
　　说完这句话之后，苏落就头也不回的向前走了。
　　恰好旁边有一个胖子正拿着手机外放着歌曲。
　　【正道的光，照在了大地上】
　　听到这首歌，苏落脖子一伸，小手背在后背上，走路都增添了不少气势。.

第7章



　　夏思萱看着离去的背影，美眸闪了闪，有些怔住了。
　　学弟就这样离开了？
　　他救了自己，什么回报都不要吗？
　　和那些她认识中的男人都不一样。
　　“小姐，需要我们将他请回来吗？”
　　看到小姐发呆的目光，灰袍老头开口。
　　“聂爷爷，不必了，你帮我查一下我这个学弟的资料吧！”
　　夏思萱对着身旁的灰袍老头说完话后，就上了那辆最中间的奔驰车。
　　最中间的那辆奔驰车和旁边的那几辆并不一样。
　　这辆是专业的防弹防撞改装级奔驰车。
　　苏落出了校园，就开着电单车一路出了学校。
　　他的目的地是位于江城城东的逆风快递站点。
　　他准备回去向站长辞职。
　　现在都有系统了，自然也就没有必要继续送快递了。
　　苏落骑着电单车刚离开学校大门。
　　他的耳边就一连续传来了好几声系统声音。
　　都是来自王里和骗子的怨念值。
　　“来自骗子的怨念值288！”
　　“来自王里的怨念值366！”
　　......
　　看着陆陆续续收到的怨念值，苏落笑了。
　　这两个哥们还在心里记恨他呢！
　　还好他跑的快。
　　浪完就跑。
　　气死他们。
　　苏落看了一眼系统面板。
　　从刚才到现在，他总共收获了八千八的怨念值。
　　系统商城里的属性点礼包吸引了他的目光。
　　【属性点礼包】
　　【售价：五千怨念值】
　　【宿主是否购买？】
　　他的耳边传来系统的询问声。
　　【购买】
　　苏落点了点头。
　　【礼包开启中】
　　【恭喜宿主获得十六点敏捷值】
　　在一瞬间，苏落感觉自己整个身体都灵活了起来。
　　他感觉自己要是现在参加跑步比赛，都能很轻易的拿到冠军。
　　轰......
　　当苏落开着电单车准备过一个十字路口的时候。
　　他不远处传来了好几声跑车的咆哮声。
　　苏落目光下意识的看了一眼那辆跑车一眼。
　　看完后，他皱了皱眉头。
　　当他目光看向那辆跑车时，一个淡蓝色光屏出现在了他的眼前。
　　这是预测之眼的提示。
　　物体名称：玛莎拉蒂GranTurismo
　　价格：179.00万RMB
　　最大功率：298kw/7100rpm
　　出厂时间：2017年五月3日
　　事件：在27号下午4点27分会出现一次车祸，在世纪大道十字路口会撞到一个9岁的小女孩，小女孩当场被撞飞七八米远。
　　苏落眼睛猛的眯起。
　　27号下午4点27分。
　　世纪大道！
　　不就是说现在这个时间吗？
　　苏落目光瞥了一眼手机上的时间，时间正是下午4点27分。
　　就在这时。
　　他耳边传来一个机械声音。
　　【触发随机任务】
　　【选择1：救下小女孩，获得奖励一张豪车返现卡，十五点力量值】
　　【选择2：无视，获得奖励坏人卡】
　　听到耳边传来的系统，苏落自然是选择1了。
　　他不是那种多管闲事的人。
　　但是也不是那种看到小女孩被撞也会无动于衷的人。
　　他不出手。
　　那个小女孩绝对会被撞。
　　被撞飞七八米远，还可能幸免于难吗？
　　哪怕系统没有出任务，他也会选择出手的。
　　此时此刻。
　　一个八九岁的小女孩正一边吃着棒棒糖一边在路上走着。
　　而在她的不远处。
　　一辆仿佛失控了的跑车正向着她撞去。
　　而小女孩完全没有发现来自不远处的危险。
　　苏落此时正开着电单车过马路，看到这一幕，他也顾不上电单车了。
　　他身体十分灵活的蹿了出去。
　　上一刻他还在电单车的驾驶位上，下一刻已经在小女孩边上了。
　　身后那辆跑车的咆哮声已经在耳边了。
　　苏落抱起地上的小女孩，往旁边一个翻滚。
　　当他翻滚的瞬间，那辆跑车已经朝着他之前站的地方呼啸而过。
　　瞥了一眼怀里安然无恙的小女孩，他松了口气。
　　刚才看起来很惊现，但是实际上都在苏落的掌控中。
　　他有绝对的把握在跑车呼啸来之前救下小女孩，所以他出手了。
　　【恭喜宿主救下小女孩，获得奖励豪车返现卡和十五点力量值】
　　【宿主请前往各大汽车4S店使用返现卡】.

第8章



　　确定了小女孩安然无恙。
　　苏落一手扛着小女孩，直接对着那辆跑车追了上去。
　　速度拉到最满。
　　极限速度之下，他的身体都开始出现残影了，一眨眼就追上了那辆跑车。
　　苏落上去就是一拳锤在了那辆跑车的后车门上。
　　后车门上瞬间出现了一个大大的拳头印。
　　刚才系统奖励了十五点的力量值，他感觉自己全身都充满了力量，正好可以试试威力。
　　这辆缺德的跑车司机正好可以当实验品。
　　这司机差点撞到人不说，居然完全没有丝毫愧疚般，继续开着车全速往前？
　　要是正常人，差点撞了人，心里肯定会有愧疚感。
　　就算没有愧疚感，那最起码的也会回来看看吧。
　　想到这。
　　苏落又是愤怒的出了十几拳。
　　玛莎拉蒂的车尾和后车门直接被他打炸掉了。
　　坐在主驾驶正享受着极速的车主当场懵了。
　　后面那人是魔鬼吧，怎么跑的这么快？
　　当他透过前车镜看到车子的遍体鳞伤后。
　　玛莎拉蒂车主直接气炸了。
　　这TM是他今天新买的新车啊。
　　“叮，恭喜宿主获得来自玛莎拉蒂车主的怨气值555点！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自玛莎拉蒂车主的怨气值600点!”
　　“叮，恭喜宿主获得来自玛莎拉蒂车主的怨气值750点！”
　　当听到耳边传来的那几声系统声音。
　　原本想停手的苏落也不舍得停手了。
　　他又出了几十拳。
　　将那辆玛莎拉蒂车打成了破烂，他这才停手了。
　　当他回到原来的十字路口将小女孩放到了一边的路上。
　　小女孩还处于呆滞状态。
　　不过她知道是眼前的小哥哥救了她，要不是刚才的大哥哥突然站出来，此时的她很可能被那辆冲过去的车撞了。
　　“大哥哥，谢谢你。”
　　小女孩眨着大眼睛看着苏落，十分诚恳的感谢道。
　　“丫头，下次过马路的时候小心一点，你家住哪里，需要我送你回去吗？”
　　苏落蹲下身，摸了摸小女孩的头笑道。
　　小女孩连忙摇头：“大哥哥，不用啦，我自己会回去的。”
　　离开前。
　　小女孩从口袋里掏出一张白纸和一株笔递给了苏落。
　　“大哥哥，你的联系方式是什么，等我回去了，我再联系你！”
　　看到小女孩一脸认真的样子，苏落将纸条和笔接过，在纸条上写上自己的手机号。
　　写完后。
　　他将纸条还给了小女孩。
　　小女孩接过纸条看了一眼。
　　仅仅只是看了一眼，她的脸色立马就黑了。
　　白纸上写着：
　　【植树节快到了，老师给你们颁布任务】
　　【假设你们班上42人去植树，第一组6人植了30棵树，照这样计算，你们一共植了多少棵树？】
　　【答案A：0棵，B：100棵，C：150棵，D：210棵】
　　看到白纸上的数学题。
　　小女孩脸色黑了一半。
　　她一脸幽怨的看了一眼旁边那个大哥哥一眼。
　　大哥哥，你是魔鬼吗？
　　“来自小女孩的怨念值55点！”
　　“来自小女孩的怨念值60点！”
　　“来自小女孩的怨念值65点！”
　　听到耳边传来的三声机械声音，苏落很不厚道的笑了。
　　啧啧！
　　还真赚到了一笔怨念值。
　　苏落只是皮了一下。
　　纸张的正面写的是那个算术题，而背面则是他的联系方式。
　　拿到了大哥哥的联系方式后，小女孩这才一蹦一跳的离开了。
　　处理完小女孩的事情后，苏落走回到了电单车旁边了。
　　他这才发现自己的电单车和一辆兰博基尼撞在了一起。
　　刚才苏落看到小女孩即将要被那辆跑车撞了，他也没顾上电单车蹿了出去。
　　这应该是他全责吧。
　　苏落目光看向了那辆兰博基尼车
　　那辆兰博基尼车倒没多大事，就是被蹭破了皮，车头左大灯有些晦暗。
　　他账户里还有好几千怨念值，换算成钱也就是几十万块。
　　苏落没有丝毫慌张。
　　有钱。
　　就是有底气。.

第9章



　　有钱。
　　就是有底气。
　　要是以前没获得系统前蹭到了这种豪车，那才完蛋。
　　现在获得了系统，他随便皮一下，都是一大笔的钱进入他的口袋。
　　对于金钱，苏落已经没有像以前那样在意了。
　　在兰博基尼车子旁边有一个身材高挑，穿着一身JK裙子，样貌年轻的女孩正举着一个长长的自拍杆在直播，一边直播一边在说着话。
　　“直播间的各位朋友们,我是主播兔兔酱，刚才有很多刚进来的朋友在问，兔子发生甚么事了？”
　　“我给大家大概的讲述一下过程，我开着租来的兰博基尼，结果和一辆电单车撞到了。”
　　“不过这辆电单车的主人不是故意的，他是过去救一个小女孩，来不及把电单车停在安全地方了。”
　　“刚才视频里的朋友应该都知道，要不是那个小哥出手，那个小女孩肯定要被撞到了，按照那辆跑车的速度，如果被撞到了，很难幸免于难。”
　　“电单车上有一个逆风快递的字样，电单车主人很有可能是送快递的，赚不了太多钱，等快递小哥哥来了，咱们不为难他，不要他赔钱，咱们叫保险公司的人，让保险掏钱去!”
　　直播间里弹幕如云。
　　直播间的人数显示在五万。
　　“主播好人！这波关注必须点！”
　　“一直白嫖的我为主播点赞！”
　　“快递小哥好样的，主播也是好样的。”
　　“刚才我就在直播间，我亲眼看到快递小哥冒着生命危险救下小女孩！”
　　“给兔兔酱点赞，快递小哥救人回来，如果知道自己车和兰博基尼车撞了要赔钱的话，他肯定会崩溃的，快递小哥一个月赚不了太多钱，说不定好几年存下的钱这一波欧都得交出去了。”
　　“对，如果做了好事还亏了好几个年存下来的钱，快递小哥以后遇到刚才小女孩的事，可能就不会站出来了。”
　　“点赞，点赞！”
　　“火箭已经送上！”
　　苏落看了一眼那个JK女孩，他也没多想，走了过去。
　　“小姐姐，这辆兰博基尼车是你的吗？”
　　苏落走了过去。
　　“恩，是的呢!”
　　看到有人询问，兔兔酱点了点头。
　　苏落指了指旁边的那辆电单车道：“这车是我的，这次事故应该是我全责吧，小姐姐，你修车的钱我出。”
　　兔兔酱惊诧的看了一眼面前的苏落。
　　这个救人的小哥哥好帅气！
　　哪怕穿着学生装，不过依旧无法掩盖那份独特的气质。
　　不过也看的出来这个小哥哥应该并没有什么钱，穿的衣服也都是学生时代的那些服装。
　　兔兔酱回过神来，连忙摆手：“小哥哥，不用啦，你刚才救那个小妹妹的一幕我看到了，修车的钱不用你出啦！”
　　苏落闻言愣了一下。
　　对于JK妹子的话，他有些意外。
　　他想了想道：“那不如我们去4S店看一下车子损伤程度吧！”
　　刚才过来的时候，苏落就已经打量过了这个JK女孩。
　　脚下的鞋子以及手里拿着的包包好像都不是牌子货。
　　应该并不贵。
　　鉴于对方一直打着自拍杆直播，苏落也大概能猜测出来对方应该是主播，这辆兰博基尼很有可能是对方拼来的。
　　现在直播界兴起了一股拼多多名媛的风。
　　不管什么东西都能拼。
　　小到香奈儿口红，大到几百万豪车都能拼。
　　所以苏落根据刚才的分析，分析出这辆兰博基尼应该是眼前这个JK妹子拼来的。
　　说不定等会直播完，还得还回去。
　　拼的豪车撞车了，很有可能无法走保险。
　　所以苏落才说“要不去4S店里去看一下！”
　　“那好吧，小哥哥要上车吗？”
　　兔兔酱犹豫了一会，也点了点头。
　　苏落点头。
　　他将自己的那辆电单车停在角落。
　　停完后，他就拉开兰博基尼车门坐了上去。
　　当苏落上车之后。
　　兔兔酱直播间的弹幕一瞬间变多了起来。
　　“近距离一看，发现小哥哥好帅呀，又帅人品又好，爱了爱了。”
　　“兔子，兔子，快问小哥哥是哪所学校的！”
　　“我看小哥哥一脸拘谨的样子，他是不是还在担心撞了主播的兰博尼基车怕赔钱呀！”
　　“主播，快告诉小哥哥你等会会叫保险的！看小哥哥脸上写满了担心！”.

第10章



　　兔兔酱也注意到了直播间那满屏的弹幕。
　　直播间难得这么热闹有这么多的弹幕。
　　直播间老爷们的要求，她自然会尽量去满足。
　　“小哥哥，你现在还在上大学吧，你读的是哪所大学呀！”
　　兔兔酱对坐在旁边副驾驶的苏落询问道。
　　苏落：“财大！”
　　“在小和山那边的财大吗？”
　　“恩！”
　　苏落点头。
　　“校友啊，说起来我还是你的学姐呢，我也是财大的，不过我是去年毕业的，难怪我看你好像挺眼熟的，之前说不定我们还见过面呢！”
　　兔兔酱惊诧的看着旁边的苏落。
　　苏落也有些意外。
　　他仔细的扫了一眼旁边的学姐。
　　越看越眼熟。
　　好像在之前见过面。
　　苏落思索了片刻，他突然脑子灵光一闪。
　　他眼珠子微微转动：“我好像有印象了，学姐，你是不是在18年参加学校十佳歌手唱隐形的翅膀，然后唱跑调了，后来还忘词了，最后强行唱成了勇气？”
　　兔兔酱：？？？？？？
　　她的脑袋上出现了六个大大的问号。
　　(;￣д￣)
　　这是她在财大最出糗的一次。
　　都过了两年了。
　　她自己都快忘了。
　　可恶的学弟，居然刚开口就聊起她的黑料。
　　兔兔酱带着幽怨的小眼神看了一眼旁边的苏落。
　　“叮，恭喜宿主获得来自兔兔酱的555怨念值！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自兔兔酱的600怨念值！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自兔兔酱的700怨念值！”
　　连续三声系统声音传入苏落耳中。
　　瞥了一眼怨气面板，他也倒吸了一口凉气。
　　学姐好大的怨气。
　　苏落看了一眼旁边的学姐，果然学姐一脸怨气的看着他。
　　此时直播间，弹幕飞起。
　　不少原本都在潜水的观众都冒了出来。
　　“嘎嘎嘎，笑死我了，十佳歌手唱隐形的翅膀强行忘词唱成勇气，笑死我了！”
　　“是谁给你勇气的？梁金茹嘛？”
　　“唱隐形的翅膀还能跑调的，哈哈，第一次见！”
　　“发现大黑料，这个黑料我能笑十年!”
　　“难怪从来没听过兔兔唱过歌，原来是有阴影了啊！”
　　“已送一个大火箭，主播，我要点歌隐形的翅膀！”
　　“楼上大哥666，大哥的癖好都这么奇特的吗？”
　　兔兔酱看了一眼手机直播间的弹幕，小虎牙磨了磨。
　　“学弟，你是不是没女朋友？”
　　“没错。”
　　“学弟，你这么直男，肯定不会有女朋友的！”兔兔酱幽幽道。
　　苏落：“......”
　　苏落反问：“学姐，你是不是也没男朋友？”
　　兔兔酱点头。
　　她似笑非笑的看向苏落道：“学弟，你不会要说我是直女所以才没有男朋友吧！那这么想的话就错了哦，你学姐我虽然没谈过恋爱，但可不是直女哦！”
　　“不，学姐，你不懂男的，男的都喜欢大海，爱大海的辽阔，可不爱小池塘哦。”
　　苏落摇头，一脸认真道。
　　兔兔酱：(sF□)s喋擤ォ
　　她一眼就看穿了苏落的暗喻。
　　她的小虎牙磨的更响了。
　　看向学弟的目光更加幽怨了。
　　学弟这家伙，太直了。
　　哼哼哼。
　　“叮，来自兔兔酱的怨气值666！”
　　“叮，来自兔兔酱的怨气值700！”
　　“叮，来自兔兔酱的怨念值777！”
　　苏落看了一眼系统的怨气板，他忍不住笑了。
　　学姐可真是小气包啊，他就随口调戏了一句，就爆出了这么多的怨气。
　　两千的怨气值到账。
　　换算成钱就是十万块到账。
　　想到这，苏落的嘴角微微翘起。
　　这年头，能动动嘴就能赚到钱，这小日子是真的惬意舒服。
　　看到学弟那微微翘起的嘴角，兔兔酱更幽怨了。
　　苏落刚才的那一番话，也炸出了不少老司机。
　　直播间不少潜水司机党也开始冒泡。
　　“小火车发车啦，快上车，一块钱一位，还差五位！”
　　“等等，我还没上车！”
　　“火车,呜呜叫,过山洞,过铁桥。七恰七恰,一直跑
　　“秋名山车神表示出战！”
　　“我还没上车，我还在小卖部买纸！”
　　“人家孩子都买纸了，你孩子还在纸上！”
　　“楼上的，你不对劲。”
　　直播间的人气瞬间涨到了十万人。.

第11章



　　看到直播间暴涨的人气。
　　兔兔酱眉梢带喜，这还是她第一次直播间人数破了十万。
　　她平时的直播间的人数也就几百人，连一千人都没有。
　　就是一个小主播而已。
　　今天也是因为租了兰博基尼这种豪车试驾，直播间才多了不少人，成功的突破了一万大关。
　　而现在更是突破了十万人，这让她脸色更加一喜。
　　两人一路聊天。
　　车子很快就到了兰博基尼的4S店。
　　4S的店员也是疾步走了过来。
　　在店员，修理人员的一番交流之下。
　　很快就有了结果。
　　“楚小姐，您的这辆兰博基尼前车头有三处擦伤，左大灯里面有些裂痕破碎，也需要修理，这些加起来大概需要六万七。”
　　看到这个报价后。
　　兔兔酱吸了口气。
　　豪车不愧是豪车，就几处擦伤就要这么多的修理费。
　　六万七，都抵得上她大半年的直播费了。
　　现在直播业竞争太激烈了，有些平台主播比游客还多，她这收入已经算是不错了。
　　那种年薪几百万，几千万收入的主播大多都是15年到17年的那些老主播了。
　　15年鲨鱼直播兴起。
　　挖来了牙牙直播当红的文深特，小治，小摸，卡布奇诺倒茶人。
　　当初的那一批主播吃到了直播风口的最大红利，年入几百万，几千万乃至上亿。
　　而19年后，直播行业就变的十分艰难了。
　　“学弟，你就放心吧，我已经叫保险公司过来了，等会不用你掏钱的。”
　　兔兔酱担心学弟多想，开口示意他不要担心。
　　学弟只是一个大四大学生，口袋里肯定没有太多钱的。
　　刚才店员说完六万七的修车报价后，连她都倒吸了一口气，更不用说学弟了。
　　学弟说不定听到六万七的报价已经被吓的脸色惨白了。
　　要知道让很多三口之家一口气拿出五万块都很难，更不用说学弟了。
　　苏落脸色依旧平静：“学姐，没事，如果保险公司不补的话，这修车钱我补上！”
　　听到学弟的话，兔兔酱白了一眼他。
　　男人那该死的尊严啊！
　　学弟又鸭子嘴硬了。
　　要是口袋里有六万七，学弟一个财大的在校生何至于去送快递呢？
　　没过多久。
　　保险公司的人就来了。
　　来了后看了一会看，又跟4S店员和维修人员叽里呱啦的说了一堆。
　　最后得出的结论就是这车是拼来的，而且这车只交了豪车外险，金额超过二十万受理，总之说了一堆就是不会理赔。
　　说完后，保险公司的人离开了。
　　听完后。
　　兔兔酱脸色一白。
　　完犊子了！
　　保险公司不掏钱？
　　她之前查过百度的，网上都说哪怕是租的车出了事故，也是能叫保险的。
　　所有之前她才这么自信。
　　如果保险公司不掏钱。
　　那不就得她掏钱了？
　　看到学弟那一身普普通通的学生装，很显然是普通家庭，六万七对于他而言恐怕是一笔天文数字了吧。
　　她经常在网上看新闻有不少大学生欠债最后偿还不了跳楼的。
　　想到这，她重重的叹了一口气。
　　她口袋里倒是正好有七万，不过是她辛辛苦苦一年直播赚来的钱。
　　看来这一波她要倾家荡产了。
　　看到旁边学弟愣在原地一脸担忧的样子。
　　兔兔酱拍了拍他的肩膀，露出惨白的笑容道：“学弟，别慌，就算保险公司不掏钱，这钱你也不用付，不要慌！你学姐我可是有诚信的人，说不用你付就不用你付，你学姐我可是大主播，不差钱！”
　　苏落闻言有些哭笑不得。
　　学姐这话说的太勉强无力了。
　　以为他这个角度看去，学姐的脸都白了。
　　他刚才偷偷去了解了一下学姐在鲨鱼直播的直播情况，周榜榜一也就八百块，一个月的直播工资应该也就七八千的样子。
　　六万七对于学姐而言应该也是很大一笔钱了。
　　这份情谊，他记在心里。
　　苏落也不墨迹了。
　　直接将两千怨念值兑换成了十万块。
　　换好钱后，他直接叫来了4S店的店员，直接将修理费的六万七扫码付清了。
　　转完钱后。
　　他笑着对学姐道：“学姐，不用啦，这点小钱我付就行了。”
　　兔兔酱；？？？？？？？
　　兔兔酱看到学弟轻描淡写的转完六万七的修理费，她人傻了。.

第12章



　　她人傻了。
　　六万七？
　　小钱？
　　她被学弟的这个逼给装到了。
　　直播间。
　　【卧槽，装逼随风啊，六万七只是小钱吗？】
　　【我一个月工资就一万块，看来是小钱中的小钱！我哭了！】
　　【一个月一万都哭？那我这种一个月996只有三千块工资的还怎么活啊】
　　【这不会是传说中那种为了体验生活的富二代吧，我以前经常看新闻上那些富二代喜欢体验生活当快递小哥！】
　　【口袋只有几百块的我已经哭了】
　　【刚才我还在担忧这个小哥，现在我看了眼自己银行账户里那几十块钱，我突然“哇”的一声哭出声】
　　弹幕瞬间热闹了起来。
　　尤其这个反转，让不少一直以来潜水的观众都冒了出来。
　　看直播的观众最喜欢看的就是反转。
　　看直播的潘棵且蚕Ｍ从直播中看到希望，也同样在希望着自己以后的人生也能有反转。
　　他们一个个都在期待着以后的自己赚到成千上亿元，有着和大明星一样漂亮的老婆。
　　“学弟，你不会是那种来基层体验快递小哥的富二代吧。”
　　兔兔酱目光幽幽的看向学弟道。
　　大学生涯能随随便便掏出七万的，不用说，肯定是富二代啊。
　　苏落从口袋掏出一个小米4道：“你说富二代还会在用小米4吗？富二代们应该已经在用苹果12了吧。”
　　“那你怎么口袋里有六七万？”
　　“这钱是我之前送快递存下来的。”
　　“哦，这样呀！”
　　兔兔酱点了点头。
　　她哼哼了一声，男人啊，该死的尊严，刚才还装出一副随意的样子，想必表情越淡定，内心就越不好受吧。
　　送了这么久的快递，辛苦赚来的钱一波就没了。
　　要是她，她肯定会很心痛。
　　【兔子，来都来了，去大厅看看车吧】
　　【对，兔子去拍拍那些兰博豪车吧，我还去过兰博基尼4S店去过呢，不敢去】
　　【楼上+1，没得底气】
　　【我就只敢去去大众车店和丰田这些4S店去看看，豪车4S店没底气去】
　　【诶，穷逼只配在直播间看豪车，心塞塞】
　　“学弟，等会能不能帮我一个忙呀！”
　　看到弹幕里的观众都想去看看大厅里那些豪车，她目光看向旁边的苏落，请求道。
　　很难得的来一趟豪车4S店，兔兔酱自然也想去大厅里拍一下实照，要是能每辆车去摆拍一下那就更好了。
　　不过这就有一个问题了。
　　如果摆拍的话，那直播镜头该怎么调整？
　　一般那种主播或者UP主试驾豪车都是一个摄像一个花瓶的。
　　花瓶配豪车，这才是男人最爱看的。
　　花瓶就是美女的意思。
　　苏落：“什么忙，学姐，你说！”
　　“我直播间的观众都想去看大厅的那些车耶，你能不能充当一下我的摄影师，不会耽误你多少时间的！”
　　兔兔酱搓了搓手，期待的看向苏落。
　　苏落点头：“我正好也要去大厅去看看那些车，顺便充当学姐你的摄影师，不过我的拍照技术可不太行！”
　　“没事啦，只要把手机镜头对着我和豪车来几个角度就行啦！”
　　兔兔酱笑嘻嘻道。
　　“还有不要一直叫我学姐啦，搞的我有多老似的！”
　　“我的原名叫楚小兔，你可以叫我小兔，也可以叫我兔兔，都可以哈。”
　　兔兔酱继续道。
　　苏落点了点头：“好的，兔兔学姐！”
　　兔兔酱：“......”
　　“叮，来自兔兔酱的怨气值333！”
　　“叮，来自兔兔酱的怨气值355！”
　　“叮，来自兔兔酱的怨气值366！”.

第13章



　　两人跟4S店的业务人员沟通了一番。
　　确定了4S大厅是可以直播的，他们两人这才拿着自拍杆走了进去。
　　在大厅里有几辆样板车是可以实拍的，也就是可以坐进去拍摄的。
　　当然试驾是不存在的。
　　豪车，不管是兰博基尼还是法拉利，玛莎拉蒂的官方店实际上都是十分保守的。
　　很多市区里4S店很多都是没有展车的，因为超跑动辄百万太贵了，数量太少了，有些特殊车型，全世界才几千辆，用来试驾会显得很浪费。
　　当然也有场合是能试驾跑车的。
　　不过大多数都是豪车4S店举办试驾会，试驾会邀请有财力的那些客户。
　　不仅仅如此。
　　试驾的客户还需要很多的资质认证。
　　比如验资，也就是购买能力，还有最简单的功能培训，试驾培训。
　　豪车和普通车还是有很大区别的，不培训很难正常上手。
　　所以哪怕在4S店里里也不要奢望可以试驾那些豪车。
　　当然样板车摆拍，在车里面去拍照还是可以的。
　　现在太多的主播都靠着来4S店蹭样板车吸引人气，而那些豪车4S也巴不得那些主播来免费给他们车子做广告。
　　江城兰博基尼4S店里还是有不少款型的车。
　　苏落目光看过那些摆在场地上的跑车，眼睛有些微微心动。
　　跑车是男人的第二个老婆。
　　又有谁看到第二个老婆，会不动心呢？
　　当他看向那些兰博基尼跑车时，他的眼前都会出现一个大大的信息框。
　　信息框中有关于那些车子十分详细的介绍。
　　包括性能，款型，功率，现价等等都有着详细的介绍。
　　“哇，这辆车也太太太太太太太帅气了吧！”
　　旁边传来学姐的尖叫声。
　　苏落顺着学姐的目光看了过去。
　　一辆纯白色的跑车出现在了他的视线中。
　　上一刻那辆跑车还是纯白色的。
　　下一刻那辆跑车变成了血红色，车身的两端出现了一头血红色的巨狼。
　　巨狼十分的真实，十分的惟妙惟肖，远远看上去就跟真的一样。
　　苏落啧了一声。
　　这车有点意思啊。
　　男人遇到喜欢的跑车，比遇到漂亮的美女更让他们激动。
　　在男人心中从小就有两大梦想。
　　第一个梦想就是有一辆属于自己的跑车，第二个梦想就是造出属于自己的机甲。
　　跑车和机甲才是一个男人最大的两个梦想。
　　“小姐姐，这辆车，能帮我们介绍一下嘛！这车也太帅了，从来没见过这么好看的车！”
　　兔兔酱指着那辆巨狼车身的跑车对着不远处的销售人员激动的问道。
　　销售人员并没有因为兔兔酱的激动，而表露出丝毫鄙视的神态。
　　相反她十分热情的讲解了起来：“这辆车是我们兰博基尼公司今年的新款，研发了很多年憋的大招，这辆车的名字叫兰博-血月银狼。”
　　“就像刚才女士你看的一样，这车的车身是会变颜色的，只要有人靠近，这车的颜色就会变成血红色，还会出现一头十分真实的银狼孤狼图案。”
　　“百公里加速时间缩短至2.2秒，极速可以达到355km/h，而且这辆车最大的特点是这辆车加载了最新的压缩轮胎机智，还增加了轮旋动力，也就是这辆车有收缩轮胎的功能。”
　　说到这，她的语气中有些自豪。
　　“这辆车在全球总共只有88辆，在华夏只有两家4S店有现车，而我们4S就是其中之一。”
　　哪怕她知道眼前的客户肯定是买不起这辆车的，她还是将这辆车的数值都给说了一遍。
　　身为兰博尼基的销售人员，最忌讳的就是狗眼看人低。
　　无论遇到什么样的客户，都要热情礼貌。
　　哪怕对方穿着人字拖，吸着便宜的烟。
　　这年头富豪都爱低调，她也见过很多穿着拖鞋，嘴上叼着红双喜的过来买豪车的客户。
　　苏落目光也微微闪烁。
　　这车不论外形还是性能都十分让他满意。
　　最重要的是，这车够贵。
　　越贵的车，他用了返现卡，他赚的就越多。
　　系统买单，肯定买最贵的。
　　哪怕销售人员没提到这车的价格，不过苏落也丝毫不担心。
　　当他用预测之眼看向那辆血月银狼的时候。
　　关于血月银狼的所有数据也出现在了他的脑海里。，
　　【物品：兰博-血月银狼】
　　【创造时间：0202年9月5日】
　　【介绍：搭载了当时兰博基尼最强劲的6.5L自然吸气V12发动机，其最大功率可达750马力，峰值扭矩为690Nm，百公里加速时间缩短至2.2秒，极速可以达到355km/h，配置了世界新科技轮旋动力】
　　【限量：全球88辆】
　　【售价：预约价六千万，现车价六千两百万】
　　当然普通人就不要想着拿到预约价了。
　　像这种全球限量，而且还有着新科技的车是不缺人买的，想用预约价买到车的人基本就是做梦了。
　　就算去预约了，怕是预约到明年，连车的影子都看不到。
　　“小姐姐，那我能和这辆车一起拍照吗？这车太好看了，好想体验一下！”
　　听到销售人员的一番介绍，兔兔酱眼睛都快直了，小眼睛里充满了期待。
　　销售人员微笑的摇摇头：“女士，这辆车只能远远的拍照，就连我这种销售人员也不能去触碰的，过几天这辆车就要送去魔都的4S店展览了。”
　　兔兔酱闻言眼神有些小小的失望。
　　当然也只是小小的失望，毕竟被拒绝才是正常的。
　　按照销售刚才这么介绍，这车的价格绝对是千万级别的，这种级别的车怎么可能容许客户轻易去靠近触摸。
　　而就在这时。
　　一个声音在大厅里响起。
　　“如果买的话，这车应该可以提走吧！”
　　“这车还不错，我挺喜欢的。”
　　兔兔酱和销售人员听到这个声音都愣住了。
　　她们将目光看向了发出声音的苏落。
　　PS【车的性能上借鉴了毒药，各位不要深究哈，主要是飞卢书主角人手一辆毒药和帕加尼风神，所以我大胆原创了一下】.

第14章



　　过了半响。
　　销售人员才反应过来，她语气更加的礼貌了：“先生，这辆是现车，是可以直接提走的，不过我刚才介绍这辆车的时候没有说这辆车的价格是因为这辆车的价格有些高。”
　　旁边的兔兔酱问了一句：“这辆车价格多少钱？”
　　销售人员：“这位小姐，这辆银狼价格在六千二百万！如果预约购车的话会便宜一点，不过可能要预约很久的时间。”
　　兔兔酱：“......”
　　单单听到这个价格，她就忍不住吸了口气。
　　这种级别的车子也就马爸爸级别的大佬能开的起吧。
　　而另外一边的苏落十分的满意。
　　不仅是对车子的喜欢，最重要是这车够贵。
　　车越贵，他等会返现到账的钱就越多。
　　“行吧，就这辆吧。”
　　苏落说完话后就掏出了银行卡大手一挥道：“这车我还挺喜欢的，价钱也不算贵，我买了。”
　　就在他掏出他掏出银行卡的一瞬间。
　　他的脑海里传来了一个机械声音。
　　【使用豪车返现卡成功，宿主成功获得六千两百万】
　　听到耳边传来的声音，苏落脸色一喜。
　　这个声音在他听来简直就是天籁之音。
　　这一波太舒服了。
　　赚到了一辆世界顶级豪车不说，还赚到了六千两百万元，舒服啊。
　　此时兔兔酱还在直播。
　　苏落刚才的话也被直播间的观众们听到了。
　　弹幕滚滚。
　　【wc,就这辆了？我人傻了】
　　【六千两百万价格也不算贵？这是人话吗？这钱在我们城市可以买二十套学区房了】
　　【噗，这钱可以在我们县城可以买一百三十套房子了，这莫非是传说中的逼...逼...逼王？】
　　【惊现逼王，李七夜表示给同行点赞】
　　【求求你说个人话吧，富二代也没这么有钱吧】
　　【聪哥都看哭了吧，六千多万的车连聪哥也不敢这么随意买吧】
　　【兔子到底遇到了什么神仙大佬啊！】
　　【你们不要被他骗了，这家伙绝壁是装逼的，要是这么有钱谁还当快递小哥送快递？绝对是装逼的】
　　【我也觉的是装逼的，这快递小哥肯定是吹牛，不可能吹买的，要是真买，我就女装】
　　【我觉的楼上就是想找借口女装，女装只有一次和无数次，不要问我为什么知道，一个JK男孩的经验】
　　弹幕在一瞬间成倍的增加。
　　直播间的不少人纷纷表示主播到底遇到了什么神仙大佬。
　　当然也有不少人表示不相信，认为苏落单纯是在吹逼。
　　兔兔酱都没去关注直播间的弹幕。
　　她一脸呆呆的看着旁边的苏落。
　　“还说你不是富二代？”
　　她看向苏落时，小虎牙磨了磨。
　　*********
　　4S店的销售人员愣了好久才反应过来。
　　她有些懵。
　　六千两百万的车，就这么随意的买了？
　　她很快的就反应了过来。
　　这单太大了，不是她能解决的了，她立马打电话给了总经理。
　　很快，一个胖子带着满脸笑意端着茶水走了过来。
　　在胖子身后还有一个工作人员，工作人员手里拿着验资机器。
　　“先生，您好，我是这家兰博基尼店的总经理，您应该口渴了吧，我刚泡了一杯江城特产茶花海，您品尝一下！”
　　胖子十分热情的将茶杯递给了苏落。
　　苏落也不客气，接过了茶杯了一口。
　　一股花的香味扑面而来，嘴里溢出一种淡淡的甜味。
　　哪怕他以前没怎么喝过茶，也能感觉出这茶的不一般。
　　他脑子里突然有了一个想法。
　　要是这时候，他白嫖完茶之后来一句“我刚才吹逼的，买车是不可能买车的，我口袋里一百块都没，溜了溜了！”
　　眼前的胖子和刚才的那个4S店销售人员会不会给他带来一大笔的怨念值？
　　当然苏落也就想想。
　　这种操作太骚了，很有可能会被揍的。
　　“我听小刘说您是要买下这辆银狼吗？我再向您提醒一下，这辆车的价格可不便宜！”
　　胖子带着微笑看着苏落。
　　苏落点头：“这辆银狼我挺满意的，6200万也不贵，就它吧！我赶时间，早点签好合同吧！”
　　6200万也不贵？
　　胖子闻言嘴角抽搐了一下。.

第15章



　　胖子闻言嘴角抽搐了一下。
　　他给旁边拿着验资机器的工作人员丢了个眼神。
　　拿着验资机器的小姐姐接过苏落手上的银行卡开始验资。
　　“十个亿！”
　　看着卡里的余额，验资小姐姐手抖了一下。
　　旁边的胖子下意识也看了一眼。
　　当看到余额一串0的时候，他眼皮猛的跳了一下。
　　卡里现金十个亿？
　　这到底是什么神仙人物。
　　百亿资产的商业大佬们也不敢说有现金十个亿吧。
　　他在这家4S店当了十年总经理，从未看到银行卡余额破一个亿的客户。
　　更不用说超过十个亿了。
　　苏落倒是没有丝毫震惊。
　　刚才系统就已经说了，会为他伪装银行卡余额的。
　　这十个亿并不是他的卡里真的有十个亿，而是系统给的伪装。
　　当然卡里虽然没有十个亿，但是有刚才赚的六千万。
　　“苏先生，我的办公室在二楼，您要不去我的办公室里坐坐，我这就亲自去拿合同过来。”
　　确认了银行卡余额后，胖子的表情愈发的恭敬了。
　　旁边那个验资的小姐姐眼睛直勾勾的看着苏落，就差吃掉他了。
　　这要是勾搭上这种级别的神豪，她都不用在这里辛苦的996上班了，未来都能财务自由了，香奈儿包包想买几个就买几个。
　　旁边。
　　感受到兰博基尼总经理以及验资小姐姐那恭敬的神情。
　　兔兔酱都震惊了。
　　学弟卡里难不成真的有六千两百万？
　　卡里有六千多万的大佬还要开车快递车送快递？
　　她到底撞了一个什么神仙大怪物！
　　兔兔酱也不知道该说些什么了。
　　直播间更是乱成一片。
　　【这这这，还真的是大佬？】
　　【妈耶，看样子大佬卡里还真的有六千万啊，惊了】
　　【大佬腿毛上还缺挂件吗？我专业刷腿毛三十年！】
　　【兔兔，帮我问一下大佬喜不喜欢男的，当我看到大佬第一眼，我发现我心动了】
　　【女装JK男孩路过，我愿意为大佬穿一辈子女装】
　　【你们要不要这么狠，为了舔神豪就要穿一辈子女装？低俗！看来我只能去泰州去做变性手术跟你们竞争了】
　　【楼上的，你们都不对劲】
　　二楼办公室。
　　苏落和兔兔酱坐在旁边的沙发上。
　　没一会的功夫，合同就送上来了。
　　总价6200万。
　　包括了所有配件的价格。
　　还可以选择车牌。
　　苏落随便选了一个8888的车牌。
　　他对车牌号并不是特别在意。
　　他比较在意车里的那些配件是不是齐全的。
　　众所周知，那些豪车的配件才是大头。
　　很多四五百万的车，光配件都要上百万。
　　苏落看了一眼顶配的各个配件，满意的点了点头。
　　签完合同交完钱。
　　苏落一脸的平静。
　　六千两百万从卡里扣除了，但是他丝毫都不心痛。
　　反正都是系统的免单钱，他心痛个鸡儿啊！
　　胖子和销售小姐姐看到这一幕，也是啧啧感叹。
　　有钱人就是不一样，真TM的豪气，花了半个亿跟没花一样。
　　“学姐，你刚不是想和那辆银狼拍照吗？我现在把车买了，你来拍吧！车钥匙给你，开出去兜几圈也行！”
　　苏落将银狼车钥匙丢在了学姐的面前。
　　“啊！”
　　兔兔酱惊讶出声。
　　自己这个学弟什么大神经啊！
　　六千两百万买的新车让她开？
　　他不怕自己开撞了啊！
　　兔兔酱连忙摆手：“我不会开，我拍几张图片就行啦！”
　　“你之前开的那辆不就是兰博基尼吗？”
　　“我那辆是老款的，很多年前的啦，B站有很多教程的，这种最新款的肯定和老款的完全不一样，我肯定不会开的呢！”
　　兔兔酱解释道。
　　旁边的销售人员插嘴道：“我们这边可以提供免费的上手基础训练的，花不了太多时间的。”
　　苏落点了点头。
　　基础训练并不难。
　　短短二十分钟，苏落和兔兔酱就学会了。
　　学会后。
　　“来吧，给你和车子拍点照片！”
　　苏落从口袋里掏出手机对准了兔兔酱和旁边的兰博基尼银狼。
　　不得不说学姐的腿是真的长。
　　绝对超一米了。
　　在灯光的照耀下显得非常的靓丽。
　　兔兔酱有些紧张，将身上的JK裙子给揉整齐了。
　　她手搭在车上，露出一个甜美的笑容。
　　微风从不远处吹来，格子裙微微摇晃，水手服上的领结吹向了另外一边。
　　兔兔酱的腿感受到冷风，微微蜷缩了一下。
　　这一幕让苏落眼睛一亮。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！.

第16章



　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　一连拍了十几张照片。
　　等苏落拍好照片后，兔兔酱就急迫的跑了过来。
　　拿起手机迫不及待的点开照片。
　　恩？
　　第一张照片不对劲？
　　恩？
　　第二张照片也不对劲。
　　照片里怎么只有车，没有把她拍进去？
　　兔兔酱疑惑的目光看向身旁的苏落。
　　苏落笑道：“没错，我故意的！”
　　兔兔酱：(sF□)s喋擤ォ
　　学弟真是皮的很啊。
　　“来自兔兔酱的怨念值666！”
　　“来自兔兔酱的怨念值700！”
　　兔兔酱鼓着小脸：“学弟，你这么皮会导致以后会娶不到老婆的。”
　　苏落瞥了一眼旁边的兰博基尼银狼。
　　他没说话。
　　这一眼就足够了。
　　他只要开着这辆兰博基尼银狼出去，还会缺女朋友吗？
　　兔兔酱白了学弟一眼。
　　万恶的有钱人啊。
　　看着学姐一脸无语的样子。
　　“学姐，逗你的！刚才我拍的照片放在相册第二个文件夹了。”
　　边说，苏落还一边打开了刚才拍下的照片。
　　十几张照片，各个姿势的都有。
　　“好吧，原谅你了！”兔兔酱白了一眼苏落。
　　当两人说话期间。
　　从不远处走来了一男一女。。
　　这一男一女手上都拿着一个直播杆。
　　很显然，这两人和兔兔酱一样都是主播。
　　“这车好帅啊，还会变颜色，好帅！”
　　当女主播看到那辆苏落那辆银狼跑车后，惊叫出声。
　　“卧槽！”
　　没文化的男主播看到那辆银狼时也是下意识的卧槽出声。
　　“咱们过去摆拍一下吧，这车太帅了吧，我还是第一次看到这么帅的车！”女主播道。
　　“这种车一看就很贵，应该不允许靠近摆拍的吧!”
　　男主播有些不确定道。
　　“你看那辆车旁边好像有人在直播，她们能直播，我们为什么不能直播？”女主播指着不远处的兔兔酱和苏落道。
　　“那个不是你们公会的主播兔兔吗？”
　　当靠近后，男主播惊讶的指着兔兔酱道。
　　女主播也看到了兔兔酱，神情瞬间阴翳了起来。
　　她叫水水子，和兔兔酱是同一个工会的。
　　每一个工会的资源都是有限，所以小主播都需要不断争夺资源。
　　而她抢了好几次兔兔酱的资源，当然兔兔酱也抢了好几次她的推荐。
　　所以她们俩可以说是老对头了。
　　当然那是几个月以前的事了，后来她傍上了一个白金大哥，去大哥城市呆了好几天之后，大哥也给她刷了不少的钱。
　　有白金大哥罩她，她瞬间起飞，将兔兔酱彻底的甩在了身后。
　　“呦，这不是兔兔吗？在这里蹭车摆拍？”
　　水水子阴阳怪气的声音在苏落和兔兔酱的耳边响起。
　　“这是我工会的一个主播，叫水水子，我和她关系有点差。”当看到水水子后，兔兔酱对着身旁的苏落低声道。
　　“学姐，那我帮你怼她，你之后帮我一个忙，怎么样？”苏落有些笑着问道。
　　“不要！”
　　兔兔酱没好气的白了一眼苏落。
　　苏落不解道：“为什么不要？很划算好不好。”
　　兔兔酱扬了扬好看的眉毛：“鬼知道你要我帮你干什么？”
　　苏落点头：“行吧，学姐，你既然答应了，那我帮你锤那个水水子，你到时候帮我个忙。”
　　？？？
　　兔兔酱头上出现三个大大的问号。
　　她怎么就答应了？
　　学弟这家伙无耻啊。
　　她幽幽的看了学弟一眼。
　　“来自兔兔酱的怨念值666！”
　　“来自兔兔酱的怨念值777！”
　　两声系统声音传入到耳边，苏落嘴角一咧，又是一千三怨念值到手，美滋滋。
　　“兔兔，听说你上周只收到了一千多的流水？太惨了，你知道我上个礼拜收到多少礼物吗？”
　　水水子带着嘲讽的语气走了过来。
　　“能不能别说话，我对屎过敏，你嘴里怎么老是喷出屎？”
　　不等兔兔酱开口，苏落站了出来。
　　水水子脸色一僵。
　　这家伙嘲讽她说的话就跟屎一样，这岂不是也在同样嘲讽她的嘴里是粪坑？
　　想到这，水水子被激怒了。
　　她愤怒吼道：“说老娘嘴里喷屎，那你算什么东西？”
　　苏落：“不要冲着我吼，我小时候被狗吓过。”
　　苏落：“还有请你别说话了，我的防毒面具都快顶不住了。”
　　噗！
　　噗!
　　噗！
　　这家伙居然嘲讽她是狗？
　　水水子被气的一口老血吐了出来。
　　这家伙太贱的，贱的她想打人。
　　“叮，恭喜宿主获得来自水水子的怨念值700点！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自水水子的怨念值800点！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自水水子的怨念值999点！”.

第17章



　　听着耳边传来的机械声音。
　　苏落一喜。
　　这个水水子可以啊，上来就给他贡献了两千五的怨念值。
　　水水子还在顽强抵抗。
　　她脸色涨红，愤怒反驳道：“别污蔑老娘，老娘身上只有香水味，才没有屎味。”
　　苏落冷冷一笑：“放屁，你不要装了，虽然你身上喷了那种高档的香水味，但我还能隐约闻到那一股子屎味。”
　　水水子一脸难受。
　　这家伙说话太气人了，每说一句话都让她很难受。
　　旁边的兔兔酱忍不住笑了。
　　学弟的战斗力可太强了。
　　如果她是水水子，她现在肯定也很难受。
　　水水子脸色很难看。
　　她自知自己怼不过对方。
　　她直接撕破脸皮，将4S店的销售人员叫了过来。
　　水水子脸色阴翳指着苏落，兔兔酱道：“我举报他们刚才在这辆跑车上摆拍，还用手触摸了这辆跑车！”
　　这种级别的豪车肯定是不允许随意触摸摆拍的。
　　4S的销售小姐姐听到这，也大概明白了。
　　她一改热情客气的态度，她语气上有些冷道：“这位小姐，您刚才所举报的车就是这位先生的，他刚刚花了六千两百万在我们4S店里购买的，如果您要针对我们这位先生，那请您离开我们4S店，我们4S店不欢迎您。”
　　就是这么现实。
　　哪怕是4S店的总经理来了，也会做出同样的操作。
　　用这种行为来结交一个银行卡现金超过十亿的大佬，绝对是值得的。
　　她在4S店卖了这么久的车，在适当的时候该做什么事，她还是很有逼数的。
　　客户是上帝。
　　但是上帝之间还是有很大区别的。
　　水水子听到销售的话后，她当场震惊了。
　　这辆这么帅气的跑车竟然是眼前这个家伙的？
　　六千两百万的跑车？
　　嘶！
　　水水子差点惊的把舌头给咬掉了。
　　她有些不敢相信。
　　“这车是你的？”
　　水水子带着不相信的目光看向苏落。
　　苏落从口袋里掏出一个银狼标志的车钥匙，用大拇指按在了银狼车钥匙的狼头上。
　　随着他按下，那辆原本安安静静的兰博基尼车突然“吼”的一声发出了一声十分霸气的狼吼声。
　　当狼吼声结束。
　　车子原本纯白色的车身突然变的赤红起来。
　　一双血红色的双眼在车身上浮现。
　　兰博基尼两个前大灯也亮了起来，光芒璀璨，犹如星辰一般浩瀚。
　　苏落贱贱的笑道：“没想到吧，这车是我的!”
　　水水子：“......”
　　“来自水水子的怨念值999！”
　　装完这个逼。
　　苏落将钥匙丢给了一边的学姐：“学姐，你来开吧，我们出去兜风去。”
　　离开前。
　　他还不忘对水水子挖苦道：“我劝你在家好好的别出来，街上可是不允许宠物乱跑的，幸好你伪装的好，不然我真的以为你就是狗呢！”
　　说完话后，他就上了副驾驶。
　　车子慢慢开动。
　　只留下水水子一脸呆滞的神情。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“可恶啊，居然骂老娘是狗！”
　　当她回过神来，她发出了愤怒的大叫声。
　　“叮，恭喜宿主获得来自水水子的怨念值899！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自水水子的怨念值950！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自水水子的怨念值999！”.

第18章



　　兔兔酱迷迷糊糊的接过钥匙串，上了主驾驶座。
　　车子出了4S店上了路之后，她这才想起身下这辆车的价值。
　　六千两百万的豪车啊！
　　这要是撞了，就算是擦破了皮，说不定都要修个六七十万吧！
　　到时候把她卖了都赔不起啊！
　　可恶的学弟！
　　他肯定是对自己图谋不轨，万一自己将车撞了，学弟这家伙肯定会借题发挥，说不定要让自己给他开一辈子的车还债。
　　“学弟，等会去哪里？”
　　兔兔酱一脸警惕的目光看着旁边的学弟。
　　苏落也看穿了学姐的心思，他笑道：“学姐，别慌，就算你撞了，我也不要你赔钱，我又不是那样的人！”
　　兔兔酱有些不确定道：“真的？”
　　“真的！”
　　苏落哭笑不得道。
　　兔兔酱听到这，松了口气。
　　不要她赔钱就行。
　　当她刚松一口气，她就听到了从旁边传来的声音：“学姐，不要你赔钱，你献身就行了。”
　　兔兔酱：？？？？？？？
　　“来自兔兔酱的怨念值666！”
　　哼哼！
　　学弟，你居然是这样的，果然从始至终都在馋她的身子。
　　调戏了一下学姐之后。
　　苏落这才正经了起来：“学姐，随便找一个商场去吃个饭吧，我请！”
　　兔兔酱听到这，大眼睛微微亮了起来：“哼哼哼，才想起吃饭呢，我早就饿了，能想起请我吃饭，算你这家伙有良心。”
　　“那我要宰土豪了！你连六千两百万的跑车都买的起，不宰你我都觉的不好意思！”
　　兔兔酱眼睛滴溜溜的转动起来，心里已经开始思索在哪里大宰学弟一把。
　　苏落笑了笑。
　　宰就宰吧，现在的他不差钱。
　　银行卡里有个几千万，就是这么有底气。
　　路过一家沙县小吃的时候。
　　苏落叫兔兔酱停车。
　　兔兔酱一脸懵逼的跟着苏落下了车。
　　苏落指了指沙县小吃的店面十分霸气道：“学姐，这里的菜你随便点，不要跟我客气，你要是跟我客气了就是不给我面子，你给我面子就别管价格随便点，吃多少我都掏钱，咱们要吃的开心，不要去在意钱。”
　　兔兔酱：？？？？？？
　　这坏蛋！
　　太坏了！
　　兔兔酱磨了磨小虎牙。
　　“叮，恭喜宿主获得来自兔兔酱的怨念值600!”
　　“叮，恭喜宿主获得来自兔兔酱的怨念值700！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自兔兔酱的怨念值999！”
　　听到耳边传来的一大笔怨念值信息，苏落嘴角咧了咧。
　　不就吃个沙县小吃嘛，这妮子怎么这么大怨气？
　　沙县的蒸饺是真的好吃。
　　苏落以前经常拿沙县蒸饺当夜宵。
　　不仅如此。
　　沙县的混沌+葱油拌面也是一绝。
　　哪怕现在他有钱了，他依旧没放弃沙县小吃。
　　沙县小吃，永远滴神。
　　在沙县小吃旁边是一家牛肉面馆。
　　据传闻当初有一位世界第一ADC就是吃了这家牛肉面后，决赛彻底拉胯了。
　　苏落先去沙县小吃了点了六笼蒸饺，又点了一碗混沌和葱油拌面。
　　混沌配葱油拌面。
　　蒸饺配上醋，辣酱。
　　双倍的快乐。
　　兔兔酱没跟着他进来，而是去找地方停车了。
　　过了六分钟。
　　兔兔酱才鼓着小脸进来了。
　　当她走进沙县小吃就看到学弟已经开吃了，而且已经吃掉了三笼蒸饺了。
　　她哼哼道：“学弟，你居然背着我已经吃起来了！”
　　苏落：“学姐你要是来晚点，我都吃完了。”
　　兔兔酱：“......”
　　“来自兔兔酱的怨念值999！”
　　*******
　　十五分钟后。
　　两人吃饱喝足。
　　苏落大手一挥：“学姐，该去开车了！”
　　兔兔酱反问:“那你怎么不去开？”
　　苏落似笑非笑道：“我不知道学姐你刚把车停在哪里了呀！”
　　兔兔酱：“......”
　　可恶！
　　学弟这个可恶的家伙。
　　“你还不如把我雇成司机算了!”
　　兔兔酱目光幽幽的看了苏落一眼。
　　苏落闻言连忙摆手：“那不行！”
　　“为什么？”
　　“你吃的太多了，我养不起你！”
　　苏落指了指桌上那堆积如山的碗一脸认真道。
　　说完后。
　　他还补了一句：“其实我觉的学姐你适合去做美食主播，你要是去当美食主播绝对能成为大主播！”
　　兔兔酱疑惑道：“为什么？”
　　苏落：“因为....你吃的多啊！”
　　兔兔酱：(sF□)s喋擤ォ
　　“来自兔兔酱的怨气值+999+999+999...”.

第19章



　　看着一脸幽怨目光看向自己的兔兔学姐，苏落也不皮了。
　　在皮这方面，一定要注意把握分寸。
　　必须要学会怂
　　就好比玩游戏时遇到一个开大满红条的的纳尔和张飞时，要学会先怂一波。
　　等对方红条过去了，再跳它们脸上继续皮。
　　这才是皮之大道。
　　苏落咳嗽了一声：“不皮了，我肚子有点吃撑了，想去上个厕所，学姐，你帮忙把车开在店门口来吧！”
　　兔兔酱离开前冲着苏落没好气的来了一句：“我等会把你车开回家去，不还给你了！”
　　“行啊，这车就当彩礼了！你问咱妈，还要加多少礼金，我看看我卡里还够不够！”
　　刚走在大门口的兔兔酱听到身后传来的声音，差点一个趔趄被门槛被绊倒。
　　学弟这个皮皮虾！
　　太皮了。
　　兔兔酱有点无语。
　　当兔兔酱离开后。
　　苏落也起身准备找个厕所放一下水。
　　滴滴滴---
　　当他刚走到沙县小吃的门口，一辆奔驰C级从不远处开了过来。
　　当那辆车开到他身边的时候停了下来。
　　苏落目光看了过去。
　　透过车窗看到一个熟悉的人头。
　　“苏哥？好久不见啊！”
　　从车上下来了一个头戴浅绿色鸭舌帽的青年。
　　“吕小布？”
　　苏落看到车上下来的鸭舌帽青年，他脑子里突然想到了这人的名字。
　　这家伙他的高中同学。
　　名字比较特点，叫吕小布。
　　吕爸取这个名字，也是希望自己的儿子以后能长的和吕布一样威武凶猛。
　　可惜吕爸失算了。
　　最后非但没有往吕布的方向进步，最后反倒成为了申公豹。
　　两人在高中时期关系还不错。
　　不过他们的友谊也仅仅停留在你高中时期。
　　上了大学之后，两人也就没了太多联系。
　　“苏哥，三年半没见了啊，最近咋样？”吕小布十分麻利的从兜里掏出一包红双喜就准备拔烟拔给苏落。
　　不过当他看到自己掏出的是红双喜的时候，他自己也愣了一下。
　　回过神来后。
　　他十分自然的将红双喜塞进了衣兜里，从右边裤兜里掏出了一包华子，从中抽出一根拔给苏落。
　　“我这华子是我拖朋友从花城带来的，比普通的好抽！”
　　“可以啊，都抽起华子了，看来这几年混的不错啊！”
　　苏落笑道。
　　听到苏哥聊到这，吕小布嘿嘿一笑。
　　他拍了拍旁边自己那辆奔驰车，晃了晃脑袋，叹了口气：“我混的不太好，我高中毕业也没上大学，在社会上混了三年多，没赚大钱，就赚了一辆三十几万的车子，也不知道几百万的房子什么时候才能买的起。”
　　苏落：“......”
　　变了。
　　果然社会是大染缸。
　　当初高中那个老实人吕小布都学会装逼了？
　　这家伙刚才那番话不是在装逼，他能把这辆奔驰车给吃了。
　　“苏哥，要不上车去坐坐？在兄弟面前不要客气！奔驰车的体验感是真的不错。”
　　吕小布指了指自己那辆奔驰车。
　　他突然想到了什么，开口道：“苏哥，你车买了没，现在车是刚需，没车是真的不方便，我以前回趟家又是坐公交又是坐火车的，三个小时才能回老家，现在买了车后，一小多小时就能到了。”
　　苏落汗颜。
　　这哥们嘴巴真是离不开那辆奔驰车了。
　　差点都快将奔驰C级这种入门款给吹上天了。
　　“轰！轰！轰！”
　　就在吕小布一番吹逼的时候。
　　从不远处响起了跑车的咆哮声！
　　吕小布下意识的将目光看了过去。
　　从不远处急速开来一辆血红色的跑车，车身刻有一头栩栩如生的银狼，远远看去就像是一头银狼在飞奔。
　　“苏哥，快看，兰博基尼，几百万的大跑车啊！江城有钱人是真的多！”
　　吕小布指着不远处那辆兰博基尼惊呼出声。
　　苏落点点头：“羡慕啊，有钱人真好啊，开的几百万的豪车，住着几千万的豪宅，睡着亿万人梦寐以求的明星。”
　　吕小布深感认同：“是啊，要是我们有几百万都够在江城买房了，这就是生活啊，为钱忙碌几十年，到最后还存不下什么钱。”
　　“对啊，咱们还是好好想着赚钱吧，努力打工才能成为人上当！”苏落重重的拍了吕小布的肩膀一下。
　　“兄弟，这几年我至少还奋斗出了一辆奔驰，还有点成果！你可得加油啊，早点买车，就算暂时买不起我这种贵的，你也可以暂时按揭一辆八九万的国产车过渡一下。”
　　吕小布一副过来人的姿态开口道。
　　“我是得努力加油了！”苏落十分认真的点了点头。
　　说完，他的手摸了摸旁边的奔驰，嘀咕了一句：“大奔好啊！”.

第20章



　　看到曾经的高中好友眼神中闪过的羡慕，吕小布有些自豪。
　　他高中毕业就进入了社会打工。
　　三年半的时间赚到了一辆价值三十万的奔驰车。
　　他特意停车来找苏落自然不单单是来叙旧的。
　　他的目的很明确。
　　那就是装逼。
　　在他这个年纪，很多人才刚刚进入社会，拿着一份两三千的工作。
　　而他吕小布已经靠着自己的能力买下一辆全款奔驰C级车了。
　　刚才苏哥触摸他奔驰车时眼底闪过的那抹羡慕，他都观察到了，他突然感到内心十分的爽。
　　“苏哥，你要是在江城找不到工作可以来找我，一个月五千块，饭管够,只要懂事干事勤快就行！”
　　吕小布拍了拍苏落的肩膀，一副前辈的姿态笑道。
　　说完，他拍了拍旁边自己那辆大奔道：“只要好好跟着我干个七八年，这车也给你弄一辆！”
　　正在这时。
　　那辆兰博基尼车已经在不远处停了下来。
　　从车上下来了一个身穿JK裙子，容貌精致，腿长超一米的漂亮小姐姐。
　　漂亮小姐姐此时心跳正剧烈的跳动着。
　　她刚才差点GG了。
　　她刚将车开到马路上，紧接着就有一辆电瓶车不讲武德的从旁边撞了过来，还好她加速躲了过去。
　　这车可是6200万啊！
　　要是真的被电瓶车蹭到一点车皮，她这辈子都完了。
　　到时候，说不定她真的要给学弟打一辈子的工还债了。
　　想到刚才发生的一幕，兔兔酱还有些心惊胆战。
　　坏学弟！
　　大坏蛋！
　　这个黑了心的蛆！
　　兔兔酱止不住的在内心吐槽。
　　“来自兔兔酱的怨念值999！”
　　“来自兔兔酱的怨念值1111！”
　　“来自兔兔酱的怨念值1222！”
　　感受着从不远处传来的成吨怨念值，苏落下意识的摸了摸鼻子。
　　这姑奶奶开个车的，怎么这么大的怨念？
　　吕小布并没有感受到从不远处传来的强烈怨念，他还在继续跟苏落装逼。
　　“苏哥，你要是在江城找不到工作可以来找我，一个月五千块，饭管够,只要懂事干事勤快就行！”
　　说完，他拍了拍旁边自己那辆大奔道：“只要好好跟着我干个七八年，这车也给你弄个一辆！”
　　正说着话。
　　一个兰博基尼钥匙从高空划过，飞了过来。
　　伴随着钥匙，还有一个女孩的声音。
　　“呐，你的车钥匙！等会你自己开车回去，我才不要当你的临时司机，万一我把车给开撞了，我可赔不起！”
　　苏落笑着回道：“赔不起，不是更好？刚好可以给我开一辈子的车。”
　　“你想的美！”兔兔酱忍不住冲他白了一眼。
　　“我想的一向很美！”苏落哈哈笑道。
　　吕小布：？？？？？？？
　　旁边的吕小布都傻眼了。
　　这啥情况？
　　这个漂亮小姐姐不就是那辆兰博基尼的车主吗？
　　小姐姐怎么把车钥匙丢给苏哥了？
　　卧槽！
　　不会吧！
　　那辆兰博基尼是苏哥的？
　　没文化的的吕小布只能嘴头不断闪过卧槽！
　　那他刚才拿着自己的奔驰C级吹了半天逼，岂不是显的很蠢？
　　在几百万的兰博基尼跑车面前，他这辆三十万的奔驰入门车算个屁啊。
　　尤其是想到刚才他还想让苏哥到他手下干活，一个月给个五千意思一下。
　　想到这，他有些抓狂。
　　“叮，恭喜宿主获得来自吕小布的怨念值888！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自吕小布的怨念值999！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自吕小布的怨念值999！”.

第21章



　　看着旁边一脸懵逼目光看着自己的吕小布，苏落忍不住笑了。
　　社会就是这么残酷。
　　在你装逼的同时，就要做好随时被打脸的心理准备。
　　“卧槽，苏哥，这怎么回事？这兰博基尼是你的？不会吧！”
　　吕小布还是有些不相信，深呼了口气，看向苏落。
　　“是啊，是我的啊！”苏落露出一排洁白的牙齿。
　　吕小布如遭雷击。
　　装逼装到大佬头上了。
　　赶紧跑路！
　　吕氏春秋有云：只要跑的快，打脸就永远追不上他
　　“苏哥，我想起来家里还有事，先离开了，还有过几天别忘了参加我的婚礼。”
　　吕小布留下一句话，就准备跑了。
　　“老兄弟，别走啊！这么久没见面了，多聊聊，结婚这么大的事情还没说呢，里面去坐坐！”说完，苏落一只手抓着吕小布的胳膊强行拖进了沙县小吃。
　　装逼装失败了就想跑？
　　想的美！
　　现在是他的回合。
　　被强行拖进沙县小吃的吕小布整张脸都黑了。
　　“来自吕小布的怨念值999点！”
　　感受着吕小布身上的怨念，苏落嘴角上的笑意更加浓郁了。
　　这波不狠狠薅一波，怎么可能会轻易放对方走？
　　“苏哥，我真有事，我家的狗怀孕了，可能这几天要生，我想早点回去看看！”吕小布灵光一闪，找到了一个绝佳的借口。
　　苏落诧异道：“那狗怀的是你的？”
　　噗！
　　吕小布听到苏哥的话后一口老血吐出。
　　苏哥这个魔鬼！
　　这么魔鬼的话都问的出来！
　　他看向苏哥的目光越加的幽怨了。
　　“来自吕小布的怨念值999！”
　　“来自吕小布的怨念值1022！”
　　“来自吕小布的怨念值1055！”
　　看到吕小布一脸懵逼的看着他，苏落也惊了：“不会吧，不会吧，看你这幅样子，我不会真的说中了吧。”
　　吕小布：？？？？？
　　苏哥什么大脑洞啊！
　　他呆了。
　　吕小布连忙反驳道：“苏哥，别搞我事啊，咱们高中就坐前后桌，你难道还不知道我？我再怎么样，也不可能对家里的狗子下手啊。”
　　苏落闻言沉默了一阵。
　　他抬起头看了吕小布一眼，轻声嘀咕了一句：“正因为我很了解你，我才担心你家的狗子啊。”
　　吕小布当场差点晕倒在地上。
　　什么叫正因为了解他，才担心他家的狗子？
　　他又不会对家里的狗子干出怪怪的事情。
　　几年未见。
　　苏哥怎么说话这么皮了？
　　皮皮虾本虾了。
　　吕小布强行将话题扯到他几天后的结婚上。
　　既然苏哥这么有钱，都开的起兰博基尼这种豪车了，自然得狠狠敲一笔。
　　吕小布掏出手机，手机屏保是两个人拥抱的照片。
　　谈起他未婚妻，他又自信了。
　　他未婚妻长得可不丑，他追了好大功夫才追到的。
　　对于自己的女朋友，吕小布是非常有自信的。
　　他指着屏保上的女朋友对着旁边的苏哥道：“苏哥，你看我女朋友长的漂亮吧，颜值够高吧！”
　　苏落看了一眼。
　　看到屏保处那被P的歪成麻瓜的的歪脖子树，他吸了一口气。
　　这个美颜十级了吧。
　　是人是鬼都看不清楚啊。
　　就在这时，旁边的兔兔酱眼巴巴的看着他：“我饿了，还想来几笼蒸饺！”
　　“你是猪嘛，这不是刚吃完吗？”苏落调侃道。
　　刚刚吃了一大波，现在才过了十几分钟，又饿了?
　　真吃货本尊了。
　　“还不是被你害的，你叫我去开车，我开过来的路上差点被一辆电瓶车撞了，吓死我了，然后就把我吓饿了。”兔兔酱幽怨的看了苏落一眼，哼哼道。
　　吓饿了？
　　苏落哭笑不得。
　　女人真是复杂的动物，靠吓就能饿。
　　而坐在旁边的吕小布脸色顿时不好了。
　　他突然想到旁边这个娇滴滴的大美女。
　　他不用动脑子都能想出来，这个美女和苏哥关系肯定不一般。
　　那他刚才还傻逼的秀未婚妻？？？
　　秀个锤子啊。
　　吕小布深吸一口气。
　　他未婚妻完全不够人打的啊！
　　曹！
　　吕小布忍不住要爆粗口了，车子不如人家也就算了，连女朋友上都完全比不过人家。
　　想到这，他眼底闪过羡慕之色。
　　“走了，我家的狗子真要生了！”
　　吕小布跟苏落告别了一句，从桌上起来就准备离去。
　　这地方待不下去了。
　　一想到苏哥坐拥几百万的大豪车，还有一个这么漂亮的大美女女朋友，他越想越气。
　　苏落再次语出惊人：“兄弟，你老实告诉我，看你这么急的样子，你是不是真的要当爸爸？那狗...恩？”
　　吕小布：(sF□)s喋擤ォ
　　噗！
　　噗！
　　噗!
　　听到苏哥那副严肃的样子，吕小布差点没一口老血吐出来。
　　苏哥，真是太皮了。
　　皮的他想拿针将苏哥的嘴给缝上。
　　“叮，恭喜宿主获得来自吕小布的怨气值1999！”.

第22章



　　又是两千怨念值到账，苏落脸色一喜。
　　沙县这餐饭，没白请。
　　由于兔兔酱撂摊子了，接下来只能苏落开车了。
　　他先将兔兔酱送回了家，然后他将车开回了宿舍。
　　宿舍里。
　　此时正有室友睡觉。
　　室友叫徐浩，外号浩子。
　　“苏哥，几点了，该吃晚饭了吗？”
　　当苏落打开门后，浩子迷迷糊糊的从床上爬起来。
　　苏落：“浩子，你是睡迷糊了吧，自从三年前世界大变后，饭早就已经被营养液给取代了！”
　　床上的浩子愣住了，下意识的问了一句：“苏哥，现在几几年啊！”
　　苏落瞥了床上的浩子一眼道：“你是真的睡迷糊了啊，现在是联邦时间2025年7月5日！”
　　浩子听到这个时间，瞬间惊醒。
　　什么鬼？
　　怎么就2025年了？
　　还有这个联邦时间是啥？
　　他睡之前明明是0202年，怎么睡一觉过去五年了？
　　苏落看了一眼手机，装出一副急迫的样子：“浩子，别睡了，快整理一下出发，联邦大军要出征了，异能兽和怪兽即将攻打我们基地，我们得跟着联邦一起去下一个安全基地。”
　　浩子：？？？？？
　　他一脸懵逼的看着苏哥。
　　啥玩意？
　　异...异...异能兽？
　　怪兽？
　　安全基地？
　　他是穿越了吗？
　　他下意识的拿出手机看了眼时间。
　　0202年12月27号，下午六点。
　　靠！
　　狗日的苏哥，又忽悠他！
　　看到手机上的时间后，徐浩才知道自己又被苏哥忽悠了。
　　想到这，他脸上的表情也幽怨了起来。
　　“来自徐浩的怨念值999！”
　　“来自徐浩的怨念值1111！”
　　苏落露出一排洁白的牙齿,放声大笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　徐浩：“......”
　　他刚才还真的信了。
　　狗日的苏哥。
　　过了半响。
　　徐浩才开口：“苏哥，去吃饭不？”
　　苏落：“我吃好回来的！”
　　听到苏哥是吃好才回来的，他目光越加的幽怨了。
　　“来自徐浩的怨气值1222！”
　　徐浩往床上一躺：“那我叫外卖了!我看看最近有没有新出的便宜外卖。”
　　苏落瞥了徐浩一眼，顺嘴一说：“你忘了现在外卖是不允许送进来的？”
　　“来自徐浩的怨念值1333！”
　　被苏哥这么一提醒，徐浩这才想了起来。
　　他往床上一躺：“那不吃饭了，省钱了！少吃一顿饿不死！”
　　当徐浩刚说完话。
　　他就听到咔吧咔吧的声音。
　　徐浩下意识的将目光往下面看了一眼，就看到苏哥正拿着一包薯片吧唧吧唧的吃着。
　　看起来十分好吃的样子。
　　徐浩下意识的咽了咽口水：“苏哥，你啥时候买的薯片？”
　　“我刚从旁边超市买的，贼好吃，这不是那种普通的薯片，是那种，你懂吗？就是那种吃起来很脆脆的薯片。”苏落将一片薯片丢进嘴里，顺嘴道。
　　徐浩：“......”
　　徐浩眼睛微微转动道：“苏哥，我想尝尝这个薯片到底有没有你说的这么好吃！”
　　苏落又是吧唧将一片薯片丢进嘴里：“听声音就行了,你听我吃的声音，应该能听出很好吃吧！”
　　“来自徐浩的怨念值999！”
　　“来自徐浩的怨念值1111！”
　　“来自徐浩的怨念值1222！”
　　听到耳边连续传来的三声系统声音，苏落嘴角一咧。
　　又是三千怨念值到账。
　　浩子威武！
　　看到床上一脸幽怨的徐浩，他从书包里掏出一包薯片和一瓶雪碧丢给了对方。
　　刚才他单纯就是皮了一下。
　　但是皮过头就不好了。
　　徐浩撕开薯片就往嘴巴里倒，一包薯片一大口轻松解决。
　　吃完薯片后。
　　他又捏开雪碧。
　　可能是因为雪碧经过了剧烈碰撞，里面气太多了。
　　当他捏开雪碧后，雪碧爆了出来，撒了一地。
　　白色的液体掉落在地上之后滋滋滋的冒着气泡。
　　徐浩看着地上那密密麻麻的泡沫，他的脸色猛的一变。
　　他十分惊恐的将雪碧瓶丢了出去，恐惧爬满了他的脸：“苏哥，这...这水里有毒！我们是异父异母的亲兄弟啊！你为什么要给我下毒！”.

第23章



　　劳累了一天。
　　苏落躺床上就睡了。
　　第二天早上七点半。
　　他准时醒来。
　　早上八点半是他每天送快递的时间。
　　他每天都要去快递站去报道。
　　如果去晚了，会扣一月的全勤。
　　当然这些都是过去式了。
　　现在苏落银行卡里都有六千多万了，他自然也不可能像以前那样起早贪黑的去送快递。
　　苏落准备等会去逆风快递站去辞个职。
　　有钱了，还送个毛线快递！
　　一边穿着衣服。
　　苏落还一边嘶吼着嗓子唱着歌。
　　“西湖美景三月天哪，睡你麻币起来嗨！”
　　“我们的口号是什么？”
　　“我欲成仙，快乐无边！”
　　“睡觉是不可能睡觉的，我命由我不由天！”
　　当他一首歌唱完后。
　　睡在上铺的徐浩一脸生无可恋了。
　　他一脸幽怨的看了下面的苏哥一眼。
　　大早上的，苏哥又在发什么疯？
　　“来自徐浩的怨念值888！”
　　“来自徐浩的怨念值999！”
　　“来自徐浩的怨念值999！”
　　收割了一波浩子的怨念值，苏落就出门了。
　　在路过学校校门口的时候。
　　一个熟悉的叫声吸引了他的注意力。
　　“喂喂喂，上面有人没有啊！”
　　“我擦，你们都是瞎子吗？难道没看到老子在下面？”
　　“说你呢，帮老子拉上去，不然等老子上去了第一个找你算账！”
　　顺着这个声音看去。
　　苏落看到了一个大坑。
　　苏落将车停在了边上。
　　他从车上下去，走了过去。
　　他发现坑里有一个熟悉的身影正在努力的往上爬，而且就要爬上来了。
　　苏落看到坑里的鲲鲲，他忍不住笑了。
　　这家伙怎么还在坑里？
　　这家伙不会昨天一晚上都在坑里吧。
　　“狗东西，老子等会上来了，第一个就打死你！”
　　听到耳边传来的笑声，在坑里不断挣扎往上爬的鲲鲲怒吼了一声。
　　他爬了一晚上，终于要爬上来了。
　　鲲鲲目光看向不远处的苏落，脸上露出凶残的笑容。
　　等他从这个坑里爬上来，绝对要第一个打死这家伙。
　　苏落嘴角掀起一丝弧度。
　　看到即将就要爬上来的鲲鲲，他上前就是一脚将他踹了下去。
　　鲲鲲摔在坑里，一脸懵逼。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　鲲鲲回过神来，就是一口老血吐了出来。
　　他爬了一晚上，好不容易就要爬上去了，结果被这个狗东西又一脚将他踹下来了？
　　“来自鲲鲲的怨念值1999！”
　　一个机械声音传入苏落的耳边。
　　苏落眼睛一亮。
　　“兄弟，刚才我失脚了，一不小心将你踹下去了，要不我拉你上来吧。”
　　苏落突然露出笑容，看向坑里的鲲鲲。
　　鲲鲲眼睛猛的一亮。
　　这个蠢货竟然要拉自己上去？
　　真是蠢货。
　　他忍住了心中的怒火。
　　等这个蠢货将他拉上去了，他就把这家伙狠狠揍一顿。
　　苏落看到鲲鲲眼珠子微微转动，他就知道这家伙等会肯定会报复他。
　　拿这种人薅羊毛，他是一点负担都没有。
　　“兄弟，把手伸给我！”
　　苏落蹲在坑旁，伸长了手。
　　看到坑口露出来的手，鲲鲲连忙将自己的手伸了过去。
　　紧紧握住那家伙的手，鲲鲲踩在坑旁边的岩壁十分迅速的爬了上来。
　　就在他即将要爬到坑口的时候。
　　他看到了一双43号的鞋子对着他的脸就踹了过来。
　　还没等鲲鲲反应过来，那张43号鞋子就狠狠的拍在了他的脸上。
　　而他也再次掉进了坑里。
　　上方的苏落哈哈大笑：“笑死我了！”
　　坑下的鲲鲲咬牙切齿的看着上方哈哈大笑的苏落。
　　他气炸了。
　　这家伙就是故意的。
　　故意把他骗上去。
　　等他上去了，趁他不注意用鞋子拍自己脸，再把他踹回坑里。
　　“来自鲲鲲的怨念值1999！”
　　“来自鲲鲲的怨念值2333！”
　　连续两道系统声音传入到了苏落耳中。
　　又是捉弄了一会鲲鲲，不过都没有产生怨念值。
　　看来单个人怨念值是有上限的。
　　苏落有些可惜。
　　他看了一眼系统界面的两万九千的怨念值，露出欣慰的表情。
　　足够买五个属性点小礼包了。
　　他打开系统商城看了一眼。
　　发现在属性值礼包旁边还新出了一个抽奖小礼包和一个抽奖大礼包。
　　抽奖小礼包售价：一万怨念值【大几率抽到好东西，建议购买】
　　抽奖大礼包售价：五万怨念值【超大几率抽到好东西，非常建议购买】
　　买之前。
　　苏落特意看了一眼礼包介绍。
　　礼包中会随机的开出东西，有可能会开出武力，速度，体力这些属性点。
　　也有可能会开出钱，古董，古代名画。
　　当然还有一定的几率会开出一些技能书，以及一些价值千金，不比技能书差的好东西。
　　礼包介绍的最后一栏。
　　上面还有一个进度条。
　　进度条旁边还有一串文字：“第两百零一个抽奖礼包，必开出古代四大美女！”
　　老企鹅氏抽奖了！
　　看到这个进度条时，苏落咧了咧嘴。
　　还能开出四大美女？
　　这么刺激？
　　这个礼包不错啊！
　　到时候开出了貂蝉，西施，王昭君，就让她们分工合作。
　　貂蝉给他敲背，西施给他按腿，王昭君给他按脚。
　　只要会做梦，大家都是人上人。.

第24章



　　苏落带着期待的目光来了第一发抽奖。
　　【购买一个抽奖小礼包成功】
　　【开启中】
　　【恭喜宿主抽中夏日风情餐厅76%的股份】
　　【市值：二十亿元】
　　【全国连锁：一百三十家】
　　看到抽中的奖励后，苏落一脸惊喜。
　　夏日风情餐厅在江城可是鼎鼎大名。
　　在全国或许名气没有很大，但是在江城名气十分的大，每隔几条街都会有一家夏日风情。
　　在财大旁边就有两家夏日风情餐厅。
　　果然出了好东西，系统诚不欺我啊。
　　苏落一脸的美滋滋。
　　他看了眼系统余额，还有一万九的怨念值。
　　还可以买一个抽奖小礼包和一个属性礼包！
　　【抽奖小礼包*1】
　　【属性礼包*1】
　　购买！
　　很快，苏落耳边就传来了系统声音。
　　【开启中】
　　【恭喜宿主抽中一块六十万的劳力士】
　　【恭喜宿主抽中十五点力量属性点，宿主力量属性增加十五点】
　　看到抽中的奖励，苏落摸了摸鼻子。
　　一块六十万的劳力士，十五点力量属性点。
　　不亏不亏。
　　一万怨念值换算成钱也是五十万，刚才这一波抽到六十万的劳力士手表，他还赚了。
　　苏落打开了个人属性面板看了一眼。
　　姓名：苏落
　　性别：男
　　爱好：女
　　力量：40【正常人10】
　　体质：15【正常人10】
　　精神：13【正常人10】
　　敏捷：31【普通人10】
　　运气：0【正常人10】
　　技能：预测未来
　　苏落看了一眼自己的属性面板后，有些意外。
　　他的力量，敏捷已经逆天了，比普通人高出了好几倍。
　　哪怕没有增幅的体质和精神也比普通人高一点。
　　就是运气有些低。
　　看到0的运气，他终于知道自己为什么从小到大都没有捡到过钱了。
　　一路开着车到了逆风快递站。
　　他没有将车开到快递站门口，而是停在了不远处。
　　苏落就想低调的辞个职。
　　不是特意来装逼的。
　　低调，低调。
　　他是一个低调的人。
　　当他过去的时候，就发现在门口有七八个快递小哥站在一起窃窃私语。
　　站长也在。
　　看到站长也在，苏落直接上前说道：“站长，我要辞职！”
　　听到他也要辞职，站长脸色一惊：“你也要辞职？”
　　苏落：？？？？？
　　“苏哥，今天真巧啊，我刚向站长提交辞职申请书！”
　　旁边的一个穿的花花绿绿的青年笑道。
　　这个青年叫吴海。
　　是隔壁职业学院的大学生，每天课很少。
　　和苏落关系还行。
　　算是他在快递站的好友之一。
　　听到对方也要辞职，他有些疑惑。
　　苏落诧异道：“你怎么也想要辞职了？”
　　吴海嘿嘿一笑道：“苏哥，我摊牌了，其实我是富二代，之前听别人说干快递苦，我单纯就是过来体验苦日子来的，体验了这么长时间，我觉的差不多了。”
　　“这辆宝马7系是我老爸上个礼拜给我买的，一百来万吧，我爸还说等我毕业了给我换辆更好的。”
　　说着，他拿出宝马的钥匙串，按下钥匙串。
　　旁边的一辆宝马车“滴滴滴”的响了起来。
　　旁边的快递小哥们都露出一副震惊的神情。
　　“卧槽！海哥牛逼啊！”
　　“海哥藏的也太深了吧，竟然是富二代！”
　　“一百来万的7系，妈耶，羡慕啊，我都快三十了，还没车，真是没脸了。”
　　“这是什么家庭啊，随随便便就能买上百万的宝马7系，海哥，求罩啊！”
　　“海哥，以后继承了家族事业，一定要带带我们啊，我们可不想送快递一辈子啊。”
　　快递站的小哥们一个个都用着羡慕的目光看向吴海。
　　甚至连快递站的站长也是脸色复杂。
　　百万级别的宝马。
　　在普通人眼里已经是遥不可及了。
　　有些东西在人出生的时候没有那就彻底没有了。
　　世界上绝大多数的人再努力都及不上富二代老爹们的随手一挥。
　　就像这辆百万宝马一样，绝大多数人穷尽一生可能都无法拥有。
　　这就是两者间的差距。
　　尤其对于他们这些干快递的。
　　如果有知识，有技术，有才能，有抱负，有踌躇满志的人，谁会去整天送快递呢？
　　他们对自身的现状更加的清楚。
　　对现状越清晰，对财富也越渴望。
　　看到身旁那些老同事眼中的羡慕和恭维的话，吴海内心十分的满足。
　　这波逼。
　　到位了。
　　这波逼，他都想给自己满分了。
　　什么叫逼王？
　　他就是。
　　当吴海目光看到苏哥的时候，他脸上的笑意更浓了。
　　苏哥是他在快递站的好友。
　　当自己说出自己是富二代的时候，苏哥肯定很震惊吧。
　　只怪他以前装穷装的太像了。.

第25章



　　苏落愣住了。
　　他倒不是震惊。
　　他只是有些无语，吴海这家伙把他的台词给说完了。
　　“苏哥，这就是我辞职的原因，那你为什么要辞职？”看到苏哥愣神的样子，吴海问道
　　苏落无奈道：“那我也摊牌了，其实我也是富二代，之前就想体验一下生活而已，现在体验够了。”
　　“昨天我刚给自己买了一辆几千万的兰博基尼，喏，就是白色的那辆。”
　　边说。
　　他还从口袋里掏出兰博基尼的银狼车钥匙按了下去。
　　随着他按下。
　　原本安静的街道上骤然响起一声十分威严的狼吼声。
　　不远处的那辆白色兰博基尼的车身慢慢变的鲜红起来，一头十分的威严的银狼从车身上慢慢浮现。
　　吴海：？？？？？？
　　快递小哥们：？？？？？
　　站长：卧槽！我的快递站里都是大佬？
　　旁边的吴海和快递小哥们当场惊呼出声。
　　“靠！”
　　“靠！”
　　“靠！”
　　站长更是倒吸一口凉气。
　　手下员工们一个个深藏不漏？
　　感情他才是最穷的那个？
　　“卧槽，这车也太帅了吧，还会变颜色啊，第一次看到会变颜色的车啊！”
　　“废话，这车是兰博基尼跑车啊，最低几百万，有钱人才开的起。”
　　“要是开着这车去撩妹，是不是一撩一个准啊！”
　　“废话，你要是有这车，妹子各种倒贴，别说妹子了，女装大佬都不会放过你。”
　　“苏哥牛逼啊，我人都傻了。”
　　“苏哥这才是真大佬啊，随手几百万上千万的车，我一辈子都赚不到这钱。”
　　“苏哥，你对性别不要锁的那么死，其实女装大佬并不比女孩子差的。”
　　快递小哥们一个个都眼露红光。
　　只有在旁边的吴海一脸幽幽看向苏哥。
　　完了！
　　自从苏哥的这辆兰博基尼登场之后，他的那辆百万宝马彻底没人提起了。
　　低调了这么久，终于到了最后时刻准备自爆身份一鸣惊人。
　　结果装逼装到一半，更牛逼的大佬下场了？
　　想到这。
　　他看向苏哥的目光看加幽怨了。
　　“来自吴海的怨念值777！”
　　“来自吴海的怨念值800！”
　　“来自吴海的怨念值822！”
　　吴海有些不死心的问了一句：“苏哥，你这车是多少钱的？”
　　苏落一脸随意道：“六千多万吧，价格合适，就索性全款买了。”
　　吴海：o((⊙n⊙))o
　　众快递员:(;￣д￣)
　　噗!
　　在场的所有快递小哥都给跪了。
　　“六千多万的跑车，我给跪了！”
　　“这钱，在上海都能买很多套别墅了吧，苏哥牛逼。”
　　“苏哥，我有一个妹妹，年方十八，腿长三米八，照片发你微信了，你看看！”
　　“当我看到苏哥的兰博基尼后，这个妹夫我认定了。”
　　“求求你们要点脸吧，苏哥可是要当我姐夫的人，你们不要多想了，我姐姐肤白貌美姿势多。”
　　苏落摆了摆手：“兄弟们，有姐姐妹妹的留给吴海吧，他不挑剔，我先撤了！”
　　噗！
　　吴海闻言一口老血吐出。
　　苏哥说话太扎心了。
　　苏落说完就开上车转头就跑了。
　　这帮同事们也太积极了。
　　一个个的都想给他介绍妹妹姐姐的。
　　站长更过分。
　　都四十多岁的人了，居然还要把自己姐姐介绍给他，真是魔鬼啊！
　　苏落开上车头也不回的就跑了。
　　“苏哥，慢走！我妹妹照片已经发你了，我妹妹可是村花，苏哥！”
　　“苏哥，别忘了我姐姐。”
　　“......”
　　“......”
　　PS（皮友们，投点鲜花和评论票吧，不要下次一定了，更不要下次也不一定，哭泣）.

第26章



　　二十分钟后。
　　苏落已经回到了宿舍里。
　　刚回到宿舍。
　　他正准备上床睡一波。
　　他被一条信息给惊醒了。
　　原本的一丝困意彻底的消失了。
　　他收到了一条来自老妈的恐怖信息。
　　【儿子，你张阿姨姐姐老公的婶婶的弟弟女儿的外甥女从国外回来了，她可是国外牌大学毕业的，很多人盯着呢，我收到消息就立马给你安排了】
　　苏落：“......”
　　张阿姨姐姐老公老公的婶婶弟弟女儿的外甥女？
　　这么远的关系都能给他安排上？
　　老妈可真是神通广大啊！
　　老妈刘雨蓉继续道：“你都二十多了，那些专科才读三年大学的早就毕业了。”
　　苏落突然道：“妈，其实我有女朋友了。”
　　老妈刘雨蓉呵了一声：“别装了，我还不知道你？老老实实去相亲吧，相亲才是你找媳妇的唯一出路，你要是能在大学里找到女朋友，我也不至于这么急忙忙的给你安排相亲啊！”
　　苏落扎心了。
　　老妈说话能不能不要这么真实？
　　他居然被老妈给鄙视了。
　　苏落反驳道：“妈，我一心工作，不想过早的被儿女情长所束缚！”
　　老妈刘雨蓉不容置疑：“你可就别搁这扯犊子了，给你介绍的这个相亲对象可是国外名牌大学毕业的，绝对是潜力股，以后工资绝对不低，到时候你吃软饭不香吗？”
　　苏落：“......”
　　他总算知道自己毒舌的性格是哪里来的。
　　感情是从老妈这里继承过来的。
　　老妈刘雨蓉：“我把女孩子微信推给你了，还有这次相亲帮你安排在十一点半，地点在中山路的夏日风情餐厅，你可不要迟到了！”
　　苏落：“......”
　　苏落加了老妈推送过来的微信。
　　很快，对方就同意了申请。
　　苏落打招呼道：“你好，我是苏落。”
　　对方回道：“刘阿姨家的苏落？”
　　苏落：“对！”
　　对方：“我时间很忙，而且我眼光很高，和你来相亲单纯是因为我妈一直催我相亲的原因，所以你不要有多余的幻想，你没车没房，我不会看上你的，到时候别纠缠我，相亲结束，你微信我就会删掉。”
　　苏落微微皱眉。
　　对方给他尊重，他也会给对方尊重。
　　但是对方要是连最基本的尊重都不给他，那也别怪他不客气了。
　　苏落问道：“请问小姐，你叫？”
　　对方：“我叫金莲！”
　　苏落回道：“潘小姐，你好！”
　　对方：？？？？？？
　　“来自金莲的怨念值900点！”
　　“来自金莲的怨念值999点！”
　　“来自金莲的怨念值1011！”
　　看到对方发来的信息，金莲一口老血吐了出来。
　　神TM的潘小姐！！！
　　什么时候她说自己叫潘金莲了？
　　“我姓金!”
　　金莲着重的发了一条信息过去。
　　苏落笑着回复道：“好的，潘小姐，十一点半的时候见。”
　　噗！
　　金莲正举着水杯喝着水，当她看到对方发来的信息后，直接气的喷了出来。
　　这人一定是故意的。
　　金莲一开始就对这种没车没房的人没兴趣。
　　要不是母亲的原因，她根本不会跟这种家伙相亲的。
　　在国外，她的那些前男朋友都是有车有房的。
　　她的那些闺蜜找的也都是有车有房月入七八万的男朋友。
　　她可不想找一个没车没房的穷鬼当男朋友。
　　找这种穷鬼当男朋友，可是会被她的那些闺蜜嘲笑的。
　　本来就不想跟这种这种穷鬼相亲的金莲对苏落更加的厌恶了。
　　当然为了白嫖一顿夏日风情的大餐，她还是会去相这个亲的。
　　夏日风情随便吃一餐就要好几百，既然能白嫖，她当然不会错过。
　　当然，如果对方相个亲都要AA的话。
　　她有的是办法让对方在亲戚朋友圈的名声彻底声名狼藉。
　　苏落发完信息后。
　　就扫了一眼金莲的朋友圈。
　　朋友圈的前十条信息是这样的。
　　【长得帅的能撩我一下吗？我不黏人】
　　【我居然拒绝了开一百万大奔的人，有时候眼缘真的很重要】
　　【好烦哦！闺蜜们都好漂亮！不像我今天都没化妆就出门了...】
　　【最近真是越来越不会自拍了，P图软件也不会用了，懒得化妆，就随便拍吧（来自美颜相机）】
　　【冬天到了，不知道有没有人给我来一杯冬天的第一杯奶茶】
　　【爱来爱去也差不多，累了累了，蹦迪都蹦累了，心更累了】
　　【每次去酒吧，都有好多小哥哥搭讪我，但是今天我在酒吧呆了好久，都没有小哥哥找我搭讪，看来时光真的如流水，我是老了嘛？】
　　【......】
　　瞥了一眼朋友圈。
　　一股浓浓的茶香传来。
　　妥妥的西湖龙井啊。
　　看似平凡的语句中，茶香扑鼻，绿意盎然。
　　茶道精湛。
　　绝对是老绿茶了。.

第27章



　　十一点二十分。
　　苏落提早十分钟到了夏日风情餐厅。
　　作为一家高端餐厅，门口站着四个穿着旗袍的迎宾服务员。
　　里面更是站着十几个脸上露出微笑的女服务员。
　　服务员们都穿着旗袍，冲着他不断招手欢迎。
　　要不是他确定这是江城。
　　不然他都以为自己一屁股坐到了东挽。
　　里面的场地很大，足足有几百平方。
　　总共分为三层。
　　第一层是个人，情侣座位。
　　第二层和第三层是奢华包厢。
　　苏落没去二楼。
　　他在一楼找了一个靠窗的位置坐了下来。
　　在座位上还没坐满一分钟。
　　从不远处就走过来一个穿着西装革履的胖子。
　　“苏总，您好，我是这家夏日风情的店长，欢迎您前来视察，您有指示吗？”
　　胖子一脸恭敬的站在苏落旁边。
　　当胖子称呼他为“苏总”的时候，苏落愣了一下。
　　不过很快他就反应了过来。
　　今早他从抽奖礼包中抽到了夏日风情76%的股份。
　　这么快就兑现了？
　　系统牛逼！
　　苏落咳嗽了一声，摆了摆手道：“你们照常运营就行。”
　　“好的，苏总，您如果有任何事情，您随时叫我！”
　　说完话后，胖子就下去了。
　　下去后，连忙在工作大群里@所有人，发了一句：“@所有人，重大消息，重大消息，集团高层苏总来我们店视察，所有人必须给我打百分之一百的精神，一定要服务到位。”
　　******
　　12点。
　　苏落看了一眼手机。
　　他已经在这等了半小时了。
　　约定的相亲时间是十一点半。
　　要不是看在老妈的面子上，苏落早就走了。
　　苏落在微信上问道：“12点了！还没到吗？”
　　对方依旧没回。
　　苏落拿起手机就准备走了。
　　半小时已经是他等待的极限了。
　　就在他刚好站起来，一个胖乎乎的女人背着一个小包包走了进来。
　　瞥了一眼那女人，苏落已经顾不上南北极融化的风险倒吸一口凉气。
　　他看了一眼老妈发过来的相亲对象照片，又看了一眼不远处那个胖乎乎的女人，他吸了口气。
　　照片里明明是瓜子脸，长腿。
　　现实里咋就变成胖脸，小短腿了？
　　照骗啊！
　　美颜相机再一次用高超的技术让苏落震惊了。
　　“催什么催啊，才让你等了半小时，你急什么啊！”
　　“现在我人已经到店里了，你人呢？”
　　苏落手机震动了两下，是金莲发来的两条信息。
　　看到对方发的那两条信息，他怒了。
　　这女的奇葩啊！
　　相个亲的，让他等半小时也就算了，还一副理所应当的样子？
　　这种女的送给他，他也不会要。
　　“我在一楼151桌！”
　　苏落回了过去。
　　金莲看到信息后，就找起了座位。
　　找到后面，她开始怀疑人生了。
　　她只找到了150座位，后面就没座位了。
　　她索性直接问了旁边的服务员。
　　服务员回道：“小姐，我们一楼只有150个座位的，不存在151桌的。”
　　金莲：？？？？？
　　只有150桌，没有151桌？
　　金莲脸上瞬间僵硬了起来。
　　她被耍了？
　　“来自金莲的怨气值888！”
　　“来自金莲的怨气值999！”
　　“来自金莲的怨气值1111！”
　　在角落靠窗位置上坐着的苏落忍不住咧了咧嘴。
　　这家伙现在肯定很懵。
　　“你耍我？这家店一楼只是150桌，你却告诉我你在151桌？”
　　手机震动了起来。
　　是金莲发来的质问信息。
　　苏落回道：“我刚才看错桌号了，你直接过来吧，我就坐在角落靠窗处。”
　　过了半分钟。
　　金莲带着一肚子怨气的来到了苏落面前。
　　“潘小姐，坐！别客气！”
　　苏落十分绅士的起身将角落处一把看起来十分老旧的椅子搬到了金莲面前。
　　本就一肚子火的金莲听到苏落开口就是潘小姐，她直接气坏了。
　　金莲狠狠瞪了苏落一眼道：“我姓金，叫金莲！”
　　“对，对，姓金，应该叫金小姐才对！”
　　苏落一脸歉意道：“抱歉抱歉，我嘴比较笨，潘小姐，别生气。”
　　金莲：(sF□)s喋擤ォ
　　掀桌丶JPG
　　“来自金莲的怨气值1111！”
　　“来自金莲的怨气值1222！”.

第28章



　　金莲一脸阴沉的坐在了椅子上。
　　当她目光看向身下破旧的椅子时，她的目光更加阴沉了。
　　刚才的耻辱，她一定要报。
　　她抬起头，目光犀利的盯着苏落：“我听我妈说，你现在在人力运输行业上班？”
　　苏落刚想开口，就听到对方嘲讽的笑了一声：“不就一个送快递的吗，我第一次听人把送快递给说成在人力运输行业上班的！”
　　苏落一脸的平静。
　　他并没有因为被嘲讽而生气。
　　苏落抬了一下右手，露出了那块六十万的劳力士手表，微微笑道：“我喜欢快递这个行业，每次我将快递送到客户面前，客户都会露出期待的神色。”
　　劳力士？
　　金莲撑大双眼。
　　身为拼多多名媛的金莲一眼就能看出眼前这块劳力士价格绝对不菲。
　　一块名表动辄几十万上下。
　　能买的起几十万名表的人，怎么可能穷呢？
　　她原本还想继续开怼，不过看到这块表后，她脸上露出了笑容。
　　金莲脸上的阴沉秒变笑容道：“小哥哥，你这块表挺好看的，你的品味真不错。”
　　苏落脸上没有丝毫的开心，反倒是用袖子盖住了劳力士手表。
　　脸上露出窘迫的表情：“我这块表是假的！”
　　假的？
　　金莲表情也变了。
　　感情这块表是假的？
　　亏她刚才还脑补眼前这家伙是个富二代！
　　金莲冷呵道：“带个假表就不要带出门，你不丢......”
　　还没等她话说完，苏落插嘴道：“这是我买兰博基尼车送的假表，虽然是假表，不过样子看起来还不错，我挺喜欢的。”
　　说完话。
　　苏落还从口袋里掏出了那个兰博基尼的钥匙串放到了桌上。
　　金莲愣了一下。
　　看到桌上那个帅气的兰博基尼钥匙串，她咽了咽口水。
　　兰博基尼啊！
　　动辄就是好几百万的豪车啊。
　　她想到自己刚才说的那番嘲讽话，她心里暗暗的后悔。
　　怎么就不能等对方说完话呢？
　　必须要补救。
　　这种开豪车的富二代，有的是钱，她可不想就这样错过了。
　　金莲连忙开口补救道：“苏落小哥哥，我刚才那番话是无心的，可不是真的要嘲笑你，就算你的表是假表我也不会嘲笑你的，你不要放在心里去。”
　　“小哥哥，兰博基尼开起来肯定很舒服吧，不知道我等会能不能坐你的车回去呢？”
　　金莲强行将话题又转回到了兰博基尼车上。
　　她眨着大眼睛一脸期待的看着面前的苏落。
　　苏落挠了挠头道：“兰博基尼开起来应该很舒服吧，毕竟跑车嘛！不舒服也不至于卖的这么贵！”
　　金莲诧异道：“应该？？？”
　　“我看我朋友带我过来的时候开的挺爽的，应该舒服吧！等到考了驾照以后一定要体验一波开豪车的感觉，等我下次考完驾照体验过后再回答你这个问题。”苏落想了想道。
　　金莲：？？？？？？？
　　金莲表情再一次僵硬住了。
　　感情那辆兰博基尼车不是这家伙的？
　　一想到这，她有些气炸了。
　　要是知道这家伙没有兰博基尼车，她何至于这么刚才这么低声下气的？
　　她身上的怨气蹭蹭蹭的往上涨了起来。
　　“叮，恭喜宿主获得来自金莲的怨气值1111！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自金莲的怨气值1200！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自金莲的怨气值1250！”
　　在一旁的苏落嘴巴都快笑歪了。
　　又赚到了接近四千的怨气值，这波大赚。
　　薅金莲的羊毛，他是一点罪恶感都没的，甚至有一种想把对方薅秃了的想法。
　　“那你把你那个开兰博基尼的朋友介绍给我吧，你把他微信推给我，我想跟他聊聊！”金莲直白道。
　　苏落惊诧道：“啊，你想加司机微信啊！那我找找啊，等会就把他微信推给你。”
　　司机？
　　黑人问号脸？？？
　　那个朋友就是这家伙的司机？
　　也就是说那辆兰博基尼车还是他的？
　　想到这，金莲脸色再次一变。
　　她连忙开口道：“苏落小哥哥，我开玩笑的，我有你微信就够啦，我加你朋友微信有什么用？我开玩笑的啦。”
　　“那行吧，我机哥家挺有钱的，家里除了这辆兰博基尼之外还有很多豪车呢，机哥家里是做房地产的，旁边那套金色花园就是他家开发的。”苏落笑了笑道。
　　她再一次愣住了。
　　机哥？
　　怎么又来一个机哥？
　　金莲下意识问了一句：“机哥就是你刚才口中的司机？”
　　“对啊，我这个朋友的外号叫司机，当然我一般叫他机哥！”苏落点头。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　金莲一想到刚才自己拒绝的一幕，一口老血吐了出来。
　　金莲：o((⊙n⊙))o
　　“来自金莲的怨气值+1222，+1333，+1555”.

第29章



　　“所以那辆兰博基尼也是你那个司机朋友的吗？”金莲带着最后一丝希望的目光看向苏落道。
　　“对啊！”
　　苏落点了点头。
　　金莲：“......”
　　感情眼前这家伙就是一个穷鬼？
　　她无语了。
　　她脸色复杂道：“那能不能把你那个机哥的微信推给我，我想认识一下他。”
　　“行啊，没问题！”
　　苏落拿起手机，直接将浩子的微信推了出去。
　　拿到微信后，金莲嘴上露出笑容。
　　这次相亲没有白来，还赚到了一个富二代的微信。
　　既然已经拿到微信号了，也就没有必要在这里多呆了。
　　金莲直接从椅子上站了起身，她目光冷冷的看了一眼苏落道：“我突然想起来我一个闺蜜今天生日，我得过去给她庆生，那我先走了。”
　　苏落也站起身来：“那我叫机哥送你回去吧！”
　　金莲愣了一下。
　　她疑惑道：“你那个朋友机哥也在这里？”
　　“对啊，他家破产了那辆兰博基尼抵押给我了，他现在当我的司机了。”苏落回道。
　　噗！
　　金莲：？？？？？
　　她有些抓狂。
　　车子抵押给他了？
　　感情眼前的这家伙才是富二代？
　　她刚才加的那个机哥已经破产了？
　　破产的富二代还叫富二代吗，她还加个毛线微信啊！
　　金莲脸色有些僵硬。
　　她捋了捋裙子，又坐回到了座位上。
　　她假装从口袋里拿出手机贴在耳朵上一阵演戏。
　　演完戏后，金莲捋了捋头发道：“小哥哥，我不走了，咱们再聊聊呗！”
　　“你姐妹不是生日，你不去给她庆生了？”苏落疑惑道。
　　金莲露出伤心的表情：“我刚才从朋友那里得知，得知我姐妹在庆生的路上被天上掉下来的飞机给砸中了，愿天堂没有飞机。”
　　“这真是一个悲伤的故事！”
　　“苏落小哥哥，咱们别聊这么沉重的话题了，聊聊我们两人的事呗，我觉的小哥哥你很厉害耶，这么年轻就能有一辆兰博基尼。”金莲强行将话题再次聊到了苏落身上。
　　“兰博基尼是机哥的，他只是抵押在我这而已，我自己的公司最近不太好，可能快要倒闭了，欠了银行好几千万，不知道能不能熬过今年了。”苏落摇了摇头，叹了一口气。
　　(*￣m￣)
　　熬不过今年？
　　欠了几千万？
　　纳尼！
　　震惊！！！！！！
　　欠了几千万，那你不想着好好还钱，相个毛线亲啊！！！
　　金莲人都快傻了。
　　她之前还以为眼前这家伙是富二代，口袋里有钱，能在他身上薅钱。
　　结果这家伙比自己还穷？
　　非但穷，而且还欠银行几千万？
　　“来自金莲的怨气值1555！”
　　“来自金莲的怨气值1666！”
　　“来自金莲的怨气值1777！”
　　金莲人都快傻了。
　　要是早知道眼前这家伙欠了银行几千万，她早就走了，何至于浪费这么多的心思和口舌。
　　惹不起，惹不起！
　　金莲很是决绝的站起身。
　　转身就走。
　　一边转身，一边道：“刚才我朋友又给我发信息，我姐妹被飞机砸中后并没有死，她顽强的从废墟里站了起来，她还活着，我得去医院看她。”
　　？？？
　　苏落头上出现三个大大的问号。
　　要不是他经过严格的训练，不然他都差点没忍住笑出声了。
　　被飞机砸中就已经够离谱的了，还顽强的站起来了？
　　这个借口emmmmmmm
　　够离谱！
　　当金莲站起身还没走两步路，苏落再次开口。
　　【我欠了银行几千万，眼看就要破产了，不过好在我爷爷资助了我一个亿，我爸比较小气，只资助了我五千万，我妈也资助了我五千万，有了他们的帮助，我的公司非但成功挺过来了，公司资产还多了一个多亿】
　　走到一半的金莲整个身体都僵硬住了。
　　她的大脑都快窒息了。
　　怎么又又又反转了？
　　爷爷资助了一个亿，父亲五千万，老妈五千万？
　　这到底什么神仙家庭啊！
　　这怕不是江城首富？亦或者全国首富？
　　今天她要是走了，她会后悔一辈子吧。
　　嫁入豪门是她的终极梦想。
　　她虽然在国外呆了很多年，在很多长辈眼里，她算是海归，有学历，有文化。
　　但是金莲深刻的知道这都是她的伪装罢了。
　　那个国外她就读的所谓名牌大学其实只是一所三流野鸡大学而已，只要花了钱就能读。
　　她的这个学历其实是不被认可的，也不会有大公司会招聘她这种国外野鸡大学读出来的毕业生。
　　想到这。
　　金莲没有丝毫犹豫的转身。
　　“小哥哥，你怎么不挽留我呀！我好伤心呀，我还以为你会留我呢！”她露出一副很伤心的样子。
　　说完这句话，她又走回了两步，又坐回到了座位上。
　　苏落诧异道：“你不走了吗？”
　　“小哥哥，你这么希望我走吗？我好伤心！”
　　“你不是说你姐妹被路过的飞机砸中，但是她成功顽强的挺过来了吗？你现在不是应该要去医院去看看她吗？”
　　“我刚又收到我朋友发来的消息，我姐妹她刚顽强的站起身来，结果天上又掉下来一架飞机，再次成功命中了她，这一次，她彻底的......愿天堂没有飞机！”
　　说到这，金莲脸上露出十分悲伤的神情。.

第30章



　　神TM的又掉下来一架飞机！
　　苏落差点没憋住笑。
　　这理由够离谱的！
　　“小哥哥，你爸妈还有你爷爷是做什么的呀，能随随便便就给你几千万上亿的，肯定是做大生意的吧！”金莲犹豫了片刻，一脸期待的目光看向苏落。
　　苏落微微点头。
　　他沉默了一会，开口道：“我爷爷是做房地产的，在全国富豪榜上都有名的，他的名字来你肯定是听过的。”
　　“小哥哥，你爷爷也太厉害了吧，居然还能上全国富豪榜，那岂不是你就是传说中的富二代啦！还是顶级的那种！”金莲眼睛一亮。
　　她口水都快流出来了。
　　她没想到自己运气这么好，居然相亲到这种顶级的富二代。
　　这要是能成功将对方斩于马下，等她嫁入豪门，那她以后就是少奶奶了。
　　到时候数不尽的钱，想买多少个香奈儿包包都不是问题。
　　想到这里，她的口水都快流出来了。
　　是时候祭出她的斩男十八式了。
　　为了豪门梦，金莲准备放大招了。
　　“小哥哥，你是不是住着那种传说中的豪宅呀！我想去看看耶，小哥哥，今晚上带我去看看呗！”
　　金莲闪烁着目光，期待的看着眼前的苏落。
　　她都已经暗示的这么明白了。
　　眼前的这家伙应该听懂了吧。
　　先回家，再夺心。
　　这是她的战术。
　　“豪宅？哪里有豪宅呀！”
　　苏落苦涩的笑了笑：“我现在住的房子房租才600，再贵的我就舍不得住了。”
　　金莲笑容僵硬：“小哥哥，你这种身份的人难道不应该住的是豪宅吗？再不济你也住你爷爷的豪宅里呀。”
　　“我爷爷早就把我赶出去了，他们发现我并不是苏家的血脉，原本给我的一个亿也都收回去了，不仅如此还把原本属于我的房子都给收回了，我现在穷的都住600块的房子了。”
　　“不然我不也不至于出来相亲呀!”
　　说到这，苏落再一次重重的叹了口气。
　　金莲脸色已经惨白了。
　　又又又又又又又反转了？
　　她都快懵逼了。
　　她的脸色一阵复杂。
　　感情眼前这家伙还是一个穷逼？
　　而且还是一个住600块房租的穷逼？
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　金莲快气炸了。
　　这家伙有病吧。
　　早点把自己的情况说清楚，她也不用浪费这么多的口舌了啊。
　　亏她刚才还想使用斩男十八式。
　　真是浪费时间啊！
　　想到这，她的目光越加的幽怨了起来。
　　“来自金莲的怨念值1222！”
　　“来自金莲的怨念值1555！”
　　“来自金莲的怨念值1888！”
　　听到耳边传来的三声系统声音。
　　再次收到四千多的怨念值，苏落嘴巴都快笑歪了。
　　金莲不愧是羊毛大户啊。
　　相个亲的功夫都快给他带来好几万的羊毛。
　　这一波相亲，大赚特赚。
　　看到苏落咧着嘴还笑了，金莲愤怒的拍了一下桌子。
　　拍完桌子之后，她起身就准备离开。
　　她刚起身，苏落的声音再次传来：“还好我机智，发现这是爷爷和老爸设置的一个局，他们故意设局，就是想让我体验一下普通人的生活。”
　　气愤的准备转身就走的金莲再一次脸色僵硬。
　　怎么又又又又又又又反转了？.

第31章



　　身为资深顶级绿茶婊的她，此刻都懵了。
　　眼前这家伙现在到底有没有钱，破产了没有？
　　金莲懵逼的转身看向苏落：“所以，你还是你爷爷的亲孙子？你还能继承你爷爷的家产？应该没反转了吧！”
　　苏落看到前者一脸懵逼的样子。
　　他伸出手对不远处的服务员招了招手道：“给我来两杯草莓奶茶，七分甜！”
　　没过一会儿。
　　一个穿着工作制服的服务员就端着两杯奶茶走了过来。
　　“苏总，您要的草莓奶茶。”
　　服务员一脸恭敬的将草莓奶茶放在了苏落桌上。
　　苏总？？？
　　金莲眼睛一亮。
　　看到服务员这么恭敬的样子，又看到服务员刚才开口称呼的苏总，她的眼珠子微微转动。
　　夏日风情在江城可是十分有名的。
　　哪怕她刚回国，对夏日风情还是有些了解的。
　　这种拥有上百家连锁店的上市公司肯定不差钱啊。
　　也就是说眼前这家伙真是一个很有钱的富二代？
　　这一下，总不可能再有反转了吧。
　　服务员离开前还来了一句：“苏总，我们店长已经嘱咐我了，您有什么吩咐直接吩咐我就行了。”
　　“行的，我有事会找你的！”苏落微微点头。
　　当服务员离开后。
　　金莲立马开口道：“小哥哥，我刚听到那个服务员称呼你叫苏总，夏日风情是你家族产业呀！”
　　“准确说应该是我的产业，夏日风情的大股东就是我！”苏落似笑非笑的看了一眼金莲。
　　这一回，他说的是真话。
　　这一场滑稽的相亲是时候结束了。
　　夏日风情的大股东？？？
　　金莲呼吸都急促了起来。
　　她的眼睛都有些红了起来。
　　在她看来，眼前的苏落简直就是香饽饽啊，家里又有钱，长得又帅，自己还有几十亿的集团，这简直是太完美。
　　爱了爱了。
　　这么完美的男人，谁不想拥有呢？
　　“小哥哥，咱们等会去逛街呗！我好久没去逛街了。”金莲深呼了一口气，试着询问道。
　　苏落刚想开口，口袋里的手机就响了。
　　接完电话后，他站起身对着大门外走去。
　　“小哥哥，你去哪里呀！”
　　看着小哥哥站起身准备离开的样子，金莲连忙开口。
　　苏落回头一笑：“我秘书告诉我，原本准备过来接我的两架飞机遭遇到强流风坠机，掉落的途中还砸中了一个姑娘，我现在要去医院看看。”
　　金莲：？？？？？？
　　听到这理由，她人都傻了。
　　这不就是她刚才要走的时候用的借口吗？
　　她还准备起身追。
　　紧接着她就听到大门处再次传来声音：“那个...金莲...你那杯草莓奶茶的钱没付,出来前，别忘了结一下钱！”
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　金莲听到最后那个声音直接一口老血吐了出来。
　　这家伙是魔鬼吧。
　　那她这一波岂不是血亏？
　　别说是饭了，连一杯奶茶都没蹭到？
　　想到这，她心态崩了。
　　尤其是想到这么顶级的富二代居然在她面前就这样溜了，她的心态崩炸了。
　　“来自金莲的怨念值+1555+1666+1777”
　　金莲心里苦啊。
　　尤其是刚才的一系列反转，她现在脑子都是懵的。
　　是不是刚才她表现的太势力了，让对方感到反感了？
　　现在的富二代好像都不太喜欢那种太势力的女的。
　　金莲思索了若干分钟。
　　她悟了。
　　她总结了经验，吸取了教训。
　　她拿起了手机，给苏落发了一句：“苏落哥哥，在吗？”
　　“您和对方并不是好友，请重新添加！”
　　在微信界面跳出了一个提示。
　　看到这个提示后，金莲人都傻了。
　　她居然被删了？
　　“来自金莲的怨念值1555！”
　　“来自金莲的怨念值1666！”.

第32章



　　出了夏日风情的苏落直接回了宿舍。
　　一直到下午两点，老妈都没有打电话给他。
　　看来那个金莲并没有回去说他坏话。
　　下午接近两点半，苏落出门了。
　　今天是二十八号，下午好像正好有一节大课。
　　是班主任老李的课。
　　大四，每个礼拜课很少，不过课虽少，上是一定要上的。
　　尤其是班主任的课。
　　好不容易大四快要毕业了，要是因为逃课的原因毕不了业那就吐血了。
　　当苏落到达教室的时候，教室里早就已经坐满了人。
　　“苏落，送好快递回来了？”
　　当他刚坐到座位上，他耳边就传来一个刺耳的声音。
　　苏落转头顺着声音望去。
　　一个满脸浓妆的女人出现在了他的眼前。
　　这浓妆女叫刘欣欣。
　　名字取得倒是不错，不过嘴巴和人品都是稀巴烂。
　　一年前有一次金融学的考试上。
　　当时刘欣欣就坐在他的身后。
　　在考试途中，刘欣欣不断给他暗示，还给他丢了一张白纸，想让他抄答案给她。
　　苏落自然是直接拒绝了。
　　正因为这件事。
　　两人从此就结仇了。
　　在接下来的一年内，刘欣欣每次都有意无意的挑衅嘲讽他！
　　尤其是他这个学期出去送快递，刘欣欣经常在班级里提出来，总是阴阳怪气的嘲笑他。
　　苏落懒得理会这家伙。
　　狗咬了他一口，总不至于咬回来吧。
　　不过这家伙这几个礼拜倒是愈演愈烈，越来越嚣张了。
　　“苏落，怎么不说话了？是做了大生意赚了大钱了，就不认识老同学了？”
　　见到没搭理自己，刘欣欣继续恶心人道。
　　恶心人？
　　苏落咧嘴笑了。
　　正好拿这家伙刷怨念值。
　　“刘欣欣，你的嘴里是吃了屎吗？说话怎么这么臭？”苏落目光犀利的看向不远处的刘欣欣。
　　刘欣欣脸色一变。
　　她的整张脸都黑了。
　　苏落这家伙竟然敢怼她？
　　她回怼道：“苏落，你嘴里才吃了屎，你全家都吃了屎。”
　　苏落突然一脸惊吓的猛的退后好几步：“卧槽，你不要从嘴里喷屎啊，差点喷到我！”
　　刘欣欣：(sF□)s喋擤ォ
　　“叮，恭喜宿主获得来自刘欣欣的怨念值999！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自刘欣欣的怨念值999！”
　　...
　　又是两道系统声音在苏落耳边响起。
　　他原本还想继续补刀的，不过老班已经进了教室。
　　老班是一个四十多岁的黑脸汉子。
　　上课的时候老班都板着那张黑脸，看起来凶凶的。
　　但是每节课的研究内容都很骚。
　　这节课的研究主题是：
　　【美人研究----什么样的美人最讨男孩子喜欢？】
　　【下面还有一排小字：lsp们到底馋什么样的小姐姐身子？】
　　看到这堂课的研究主题后，班级里的男同学们一个个都笑了。
　　下午第一节课，按理说是最容易困的。
　　但要是聊起小姐姐，他们一个个都不困了。
　　不仅不困，还很快乐！
　　男人的快乐就是这么简单。
　　苏落一边听讲一边刷着朋友圈，
　　刷出来的第一条朋友圈就是刘欣欣的。
　　这条朋友圈有九张图。
　　都是自拍照。
　　自拍照中的地点应该是在旁边的江城园林里。
　　照片中，刘欣欣穿着一身古代长裙，在镜头前搔首弄姿。
　　看的出来，这照片是经过专业P图的。
　　园林旁边的四根大柱子都被P的歪歪扭扭。
　　在九张照片上面还配有一串文字：
　　【突然发现自己好美呀，我要是生在古代，就没有貂蝉，西施，王昭君这些美女什么事了吧】
　　不仅如此。
　　下面还有好几条舔狗的评论。
　　舔狗虽然会迟到，但是永远不会缺席。
　　【哇，欣欣，你越来越美了，爱了，爱了，我真的爱了，财大第一女神，校花本尊】
　　【欣欣，你要是生在古代，貂蝉西施算个屁啊，你就是最美的】
　　【我们欣欣最美，不允许反驳】.

第33章



　　看完评论后。
　　苏落人都傻了。
　　就这还财大第一女神？
　　还校花本尊，吊锤貂蝉，西施？
　　舔狗们果然没有一点底线。
　　但凡有那么一点底线的人，也不至于成为舔狗啊。
　　苏落转头看了一眼不远处拿着手机在玩的刘欣欣。
　　看到那张满是粉的脸，他差点吐了。
　　这货家里绝对是卖面粉的。
　　看到刘欣欣朋友圈这些的和谐，他露出邪恶的笑容。
　　他拿起手机悄悄的对着刘欣欣的脸拍了一张。
　　照片中脸上的油腻异常的清晰，尤其是右脸上那几个连化妆品都无法掩盖的痘痘异常的明显。
　　第一眼看到照片，甚至会让人产生反胃的感觉。
　　看了一眼自己偷拍的杰作后，苏落很满意。
　　他将那张照片发在了刘欣欣那条朋友圈的下面。
　　【美颜相机哭了丶JPG】
　　苏落还在下面补了一句评论：“求求你做个人吧，就这还吊锤貂蝉，西施？求求你别再为难美颜相机了，它还小，承受不了你的颜值。”
　　发完后。
　　苏落还十分机智的@了一下老班。
　　不仅@了老班，他还一次新把班级里的所有男同学都给@了一遍。
　　所谓杀人要诛心。
　　既然要捅人一刀，那为何不开局就捅几十刀上去呢？
　　这条朋友圈一下子就热闹了起来。
　　不少的同学们都冒泡了。
　　【鹅鹅鹅，我笑死了】
　　【就这还吊锤貂蝉，西施？我TM的头都给笑歪了】
　　【@苏落，兄弟，你这图发的有些精髓啊，角度奇特，我看吐了】
　　【我发现这年头舔狗是真的多啊，只要是个女的都要去舔，我真是佛了】
　　【楼上的弟兄们，咱们这可是在刘欣欣的朋友圈下评论啊，你们注意点，小心别人报复】
　　【怕个屁，我们大直男就是要顶风撒尿】
　　【顶风撒尿？你就不怕刘欣欣张嘴？】
　　【楼上的同学，你有点不对劲！！！】
　　---------
　　刘欣欣发完朋友圈之后，就用某知名社交软件在跟一个富二代聊天。
　　这个富二代是隔壁工大的学生。
　　是个有钱人，开着百万奔驰的。
　　比她现在这个交的这个男朋友有钱多了。
　　她现在的男朋友也是同班的，家庭条件还算不错。
　　家里开着一个几百万的公司，她男朋友父母一个月给他的生活费就有七八千。
　　当然这七八千最后都成给她花的了。
　　一开始还好。
　　不过现在，她已经不满足区区七八千块了。
　　七八千块，连爱马仕一个好点的包包都买不了。
　　她准备维持现有每月七八千的情况下，再去开发一些新资源。
　　她正在钓那个富二代出门，拿下他。
　　就在这时。
　　她的手机一连续的震动了好几下。
　　刘欣欣打开微信朋友圈后，大致的扫了一眼。
　　扫完后，她的脸色忽的一黑。
　　苏落这个混蛋，竟然在她的朋友圈搞事情？
　　这混蛋竟然还偷拍她的脸？
　　“拍的好丑！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...”
　　刘欣欣看到苏落发的那张图片后，她当场气炸了。
　　“叮，恭喜宿主，获得来自刘欣欣的怨念值999点！”
　　“叮，恭喜宿主，获得来自刘欣欣的怨念值999点！”
　　......
　　几分钟后。
　　苏落耳边一连续传来了好几声机械声音。
　　两千的怨念值到手，他的嘴角咧了咧。
　　教训刘欣欣的同时，他还赚到了两千的怨念值，这波简直就是双赢啊。
　　【叮，触发随机任务】
　　【任务：请宿主让一个人怨念率到达100%】
　　【奖励：丰厚】
　　就在这时。
　　一个机械声音在苏落耳边传来。
　　系统任务可能迟到，但永远不会缺席。
　　怨念率到达100%，获得奖励？
　　苏落目光微微一亮。
　　他目光往周围晃了晃。
　　他发现旁边的同学们头上都顶着一个数字。
　　这个数字应该就是系统说的怨念率了。
　　不过大多同学的怨念率连10都没有。
　　他的目光一转。
　　当苏落目光看到刘欣欣的时候，他的眼睛陡然一亮。
　　【81】
　　刘欣欣这家伙头上竟然顶着81的数字。
　　这家伙怨念率已经有81%了？
　　也就是说。
　　只要让刘欣欣怨念值到达100%，他就算完成这个任务了。
　　而就在这时。
　　苏落的手机震动了起来。
　　他拿起手机看了一眼。
　　是刘欣欣在朋友圈回怼的信息。
　　【苏落，你不会是喜欢我，故意用这种方式来吸引我注意力吧？我告诉你，我是不会喜欢你这种送快递的，你还是死心吧】
　　刘欣欣这番话的回怼是很有水准的。
　　她直接错开了刚才的话题。
　　她如果就着刚才的话题回怼，无论她如何解释什么，都解释不清楚。
　　所以她十分机智的以苏落这家伙喜欢她为话题将了对方一军。
　　看到刘欣欣在朋友圈回怼的信息。
　　苏落当时就怒了。
　　这家伙够不要脸啊。
　　果然女人不要脸起来，就没有男人什么事了。
　　【我喜欢你？我噗？难不成我喜欢你脸上的那些痘痘，就你那满脸的痘痘，拖拉机开上去都会翻车吧】
　　【见了你我才知道，不要脸这事如果干的好，叫心理素质过硬】
　　苏落秒回了两条评论。
　　当他这两条评论一发，不少的班级同学纷纷点赞。
　　一方有难，八方点赞。.

第34章



　　一方有难，八方点赞。
　　撕逼大战，谁又不爱看呢？
　　刘欣欣看到苏落回复的那两条评论，身上的怨念蹭蹭的往上涨。
　　这家伙说话太贱了。
　　居然嘲笑拖拉机开到她脸上都会翻车？
　　这混蛋！
　　她最讨厌别人提起她脸上的痘痘了。
　　这些年，她用了很多的清洁洗面奶和面膜，不过脸上那几个大大的痘痘一直没有消失。
　　更可恶的是，哪怕她化了很浓的妆，依旧无法遮盖脸上那几个痘痘。
　　刘欣欣咬牙切齿。
　　想到这里，她身上的怨气就更浓了
　　“叮，恭喜宿主获得刘欣欣的怨念值1555！”
　　“叮，恭喜宿主获得刘欣欣的怨念值1666！”
　　“叮，刘欣欣的怨念值从81上升到90！”
　　连续三条的收入信息。
　　收获了三千两百的怨念值。
　　苏落的目光看了一眼刘欣欣的头顶，她头顶上的81数字果然变成了90。
　　舒服啊！
　　随便在朋友圈皮一下，不但赚了怨念值，还让刘欣欣头顶的数字更高了。
　　苏落自然是准备乘胜追击了。
　　先把刘欣欣刷到100再说。
　　他打开微信朋友圈，发现刘欣欣并没有回复。
　　他正准备在朋友继续刺激对方一波。
　　就在这时，手机震动了起来。
　　滴滴滴...
　　滴滴滴...
　　手机一连续的接到了几十条信息。
　　苏落点开主页一看。
　　他就看到刘欣欣给他发了几十条信息。
　　“我咒你出门被掉落的飞机砸中*****”
　　“*%#%…………”
　　“%……#%……”
　　几十条信息都是脏话。
　　那些脏话不仅骂了苏落，甚至将他全家都骂进去了，骂的有多难听就有多难听。
　　苏落大致的扫了一眼刘欣欣发过来的咒骂信息，他一脸的平静。
　　左手右手一个慢动作，将那些咒骂信息一个不漏的截了个图。
　　截完图后，苏落转手就将截图上传给微信官方。
　　【举报选项：辱骂他人】
　　在填写举报内容的时候，苏落迟疑了一下。
　　他的手放在手机屏幕上快速的敲打着。
　　很快。
　　一篇五百字长文就被打出来了。
　　【提交成功】
　　手机屏幕跳出了一条信息提示。
　　刘欣欣等会被封号，一定会气炸。
　　到时候她的怨念率一定会上涨。
　　举报完，刚回到微信主页，他手机突然剧烈震动了一下。
　　还是刘欣欣发来的弹窗。
　　不过这次不是咒骂的信息了。
　　苏落刚点开，一个微信红包猛的跳了出来。
　　点开一看，里面竟然有一百块的红包。
　　咦？
　　这是什么骚操作？
　　刘欣欣怎么突然给他发了一百块的红包？
　　这家伙不会认怂了吧。
　　这家伙这么脆弱？
　　这么快就认怂了？
　　就在这时。
　　刘欣欣又发来了一条信息过来：“一百块，帮我叫几个人，我看班里的一个人不爽要揍他。”
　　苏落：(V_V)
　　苏落：“感谢老板的一百块红包，老板大气！”
　　刘欣欣：(sF□)s喋擤ォ
　　她TM的发错人了。
　　她刚才还想发红包找外校的人来搞事的，结果红包发错人了。
　　发错人了不尴尬。
　　最尴尬的是，她居然把红包和信息发给苏落了。
　　看到苏落一口一句“感谢老板的一百红包”，她就更抓狂了。
　　这家伙贱的她有点难受。
　　“叮，来自刘欣欣的怨念值1999点！”
　　“叮，来自刘欣欣的怨念值1999点！”
　　“叮，来自刘欣欣的怨念率提高到95%”
　　苏落嘴角微微咧起。
　　收获了四千的怨念值，这波舒服。
　　经过他的一番努力，刘欣欣头顶的怨念率终于要满了。
　　苏落趁胜追击又发了一条信息过去：“老板，要不再发一个包呗，一个包才一百，也太抠门了，下个包大点呗！”
　　刘欣欣：？？？
　　噗！
　　当她看到苏落发过来的信息后，她一口老血吐了出来。
　　这家伙得了便宜还卖乖？
　　这混蛋，啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　刘欣欣一脸的难受。
　　她在微信里怒吼道：“把老娘的一百块红包还给我，老娘刚才发错人了，不是发给你的。”
　　苏落：斜眼丶JPG
　　苏落：(V_V)
　　苏落咧嘴笑了笑：下次发微信要注意啊，不是每个人都这么善良会还的
　　苏落：还好你这次是发错给我了！
　　刘欣欣看到苏落发来的信息后，她略微松了口气。
　　看这家伙口气应该是准备把钱还给她了。
　　她刚松一口气，就看到苏落发了好几条信息过来。
　　【不是每个人都这么善良会还的，还好你这次发错给了我】
　　【要是发给了别人】
　　【兴许就把一百块还给你了】.

第35章



　　发完这些话后。
　　苏落又发了一个熊猫人一脸鄙视的表情包！
　　上面还配了一串文字。
　　【还钱？这辈子是不可能还的】
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　刘欣欣一脸抓狂。
　　她快气炸了。
　　这混蛋，太贱了。
　　她握着手机的手因为生气剧烈的颤抖起来。
　　她将手机当成了苏落这个混蛋，她想掐死这个家伙。
　　“咔嚓！”
　　手机处传来咔嚓的声音。
　　刘欣欣看了一眼手机，当场傻眼了。
　　她手上新买的苹果12屏幕被她捏碎了一个角。
　　“叮，来自刘欣欣的怨念值999！”
　　“叮，来自刘欣欣的怨念值1333！”
　　“叮，来自刘欣欣的怨念值1999！”
　　一连续的系统声音传入到了苏落耳边。
　　从高额的怨念值来看，此时的刘欣欣肯定气炸了。
　　苏落转头看了一眼。
　　他惊喜的发现刘欣欣头上的怨气率又上涨了。
　　又上涨了2%，到了97%。
　　感受到苏落的目光，刘欣欣也抬起头，恶狠狠的看了他一眼。
　　要不是苏落这个狗东西，一直在气她，她也不至于将新买的手机屏幕给握碎了边缘。
　　“畜生东西！”
　　“%$^#%^^”
　　“%#%……%……”
　　“%#……*”
　　她又开始了无脑喷人，她要喷死苏落这个狗东西。
　　就在这时。
　　她的手机上突然跳出了一个蓝色的信号框。
　　【您因为发表不文明的言论，强制下线，封号时间：2020年12月28号到2023年12月28号】
　　看到手机上跳出来的信号框。
　　刘欣欣当场傻眼了。
　　她竟然因为发表不文明的言论，被封号了？
　　而且还不是短时间的封号，被封了足足三年！
　　当刘欣欣微信被封的一刹那，苏落手机也跳出了一个蓝色信号框。
　　【官方已查实您举报的用户的确发表有不文明的言论，该用户已经受到封号三年的处罚】
　　看到这条提示后。
　　苏落抬起头看(V_V)不远处的刘欣欣。
　　当他目光看过去后，就看到刘欣欣一脸懵逼的样子。
　　仿佛遭遇到了十分不可思议的事情。
　　苏落嘴角一咧。
　　这时候，该他出场了。
　　他拿起桌上的一张白纸，用笔在上面写道：“是我举报的！”
　　五个字。
　　苏落只写了大大的五个字。
　　写完后，他将白纸捏成了球对着刘欣欣丢了过去。
　　正好丢在了对方的桌前。
　　刘欣欣看完白纸后，她脑子轰的一声爆炸了。
　　整个教室的怨气瞬间激增。
　　尤其是她周身的怨气都快要凝固了。
　　她咬牙的切齿的撕碎了那张白纸。
　　她赤红着眼睛。
　　“来自刘欣欣的怨念值888点！”
　　“来自刘欣欣的怨念值999点！”
　　“来自刘欣欣的怨念值1111点！”
　　......
　　一大波的怨念值被苏落吸收了。
　　一波就赚了五千的怨念值。
　　看着刘欣欣周身那浓郁的怨念，苏落吸了吸鼻子。
　　他觉的身子骨有些凉飕飕的。
　　他觉的自己要是再出口挑衅，刘欣欣都要冲过来跟他同归于尽了。
　　好在就在这时，苏落耳边再次传来系统的声音。
　　【刘欣欣的怨念率已经到达100%，宿主完成任务】
　　【奖励：识渣女BUFF】
　　这个识渣BUFF又是什么东西？
　　【请宿主自行体验】
　　听到系统的提示后。
　　苏落抬起头将目光看向了旁边的刘欣欣。
　　一个信息框出现在了他的脑子里。
　　姓名：刘欣欣
　　性别：女
　　身高：157
　　年龄：22
　　颜值：59
　　身材：53
　　特殊：18
　　温馨提示：
　　【特殊评分在60分以下，很有可能私生活很乱】
　　看到这个温馨提示后，苏落瞬间明白了。
　　这个识渣BUFF牛逼啊。
　　等于他有了一个避雷针，一眼就能看出身旁的那些雷。
　　当苏落目光看向刘欣欣那低的可怕的特殊评分后，他很不厚道的笑了。
　　刘欣欣私生活果然很乱。
　　总分一百分，这家伙居然只有18分？.

第36章



　　刘欣欣私生活果然很乱。
　　总分一百分，这家伙居然只有18分？
　　心疼萧火了。
　　这家伙头上怕是已经顶着一个呼和浩特大草原了。
　　萧火是刘欣欣目前公开的男朋友。
　　也是班级里的同学。
　　家里是做生意的，不算大富，不过比一般人的家庭好一点。
　　就在苏落心里默默心疼萧火的时候。
　　他的手机震动了一下。
　　他拿起手机一看。
　　发现正是萧火发来的信息。
　　【苏落，欣欣微信被封了，你搞的事？你欺负我女朋友？】
　　【苏落，你找死？】
　　苏落咧了咧嘴。
　　真是说曹操曹操到。
　　苏落直接从网上找了一张绿帽子的表情包一次性发了过去。
　　表情包里有两个大熊猫。
　　其中一个大熊猫悄悄将好几个大大的绿色帽子偷偷套在了另外一个大熊猫的头上。
　　套完后，还悄悄嘀咕了一句
　　【送你几顶绿帽子，可暖和了】
　　当苏落发出后，没多久。
　　他的耳边就传来了好几声系统声音。
　　“叮，恭喜宿主获得来自萧火的怨念值555！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自萧火的怨念值666！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自萧火的怨念值777！”
　　......
　　赚到怨念值后，苏落就眼疾手快的将萧火给拉黑了。
　　这小子，一定准备好了喷他。
　　趁着对方开喷前，将对方拉黑，气死对方。
　　恶心人，他是专业的。
　　在拉黑对方之前，苏落还从网上找了十几张了绿帽子的表情包，一次性的发了过去。
　　帅逼，这顶绿帽子送给你丶JPG
　　没想到吧，你被绿了，没错，你是被我绿的丶JPG
　　七夕节到了，快乖乖戴好绿帽子，可好看了丶JPG
　　想开点，兄弟！丶JPG
　　让她生下来吧，放心，是你的丶JPG
　　要坚强，当然是原谅她咯丶JPG
　　生活再坚信，你都要笑着活下去丶JPG
　　爱是一道光，绿光丶JPG
　　你老婆闪现帮我挡了大招，说什么孩子不能没有父亲丶JPG
　　十几张骚图，一秒的功夫发完。
　　发完的一瞬间，秒拉黑对方。
　　萧火刚想开喷。
　　他一定要喷死苏落这个狗东西。
　　喷炸他。
　　这家伙竟然敢给他发绿帽子的表情包，简直在挑衅他。
　　就在这时。
　　他的手机剧烈颤抖起来，不断的震动起来。
　　一秒震动了十几下。
　　在萧火面前出现了十几张骚图片，图片都是清一色的绿色。
　　看到手机那十几张绿帽子的骚图，他当场勃然大怒了。
　　身为老祖安狂人的他手指疯狂在手机屏幕上敲打。
　　【消息已发出，但被对方拒收了】
　　当他化身老祖安狂人，准备开喷的时候。
　　他这才发现苏落这家伙已经把他给拉黑了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“苏落这狗东西恶心完他居然把他了黑了，可恶啊！”
　　萧火要气炸了。
　　对方要是跟他对喷，他反倒没有现在这么难受。
　　最让他难受的地方在于他刚想开口回怼，苏落这家伙就提前把他拉黑了。
　　苏落这家伙也太贱了。
　　萧火怨气满满的回头看了一眼不远处的苏落。
　　“来自萧炎的怨念值600点！”
　　+666
　　+700
　　好几声系统声音传入苏落的耳边。
　　又是一大笔的怨念值。
　　苏落咧了咧嘴。
　　这一波又是大赚。
　　刘欣欣和萧火这对夫妇，可真是他的财星啊！.

第37章



　　不过美好的时刻永远都是那么短暂。
　　随着教室外广播铃声响起。
　　下课了。
　　苏落拿起手机看了一眼，发现已经下午五点了。
　　当下课铃响起，他直接起身用最快速度出了教室。
　　自从他的敏捷提升了之后，苏落感觉自己身体好像变的十分轻盈，速度变快了好几倍。
　　班级里的同学还在起身拿起书本的时候，他已经拿着书本出了教室。
　　当他刚出教室的下一刻。
　　刘欣欣和萧火都将目光看向了苏落座位的方向。
　　她们心里都憋了满肚子的火，终于等到下课了。
　　苏落这家伙在课上一直恶心她们，她们终于可以下课找这家伙算账了。
　　然而当她们两个将目光看向苏落座位后，两人都愣住了。
　　空的？
　　这家伙人呢？
　　刘欣欣和萧火互相看了一眼，两人都懵了。
　　怎么一眨眼的功夫，这家伙人怎么没了？
　　想到这。
　　她们头上的怨气变的更加的浓郁。
　　当林凡刚走进宿舍大门，他的耳边就一连续传来了好几声系统声音。
　　都是来自刘欣欣和萧火的怨念值。
　　“叮，恭喜宿主获得来自刘欣欣的怨念值1999！””
　　“叮，恭喜宿主获得来自萧火的怨念值2333！”
　　看着陆陆续续收到的怨念值，苏落微微一笑。
　　从怨念值上来看，这两位肯定很想打他。
　　还好他跑的快。
　　浪完就跑。
　　气死她们。
　　***************
　　夜色将近。
　　苏落正准备出门吃个饭。
　　就在这时，他的手机铃声响了起来。
　　是一个陌生的电话。
　　一个金色数据框出现在了他的眼前。
　　【电话号码：188866*****】
　　【移动电话】
　　【归属地：江城】
　　【号主：夏思萱】
　　看了一眼数据框，他啧了一声。
　　没想到是夏学姐的电话。
　　对方拥有他的电话号码，他并不奇怪，这年头只要有钱，干什么事都简单。
　　苏落将电话接通。
　　“学姐！”
　　“学弟，你怎么知道是我？”
　　夏思萱的话语中有些诧异。
　　这是她的私人号码，为了避免别人骚扰，只有熟人才知道她的号码。
　　“我猜的！”
　　苏落轻笑道。
　　夏思萱一听，就知道学弟不想讲，她也没继续这个话题。
　　她柔声道：“学弟，你饭应该没吃吧！我刚才亲自下厨忙了整整一小时，做了一桌子的菜，你如果方便的话就过来吃呗，都是专门替你做的，报答一下你昨天的救命之恩。”
　　“一桌子的菜？呃...行吧，我也正准备吃晚饭来着。”
　　苏落愣了一下，回过神来后，直接答应了下来。
　　既能欣赏漂亮妹子，又能白嫖一顿饭，根本没理由拒绝。
　　“学弟，我已经在你宿舍楼下啦，你直接下来吧！”夏思萱的声音有些期待。
　　她第一次做菜。
　　而且是做给一个男孩子。
　　她有些期待。
　　坐在主驾驶的聂老吸了一口冷气，小姐刚才做菜的时候他就在边上。
　　这一桌子菜做的实在是令人倒吸凉气，只怕小姐这个恩公受不了这个福气。
　　苏落特意穿上了帅气的耐克卫衣。
　　看着镜子中的自己，他啧了一声：“对面这家伙可真是帅的一匹。”
　　老天为什么要给他这么帅气的脸？
　　别人通常都只注意到了他的脸，而忽视了他的才华。
　　据苏落爷爷说他出生时，他爸爸声嘶力竭怒吼了好几声，他打死不信自己能生下这么帅气的儿子。
　　还是他老妈为了自证清白，抱着小苏落，拉着他老爸去了医院做亲子鉴定。
　　帮他做亲子鉴定的医生仅仅看了一眼当场哭了，还指着苏爸道：“这不可能是你的儿子，谁的也不是，人类是生不出这么帅的孩子。”
　　甚至还有小护士偷亲了他一口，还在他耳边喃喃了一句：“长发为君留，此生若不嫁你，长发不剪，清灯古佛，自梳闺中！”
　　......................
　　“苏哥，穿的这么风骚干啥？”
　　旁边的浩子诧异道。
　　“佳人有约，不去不行啊!”
　　苏落看了浩子一眼，重重的叹了一口气。
　　？？？
　　浩子头上出现了三个大大的问号。
　　佳人有约？
　　哪里来的佳人？
　　说好的一起单身，一起喝成长快乐水呢？
　　看着浩子一脸不信的样子，苏落也没有解释，他穿着一身骚包的衣服就出了宿舍。
　　“苏哥，等等我！”
　　浩子也跟着苏落跑了出去。
　　看到浩子跟来，苏落也没拒绝。
　　“苏哥，是哪个妹子啊，是我们班的吗？”边走，浩子还一边询问道。
　　苏落：“你猜！”
　　“那长的漂亮不！”浩子继续追问道。
　　苏落：“你再猜！”
　　浩子：“......”
　　两人聊了一会天的功夫，两人就走到了宿舍楼下。
　　宿舍门口正停着一辆通体血红色的玛莎拉蒂。
　　玛莎拉蒂副驾驶门打开。
　　一个穿着蓝色半身裙的漂亮妹子从车上下来。
　　半身裙随着走动来回摆动，半身裙下面的一双白嫩小腿也是异常引人注目。
　　这个漂亮妹子正是夏思萱。
　　她打开后车门，对着苏落招了招手：“苏学弟！”
　　浩子：？？？？？
　　卧槽！
　　他直接爆粗口了。
　　这是校花夏思萱？
　　她冲着自己这边在叫谁？
　　苏学弟？
　　这叫的不会是苏哥吧？
　　浩子一脸懵逼的看着旁边的苏落。
　　(sF□)s喋擤ォ
　　掀桌丶jpg
　　“来自浩子的怨念值1111！”.

第38章



　　苏落无视了浩子那目瞪口呆的目光直接走了过去。
　　“学姐来的真早啊，我刚下来，你就到了！”苏落笑了笑。
　　“我还不是怕自己做的菜凉了嘛，所以早点过来接你！”
　　夏思萱小巧的嘴角勾出一道可爱的唇角，笑道。
　　“快上车吧，不然真的要凉了！”
　　“好。”
　　苏落打开另外一边的后车门直接坐了上去。
　　不远处的浩子看到这一幕“哇”的一声哭了。
　　苏哥口中的佳人有约的对象竟然是校花夏思萱？
　　还上了人家的玛莎拉蒂！
　　真是可恶啊。
　　想当初苏哥可是每日喊着单身一直爽，一直单身一直爽的口号。
　　而现在......
　　看着渐行渐远的苏哥，他沉默了。
　　所以爱真的会消失吗？
　　当上车后。
　　夏思萱就十分急迫的叮嘱司机聂老道：“聂爷爷，开的快一点，再晚的话我那些烧的菜就要凉了，菜凉了就不好吃了。”
　　在主驾驶座位上的聂老回头看了一眼夏思萱，又看了一眼旁边的苏落。
　　那个眼神很有深意。
　　车子突然提速。
　　车子速度很快的就突破了一百码。
　　聂老一边开着车，一边道：“苏小友，今早的事情，我已经听小姐说了，感谢你的帮助，等老爷回来了，一定会奉上厚厚的谢礼的。”
　　“不过苏小友，你是如何知道女厕所里面有炸弹，即将爆炸的？”
　　说到这里，他突然转口问道。
　　夏思萱也将目光看向了苏落，也在期待着他接下来的回答。
　　苏落见状笑了笑道：“那个在女厕所安炸弹的老哥和别人在打电话，我无意中听到的。”
　　夏思萱有些后怕道：“还好被学弟你无意中听到了，不然昨天要是我进了女厕所肯定完蛋了。”
　　苏落随口道：“不至于不至于，完蛋倒不至于，像学姐你这样的小仙女有仙光护体顶多和屎一起被炸飞！”
　　夏思萱：“......”
　　和屎一起被炸飞?
　　她目光幽怨的看了旁边的学弟一眼。
　　“来自夏思萱的怨念值666!”
　　苏落也乐了。
　　没先到皮了一句，居然还收获到了一笔怨念值。
　　.......
　　过了五分钟。
　　坐在副驾驶的夏思萱催促道：“聂爷爷，开快点吧，等会菜凉了就不好吃了。”
　　坐在主驾驶位置上开车的聂老笑了笑：“小姐还有这位小友，你们可要坐稳一点喽，我要加速了！”
　　“聂老，我不急的，开车还是要稳一点比较好，咱们开慢一点吧！不然道路两旁突然蹿出来一辆货车就不好了。”
　　苏落听到这，突然想到了什么，连忙开口。
　　他刚才上车之后，就看过聂老的气运。
　　气运在60，不算差也不算好。
　　不过后面的重要事件中有写在今天会有车祸，车祸的对象是一辆车牌号为江C893C5货车。
　　不过没受什么伤，所以苏落也就没仔细去看，就瞄了一眼。
　　不过听到聂老准备加速，他这才突然想到了什么。
　　那次车祸，不会说的就是这次吧？
　　苏落连忙看向一旁的聂老。
　　他的眼前出现了一个金色的数据框。
　　在数据框的最下面的【重大事件中】
　　重大事件：五点三十五分，驾驶的车会和一辆车牌号为江C893C5的车发生轻微摩擦。
　　看到这。
　　苏落瞳孔猛的一缩。
　　他拿起手机一看，手机时间正是下午五点三十五分。
　　完犊子。
　　这不就说明这车等会在几秒后就要撞了？
　　他连忙再次开口提醒：“聂老，开慢点吧，小心货车啊！”
　　听到身后苏小友担忧的声音。
　　聂老笑了笑道：“小友，你就放心吧，这点车速，老夫闭着眼开都行，三十多年的车龄不是开玩笑的，老夫年轻的时候还是连续好几届秋名山冠军呢！别慌，问题不大。”
　　花音刚落，车子突然一个剧烈摇摆，玛莎拉蒂擦着一辆货车的边缘蹭过去了。
　　车头右边的镜直接被蹭掉了。
　　车子过了七八秒，这才停止摇晃，平稳了下来。
　　“咳咳！”
　　“咳咳！”
　　玛莎拉蒂车里十分的安静。
　　只有几声咳嗽声响起。
　　PS（抱歉哈，今天身体有点不舒服，头晕，更新有些迟了，不过等会还会更的，每天最低五更一定会更的）.

第39章



　　苏落抹了抹头上的汗，这叫问题不大？
　　刚才车子差点撞到那辆车上，命都差点没了。
　　聂老深呼了一口气。
　　他想起了刚才苏小友刚才说的那番话。
　　正因为刚才苏小友那番警惕的话，他这才将车速给放慢了，不然刚才可能就出大问题了。
　　苏小友难道是已经预料到了这一幕才开口提醒的？
　　聂老开始回想起苏小友刚才说的那番话。
　　【小心货车？】
　　他很快就回忆起了重点，刚才突然蹿出来的就是一辆货车。
　　夏思萱和聂老互相看了一眼，两人都震惊了。
　　他们都带着一脸难以置信的目光看着旁边的苏落。
　　尤其是夏思萱。
　　她眨着大眼睛，眼睛里精光闪现。
　　“聂小友刚才让我开慢点，让我小心货车，是不是已经早已经预料到了刚才的那一幕？”
　　聂老转头看了一眼苏落，沉吟了片刻，开口道。
　　苏落见状笑了笑：“我又不是神，怎么可能预料到这一幕？”
　　“那你怎么突然提醒聂爷爷小心货车？”旁边的夏思萱反问道。
　　苏落摊手道：“这里旁边都是仓库，那些网点的店家都把货囤在这里的，经常会有货车来往，所以我才说提醒货车。”
　　说完，他笑道：“现在都0202年了，要相信科学，怎么可能有人能未卜先知呢？”
　　夏思萱狐疑的看了苏落一眼。
　　在聂老的一番S漂移之下，很快就到了目的地。
　　铭旌尊别墅区。
　　寸土寸金的地方。
　　据传闻里面每一套别墅最低都在一个亿。
　　苏落一路跟着夏思萱进到了别墅里。
　　大气磅礴的装饰。
　　别墅内部的墙壁都是采用别克拉美的水晶雕饰而成的，远远看上去，十分的唯美。
　　“汪汪汪......”
　　当苏落走进去后，一条泰迪狗跳了出来。
　　泰迪狗一脸凶残的对着苏落一阵猛叫。
　　叫完后，还十分人性化的竖起了爪子，一脸鄙视的看了苏落一眼。
　　“豆丁，不要闹！”
　　在旁边的夏思萱蹲下身，摸了摸那只小泰迪。
　　那只小泰迪十分享受的在地上打滚。
　　苏落好奇道：“学姐，这是你养的狗吗？”
　　夏思萱点头：“对，它叫豆丁，是一只泰迪。”
　　“豆丁，你好呀！”苏落对着那只泰迪打了打招呼。
　　泰迪狗猛的跳了起来，围着苏落就是一阵凶狠的咆哮。
　　咆哮完，它将头高高抬起，一副贱贱的样子看着苏落。
　　嘶！
　　好皮的泰迪！
　　苏落都惊了。
　　“学弟，我们吃饭去吧，菜都快凉了了！”夏思萱将小泰迪抱了起来，往前走去。
　　苏落也跟了上去。
　　走了几百米走到了厨房。
　　厨房桌上已经摆了十几道菜。
　　“学姐，这菜都是你做的吗？这么厉害！”
　　苏落惊诧道。
　　夏思萱听到夸赞，晶莹如玉的小脸上笑开了花。
　　她嘻嘻笑道：“学弟，随便找个位置坐下吃吧，不然菜就要凉了，这可是我第一次给下厨给一个男人做菜哦！”
　　苏落微微点头，随便找了一个位置坐了下来。
　　夏学姐身为大家闺秀，第一次下厨为他做菜。
　　这份心意，他心领了。
　　但是这个菜.......
　　苏落看了一眼桌上那十几道黑乎乎的菜，有点慌张。
　　他夹起一跟被烧焦的菜丢进嘴里。
　　一秒后，他脸色一变。
　　此菜只应天上有啊。
　　夏思萱也夹起自己的菜丢进嘴里尝了一口，随便脸色也是一绿。
　　她抱歉道：“学弟，不好意思啊，我重新去做！”
　　苏落连忙开口：“学姐，我来做吧！你在这等着就行。”
　　“那这些菜？”看着桌上的那十几道菜，夏思萱脸上流露出不舍的神色。
　　毕竟是第一次努力的成果，她有些不舍。
　　苏落眼神一动，指着旁边的小泰迪道：“这些菜都给泰迪吃吧，好歹也是你的第一次成果，不要浪费了。”
　　泰迪：？？？？？？？
　　在地上玩耍的小泰迪脸色一变。
　　它拔腿就想跑。
　　刚跑就被苏落抓住了。
　　苏落一只手抓着小泰迪的身子，一只手端菜倒向小泰迪的嘴里。
　　“豆丁，你看你都瘦了，多吃点补点吧！”苏落一脸温和的撬开了小泰迪的嘴巴。
　　小泰迪看到那黑乎乎的菜，全身瑟瑟发抖。
　　它从那黑乎乎的菜里感受到了死亡的气息。
　　“来自小泰迪的怨念值1999！”
　　“来自小泰迪的怨念值1999！”
　　“来自小泰迪的怨念值1999！”.

第40章



　　小泰迪疯狂的挣扎着。
　　这菜也太太太难吃了吧。
　　这辈子第一次遇到这么难吃的吃。
　　它觉的比屎还难吃。
　　屎都比这个好吃。
　　苏落喂了五碗菜后停手了。
　　而原本十分嚣张跋扈的小泰迪已经没有丝毫刚才嚣张的气焰了。
　　此时的小泰迪瑟瑟发抖的蜷缩在地上。
　　用着一副恐惧的目光看着苏落。
　　“豆丁它没事吧！”旁边的夏思萱有些担忧道。
　　“它没事，它就是身体太虚了！这种虚的体质就得多补补，等会再把剩下的菜全都喂到它肚子上让它补补！”
　　苏落蹲下身去一脸温柔的摸了摸地上的小泰迪。
　　还要把剩下的菜都喂给它？
　　魔鬼？
　　小泰迪：o((⊙n⊙))o
　　“来自小泰迪的怨念值+1555，+1666，+1888”
　　苏落喂完之后，就走向了厨房。
　　厨房里一应俱全，还有好几只帝皇蟹和奥龙在水盆里懒洋洋的躺着。
　　一番捣鼓之下。
　　十几道菜就已经做好了。
　　看着桌上那看上去色香味俱全的十几道菜，苏落欣慰的点了点头。
　　夏思萱倒是有些不好意思。
　　毕竟一开始她是准备请学弟来家里吃大餐的，结果到了最后还是学弟做的菜。
　　“学弟，你这些菜做的好棒啊，一看就知道很好吃！”
　　夏思萱给苏落竖了竖大拇指。
　　“很久没做菜了，学姐不要嫌弃就好！”
　　苏落也是笑了笑道。
　　夏思萱漂亮的眸子眨了眨。
　　她目光看了一眼桌上的那十几道菜。
　　这些菜都是学弟专门给她做的。
　　她暗下决心，无论什么味道，无论多难吃，她都要吃的一干二净鼓励一下学弟。。
　　然而当夏思萱将筷子伸向旁边那盘螃蟹时，它夹住了她的筷子！
　　夏思萱：(￣m￣）
　　这螃蟹还活着？
　　夏思萱一惊。
　　螃蟹的大钳子死死的钳着她伸过去的筷子。
　　苏落也惊呆了。
　　半响，他才尴尬道：“可能没烧熟，我再去锅里烧一下。”
　　说完，他就准备拿着那盆螃蟹准备再去锅里热一下。
　　“苏先生，我去帮你热吧！”
　　旁边的聂老笑着接过小姐手里的螃蟹。
　　苏落闻言点了点头，将那几只活蹦乱跳的螃蟹递给了聂老。
　　“学姐，你再品尝品尝其他菜！”
　　苏落咳嗽了一声。
　　看着有些不好意思的学弟。
　　夏思萱暗下决心，不管如何，她一定要若无其事的把其他的菜给全部吃完了。
　　就当刚才的事情没发生过。
　　不能给学弟造成压力和负担。
　　这顿饭原本应该是她做的，是她的问题才导致了如今这一幕。
　　所以她接下来一定要装作什么都没发生将接下来的菜全部吃完。
　　夏思萱目光扫了一眼。
　　不远处的一道糖醋炒鱼吸引了她的目光。
　　她远远的都能闻到鱼香，这道菜味道绝对不差。
　　她拿着筷子就夹了过去。
　　结果夹了个空。
　　那条鱼往右边挪了挪位子，刚好避开了她的筷子。
　　夏思萱一脸纳闷的看了过去，就看到那盘糖醋炒鱼的鱼正用一脸惊恐的目光看着他。
　　鱼嘴巴还阿巴阿巴的一张一合。
　　嘶！
　　夏思萱已经不顾南北极容易的危机，猛的倒吸了一口凉气。
　　“来自夏思萱的怨念值999！”
　　“来自夏思萱的怨念值1000！”
　　这顿饭吃的异常的刺激。
　　吃完后。
　　苏落和夏思萱两人脸上都闪过劫后余生的神色。
　　“剩下的菜怎么办？”
　　夏思萱看着桌上剩下的菜嘀咕了一句。
　　苏落提议道：“剩下的菜给豆丁当晚饭吧！”
　　小泰迪：？？？？？？
　　为什么又是它？.

第41章



　　为什么又是我？
　　在角落里的泰迪一脸懵逼。
　　“来自小泰迪的怨念值1999！”
　　“来自小泰迪的怨念值1999！”
　　“来自小泰迪的怨念值1999！”
　　吃完饭后。
　　“苏小友，这是您救了我们小姐的谢礼！”
　　聂老递过来一个大箱子。
　　大箱子里装着满满的钱。
　　看到这一幕。
　　苏落皱了皱眉头。
　　他凝眉道：“我救学姐，不是为了钱，谢礼什么的其实没必要。”
　　说到这。
　　苏落突然转口道：“不过我如果不收，学姐应该也会过意不去，所以我还是收了吧。”
　　苏落说完话，十分自然的接过聂老手里的大箱子。
　　一箱子的钱啊！
　　客气归客气，拿是一定要拿的。
　　这么一大箱，怎么说也有几十万吧！
　　聂老：“.......”
　　夏思萱：“.......”
　　吃饱喝足，拿完谢礼。
　　苏落准备溜了。
　　溜到一半，他被学姐拉进了卧室里。
　　卧室的墙壁都是粉色色系的，在床上还有一只一米多的熊娃娃。
　　这很显然就是学姐的闺房。
　　将苏落拉进闺房的夏思萱显然有些局促。
　　过了好一会。
　　夏思萱这才有些不确定的问道：“学弟，你是不是真的能算到未来的事情，就跟古时候的那些算命先生一样！”
　　苏落一本正经：“我哪有这么神通广大，学姐，咱们还是要相信科学！”
　　“那你怎么解释之前我打你电话的时候，你开口就是向我打招呼呢？那个手机号可是我的个人号，知道的人很少的。”夏思萱眨着大眼睛询问道。
　　苏落一脸认真道：“这是男人的直觉！”
　　夏思萱：“......”
　　看到学弟一脸认真的样子，夏思萱幽幽的看了他一眼。
　　“那你怎么解释刚才在车上你提醒聂爷爷要小心货车，你刚提醒完不久路边就有一辆货车中途撞了过来？你是不是早就知道了那辆货车会撞过来？”夏思萱再次不依不饶的提问。
　　苏落：“还是男人的直觉！”
　　夏思萱：“......”
　　“来自夏思萱的怨念值666！”
　　“来自夏思萱的怨念值777！”
　　“来自夏思萱那的怨念值888！”
　　看到学姐嘟着小嘴的样子，苏落疑惑道：“学姐，你不会把我叫进闺房里就是问这个吧！不做点其他的吗？豪宅的隔音应该不错吧。”
　　夏思萱：“......”
　　“学弟，我就是想问你有没有算姻缘的本事！”
　　看到苏落这么没正经的样子，夏思萱气的跺脚，气呼呼道。
　　“算姻缘？”苏落诧异道。
　　“能不能算，不能算就算了。”夏思萱鼓着小脸道。
　　“看人吧！你要算谁？”苏落道。
　　“我想算我闺蜜的姻缘，她的婚事她爸妈都愁死了，追她的人很多，但是她一个都不喜欢！”夏思萱脸上露出了忧愁。
　　阿这......
　　苏落挠了挠头。
　　追的人很多，但是一个人都不喜欢。
　　听这描述，这怕不是不喜欢男的吧。
　　“学弟，我带你去找她！你近距离去算算！”
　　说完话，夏思萱就拉着苏落的手臂准备出卧室。
　　两人正准备出门。
　　就在这时，闺房的门突然被打开了。
　　一个穿着渔网袜，烈焰红唇的美女打开了门。
　　“嘻嘻，萱萱，没想到你这家伙居然还金屋藏娇，嘻嘻，这回被我抓住了吧！”
　　美女唇角一勾，有些玩味的笑容看向房间里的夏思萱和苏落。
　　“馨姐！你怎么来了！”
　　夏思萱眼神有些躲闪。
　　馨姐来的也太不是时候了！
　　这下子她跳进黄河都洗不清了。.

第42章



　　她刚才将学弟拉进房间里就是想帮馨姐问姻缘的。
　　馨姐全名叫柳馨馨。
　　亿达集团的大小姐。
　　父亲每年都名列富豪榜前十。
　　不过哪怕如此，她都从未听到过馨姐有过男朋友。
　　馨姐今年都二十九，今年年一过都要三十岁了。
　　三十岁这个年纪对于女人而言十分的重要。
　　所以刚才夏思萱才将学弟拉到了闺房里想帮馨姐算一下姻缘。
　　不过尴尬的是。
　　她还没来得及去找馨姐，馨姐倒是自个人先上门了。
　　“萱萱，哼哼，以前还跟我装单身狗，原来金屋藏娇了，现在被我发现了吧，你说我发了朋友圈会怎么样？”柳馨馨拖着香腮，用着一副挑逗的语气道。
　　“馨姐，你误会了！这不是我男朋友！”夏思萱连忙解释道。
　　“我可是第一次看你闺房里有别的男人哦！”柳馨馨妩媚的小脸上露出几分玩味的笑容。
　　“学弟，你快帮我解释解释！”夏思萱用手肘捅了一下旁边的苏落道：
　　柳馨馨也将目光投射向了苏落，也在等着他接下来的话。
　　苏落眼珠子微微一动。
　　这时候不皮，更待何时？
　　学姐，你跳进黄河也别想洗清了。
　　苏落深呼一口气，咬牙道：“没想到我们已经这么小心，还是被发现了。”
　　“我只是一个普通人，家里并没有显赫家室，但是我和萱萱是真爱！无论你们如何阻挠，我和萱萱都不会分开的。”
　　说完后，他还带着坚定的目光看向夏思萱。
　　柳馨馨：(V_V)
　　夏思萱：o((⊙n⊙))o
　　夏思萱转头一脸懵逼的看着旁边的学弟。
　　可恶的学弟！
　　这时候居然还皮！
　　完了完了！
　　这回她就算跳进黄河都洗不清了。
　　“来自夏思萱的怨念值+1999,+1999,+1999!”
　　柳馨馨显然也很震惊。
　　她的好闺蜜萱萱居然有真爱了！
　　真爱啊！
　　她渴望了二十九年了。
　　这么一想，她都有些羡慕。
　　她看着眼前这一幕，她沉默了。
　　过了好一阵，她才开口了：“放心吧，我不会告诉夏叔叔的，祝你们两个永远幸福恩爱，还有你要是敢对萱萱不好，我一定不放过你的。”
　　苏落十分真挚的点了点头：“我一定会对萱萱好的，一辈子！”
　　他转头，骚包的看了一眼旁边的夏思萱。
　　夏思萱：“......”
　　“来自夏思萱的怨念值2999！”
　　听到耳边传来的系统声音，苏落咳嗽了一下。
　　居然都破了两千数值了！
　　接近三千的怨念值。
　　学姐现在说不定想杀了他。
　　现在不跑更待何时?
　　苏落咳嗽了一声：“你闺蜜来了，你就和你闺蜜多聊聊天吧，我就先离开了，晚上召唤师峡谷，我们再见。”
　　说完话后，他就准备从房间里出去。
　　而当他刚说完话。
　　他就看到房间的门“啪”的一声被关上了。
　　一个身穿蓝色裙子的漂亮妹子正一脸幽怨的看着他。
　　“学弟，你皮完还想离开?”
　　夏思萱鼓着小脸，，气呼呼的看着面前准备跑路的苏落。
　　苏落看到门被关上，倒是丝毫不慌。
　　只要男人够无耻，女孩们就拿他们没有办法。
　　“学姐，你还是舍不得我走吗？”
　　苏落眼露真情，他看向门口的夏思萱，叹了一口道：“你放心吧，就算有一天你父亲也知道了我们的事，就算他不容许我们两个在一起，我也不会放弃的，我们只要坚信真爱终究会战胜一切，我们两个以后一定可以正大光明的在一起的。”
　　夏思萱：(sF□)s喋擤ォ
　　噗！
　　听到学弟的一番瞎扯，她一脸抓狂。
　　学弟这家伙太可恶了。
　　皮的她都想揍这家伙了。
　　尤其是当她看到旁边馨姐眼眸中出现的羡慕之色，她就更气了。
　　馨姐竟然还真的信了！
　　“来自夏思萱的怨念值2999！”.

第43章



　　夏思萱气鼓鼓的。
　　馨姐平时的时候不是挺聪明的吗？
　　现在就听着学弟这家伙的一面之词怎么就信了呢！
　　在边上的柳馨馨捋了捋秀发，叹了口气：“看来我不该这时候来，萱萱，你和你的小情人相处吧，看的出来他很爱你，以后如果有什么需要帮助和打掩护的可以随时找我。”
　　说到这里，她的眼眸里闪出一丝羡慕的神色。
　　她轻轻嘀咕了一句：“也不知道我的白马王子在哪里！”
　　苏落一脸认真道：“那以后馨姐可得多替我和萱萱打掩护，等以后我和萱萱结婚了，你就是我们最大的恩人。”
　　看到学弟那一脸认真的样子，夏思萱头顶的幽怨之气越来越多。
　　“来自夏思萱的怨念值1999点！”
　　她举起床旁边的一个充气大锤对着苏落的脑袋虚晃了一下。
　　“学弟，你够了！你再皮下去，我要捶你了。”
　　夏思萱拿着充气大锤子，奶凶奶凶的。
　　苏落见好就收。
　　偶尔皮一下，赚点怨念值，皮过头就要真挨打了。
　　正准备离开的柳馨馨一脸狐疑的目光看向闺蜜。
　　“馨姐，你不要听他瞎说，他刚才说的都是假的！”看到馨姐一脸狐疑的目光，夏思萱解释道。
　　苏落咳嗽了一声。
　　柳馨馨疑惑道：“也就是说你们两个不是情侣关系？刚才说的那些都是假的？”
　　夏思萱将前因后果描述了一遍。
　　解释完后，她奶凶奶凶的目光瞪着边上的苏落。
　　柳馨馨狐疑道：“那我刚才进来的时候，怎么看到你们孤男寡女共处一室，我可从来没看到你带男生进入你的闺房！”
　　夏思萱又是一阵解释。
　　在苏落的一阵配合下，柳馨馨这才勉强相信了。
　　一想到自己刚才居然被忽悠了，她的目光有些幽怨。
　　“来自柳馨馨的怨念值1999!”
　　她堂堂亿达大小姐，见多识广。
　　竟然在这里栽了？
　　“萱萱说你会算命？那你给我算个命吧，如果你算的准，我就相信你们刚才说的是真的！”柳馨馨滴溜溜的眼珠子一转，突然开口道。
　　她是坚信唯物主义，并不相信这种玄学，在心里其实并不相信对方真的能算出来。
　　苏落笑道：“我哪会算命啊，要不萱萱学姐，我们还是承认了吧！”
　　“学弟，正经点，快帮馨姐算命，再皮我就锤你了。”
　　夏思萱奶凶奶凶的再次举起充气大锤。
　　看着拿着充气大锤奶凶奶凶的学姐，苏落叹气。
　　这还是曾经他认识的那个文静学姐吗？
　　那个在外人眼中柔情似水的校花！
　　怎么变的如此暴力了！
　　女人啊，就是善变，所以爱是真的会消失。
　　苏落紧紧的裹好自己的小被几。
　　皮归皮，闹归闹。
　　是时候展现自己的真正实力了。
　　苏落目光扫射向柳馨馨，眸子大开大合。
　　一个金色淡淡的光屏在柳馨馨头上出现。
　　金色方框：
　　【姓名：柳馨馨】
　　【性别：女】
　　【身高：167】
　　【年龄：29】
　　【三围：**】
　　【喜欢的颜色：粉色】
　　【喜欢喝的饮料：娃哈哈】
　　【喜欢吃的食物：螺蛳粉】
　　【喜欢吃的水果：草莓】
　　【喜欢的动物：海豚】
　　【身份：亿达大小姐】
　　【重大事件：弟弟柳天辰飙车掉落山崖】
　　在最后一条【重大事件】旁边还有一排温馨提示。
　　【柳天辰并不是普通人，宿主很有可能改变命运，需要收取一千怨念值查看具体信息】
　　一千怨念值查看具体信息？
　　这么坑？
　　苏落无语了。
　　他看了眼自己的怨念值面板。
　　一千怨念值好像也不多。
　　这波要是救了亿达集团大少，他们势必欠了苏落一个天大的人情。
　　一千怨念值换这么一个天大的人情。
　　不亏！.

第44章



　　苏落在内心对系统道：“查看具体信息！”
　　很快他的耳边就传来了系统的声音。
　　【成功扣除一千怨念值】
　　【重大信息：1.晚上八点零七分柳天辰在秋名山上飙车出现重大车祸掉落悬崖】
　　看了一眼这一条他花了一千怨念值换来的信息。
　　这个柳天辰应该就是柳馨馨的弟弟。
　　不过哪怕知道了这些信息，苏落也没有直接说出来。
　　这要是直接说出来了，柳馨馨会信吗？
　　苏落在脑海中思考如何将这个表述出来。
　　“学弟，有没有算出来馨姐的姻缘？”旁边的夏思萱眨着大眼睛问道。
　　苏落摇了摇头。
　　他目光沉重的看了一眼旁边的柳馨馨。
　　“小弟弟，你算出了什么就说什么吧！”看到对方一脸严肃的样子，柳馨馨轻笑道。
　　“我如果没算错的话，亿达集团是你的家族产业吧！”苏落看了一眼柳馨馨，缓缓开口。
　　“你居然知道我的身份？”
　　柳馨馨吃惊了一下。
　　她和她弟弟柳天辰不一样。
　　全网络的人都知道亿达有一个大少叫柳天辰，却很少有人知道有一个女儿叫柳馨馨。
　　她很少抛头露面。
　　父母从小就将她保护的很好。
　　正因为如此，她才有些诧异。
　　“萱萱，哼，是不是你出卖的我？还说他和你没关系！”柳馨馨突然想到了什么，忍不住白了一眼旁边的闺蜜夏思萱。
　　“才不是我说的！”夏思萱连忙开口辩解。
　　“如果不是你说的，你的小情人怎么可能知道我是亿达大小姐？”柳馨馨反问道。
　　“我学弟真的算的很准，你不信就去问聂爷爷，刚才来这里的路上，要不是学弟提前未卜先知让聂爷爷小心货车，我们那辆车说不定要被货车给撞了！”夏思萱咬了咬嘴唇道。
　　解释完，她还不忘纠正道：“他是我学弟，不是我小情人！”
　　“真的？”
　　柳馨馨听到闺蜜都拉上了聂老，她有点信了。
　　“你不信就去问聂爷爷好了！”
　　夏思萱道。
　　柳馨馨突然有了兴趣，眨着大眼睛看向苏落：“小弟弟，你除了算到了我的身份还算到了什么？”
　　苏落摆了摆手：“我不算了，算对了，我也没好处，而且算命很伤元气的，我才不白干呢！”
　　“那你想要什么奖励？”
　　柳馨馨妩媚一笑道：“如果你接下来算对了，我就把萱萱送给你当老婆怎么样？”
　　苏落拒绝：“不要，这个奖励太累赘了！”
　　夏思萱刚想白馨姐一眼，就听到了学弟嫌弃她的话。
　　她目光幽幽的看了学弟一眼：“学弟，你居然嫌弃我，嫌弃我累赘！”
　　“来自夏思萱的怨念值1999！”
　　“来自夏思萱的怨念值1999！”
　　“来自夏思萱的怨念值1999！”
　　感受着学姐那道幽怨的目光，苏落脸色一喜。
　　每次学姐用这幅幽怨的目光看着他，都代表着，又要有一大笔的怨念值到账了。
　　轻轻松松赚到六千的怨念值。
　　大爱学姐。
　　“小弟弟，姐姐也不为难你，你就算算姐姐喜欢吃的水果吧！不然姐姐可不会让你轻易离开哦。”柳馨馨往身后退了一步，抵在了卧室的大门上。
　　苏落深吸了一口气，学着电视剧里那些算命道人一样大拇指，中指和食指不断触碰。
　　过了五秒钟，他睁开眼睛，目光直视柳馨馨：“如果我没算错的话，你喜欢吃草莓！”
　　柳馨馨：(￣m￣）
　　她比较挑食。
　　水果里就喜欢吃菠萝和草莓。
　　当然两者取其一的话，她更喜欢吃草莓。
　　猜对了！
　　竟然真的猜对了。
　　柳馨馨有些出乎意料。
　　她深呼了一口气，目光从上而下扫视了一眼面前的苏落。
　　穿着上很普通，没有名牌衣服，也没有名牌鞋子，极其的普通。
　　不过颜值倒是不差。
　　哪怕她见过不少帅哥，都不得不赞叹一声。
　　所以当初看到闺蜜萱萱房间里多出了这么一个帅气的小弟弟，她也下意识以为是闺蜜的男朋友。
　　而旁边的夏思萱倒是没有太多的震惊之色，脸上露出早已预料到的神色。
　　身为闺蜜。
　　她自然也知道馨姐最爱的就是草莓了。
　　夏思萱内心哼哼道：“哼哼，学弟这家伙终于暴露了，哼哼，果然能未卜先知！”.

第45章



　　从小就不相信玄学的柳馨馨还是有些不信。
　　会不会是对方运气好猜对的？
　　“那你再猜猜我喜欢的动物是什么？”
　　柳馨馨有些不信邪的再次问了一句。
　　“海豚！”
　　苏落不假思索的回道。
　　竟然又猜对了！
　　柳馨馨带着不可思议的目光看向苏落。
　　“你最喜欢的颜色是粉色！”
　　“你最喜欢的饮料是娃哈哈！”
　　“你最喜欢吃的食物是螺蛳粉！”
　　“你大姨妈的时间是每个月的6号，7号这几天！”
　　“......”
　　避免柳馨馨再问，苏落一次性将金色边框里的信息全都说了个遍。
　　说完之后。
　　他就看到呆若木鸡的柳馨馨。
　　即便是早就已经做好准备的柳馨馨还是被震惊到了。
　　她有一种自己被人看光，看透的感觉。
　　这一回她真的信了。
　　有一些连闺蜜萱萱都不知道的事情都被爆料了出来。
　　“小弟弟，别说了，不许说了！”
　　柳馨馨回过神来后，将苏落叫住了。
　　再爆料下去，她就真的成了透明人了。
　　这让她堂堂亿达大小姐还怎么在闺蜜面前挺起身子来？
　　“学弟，继续，继续说嘛！你别管她，竟然还有这么多我不知道的，馨姐和我果然是表面姐妹，居然还藏了这么多我不知道的事情！”夏思萱唯恐天下不乱，笑嘻嘻道。
　　“苏先生，别理会萱萱这丫头！”
　　经过刚才的一糟，柳馨馨对于苏落的称呼都变了。
　　她身为亿达的大小姐，自然听的多见多。
　　哪怕到了她父亲这种高度，都从未遇到过这种神人。
　　正因如此，她才越加的觉的苏落的可怕。
　　这种能算人前程，一眼算尽他人前世今生的神人。
　　这种神人不管是在古代还是现代，都是豪门的座上宾。
　　听到对方客气的称呼自己一声“苏先生”
　　苏落觉的自己差不多已经酝酿好节奏了。
　　对方已经领略过他的算术了，这时候他再说出对方弟弟的事情就不会显的很奇怪突兀了。
　　“学弟，你是怎么算出这些信息的，真的是通过看面相就能算出来的吗？”旁边的夏思萱好奇道。
　　苏落诧异道：“学姐，不会吧不会吧，你不会真的信了我刚才随便胡编的话了吧，我们要相信科学！”
　　夏思萱：(sF□)s喋擤ォ
　　狗学弟。
　　可恶！
　　又拿相信科学敷衍她。
　　学弟太狗了。
　　夏思萱小虎牙磨的咯咯响。
　　“来自夏思萱的怨念值3333！”
　　破三千怨念值了。
　　苏落啧了一声。
　　学姐可真是个小气包，他都没开始皮，怨念值就已经破了三千纪录大关了。
　　夏学姐真不愧是他的诸葛凤雏也，为大苏皇朝立下了汗马功劳。
　　苏落看了一眼手机上的时间。
　　手机上的时间显示晚上七点四十七分。
　　而刚才系统显示的柳天辰飙车出车祸的时间是在晚上八点零七分。
　　还有二十分钟。
　　看到苏落看完手机后欲言又止的样子。
　　旁边的柳馨馨调笑道：“苏先生，你是等会和我们家萱萱有事情嘛，我要不先回去了，就不耽误你们你侬我侬了！”
　　夏思萱俏脸微红道：“馨姐，不要乱说！”
　　苏落没有理会柳馨馨的调笑。
　　他沉默了片刻，开口道：“柳小姐，方才我看你面相的时候还顺便给你算了一个卦！”
　　柳馨馨起了兴趣，笑道：“那苏先生是否有算出什么吗？”
　　“我从卦象上看，就在晚上，柳小姐，你的血亲会遇到一次大灾难！”苏落一脸认真道。
　　“血亲？大灾难？”
　　柳馨馨愣住了。
　　她脸色有些微微发白。
　　看到苏落一脸认真的样子，很显然不是在跟她开玩笑。
　　苏落没有停顿，继续道：“我刚才又帮你认真算了一卦，我算出了遇到大灾难的是你的亲弟弟，我算出他晚上去秋名山上飙车会出事。”
　　“如果柳小姐相信我的话，现在就让你弟弟回来，现在还来得及。”
　　说完。
　　苏落一脸认真的看向柳馨馨。
　　该说的，他都说了。
　　对方如何抉择，就不是他需要操心的事情了。
　　离事故发生，还有二十分钟。
　　如果这都来不及，这也说明这就是柳天辰的命了。
　　“我弟弟秋名山飙车出事?”
　　听到苏先生说的话后，柳馨馨愣住了。
　　难怪她今天眼睛一直跳，总感觉今天要发生什么不好的事情。
　　回过神来后，她立马掏出了手机，拨打给了弟弟的电话。
　　秋名山车脚。
　　此时一个身着花花绿绿的青年正擦拭着自己新买的保时捷918爱车。
　　这是他求了好久，老爹才给给他买的保时捷918。
　　跑车中的极品。
　　足足花了两千万。
　　等会就要和那帮狐朋狗友们在秋名山飙车了。
　　这一次。
　　他要用新车碾压这帮家伙。
　　这帮狐朋狗友也都是大集团的公子，都是富二代。
　　毕竟不是富二代，也很难融入他们这个团体。
　　“辰哥，牛批啊，换车了啊！”
　　“辰哥，就算你换了918，但是我的火蓝法拉利也不是吃醋的！”
　　旁边传来了不少狐朋狗友的诧异声。
　　“你们就等着瞧吧！等会我的918绝对要大出风头！”柳天辰一脸的自信。
　　就在这时。
　　他放在口袋里的手机震动了起来。
　　柳天辰掏出手机一看，是老姐打来的电话。
　　看到是老姐打来的电话，他也没有过多思索直接就将电话给接通了。
　　“你是不是在秋名山上准备和人飙车？”
　　刚接通电话，他就听到电话里一个急切的声音传出。
　　柳天辰愣住了。
　　老姐怎么知道他在秋名山飙车？
　　难不成是他身旁有老姐的卧底？
　　“咳咳！老姐，你知道我的，我整天在家里没事干，今天无聊了就去秋名山转转！”
　　“给我立马，现在就给我回来！”
　　柳馨馨闻言心里咯噔了一下。
　　他弟弟竟然还真的在秋名山？.

第46章



　　柳馨馨微微转头，瞥了一眼苏落，眼里闪出一丝匪夷所思。
　　“姐，家里没发生什么事吧，我这边比赛都快要开始了，老爸刚给我买了918，这回我要虐爆胖虎他们！”
　　电话另一端传来柳天辰笑嘻嘻的声音。
　　“给我立马回来，不回来我就向老爸去申请把你所有银行卡都给停了，以后你想浪也浪不起来！”柳馨馨听到弟弟还要继续在秋名山上飙车，她语气加重了。
　　深呼了一口气后。
　　她又补充了一句：“总之你快点回来吧！”
　　柳天辰见状有些无语道：“那好吧！”
　　他还真的怕姐姐向老爸告状把他的银行卡给停了。
　　到时候银行卡被停，他怕是想浪都没的浪了。
　　“辰哥，开始准备了！让我们领略你的918吧，这回可别落在最后一位了，到时候你可就别拿车当借口了！”在旁边的一个胖子嘿嘿笑道。
　　“胖虎，你们比吧，我不比了，我家里有急事！”柳天辰有些尴尬道。
　　“辰哥，你不会怂了吧！”
　　“918还怂啊！哈哈！”
　　“临阵跑路，辰哥这一波你要被钉在耻辱榜上了啊！”
　　“我觉的柳天辰就是怂了，万一开了新车还跑到最后一名，那多丢人啊！到时候借口都没得找了！”
　　“哈哈，你们能不能不要这么真实！可惜了，以前都是辰哥垫底，这回他跑路了，没人垫底了。”
　　旁边一些本就关系不好的富二代在旁边说着一些阴阳怪气的话。
　　大家虽然都是富二代。
　　但有不少富二代从出生就不可能当朋友。
　　就比如刚才那个阴阳怪气的胖虎。
　　胖虎他爸是天正地产集团的，也是全国十大房地产集团之一，和柳天辰父亲的亿达集团时常因为抢地皮等等方面有矛盾。
　　正因为父辈的关系，两人从小到大都很不对付。
　　不论在什么方面，两人都会互相竞争。
　　作为富二代们，飙车自然也是竞争之一。
　　“老姐，你可害苦我了，我的装逼机会啊！新买的918就是为了这次的秋名山装逼，结果这次还没开始装逼就凉了！”柳天辰有些苦涩。
　　无视了身后那帮家伙的阴阳怪气，他开着车就走了。
　　“回了没？”
　　“给我立马，马上回来！”
　　“不回来，我就去秋名山找你！”
　　“回家后就老老实实在家里呆着不要乱走动，你今天可能有血光之灾。”
　　“知道了没？”
　　“看到就给我回信息！”
　　当他开车回家的时候，手机还不断的在震动。
　　柳天辰拿起手机一看。
　　发现都是老姐柳馨馨发来的信息。
　　看到这些信息，他头都大了。
　　啥时候才能有一个姐夫将他老姐给收了。
　　老姐谈了恋爱，就不会老是有事没事就想到他。
　　女人一旦谈了恋爱，怎么可能还会无聊想起弟弟在干什么？
　　‘必须得给老姐早点找一个男朋友。’
　　他在心里嘀咕了一句。
　　“血光之灾？姐，你是不是去寺庙上香被老秃驴们忽悠了啊！”
　　看到老姐后面发来的信息，柳天辰都无语了。
　　啥时候连老姐都信这方面的东西了。
　　玄学这玩意还有人信？
　　不都是忽悠人的吗？
　　就在这时。
　　他的手机响起“叮”的一声。
　　这是APP弹窗的声音。
　　柳天辰一边开车，一边下意识的看了一眼。
　　企鹅快报本地新闻：
　　【江城秋名山发生泥石流，几十人被困，现场直播中】
　　而手机上的时间也正好到了八点零七分。.

第47章



　　秋名山泥石流了？
　　柳天辰看到这条新闻后，他愣住了，随后猛的吸了口气。
　　他没有丝毫犹豫的点了进去，随后他就看到了山崩海啸的一幕。
　　记者是坐在直升机上开的直播，下面秋名山早已不似刚才那般平静了。
　　要是刚才老姐没有叫走他，他很有可能就葬身在这场泥石流中。
　　想到这里，他又是重重的吸了口气，心脏止不住的剧烈跳动起来。
　　【回家后就老老实实在家里呆着不要乱走动，你今天可能有血光之灾】
　　看到手机界面上老姐刚才发的信息，他双目迅速变大，双目中充满了震惊的神色。
　　他这岂止是血光之灾啊，他差点都要完蛋了！
　　一想到自己差点挂掉了，柳天辰还是有些心慌。
　　不过话说老姐是怎么知道他今天有血光之灾的？
　　难不成老姐早就已经知道秋名山要泥石流了？
　　在夏宅的柳馨馨等人也收到了来自企鹅快报的本地新闻。
　　江城近几年来都没什么大事。
　　这一场泥石流尤为突兀，自然很快就被各大媒体争相报道了。
　　最为关键的是在秋名山上还有不少的富少们在游玩。
　　这些富少们名气可能不大，但是他们的父辈们都是鼎鼎大名的。
　　很多的媒体APP们也争相报道这一场泥石流。
　　甚至还有不少媒体都采取了直升机直播。
　　看到这条新闻的柳馨馨和夏思萱两人都彼此看了一眼。
　　她们虽然早就已经做好了心理准备，但是看到这条新闻时，两人还是美眸里闪过震惊。
　　秋名山竟然发生泥石流了？
　　这难不成也在苏先生的预料之中？
　　柳馨馨悄悄的瞥了一眼旁边的苏落，果然看到苏先生一脸的平静。
　　苏先生并没有因为秋名山上出现泥石流而感到丝毫的诧异。
　　果然！
　　秋名山出现泥石流早就已经在苏先生的预料之中了。
　　或许正是因为苏先生早就已经知道了秋名山上要出现泥石流，所以才会让她将自己弟弟尽快叫回来！
　　苏先生不愧是神人啊，竟然连自然灾害都能算的一清二楚。
　　苏落在她心里的地位又上升了好几个层次。
　　柳馨馨有些庆幸。
　　她庆幸自己几今天过来找好闺蜜夏思萱玩，正好遇到了苏先生。
　　如果没有遇到苏先生，也就不会有算命之说，更不会发现她弟弟的血光之灾。
　　看着直播间里山崩海啸的一幕，要是她弟弟还在秋名山上，绝对没有活路。
　　想到这，她目光看向苏落眼眸中闪现过感激的目光。
　　苏落便面上看上去一脸的平静，实际上自己也有些懵。
　　秋名山怎么发生泥石流了？
　　系统刚才也没说啊！
　　刚才不就显示了柳天辰开跑车最后掉进山崖吗？
　　难不成是因为秋名山发生泥石流了，所以导致柳天辰开跑车一不小心掉进了山崖？
　　这么一合计，好像还挺合理的。
　　装完逼后，苏落准备功臣身退了。
　　“苏先生，我送你回去吧。”听到苏落要离开，柳馨馨连忙开口道。
　　苏落想到自己的那辆兰博基尼并没有开过来，如果要回去还得打车浪费钱，他对着柳馨馨点了点头。
　　柳馨馨开的是法拉利480酒红色超跑款。
　　一路上两人谈笑风生。
　　双方还加了一个微信。
　　在到达寝室后，苏落就下了车。
　　“苏先生，在江城遇到什么事情解决不了的，都可以找我！”当打开车门时，在主驾驶的柳馨馨突然开口道。
　　苏落回头皮了一句：“我单身想找个女朋友，这也能解决吗？”
　　柳馨馨没好气的白了一眼苏落道：“苏先生，难道我们萱萱还满足不了你吗？”
　　苏落：“......”
　　就在这时，浩子正拿着一杯成长快乐水准备回宿舍。
　　看到眼前的这一幕，他傻眼了。
　　苏哥怎么从一辆法拉利车上下来了？
　　他中午去的时候不是坐的是玛莎拉蒂的吗？
　　当他目光看向主驾驶上妩媚漂亮的柳馨馨时，浩子直接爆粗口了。
　　“靠！”
　　“靠！”
　　“靠！”
　　狗日的苏哥。
　　去的时候还是和校花夏思萱一起过去的，怎么回来就和另外一个漂亮美女回来了？
　　浩子看了眼手上的成长快乐水。
　　他瞬间感受不到曾经的那份快乐了。
　　当法拉利扬尘而去后，苏落也看到了正目瞪口呆的宿舍好友浩子。
　　“苏哥，这个美女......之前的夏女神呢？”浩子惊呆的问道。
　　“浩子，好好享受你的快乐水吧，成年人的世界你不懂！”
　　苏落拍了拍浩子的肩膀道。
　　浩子：？？？？？？
　　“来自浩子的幽怨值999！”
　　“来自浩子的幽怨值1111！”
　　“来自浩子的幽怨值1222！”.

第48章



　　晚上十一点十五分。
　　这是苏落的幸运时间。
　　他妈说他就是这个时间点出生的。
　　当然他刚出生没多久就因为太帅的原因被老爸和老妈抱去了医院。
　　医院的女医生女护士们看到他的时候都疯了，一个劲的亲他，当他回家的时候整张脸都肿成了西瓜。
　　甚至小苏落回了家之后，那帮人还不肯罢休。
　　江城电视台的女记者们连夜杀到了他家要去采访他，还说要给他做一个全球最帅一百人的专访。
　　苏爸苏妈看在电视台那连夜杀来的诚意以及那满箱子的钱，他们很爽快的同意了。
　　结果采访了还没开始两分钟，扛摄像头的小姐姐和女记者晕倒了十几次，还一个劲的嘀咕“这孩子太帅了，我受不了了”
　　电视台播出之后。
　　最先来到苏家的是龙虎山的老天师，当他看到苏妈怀里的小苏落时，浑身一颤。
　　他浑身颤抖着跪在了小苏落面前，跪拜道：“龙虎山天师府第六十五代天师张之维拜见帅逼界祖师爷！”
　　当然不仅仅是龙虎山的老天师来了，连大明寺的方丈明远大师也特意从燕京过来拜见小苏落。
　　那天是下雨天。
　　明远大师被雨淋了七天七夜，目的只有一个，就是希望苏爸能让小苏落入他们大明寺。
　　当然事后被龙虎山天师张之维得知。
　　两人在苏宅门口大打出手，据传闻那天整个江城有大幅度的晃动，甚至有不少人还以为是地震来了慌张的从家里跑了出来。
　　之后发生何事，苏落就不得而知了，苏爸苏妈也就只给他讲了这些。
　　当然这些都不是重点。
　　重点是晚上的十一点十五分，是他的幸运时间。
　　苏落瞥了一眼系统面板里的五万三千怨念值。
　　是时候来一波抽奖了。
　　他特意卡了一个幸运时间来抽奖。
　　【抽奖大礼包*1】
　　【开启】
　　大礼包是五万怨念值一个。
　　就这么一波，他的账户里就只剩下三千怨念值了。
　　看着余额瞬间掉成三千，苏落还有一些小心疼。
　　【叮，恭喜宿主打开大礼包，恭喜宿主抽中浪琴西餐厅81%股份】
　　【价值：五十三亿】
　　【大礼包继续开启中，恭喜宿主抽中七百万鲨鱼币】
　　【大礼包继续开启中，恭喜宿主抽中三百万鲨鱼币】
　　【大礼包继续开启中，恭喜宿主抽中27点敏捷值】
　　【大礼包继续开启中，恭喜宿主抽中23点敏捷值】
　　大礼包会随机抽取五个奖励，第一个抽取到的是价值五十三亿的浪琴西餐厅。
　　之后连续开出了两波总价值为一千万的鲨鱼币。
　　一鲨鱼币=一块软妹币
　　一千万鲨鱼币换算钱就是一千万软妹币
　　第四个第五个抽取的都是敏捷值，加起来也是五十点敏捷值。
　　苏落感觉自己身轻如燕，他甚至有一种左脚蹬右脚能上天的感觉。
　　当然最让他眼睛一亮的是那个浪琴西餐厅。
　　浪琴西餐厅可是江城老牌西餐厅店了。
　　创立至今，有不少年头了。
　　在江城乃至全国都有很大的名气。
　　天一广场那边就有一家，最低消费就要三千块钱。
　　苏落以前路过的时候还远远看过一次，那装潢啧啧，真可谓是金碧辉煌。
　　当然现在都十一点了，他也不方便过去，不然他都想过去大吃一餐。
　　...............
　　想到刚才抽奖抽到的一千万鲨鱼币，苏落特意下了一个鲨鱼平台。
　　鲨鱼账户里果然已经到账了一千万鲨鱼币。
　　“去看看兔兔学姐！伪装成陌生人调戏一波学姐！”
　　苏落带着坏心思点进了兔兔酱的直播间。
　　果然学姐还在十分勤奋的直播着。
　　直播间人数并不多，只有几百人，贵族更是只有十个不到。
　　挂在贵族专区的也都是最低等的青铜贵族。
　　没了试驾豪车的噱头，直播间瞬间凉了不少！
　　苏落点开贡献榜，周榜第一也不过八百鲨鱼币而已，周榜第二更是直接掉到了一百多鲨鱼币。
　　此时直播间里。
　　兔兔酱正对着直播间挥手：“直播间的兄弟们，你们的兔兔要下播啦！”
　　“这就要下播了？”苏落一愣。
　　刚夸学姐努力直播，怎么就要下播了？
　　兔兔酱直播前还开了个玩笑：“有没有人送火箭呀，送一个火箭我加播一小时哦！”
　　当然她就是开个玩笑，她现在凉的很，也不可能真的会有人真的会送火箭。
　　火箭五百块钱一个呢！
　　要是在之前她巅峰期的时候，或许还真的有可能会有人送。
　　但是现在就完全不可能了。
　　她的周榜现在第一也才八百多，第二更是只有一百多。
　　别看直播间有好几百人，都是白嫖的观众。
　　这帮观众顶多会送一些不要钱的荧光棒和花花来升级一下粉丝亲密度。
　　兔兔酱说完就准备下播了。
　　就在这时。
　　直播间突然飞出了一只巨大的火箭。
　　火箭直冲上天，升到最上空的时候突然爆炸开来，十分的炫酷。
　　【霸霸送给兔兔酱一个火箭*10】.

第49章



　　火箭升空了！
　　兔兔酱也看到了这一幕。
　　她当场愣住了。
　　她刚才就是下播前随口一句，没先到直播间真的有人送了火箭。
　　而且送的还不止一个。
　　十个火箭，五千块。
　　这是她这几个月来一次性收到最大的礼物了。
　　不少的游客也跟着十个火箭通告进入了直播间。
　　“十发火箭，我的龟龟，这是哪个大佬啊！”
　　“还是个小白号送的？牛批！我们小白号终于站起来了！”
　　“你们是魔鬼吗？我刚点进来，火箭宝箱就抢完了？”
　　十个火箭的引流下，直播间的人气从几百人瞬间变成了两万人。
　　兔兔酱深呼了一口气，连忙道：“感谢霸霸大哥送的十发火箭，感谢大哥的支持。”
　　苏落发信息回道：“我这个人很谦和，最不喜欢的就是那些主播一口一个大哥的称呼我，会显的很势力，你直接叫我鲨鱼名字霸霸就行了。”
　　兔兔酱：？？？
　　不喜欢别人叫大哥？
　　结果你给我整个霸霸？
　　兔兔酱有些无语，这个新来的大哥有点皮啊。
　　“来自兔兔酱的怨念值+666，+888，+999！”
　　直播间的吃瓜群众纷纷起哄。
　　“xswl,这个大佬很皮！”
　　“哈哈，这个大佬真TM会玩。”
　　“我懂了，这就改名叫爷爷！”
　　霸霸：“主播，刚才你下播前说了一个火箭加播一小时，不会跑路吧！”
　　噗！
　　看到那位霸霸大哥的新发言，兔兔酱一口老血吐了出来。
　　她这才想起自己刚才准备下播前说的玩笑话。
　　完蛋了！
　　一个火箭加播一小时。
　　那十个火箭，岂不是得加播十小时？
　　现在都晚上十一点了，加播十小时，都能播到明天九点了。
　　o((⊙n⊙))o
　　兔兔酱有些傻眼。
　　但是她刚才话都已经放出去了，想后悔也后悔不了了。
　　“霸霸小哥哥，那这十个小时，你肯定会6一直在直播间看我的吧！”兔兔酱尝试性问了一句。
　　霸霸：“你想什么呢！大晚上美滋滋的睡觉不香吗？”
　　苏落发完后，觉的自己发言过于绝情。
　　他又补上了一句：“手机只有99%的电了，快没电自动关机了，不说了，我先下了。”
　　兔兔酱：“......”
　　“来自兔兔酱的怨念值1500！”
　　“来自兔兔酱的怨念值1600！”
　　“来自兔兔酱的怨念值1666！”
　　兔兔酱看完弹幕后委屈的咬了咬嘴唇。
　　这个霸霸小哥哥也太皮了。
　　这种皮的感觉，很像学弟那家伙。
　　【学弟，我遇到一个很皮的大哥，要不是你说你从来不看直播，不然我都以为是你故意来套路我了，今晚我得播通宵了，我哭了】
　　当苏落刚从直播间离开，他微信就收到了兔兔酱发来的信息。
　　？？？
　　苏落头上出现了三个大大的问号。
　　他都已经伪装的这么好，这都差点被认出？
　　苏落假装关心道：“学姐你咋了？被人欺负了？需要我下个鲨鱼直播帮你去怼那个大哥吗？”
　　兔兔酱：“不用啦，新来的那个大哥人挺好的，也挺大方的，就是和你一样有点皮。”
　　她又将刚才发生的事情全程说了一遍。
　　苏落也假装小萌新，全程听了一遍。
　　听完过程后，他问道：“所以，你是要直播一晚上？”
　　兔兔酱：“对呀，准备喝咖啡熬一晚上了，嘤嘤嘤，我好难！”
　　苏落贱贱的发了一句：“一只羊，两只羊，三只羊，四只羊，五只羊，学姐你困了没？”
　　兔兔酱：“......”
　　苏落：“学姐，明天早上请你去吃豪华早饭啊！哦，突然想起你要直播一晚上，明天早上肯定还在睡觉，那还是不打扰你了。”
　　兔兔酱：“......”
　　坏学弟。
　　臭学弟。
　　这个皮皮虾！
　　她撅了噘嘴唇，双目幽幽的看着学弟发过来的信息。
　　她后悔了。
　　就不该来找皮皮虾学弟聊天。
　　“来自兔兔酱的怨念值1999！”
　　“来自兔兔酱的怨念值1999！”.

第50章



　　苏落放下手机，准备去洗澡了。
　　而在另一边。
　　兔兔酱坐在直播间对着电脑发呆。
　　白天的时候她还能去户外直播消遣一下时间，大晚上就有些不方便了。
　　巅峰烟雨工会总群。
　　“公会赛等会开始了！这次奖励丰厚，前十名都有平台推荐，各位加油！”
　　“最近播的有些拉闸，榜一大哥还退网了，公会赛还是不参加了！”
　　“这次公会赛规则是什么?”
　　“应该没那些大公会的大主播参加吧！”
　　“应该没吧，这种小活动，大主播看不上的吧。”
　　兔兔酱瞥了一眼工会群，眼睛一亮。
　　趁着现在无聊，刚好可以参加一下公会赛。
　　公会赛每半个月举办一次，她就参加过一次。
　　那一次也很惨，开局第一轮就被淘汰了。
　　之后她越混越惨，有时候惨的连榜都补不齐，她也就不自找苦吃参加活动了。
　　十一点五十分。
　　第一轮PK准时开始。
　　令她没想到的是第一个匹配到的主播就是老对头水水子。
　　“呦，这不是兔兔吗？好巧，我们居然排到了，看来我这把要躺赢了！”水水子呵呵笑道。
　　“比赛还没结束，谁赢谁输还不一定呢！”兔兔酱反击的话很有气势，但她心里却没有丝毫底气。
　　要是让她早知道第一把就PK到水水子，她就不参加公会赛了。
　　水水子冷笑：“你还嘴硬呢！我又不是不了解你直播间的情况，榜一连一千都没破，怎么和我斗？我家情谊大哥一个锤爆你们家所有人。
　　兔兔酱：“懒得和你吵！”
　　水水子：“我家情谊大哥说了，他刚充了一万鲨鱼币带我赢！”
　　一场PK五分钟时间。
　　当PK刚开始，兔兔酱这边的进度条就被彻底盖住了。
　　【水水子礼物值：1024】
　　【兔兔酱礼物值：32】
　　兔兔酱的PK条直接被压扁了。
　　看到对方的一毫米PK条，水水子有些略带嘲讽道：“兔兔啊，我情谊大哥说看在你们家条件这么惨的份上，等会这把结束了给你送一个特效礼物当医药费！”
　　“你是不是还得感谢一下我？要不是匹配上了我，也没有白拿的医药费。”
　　..............
　　另外一边。
　　当林凡洗漱回来之后发现时间快接近凌晨了。
　　他打开了鲨鱼直播点进了兔兔酱的直播间。
　　他刚才也是闹着玩送的十个火箭，可没真的想学姐连续直播十小时。
　　当他刚点进直播间，眉头瞬间一皱。
　　“卧槽，第一次看到这么嚣张的主播！”
　　“我一个白嫖的都看不过去了，兄弟们，大家集资凑凑！”
　　“对面1000分，我们一起凑凑打回去！”
　　“对面太装了，不能忍啊，还一个打我们所有人，真把我们当屁吗？”
　　“.....”
　　直播间的网友一个个都群情激愤。
　　兔兔酱这边的分数也很快就从32一路杀到了上千。
　　就在快要超越对方主播的时候，对方主播PK分数猛的一跳，从1024跳到了6024。
　　“感谢情谊哥哥的送的梦幻城堡，水水子永远爱你!”在另一个分屏的水水子一脸惊呼出声。
　　梦幻城堡，鲨鱼直播最高价的礼物，单价在五千元。
　　很多小主播从开播播到停播都未必能收到一个梦幻城堡。
　　“对面怎么突然上六千分了？对面上啥了？”
　　“卧槽！对面大哥上城堡了！”
　　“完犊子了，这怎么凑啊，这打不过了啊！”
　　兔兔酱直播间摇旗呐喊的粉丝们都沉默了。
　　“兔兔，你家哥哥们不行啊，让他们继续追啊！”收到了梦幻城堡的水水子有些得意的对着兔兔酱道。
　　“你们这就怂了？”
　　就连对面直播间的大哥情谊也特地进入直播间，来了一句挑衅。
　　兔兔有些憋屈低了低头。
　　她暗暗有些后悔，就不该参加这个工会战，不参加工会战也不会遇到这个讨厌的水水子。
　　当她抬头的时候就看到礼物PK分瞬间变成了51225
　　而51225正是她直播间的分数。
　　兔兔眼睛忍不住的撑大，怔住了。
　　当她看向直播间屏幕上，就看到一个巨大的城堡缓缓浮现，在城堡上空一束巨大的烟花爆炸开来。
　　“哇，梦幻城堡！”
　　“还是十个梦幻城堡！”
　　兔兔大脑一片空白，愣愣的看着屏幕。
　　过了好一会儿，她才惊呼出声。
　　她直播了接近一年，都没有收到过一个梦幻城堡。
　　而今天她一次性收到了十个。
　　所有的直播间里都出现了一道带着金色字体的横幅提示。
　　【霸霸在兔兔酱直播间里送出一个梦幻城堡】
　　【霸霸在兔兔酱直播间里送出一个梦幻城堡】
　　【霸霸在兔兔酱直播间里送出一个梦幻城堡】
　　......
　　同样的信息连续出现了十次。
　　每条信息都是带着金色字体，尾缀带上一个小小的城堡图案。
　　只有超过一千块的礼物才会显示金色字体。
　　而点击那个城堡图案就会直接进入兔兔酱的直播间。
　　直播间的人数瞬间暴涨到了三十万。
　　“十个城堡？这是哪个大哥在挥霍啊！”
　　“卧槽，小白号送十个城堡？”
　　“请问大哥还缺腿上还缺挂件吗？我300斤，适合当挂件。”
　　好一会儿。
　　兔兔才回过神来，连忙感谢道：“感谢霸霸小哥哥，感谢霸霸小哥哥送的十个梦幻城堡，这还是我第一次收到梦幻城堡，而且还一次性收到了这么多个，有点激动。”
　　苏落打字回复：“都说了和我别客气，称呼小哥哥，大哥什么的显的我们太生疏了，直接叫昵称霸霸就行了。”
　　兔兔：“......”.

第51章



　　而在另外一边。
　　水水子直播间，弹幕一瞬间都空了，过了好几秒才有人发了一个“卧槽”
　　水水子嘴巴张大，仿佛不敢相信这一幕。
　　她刚才还在想着这局赢了后怎么嘲笑兔兔酱，结果对面猛的来了十个梦幻城堡，让她有些不敢置信。
　　这可是十个城堡啊，五万鲨鱼币。
　　换算成钱就是五万块钱。
　　水水子脸色很差，眼里还不时的闪过嫉妒。
　　“情谊哥，这局咱们还能上一上吗？”
　　水水子还抱着希望的在直播间询问榜一大哥。
　　哪怕她很清楚情谊的实力，她还是忍不住在直播间问了一句。
　　万一情谊哥被对方激怒跟了呢？
　　“这个，水水，咱们这局让了吧，没事，还有一条命！”情谊发送信息。
　　水水子装出一副可怜巴巴的样子道：“接下来我就最后一条命了，情谊哥哥一定要帮我呀，不然我要一轮游了，到时候传出去很丢人的。”
　　情谊安慰道：“刚才对面上分的那家伙肯定是冲动消费，咱们不要傻乎乎的跟对方刚！”
　　情谊也是有些日狗了。
　　他两小时前刚对水水子保证绝对保她进半决赛的。
　　这种小公会之间的公会赛，他还是有这个信心的。
　　结果第一轮对方就来了十个梦幻城堡？
　　他刚还开着大号去对方直播间嘲讽了一波。
　　对面这十个梦幻城堡，简直是在锤他脸啊。
　　想到这，他一脸阴翳。
　　“来自情谊的怨念值1999！”
　　“来自情谊的怨念值2222！”
　　“来自水水子的怨念值2111！”
　　“来自水水子的怨念值2333！”
　　连续四声系统声音传入苏落的耳朵。
　　在床上躺着的苏落差点笑出猪叫声。
　　就这么一波，他赚到了八千多的怨念值。
　　薅到了八千多羊毛的苏落仿佛看到了商机一般。
　　他直接开着号进到了水水子的直播间里。
　　【霸霸进入直播间】
　　苏落并没有开通贵族，所以并没有花里胡哨的进场特效。
　　但还是被眼尖的水水子发现了。
　　刚才在十个梦幻城堡出现的时候，她就已经用另外一个小号偷偷过去看过了。
　　“欢迎霸霸小哥哥进入我直播间！霸霸小哥哥是要来给我送医药费吗？刚才哥哥你用十个城堡打的人家好痛哦”水水子装出一副疼痛的样子。
　　看到这一幕，苏落笑了。
　　这是强行要医药费？
　　苏落笑着回道：“给，医药费还是要给你的。”
　　水水子眉梢闪过一丝惊喜。
　　还真被她骗来一波医药费！
　　这个霸霸刚出手就是十个梦幻城堡，送医药费也不会小气吧，怎么也要送一个超火吧！
　　或许会送一个梦幻城堡当医药费呢？
　　她目光盯着屏幕，期待着特效升起。
　　【霸霸送给你一根荧光棒】
　　在礼物栏，出现了一排白色的信息。
　　水水子：？？？？？？？？？
　　荧光棒？
　　这TM的是免费礼物！
　　一毛钱都不算。
　　梦幻城堡？超火？
　　她想的越美好，现实就越崩溃。
　　看到霸霸刷出来的礼物后，她崩溃了。
　　水水子：(sF□)s喋擤ォ
　　“来自水水子的怨念值2999！”
　　“来自水水子的怨念值2999！”
　　“来自水水子的怨念值2999！”
　　在另外一边。
　　又是一万怨念值到手的苏落快高兴坏了。
　　苏落尝到了甜头，更不想回去了。
　　这里刷怨念值，真的安逸舒服。
　　苏落在直播间还皮了一句：“医药费已刷，主播不用感谢我了，我这人淡泊名利。”
　　水水子：“......”
　　她看到苏落发的弹幕后，她人都傻了，刷个荧光棒，感谢个屁啊！
　　这个霸霸简直就是在恶心她啊。
　　水水子：“霸霸小哥哥，我被你打的这么惨，你就送一个荧光棒，我想哭。”
　　霸霸：“行了，行了，别哭了，我刷就是了，搞的我很小气一样。”
　　说完，苏落又刷了一个荧光棒。
　　【霸霸在直播间送出荧光棒*1】
　　水水子：“......”
　　噗！
　　看到礼物栏霸霸送的荧光棒，水水子一口老血吐出来。
　　她都这么卖力卖惨了，结果这大哥连个便宜特效都不送？
　　不送也就算了，竟然又是送了一个免费礼物荧光棒？
　　想到这，水水子头上的怨气蹭蹭蹭的上涨起来。
　　“来自水水子的怨念值+1999，+1999，+1999”.

第52章



　　水水子的榜一大哥情谊也跳了出来。
　　“霸霸，这么不给我面子？好歹水水子是我守护的主播！”情谊发信息道。
　　苏落笑着打字回道：“霸霸为什么要给儿子面子？”
　　情谊：“你个小白号，嚣张个毛线？”
　　苏落：“那你倒是也送个十个梦幻城堡啊！”
　　情谊：“老子在燕京有一家上千万的公司，我会差十个城堡的钱？”
　　苏落：“那你倒是送十个梦幻城堡啊！”
　　情谊：“我一个月赚几十万，上百万的，别说送十个城堡，我一百个都送的起！”
　　苏落：“那你倒是送十个梦幻城堡啊！”
　　噗！
　　情谊一阵抓狂。
　　他感觉喉咙里有一口老血卡住了。
　　不管他在直播间里发什么，对方都回一句“那你倒是送十个梦幻城堡啊”，让他难受的不行。
　　最让他难受的是他还真舍不得送十个梦幻城堡。
　　这两年行业动荡，开公司能不亏钱就不错了，他的公司在今年不但没挣钱还亏了上百万。
　　他现在也就勉强维持公司运营，能用的现金也就十几万。
　　苏落又在直播间补了一句：“莫非侬就是网上那种只负责敲键盘的键盘侠？@情谊，说的就是你！”
　　发完这句话后，他就回了兔兔酱的直播间。
　　情谊看到“霸霸”的发言后，气的半死。
　　他以为自己身为白金贵族，对方应该也会给点他面子。
　　没想到这个“霸霸”一点面子都不给他。
　　“来自情谊的怨念值2000点”
　　“来自情谊的怨念值2500点！”
　　“来自王里的怨念值1555点！”
　　又收入到好几千的怨念值，苏落嘴巴都快笑歪了。
　　这都是大苏皇朝的栋梁之臣啊。
　　咦！
　　等等！
　　好像有哪里不对劲，这王里是谁？
　　苏落思索了一会，才想起这是最开始他送快递时的那个冲气娃娃买家。
　　好家伙，都过去这么久了，这家伙还在心里怨恨他？
　　这家伙是得有多恨他啊！
　　...............
　　很快第二轮公会赛开始。
　　匹配成功。
　　一个网红锥子脸的主播出现在了连屏区。
　　看到连屏幕PK到的这位主播，苏落没忍住笑了。
　　居然又双连到了水水子。
　　公会赛总共有两条命。
　　第一场PK凉了，还可以复活，这也就避免了两个大主播过早的碰上而导致另外一方过早的被淘汰。
　　水水子看到自己第二条命又匹配到兔兔的时候，整张脸都黑了。
　　“来自水水子的怨念值1999！”
　　怎么又排到了兔兔了？
　　完蛋了！
　　第二条命要是输了，公会赛就彻底没戏了。
　　不行！必须要赢！
　　她不能在那个贱人面前输两次，不然她以后都抬不起头了。
　　“情谊哥，咱们这局怎么办？你之前说好了保证帮我晋级到半决赛的！”水水子装出一副可怜巴巴的样子道。
　　“看情况吧！”情谊敷衍道。
　　他现在内心也跟日了奥利给一样难受。
　　“情谊哥，帮我一次嘛，明天我去你城市呆几天。”水水子用微信私信情谊。
　　“你看看对方那个小白号这么嚣张，完全不给你面子，这把要是还输了，传出去，你在鲨鱼直播也没面子呀！”水水子继续道。
　　过了好一会。
　　情谊才咬牙回道：“这把结束，你在我城市呆一礼拜！”
　　这把他准备豁出去了。
　　那个小白号刚才一定是冲动消费，难不成还能再刷十个梦幻城堡？
　　他不信自己这么倒霉，遇到了新玩直播的神豪。
　　水水子脸色一喜：“情谊哥哥，给你比小心心，这把要是赢了，我明天就来你城市。”
　　有了情谊的保证，她觉的这局的赢面还是很大的。
　　......
　　第二轮工会PK赛正式开始。
　　比赛一开始。
　　一条湛蓝色的系统信息传遍所有的直播间。
　　【情谊在水水子直播间续费白金贵族*1】
　　白金贵族开通需要一万五。
　　白金贵族续费一万每月，每次开通赠送一万的鲨鱼币。
　　这条信息并没有消失。
　　而是一直显示在公屏上。
　　【情谊在水水子直播间续费白金贵族*1】
　　【情谊在水水子直播间续费白金贵族*1】
　　【情谊在水水子直播间续费白金贵族*！】
　　......
　　连续十六条。
　　情谊一次性在水水子直播间续费了十六次，花费了十六万块。
　　这也是他银行卡的所有钱了，他已经顾不上思索公司的事情了，他上头了。
　　众所周知。
　　玩直播上头了就和赌博一样，已经没有基本的思维了。
　　他没有直接刷礼物，而是续费了十六次。
　　十六万！
　　三十二个梦幻城堡。
　　他在告诉对面那个嚣张的霸霸：他现在背包里有十六万的鲨鱼币，有本事就跟老子刚！.

第53章



　　看到情谊大哥雄起。
　　水水子也恰到时间的惊呼：“直播间的宝宝们，把情谊哥威武，霸气打在公屏上。”
　　水水子直播间的观众们一个个也都很配合。
　　“情谊哥威武，牛逼！十六次续费，十六万块啊！”
　　“十六万块，开帝皇都可以了！情谊哥之前够低调啊！”
　　“续费劝退！对面不会是怂了吗？”
　　“怂了吧，情谊大佬背包存着十六万鲨鱼币，这种场合钻石大哥来了都得跪！”
　　“对面那个小白号看到情谊大哥的十六连续费怕是要吓尿了，哈哈，我去对面瞅瞅去！”
　　.........
　　兔兔酱有些犹豫道：“霸霸小哥哥，咱们这局让了吧！”
　　对面续费十六波白金，背包十六万的鲨鱼币，这把很显然没希望了。
　　她也是知足的人，今天收到的礼物已经足够多了。
　　人不能太贪婪。
　　兔兔酱直播间的水友们一个个也举白旗了。
　　“对面大哥太狠了！续费十六波，十六万鲨鱼币的存货，弹药太足了！”
　　“20投了，打不过打不过！”
　　“一首凉凉送给兔兔！对面大哥上头了，咱们怂了吧。”
　　苏落发送信息：“有我在，会输？”
　　苏落继续在公屏上发言道：“你们想见识一下轮回套吗？”
　　“轮回套？卧槽！”
　　“霸霸大佬要开轮回套？我准备录屏了，以前就听说过，还从来没见人开过！”
　　直播间有老游客惊呼出声。
　　“轮回套是什么？”兔兔酱有些懵，她播了快一年了，还从来没听说过轮回套！
　　水水子和情谊都开着小号在兔兔酱直播间。
　　他们两人都惊了。
　　尤其是情谊。
　　他身为一个白金玩家，更加知道轮回套的炫酷。
　　不过哪怕大R玩家也很少会开轮回套，因为太过于浪费钱了。
　　情谊咬了咬牙，他不信对面那个小白号真的有钱能开轮回套。
　　兔兔酱直播间。
　　一个屎绿色的标志跳到了屏幕中。
　　“霸霸在本直播间开通了青铜贵族！”
　　没一会的功夫。
　　屏幕上的屎绿色徽章变成了银白色。
　　“霸霸在本直播间开通了白银贵族！”
　　又过了一秒。
　　屏幕上的银白色徽章特效变成了黄金色，一辆黄金大超跑飞驰而过的特效在直播间浮现。
　　触发全平台通告：
　　【霸霸在兔兔酱直播间开通了黄金贵族】
　　......
　　鲨鱼直播电母小冷直播间。
　　“卧槽，我刚刷到有一个大哥在开轮回套！”
　　“都已经开到黄金贵族了！”
　　“不说了，围观去了！”
　　“轮回套是啥玩意？有吊大的科普一下吗？”
　　“我虽然比较大，但是我也不知道，楼下的来科普！”
　　“我只知道帝皇套和避y套，怎么从来没听说过轮回套？”
　　“还讨论个屁啊，赶紧去看直播吧！”
　　小冷直播间原本的八十万人气。
　　在一眨眼之间，就变成了三十万。
　　有五十万人都被拐跑了。
　　小冷原本还想一会等直播间的人数破百万了就带会货，卖点化妆品赚点钱。
　　看到猛掉的人数，她鼻子都快气歪了。
　　不过看到直播间游客们聊天的内容，她也起了兴趣。
　　轮回套，她都很久没见过了。
　　而且轮回套中最后一个等级就是帝皇。
　　这也就预示着鲨鱼平台即便出现一个新的帝皇。
　　每一个帝皇的出现，都会在鲨鱼直播掀起一阵腥风血雨。
　　鲨鱼直播，十几万的主播。
　　而帝皇玩家却寥寥无几。
　　每一个新出现的帝皇，都会被无数的女主播疯抢。
　　被帝皇宠幸的女主播，就会一跃成为平台顶尖主播，又名水母。
　　当小冷开着小号点进兔兔酱直播间时，直播间闪过一道绚丽的橙光。
　　直播间里一架飞机特效浮现。
　　这是用户开通白金贵族时才会出现的开通特效。
　　【霸霸在兔兔酱直播间开通了白金贵族】
　　小冷也是暗暗咂舌，竟然还真的有大哥在开轮回套。
　　黄金贵族开通五千块。
　　而白金贵族开通一万五。
　　白金贵族的连续开通会盖掉之前的黄金贵族，也就是这么一下子就浪费掉了五千块。
　　之前开通的白银和青铜花费的钱就更不用说了。
　　小冷屏住了呼吸。
　　接下来的两步才是重点。
　　当她刚屏住呼吸，整个直播间屏幕突然变黑。
　　一条黑龙的巨龙升腾而起，一个黑色霸道的徽章跳了出来。
　　【霸霸在兔兔酱直播间开通尊贵的钻石贵族】
　　全平台直播间全都出现了一条同样的信息提示。
　　信息提示框周身还有一条黑龙盘旋。
　　钻石贵族，首开八万块，续费一次也要五万块。
　　每一个钻石大哥都是鲨鱼主播们的座上宾。
　　哪怕是播了好几年的大主播也会尽可能去结交任何一个在直播间出现的钻石大哥。
　　直播间的人数已经破了百万。
　　开小号潜伏的情谊头上已经出现冷汗了。
　　这家伙不会真的要轮回套吧！
　　刚才自信满满的他突然有些慌了。
　　他突然发现自己这续费十次充值的十六万鲨鱼币完全不够人打的啊。
　　‘或许对方开到钻石就没钱了呢？’
　　情谊内心祈求道。
　　“帝皇！”
　　“帝皇！”
　　“帝皇！”
　　直播间的屏幕都被“帝皇”两个字刷满了。.

第54章



　　直播间上百万的人都眼巴巴的期待着这一幕。
　　兔兔更是有些紧张的捏了捏JK裙子的裙角。
　　她的直播间第一次突破百万人，她有些局促紧张。
　　更让她紧张的是一个新的帝皇即将在她直播间诞生。
　　她刚准备吸口气，就看到整个直播间再次黑屏。
　　从屏幕的四个角落跳出了四只神兽。
　　在屏幕中心，一排血红色的字出现。
　　【霸霸在兔兔酱的直播间开通帝皇，直播间出现四神兽礼包，点击点入】
　　“轮回套啊！竟然真的开全套了！这大哥有实力啊，羡慕这个幸运的主播。”小冷一脸的羡慕。
　　她有点羡慕兔兔酱了。
　　她虽然也算电母之一，不过她背后没大哥。
　　都是靠小粉丝们众筹一步一步走到现在的。
　　靠着众筹，她勉强跻身进鲨鱼直播当红主播之一。
　　不过每次平台PK活动，她的名次都不太好。
　　所以对于这种开局就有帝皇大佬罩的主播，她还是十分羡慕的。
　　“霸皇牛逼啊！”
　　“真真真大佬啊！”
　　“有钱人真疯狂，一波轮回套得亏多少钱啊，这钱用来会所...咳咳，用来吃吃喝喝不香吗？”
　　“机智的BOY已经开始穿女装了。”
　　“十个大哥八个爱女装小哥哥，女装貂蝉申请出战！”
　　“女装貂蝉？爱了爱了！我是钢铁直男，但是为什么有一种想看的冲动呢？”
　　“石锤楼上基佬。”
　　兔兔酱心情无比激动道：“霸霸小哥哥威武霸气。感谢霸霸小哥哥送给我和全直播间观众的轮回套，感谢霸霸大哥！”
　　“才一个轮回套就威武霸气了？我刚想刷帝皇套来着，被你这么一夸，有点不想刷了。”苏落发送信息。
　　兔兔酱：？？？？？？
　　全场沸腾。
　　“卧槽，大哥不愧是大哥，装逼装的都这么清新脱俗！”
　　“求求霸皇别装逼了，再装我们要报警了。”
　　“该死的有钱人啊，啊啊啊！”
　　“我仿佛要见证一个神豪的诞生了。”
　　“我敢打赌，这个女主播肯定要火了。”
　　.......
　　苏落发信息问道：“小主播，那你想看帝皇套吗？”
　　兔兔酱咽了咽口水。
　　她突然再次紧张起来。
　　帝皇套可是平台的最高贵，最奢华的礼物啊！
　　哪个主播不想要呢？
　　还没等她开口，她就看到“霸霸”发的新弹幕：“你迟疑了六秒钟，看来帝皇套对你没有吸引力，那还是算了！我去给别的小姐姐刷吧。”
　　噗！
　　兔兔酱一口老血吐出。
　　她那是对帝皇套没吸引力吗？
　　她那分明是没反应过来。
　　“来自兔兔酱的怨念值155！”
　　“来自兔兔酱的怨念值166！”
　　“来自兔兔酱的怨念值188！”
　　还不等她继续开口。
　　直播间突然出现了一个巨大的飞船直飞到天际。
　　【霸霸送给兔兔酱私奔到太空*1】
　　一个私奔到太空2888块
　　紧接着又是一个巨大的绿色岛屿浮在直播间之后冉冉升起。
　　伴随着浮岛，还有一条金色的平台通告：
　　【霸霸送给兔兔酱梦境浮岛*1】
　　一个梦境浮岛4888块。
　　......
　　整个平台大大小小的礼物，苏落都给刷了一遍。
　　大概花五万两千鲨鱼币。
　　emmmmmm
　　“才五万二，一个帝皇套好像也不是很贵。”苏落在直播间嘀咕了一句。
　　“卧槽！大佬又装逼！”
　　“五万也不是很贵？这是人话？”
　　“人汝言否？”
　　“这就是大佬和我的区别吗？我真的哭了！”
　　“一年工资都没五万的我哭了，我突然发现我一年工资好像刷不起一个帝皇套。”
　　直播间的游客们一个个都看哭了。
　　这年头大哥们的装逼怎么这么扎人心？
　　“来自游客们的怨念值+1222,+1555,+1999”
　　兔兔酱感激道：“感谢霸霸小哥哥的帝皇套，第一次有人送兔兔帝皇套，兔兔感动的快要哭了。”
　　苏落来了一句：“有多感动？要不你就现场哭一个吧！”
　　兔兔酱：？？？？？？
　　兔兔酱：嘎？.

第55章



　　兔兔酱：嘎？
　　她刚酝酿好自己的情绪，结果被霸霸大哥发的那句“现场哭一个”给硬生生的压了下去。
　　霸霸小哥哥一如既往的皮啊。
　　另外一边。
　　水水子直播间十分的安静，弹幕都仿佛消失了一般。
　　“情谊哥，咱们要不再努力努力上上分？对面上了五万分，还能追！”水水子可怜巴巴道。
　　她现在内心太不平静了。
　　她的老对头兔兔居然迎来了帝皇大佬，还给对方展示了轮回套和帝皇套。
　　水水子嫉妒的不行。
　　情谊直接装死了。
　　这还追个毛线啊！
　　对面那个霸霸开局就开来轮回套和帝皇套，一看就不是缺钱的主啊，他拿头和人扛啊！
　　就他那续费的十六万鲨鱼币，还不够人一棒子锤的。
　　他现在一脸的后悔。
　　这十六万可是他身上全部的钱了，这一股脑的冲在了直播上，公司要是出了问题，他就麻烦了。
　　最让他难受的是他充了这么多钱，逼却没装成！
　　一开始他想的是十六次白金贵族续费劝退对方。
　　结果对方来了一波财大气粗的轮回套和帝皇套直接将他给劝退了。
　　看到情谊没回话，水水子心凉了一大半。
　　一般大哥们不想参战的时候就会装潜水。
　　看到对方的比分迟迟没追上来，苏落开着号直接跑到了对方直播间里。
　　“咦，这是当缩头乌龟了？”
　　他进入对方直播间随意的发了一条信息。
　　刚才那个情谊不是很嚣张的吗？
　　现在怎么没声了？
　　情谊忍不住了：“我才没有当缩头乌龟，我刚续费十六把白金续费，账户里有十六万鲨鱼币，我会怕你？”
　　苏落：“你不怕，你倒是上分啊！”
　　情谊：“......”
　　“来自情谊的怨念值1999！”
　　苏落：“没钱请不要装逼，谢谢！”
　　情谊怒了，在直播间发信息咆哮道：“水水，把这家伙给我禁了，看着真烦，老子十六万鲨鱼币，怕你？懒得和你刷而已！”
　　苏落：“你不怕，你倒是上分啊！”
　　苏落又补了一句：“还有帝皇是禁言不了的，我就呆在这直播间恶心你了，你能拿我怎么办？我就喜欢看你一副想打我却打不到我的样子！”
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　情谊真的一口老血吐了出来。
　　他直播看了这么久，第一次被气出血来了。
　　这家伙实在是太贱了。
　　贱的他想打人。
　　“来自情谊的怨念值+1999,+2111,+2555”
　　身为主播的水水子此时脸色惨白。
　　她都不知道自己该站在哪一方替谁说话了。
　　按照正常情况，此时的她肯定是站在大哥情谊这一方说话的。
　　不过这一回的情况比较特殊。
　　一方是一个能大气的开轮回套，帝皇套的帝皇。
　　哪怕就刚才这么短短的十几分钟接触，她都能感受到这个霸霸的财大气粗。
　　这种财大气粗绝对不是装出来的。
　　她此时没有立马站在情谊一方开喷这个霸霸也是有这方面原因的。
　　一个霸霸抵得上几十个乃至上百个情谊。
　　身为主播，这个眼力劲还是有的。
　　最重要的是水水子能清晰的感受到自家大哥情谊好像刷拉胯了，今天送这么多的礼物还是因为她们之间的PY交易而已。
　　一个拉胯的白金贵族和一个财大气粗的帝皇之间，孰轻孰重，水水子还是有这个逼数的。
　　她就是一个非常现实的人。
　　谁能给她带来利益，她就喊谁爸爸。
　　“霸霸大哥，咱们不要吵了，都在同一个平台，不打不相识嘛！”
　　水水子直接私信霸霸。
　　苏落回道：“想要体验轮回套，帝皇套吗？先把情谊禁言了！”
　　水水子看到霸霸大哥回了，她一脸惊喜。
　　她刚才就是试试，没想到对方真的回了信息。
　　不过当她看到对方回的信息后，脸色忽的一白。
　　拉黑情谊？
　　这......
　　情谊可是她的榜一大哥啊，她要是禁言了对方的，情谊肯定会气炸的。
　　以后肯定不会再来她的直播间了。
　　哪怕情谊最近刷拉胯了，但是哪个主播会嫌弃大哥多呢？
　　刷拉胯的大哥也是大哥啊。
　　水水子强颜欢笑道：“霸霸大哥，情谊大哥是我榜一大哥，我怎么可能禁言他呢？”
　　苏落继续蛊惑道：“想成为鲨鱼平台新的电母吗？”
　　“想要体验轮回套，帝皇套吗？那就把情谊禁言了！”
　　水水子看完后一下子纠结了。
　　这是一次豪赌。
　　赌输了就完蛋了。
　　鲨鱼平台的电母！！！
　　看到这一串字的时候，她的眼睛都红了。
　　为了成为鲨鱼平台的电母，一个拉胯大哥，他不要也罢。
　　直播间里的情谊还在狂喷苏落。
　　“傻子，臭嗨东西，我背包十六万鲨鱼币，分分钟秒杀你这种傻狗！”
　　“@霸霸，狗东西，你刚才不是很嚣张吗？来啊，继续出来和我对喷啊！”
　　“%……**%”
　　“……%￥#%……”
　　就在情怼天怼地的时候。
　　突然直播间的公屏上跳出了一条信息提示。
　　【情谊已被主播禁言，禁言时间三天，三天后自动解禁】
　　看到这条信息提示时，情谊当场懵了。.

第56章



　　看到这条信息提示时，情谊当场懵了。
　　他身为直播间榜一大哥，竟然被禁言了？
　　？？？？？
　　他头上出现五个大大的问号。
　　“小朋友，你现在头上是不是有很多问号？@情谊”
　　苏落也在这时开始补刀。
　　“是不是很气？刷了这么多礼物的你却被禁言了？而我却还在直播间反复横跳？”
　　情谊：噗
　　他看到公屏上那闪亮亮的帝皇信息，当场气晕了过去。
　　“来自情谊的怨念值2333！”
　　“来自情谊的怨念值2555！”
　　“来自情谊的怨念值2888！”
　　一波赚到了八千的怨念值，苏落的嘴巴都快笑歪了。
　　这一回是血赚啊。
　　看个直播还能赚怨念值，是真的鸡儿舒服。
　　将情谊薅秃了之后，苏落也准备离开了。
　　对方都被他薅秃了，他自然也不好再残忍的下手了。
　　他还是很善良的。
　　善良丶苏落。
　　当他刚离开直播间就收到了水水子发来的信息：“霸霸，我已经将情谊给禁言了，你什么时候也给我来一波轮回套和帝皇套呀！要不等会就给我刷吧，我正好准备开个PK。”
　　苏落：你等等！再过两小时就给你刷！
　　水水子：为什么?再过两小时我都要睡觉了。
　　苏落：那就对了，我在梦里给你刷。
　　他继续补充道：“到时候你要几个帝皇套我都给你安排上。”
　　水水子：？？？？？
　　(sF□)s喋擤ォ
　　掀桌丶JPG
　　水水子，卒。
　　在一瞬间，她感觉自己窒息了。
　　意识到自己被耍了，她双目无神的看着面前的电脑界面。
　　她都把榜一大哥情谊都给禁言了，除非世界上有后悔药，不然这一波她真的要炸裂了。
　　“狗女人，你狠，以后我再给你刷一毛线，我就是狗！”
　　水水子试图想跟情谊解释，当她刚点开私信界面就看到了情谊发来的私信。
　　一瞬间，她崩溃了。
　　房间里的怨念瞬间浓郁了起来。
　　“来自水水子的怨念值2999！”
　　“来自水水子的怨念值3000！”
　　“来自水水子的怨念值3111！”
　　再次收到了九千的怨念值，苏落吸了口气。
　　这都要破万了啊，这姐们心里是得多气啊。
　　会不会上演真人PK？
　　到时候对他下达九千里的真人追杀令？
　　再说了对方也是妹子，他这么做确实有些过分了。
　　苏落自认为自己是一个对女人十分温柔的人。
　　他又发了一条私信给水水子。
　　苏落：“刚才我和你开玩笑的！别当真哈！”
　　水水子看到霸霸发来的信息后突然眼睛一亮。
　　她刚才真的被吓尿了。
　　“我一定要想方设法薅光这混蛋账户里的钱！”
　　回过神来后，水水子眼底闪过一丝寒芒。
　　当然哪怕心里这样想，表面功夫还是要做足的。
　　水水子回信息道：“霸霸大哥，你太坏了，你刚才都吓坏我了！”
　　苏落笑道：“哈哈，别慌啊，我刚才跟你开玩笑的，我就是过来补充一句，就算两小时后，在梦里我也是不会给你刷轮回套和帝皇套的，我刚才都是吹的，你别当真哈。”
　　发完信息后。
　　他转手就是一波拉黑对方。
　　拉黑这个功能简直就是为他量身定做的。
　　浪完就是拉黑。
　　等对方火冒三丈回信息后发现自己被拉黑了肯定会更加气。
　　而在另外一边。
　　水水子直接气的拿起键盘将旁边的电脑给砸了。
　　她真的要气晕了。
　　她刚才还以为霸霸回来是跟她说刚才说的话都是开玩笑的，他过会就会把轮回套和帝皇套都给安排上的。
　　万万没想到。
　　这家伙回来是解释他不会在梦里给她刷礼物的。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　水水子快要气晕了。
　　一阵猛砸之后，她坐在电竞椅上傻眼了。
　　她失神的看着面前被砸的稀巴烂的键盘和电脑显示屏。
　　这电脑是她新买的啊！
　　花了八九千块，就被她砸成这样了？
　　想到这，她直接晕倒在了地上。
　　“来自水水子的怨念值+3333，+3500，+3555！”
　　连续好几声的系统声音传入到了苏落耳边。
　　又是小一万怨念值到账。
　　这一波是大荒星陨啊。
　　污渍...哦不，水水子，永远滴神。.

第57章



　　当他回到学姐的直播间，发现直播间人数已经破百万了。
　　“不继续打公会赛？”苏落发信息。
　　“霸皇，你不在直播间，小主播哪里敢开PK啊！”
　　“别看直播间百万人，我们都是菜鸡！【滑稽】”
　　“菜鸡+1”
　　“菜鸡二号路过！”
　　“菜鸡+10086”
　　“终于等到霸皇回来了，我就想问霸皇喜欢可爱男孩子吗？我有一个朋友，他可萌可萌了，最重要他还是一个JK男孩【狗头】”
　　“我有一个朋友系列？我怀疑就是就是你！”
　　“你们这群舔狗，这些帝皇都是看起来刷礼物很爽而已，背地里说不定比我们混的还惨！就比如这个霸霸【不屑】”
　　直播间大多都是舔狗。
　　当然也有键盘侠无脑黑苏落。
　　苏落刚进入直播间，就看到一条针对他的弹幕。
　　网上永远不缺的就是这样的键盘侠。
　　苏落发送信息：“不要看别人表面上很爽，实际上，他们背地里更爽。”
　　“来自键盘侠的怨念值333！”
　　键盘侠们怒了。
　　他们在直播间发言：“你们这些有钱人真的快乐吗？”
　　“普通的吃吃喝喝和妹子，已经不足以让你们快乐了，说实话，我真替你们这些有钱人感到可悲！”
　　“我就不一样了，就算女朋友把我绿了，我依旧快乐！”
　　嘶！
　　苏落看到那些键盘侠的发言倒吸了一口凉气。
　　女朋友被绿了，还快乐？
　　苏落：“这回你们说对了，你们以为有钱人真的快乐吗？”
　　他补充了一句：“他们的快乐，你们根本无法想象。”
　　键盘侠们：？？？？？？
　　“来自键盘侠们的怨念值+666,+777+,888!”
　　又赚了一大笔怨念值，原本有些困的苏落瞬间就清醒了不少。
　　他又发了一句。
　　还顺路@了那个被绿的键盘侠骚年。
　　【@被绿骚年，人生中，每个人都会遇到形形色色的人，你会遇到很多对你有帮助的人，他们会帮你成长，他们会帮你努力向前】
　　【而有些人出现在你生命里】
　　【是为了告诉你，你真好骗，她们是为了告诉你：你戴绿帽子的样子真帅气】
　　噗！
　　在直播间某个被绿的骚年当场一口老血吐了出来。
　　他身为键盘侠纵横直播间数百天，第一次被怼吐血了。
　　这个霸皇有点东西啊！
　　“来自被绿骚年的怨念值+999,+1222,+1555!”
　　苏落在直播间大战了一波键盘侠后收货了一大笔的怨念值。
　　他第一次发现网上的键盘侠们这么可爱。
　　当然他之所以觉的他们可爱，最重要的原因还是他们给自己提供了大量的怨念值。
　　只要能给他提供大量的怨念值，那他们就是没有任何血缘的亲兄弟。
　　主播兔兔酱都看呆了。
　　她一直在看霸霸小哥哥在直播间舌战群儒。
　　将那些在直播间里肆意妄为，无法无天的键盘侠们都给怼的不敢出声了。
　　当然最重要的是还有一大群的舔狗们为了舔苏落也在旁边帮着喷。
　　舔狗数量明显大于那群喷子键盘侠们。
　　所以那帮喷子键盘侠们看到大势已去就纷纷跑路了。
　　“不继续打公会赛吗？”
　　将那群喷子键盘侠们怼跑之后，苏落在直播间询问道。
　　兔兔酱摇了摇头。
　　犹豫了片刻，她才开口道：“霸霸小哥哥，不打啦，刚才一局你已经刷了不少啦，我可不能太贪心了。”
　　苏落倒是没有太多的诧异。
　　之前跟兔兔学姐在一起聊了不少，他也大概的了解学姐的性格。
　　知道她并不是那种贪心的人。
　　正因为对方不是贪心的人，所以苏落才会在薅怨念值的同时过来刷亿丢丢礼物。
　　“原本还想给你给你刷个几十上百万的，既然你不要就算了！”苏落发送信息。
　　兔兔酱：？？？？？？
　　纳尼？
　　原本还准备刷几十上百万的？
　　兔兔半开玩笑道：“霸霸小哥哥，我还能后悔吗！”
　　苏落：“能！你还想要什么套？我什么套都有？”
　　当苏落发出这话后。
　　弹幕里的骚老哥们瞬间就跳了出来。
　　“霸皇开始讲骚话了啊！什么叫什么套都有？”
　　“我觉的霸皇有点不对劲！”
　　“完了，我觉的主播要进圈了。”
　　兔兔白了白眼。
　　这个霸霸小哥哥人是挺好的，就是有点皮。
　　看到直播间的情况，苏落一本正经的信息：“我说的是至尊套，帝皇套和轮回套啊，你们都想成什么了？你们这群污人，我不屑跟你们为伍！”
　　直播间的老哥们：？？？？？？？.

第58章



　　“很感谢霸霸小哥哥，不知道小哥哥是喜欢听歌还是跳舞！如果霸霸小哥哥喜欢跳舞的话，我就努力学舞蹈，如果喜欢听歌的话我也努力学！”
　　兔兔酱一脸认真道。
　　苏落发送信息：“别唱歌就行了，我怕听多了你唱的歌被你带偏了！”
　　“上次你将隐形的翅膀唱成勇气之后，我再也不敢直视隐形的翅膀这首歌了。”苏落再次发送信息。
　　兔兔酱：？？？？？？
　　直播间的老哥们：？？？？？
　　兔兔酱愣住了。
　　隐形的翅膀唱成勇气？
　　这是财大校友？
　　哦不，这是学弟？？？
　　一想到霸霸小哥哥皮皮的风格，兔兔酱直接锁定了苏落。
　　直播间更是满屏的弹幕。
　　“什么情况？霸皇现实里还认识主播？”
　　“哇曹，这不会是昨天那个开六千万银狼的快递大佬？”
　　“6666666，我就说怎么突然那冒出来一个大哥，感情是六千万快递大佬啊！”
　　“毕竟是六千万大佬，一个小小帝皇轮回套自然不在话下！”
　　......
　　“学弟，装大哥的感觉好吗？”兔兔酱目光幽幽道。
　　她想到自己刚才还一口一个霸霸小哥哥威武霸气的，现在一想到起来竟然还有一点羞耻。
　　苏落假装不认识道：“什么学弟？你在说啥？”
　　看到学弟还在装，兔兔酱就犹如深闺中不被宠幸的妾侍一般目光更加的幽怨了。
　　“学弟，你别装了，绝对是你！”兔兔酱笃定道。
　　诶！
　　苏落重重的叹了口气。
　　有些人注定了不平凡。
　　哪怕他都已经这么极力伪装了，依旧还是被识破了。
　　他注定是鹤立鸡群的那一批人。
　　苏落没有当面回答，而是直接退出了直播间。
　　离开前，他还发送了一条信息：“从霸霸变成了学弟，我到底经历了什么？”
　　兔兔酱：？？？？？
　　她俏脸微红，学弟这个皮皮虾居然还占他便宜。
　　直播间的老哥们一个个也啧啧感叹。
　　“我的霸霸变成了我的学弟，这一波是大荒星陨啊！”
　　“楼上的污渍警告！”
　　“这都能开到污渍？你们是魔鬼吗？”
　　“4396表示不明觉厉,能开到污渍的都是好团！”
　　“能不能告诉小弟污渍到底是谁？我怎么经常看到有人刷这条信息？”
　　“不要再黑我家污渍了，要红毛警告了【滑稽】”
　　“红毛警告666666！大成圣体晚年不祥！”
　　苏落退出直播之后，就登入系统界面查看今晚的收获。
　　他开局先干情谊，后又怼哭水水子。
　　从两人手里就薅到了好几万的怨念值了。
　　后来更是跟喷子键盘侠们大战三百回合，将喷子们镇压在了五指山下。
　　他看了一眼系统的怨念值信息列表，他眼睛都红了。
　　就单单一晚上，他就赚了不少怨念值了。
　　“以后需要怨念值了就上来怼怼喷子键盘侠。”
　　苏落在心里默默的想着。
　　这一波他是舒服了。
　　又装了逼，还赚到了不菲的怨念值。
　　当他退出系统界面后，就看到学姐发来了一条信息：“学弟，等下个月我发了工资之后，我把钱退给你！”
　　苏落笑了笑，回道：“学姐，不至于不至于，这才多少钱呀，不至于！”
　　“十几万了，不小的钱，拿了你的钱，我总感觉怪怪的！”兔兔酱有些纠结。
　　“有啥怪怪的？”
　　“有种被包养的感觉！我兔兔也是要脸的，怎么可以被学弟包养？”
　　“学姐，你刚才都喊了我好几声霸霸了，也没看你要脸呀！”
　　苏落带着调笑的语气道。
　　听到这，兔兔酱幽幽道：“那还不是你这昵称的问题，居然取这么占便宜的昵称。”
　　“来自兔兔酱的怨念值555！”
　　“反正下个月平台发了工资，我就把我得到的那份转给你，不然我和你说话都没底气了，就像现在一样！”兔兔酱犹豫了一会，还是坚持道。
　　苏落反驳道：“其实你现在说话挺有底气的！”
　　兔兔酱：“......”
　　“学姐，你要是真的不好意思的话，那就过来当我的临时司机吧，我昨天开车回去差点撞电线杆上！”苏落想到了一个折中的方法。
　　他昨天开车还真的差点撞到电线杆上。
　　他对开车的确没有太大天赋。
　　兔兔酱答应道：“好！不过我有时候我比较忙，如果比较闲的时候可以过去给你开车！”
　　苏落多问了一句：“高速能开吗？”
　　兔兔酱犹豫了一会道：“只要你不怕，我就能开！”
　　苏落笑了：“你都不怕上高速了，我有啥好怕的？”
　　开车开车！
　　学姐答应他上高速了。
　　寂静的夜里，繁星点点。.

第59章



　　一夜时间稍纵即逝。
　　第二天。
　　早上八点。
　　苏落被电话铃声闹醒了。
　　他拿起手机一看，是老爸苏鹏飞打来的。
　　他刚接起电话就听到老爸粗犷的声音传来。
　　“儿砸，还在睡觉？”
　　苏落揉了揉惺忪的眼睛，回道：“是啊！”
　　苏鹏飞：“都八点了，还在睡？”
　　苏落：“爸，啥事啊，不会又是相亲吧！”
　　苏鹏飞：“那是你妈操心的事，你之前回来的时候说你现在在送快递做兼职？现在还在做吗？”
　　苏落刚想说“不做了”
　　话在嘴边，他又转口道：“还在做呢！爸，你不会就是专门问这个来的吧。”
　　要是说不做了，他还得解释原因，他银行卡的六千两百万以及那辆六千多万的兰博基尼银狼都不好解释。
　　苏鹏飞笑着道：“别送快递了，来公司帮我忙，现在公司蒸蒸日上了，你也可以过来帮忙了，以后等你大概熟悉了，我就把公司交给你了，到时候我和你妈就可以出去旅游了。”
　　苏落敷衍道：“爸，你老当益壮，哪能这么快退休，再说了我现在干快递还是挺舒服的。”
　　他爸的公司也在江城。
　　不过规模并不大，也就是个两三百万的小公司。
　　行情好的时候，一年能赚个几十万，行情不好，甚至还要亏。
　　看到儿子的回复，苏鹏飞叹气：“你果然如你妈说的就是一条咸鱼，从小到大都是，那我就不强求你了！”
　　苏落：“......”
　　苏鹏飞又补充了一句：“今天来市中心这里办事，应该会路过你学校那边，到时候你有啥想要的，可以和我说！”
　　苏落道：“好的！爸，你不用管我，我都大四了，没钱也会自己赚的。”
　　他的家庭是很标准的慈父严母。
　　他老爸苏鹏飞对他这个儿子出手还是很大方的。
　　“先别挂，你妈让我问你和那个姑娘相亲的咋样？”苏鹏飞突然想到了什么，又来了一句。
　　“那个潘金莲啊，肯定吹了呀！具体的过程元旦我回家再跟老妈详细述说！”苏落回道。
　　将电话挂了之后，他倒头继续睡了。
　　不上班，没有课的日子是真的舒服。
　　一觉睡到了十点半。
　　然而正当他睡的美滋滋的时候，又来了一通电话将苏落吵醒了。
　　该死的电话。
　　苏落看了一眼手机号，是一通陌生的电话。
　　他下意识就想直接挂断了，毕竟这年头的推销电话太多了。
　　十个陌生电话里，有九个半都是房产，贷款的推销电话。
　　还有另外半个是那种坑人的骗子电话。
　　不过挂断前，他还是用预测之眼看了一眼手机号码。
　　电话号码：18*******
　　移动电话
　　归属地：江城
　　号主：柳馨馨
　　看到号主名字的时候，苏落就停下了挂断的手势。
　　拨通电话后，就传来了对方略带妩媚的声音；“苏先生！刚才给你微信发了好几条信息，不过你都没有回，所以冒昧的给你打了电话。”
　　苏落瞥了一眼消息记录，果然有好几条信息显示未看。
　　“柳小姐，你这是有事吗？”苏落直接道。
　　柳馨馨：“没什么事，就是想请苏先生吃顿饭感谢一下！我弟弟说他想亲自感谢您。”
　　苏落摸了摸肚子，的确有些饿了。
　　有白嫖的饭，焉有拒绝之理？
　　“行啊，我没问题！”苏落答应了下来。
　　“那苏先生，我这边派人来接你！”
　　“没事，我自己会开车过去的。”
　　“苏先生，我们在浪琴西餐厅等您!”
　　“其实没必要一口一个苏先生的，听起来怪怪的！”
　　苏落提了一句。
　　哪怕叫他名字，都比这个苏先生好。
　　听到柳馨馨之前一口一个苏先生的，让他觉的有些怪怪的。
　　柳馨馨：“苏先生，我比你虚长几岁，那我直接叫你苏弟弟了！”
　　“行！没问题！”苏落没多想就同意了。
　　反正他都已经多了两个学姐了，再多一个也无妨。
　　姐姐这种多一点倒也无事。
　　他的时间管理术向来是OK的。
　　妩媚的声音从电话听筒里传来：“苏苏小弟弟，那你也不要叫我柳小姐了，就叫我馨馨就行了。”
　　这一声苏苏小弟弟差点没把苏落的魂给勾走。
　　果然接近三十的小姐姐都是妖孽啊。
　　他得防着点。
　　女人三十如狼似虎。.

第60章



　　中午十一点。
　　苏落单手开着兰博基尼银狼一路杀到了位于江城天一广场的浪琴西餐厅。
　　一路上，都是路人们的羡慕的目光。
　　马路上的车子们都是十分识趣的让道了。
　　哪怕是奥迪宝马的车主们也都规规矩矩的让出了道。
　　这种感觉，让苏落十分的爽。
　　当他将车开到停车场后才发现车位已经满了。
　　苏落倒也无所谓般随手停下了餐厅边上。
　　几千万的银狼就是这么有牌面。
　　尤其是车身那个血色银狼，十分的帅气和亮眼。
　　哪怕是普通人一眼也能看出这车价值不菲。
　　浪琴西餐厅在江城名气很大。
　　二十三年前这家浪琴餐厅就在这里营业了，比天一广场建造还早了十年。
　　当苏落停完车后就发现一辆兰博基尼也停在了他边上。
　　从车上下来了一个中年人。
　　中年人瞪着大眼睛指着他的那辆银狼道：“小兄弟，你的这辆车怎么还会变颜色？我刚刚开过来的时候明明看到你这辆车是血红色的，怎么一眨眼之间就变成纯白色了？”
　　苏落随口解释了一下：“我这车不开的时候是白色的，开的时候会变成血红色。”
　　中年人有些纳闷道：“我这辆HuracnEVORWD花了我三百万，怎么不会变色？奇怪了！”
　　他好奇问道：“小伙子，你这辆车多少钱的啊，不会上千万吧？”
　　苏落微微一笑：“没有，我这车也就一百多万吧，车变色可能是贴膜的原因吧！”
　　说完话后，他就离开了。
　　他向来都是一个低调的人。
　　贴膜？
　　还有这么神奇的贴膜？
　　中年人瞬间起了兴趣。
　　他以前听说过国外有一些贴膜很神奇，当时他还不信，现在倒是有点信了。
　　要是贴一个贴膜就能让车变的这么帅气，那他为什么不来一个呢？
　　中年人立马掏出手机上网查了起来。
　　查完后，他人都傻了。
　　贴膜？
　　贴个鬼啊！
　　这个车TM的就是传说中的那辆兰博基尼银狼。
　　价值六七千万。
　　全球限量八十八辆。
　　嘶！
　　中年人看到这个价格也是不禁倒吸了一口凉气。
　　他就听说过这辆车子，倒还没有实际看到过。
　　他的那辆兰博基尼HuracnEVORWD在这辆银狼面前完全被虐成渣渣了啊。
　　“刚才那个年轻人怕不是全球顶级富二代吧！”
　　中年人突然意识到了这个问题。
　　‘早知道就和那个年轻人多聊几句了！’
　　中年人有些可惜。
　　“张哥！巧啊，你也刚到啊！”从旁边传来了一个粗犷的声音。
　　一个穿着西装的男人走了过来。
　　这个男人还有一个令苏落很熟悉的名字。
　　没错。
　　他就是苏鹏飞。
　　也就是苏落的老爹。
　　今天他就是过来跟景天万物公司的老板张哥过来谈生意的。
　　他们两人也算是老相识了，关系也还算不错。
　　张哥回头看了一眼苏鹏飞，摇了摇头。
　　“张哥，发生甚么事了？”苏鹏飞好奇问道。
　　“老弟啊，我刚才错过了一个亿啊！亏大发了！”张哥摇了摇头，重重的叹了一口气。
　　“错过了一个亿？”苏鹏飞愣住了。
　　张哥指了指旁边苏落的那辆兰博基尼银狼道：“老弟，你可知道这辆车多少钱吗？”
　　苏鹏飞看了一眼，发现那辆车挺帅气的，比他以前见过的那些豪车都要帅气不少。
　　他下意识道：“五六百万吗？”
　　张哥摇了摇头：“不止，远远不止，这辆车的价格还要翻十倍甚至十几倍。”
　　嘶！
　　六七千万？
　　这车这么贵？
　　苏鹏飞也是一脸震惊。
　　男人都有豪车梦，他也是。
　　他现在开的是奔驰C级，差不多三十来万的车。
　　不能说差，但是也不能说好。
　　“刚才我就遇到了这辆车的主人，怪我没有认出这辆车，不然还能过去结交一下，可惜了，这种级别的大佬错过了可就真的错过了！”张哥摇了摇头，一脸的后悔。
　　苏鹏飞下意识道：“他既然将车停在这里，那不就说明他也在浪琴餐厅吃饭？那我们再进去结交呗！”
　　张哥摇了摇头：“老弟啊，有些事情只能顺其自然的，强求是强求不来的，强求还有可能坏了印象。”
　　“说的也是！”苏鹏飞点了点头。
　　当两人在交谈的时候，苏落也推门进了西餐厅。
　　西餐厅很空旷，位置并不多。
　　他刚推门进去就看到了坐在窗边的柳馨馨。
　　今天的柳馨馨比昨天更加的艳丽。
　　身穿一条火红色的裙子，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉。
　　一头长而飘逸的卷发披在肩上，那双俏皮的眼睛闪着令男人们为之疯狂的秋波。
　　仅仅是坐在那里，就早已成为了西餐厅的焦点。
　　不少的男同胞都将目光看了过去。
　　那些有老婆，女朋友的男同胞们小眼睛也是不住的往这边飘了过来。
　　二十九的老女人。
　　真是恐怖如斯。
　　此女断不可留。.

第61章



　　“苏弟弟,这边！”
　　当苏落进来后，柳馨馨就起身冲她招了招手。
　　苏落走了过去，直接找了个位置坐了下来。
　　“馨姐，你弟呢？”
　　“我弟上厕所去了，等会就回来！”柳馨馨指了指不远处的厕所。
　　“哦！”
　　苏落点了点头。
　　客套了一番。
　　他和柳馨馨毕竟还没有那么熟。
　　菜还没上，两人随便瞎聊了一阵。
　　就在这时，手机震动了起来。
　　他看了一眼，右眼下意识的跳了一下。
　　好家伙。
　　两条信息。
　　“学弟，感谢公会赛的天神下凡，虽然你不用让我退礼物钱，但是我还是觉的有些怪怪的，要不我中午请你吃饭吧！”
　　“学姐我也不小气，这次请你在浪琴西餐厅吃饭，让你狠狠宰我一顿。”
　　看到这两条信息，苏落眼皮跳了起来。
　　兔学姐中午要在浪琴西餐厅请他吃饭？
　　不会这么巧吧！
　　他这波怕不是时间管理要失败了！
　　苏落连忙回道：“学姐，要不晚上吧，不要去那么贵的餐厅，咱们随便在一个普通餐厅吃就行了！”
　　兔兔酱：“OK！晚上再找你。”
　　他还没吸一口气。
　　他就看到手机再次震动了一下。
　　“学弟，吃饭了没？没吃饭一起食堂吃饭鸭！”
　　这条信息一看就知道是夏学姐发来的。
　　苏落回了一句：“正在外面吃饭！”
　　夏思萱打趣道：“是和小姐姐一起在吃饭吗？”
　　苏落：“......”
　　学姐们一个个都出来搞事？
　　这简直就是在为难他胖虎。
　　“和馨姐吃饭呢，她弟弟要感谢我救命之恩所以要请我吃饭！”苏落如实说道。
　　这方面他没必要说谎话。
　　这的确也是实话。
　　“那明天的中饭我预定了啊！江城有一家西餐厅超级好吃的，明天我们一起去吃！”夏思萱突然开口道。
　　“你口中说的那家西餐厅不会说的就是天一广场内的那家浪琴西餐厅吧！”苏落下意识问了一句。
　　夏思萱回道：“你也知道呀！这家超级好吃的呢！”
　　苏落：“实不相瞒，在下现在就在这家浪琴餐厅用餐。”
　　夏思萱：？？？？？？
　　“来自夏思萱的怨念值555！”
　　“来自夏思萱的怨念值666！”
　　“来自夏思萱的怨念值888！”
　　当苏落拿着手机聊天的时候。
　　在不远处的大门被推开了。
　　大门外来了两个中年人。
　　两人正是苏鹏飞和那个张哥。
　　“苏老弟，你往六十度方向看！”张哥突然停住，对着旁边的苏鹏飞低声来了一句。
　　“一个女的？”苏鹏飞目光看了过去，看到了柳馨馨。
　　不过由于苏落是背着坐的，所以只能看到了一个背。
　　“苏老弟，她可不是普通人啊！我也是有幸跟着一个大佬参加一个酒会，才有机会知道她的身份！”张哥说到这的时候卖了一个关子。
　　苏鹏飞好奇的目光看向张哥：“张哥，快说，别卖关子！”
　　“这是亿达的大小姐！亿达你总知道的吧，十大千亿集团之一！世人只知亿达公子，但是很少有人知道这位的。”张哥低声道。
　　“那我们要不去敬波酒认识一下？”苏鹏飞突然有了想法。
　　“还是别了，人家的阶层离我们还是太远了！”
　　张哥摇了摇头。
　　苏鹏飞笑道：“张哥，你好歹也是千万公司的老板，对方应该会卖个面子的吧。”
　　张哥摇摇头：“你别看她只是亿达大小姐，实际上她手下更是有七八家上市公司，我那家千万公司在人家面前就是一个屁！”
　　他们用餐的位置离的苏落这一桌并不远。
　　当张哥看到苏落的时候，他的眼神露出意料之中的神色。
　　也就这位才能配跟亿达大小姐吃饭了。
　　能开的起六七千万兰博基尼银狼的存在，背景也肯定是十分恐怖的。
　　“那个坐在亿达千金对面的就是刚才我说的银狼车的主人！”张哥对着身旁的苏老弟微微抬起手指向不远处的苏落。
　　苏鹏飞：？？？？？？？
　　o((⊙n⊙))o
　　当他目光看过去的时候，就看到了一张十分熟悉的脸。
　　这不是他的咸鱼儿子苏落吗？
　　苏鹏飞脸色瞬间复杂了起来。
　　他有一瞬间都想起身去打招呼了。
　　不过当他刚想起身的一瞬间，他就听到旁边张哥的声音传来：“你看那个年轻人手上的那块表好像就是明年劳力士的发售预约款，预售价六十万！不愧是大佬啊，表都还没发售，人家已经戴着了！”
　　苏鹏飞：“......”.

第62章



　　苏鹏飞一脸的复杂。
　　又是开六七千万的豪车，又是戴六十万还没发售的名表，这能是他家的咸鱼？
　　他还记得早上的时候他还跟家里那条咸鱼打过电话，那条咸鱼还在送快递赚钱呢！
　　想到这，苏鹏飞又将思绪给收了回来。
　　他今天是来跟张哥谈生意的。
　　准确上来说，是来求人的。
　　最近他的公司遇到了点麻烦，这一波没搞好说不定有倒闭的风险。
　　开了十几年公司，公司没赚几个钱，还混的要倒闭了，他重重的叹了口气。
　　在家里，他也是报喜不报忧。
　　只有好消息才会告诉儿子和媳妇。
　　“张哥，今天约你吃饭其实是有事情拜托你的！”苏鹏飞开口道。
　　“咱们都几十年交情了，当初我那公司现金流出问题的时候，你还帮助我度过难关！你有什么困难尽管跟我说！”老张摆了摆手。
　　苏鹏飞将公司遇到的困难都给说了一遍。
　　说完后，对面的老张也陷入沉思，
　　过了良久，才道：“老弟，咱们也不是同一个行业的，你这个忙有点不好帮。要不我帮你介绍景天集团的刘副总，你公司的项目需求，他们集团应该能帮的。”
　　苏鹏飞点头。
　　他本就是想张哥给他介绍人的。
　　张哥在前几年跟在一个大佬下面，认识了不少人。
　　“老哥，这杯我干了！”他拿起酒杯敬了一杯。
　　“多年老友了，小问题，介绍人倒是没问题，不过老哥我可不包成的啊！”张哥笑道。
　　“老哥能介绍人就成，不然我哪有本事认识景天集团的人！”苏鹏飞摇了摇头道。
　　“那我帮你把人约在这里了，时间到时候你们再定吧！”
　　“行，太感谢张哥了！”
　　苏鹏飞点了点头。
　　这一波要是抓住机会，他的公司不仅能度过难关，说不定还能更上一层。
　　就在这时。
　　他的手机震动了起来。
　　是老婆打来的电话。
　　“老公，之前我让你问的，儿子怎么回答？”
　　“他说吹了，具体的等到元旦的时候再回来和我们说！”苏鹏飞道。
　　“我这又有一个各方面都不错的小姑娘，还是从澳洲留学回来的，你快给你家儿子安排一下！女孩电话和微信之类的我都要到了，你去跟你儿子去说。”
　　他还没来得及回话，老婆就挂断电话了。
　　家庭地位就是这么低。
　　好在他儿子地位比他更低。
　　“弟妹打来的电话吧！”坐在对面的张哥笑道。
　　“对，她现在就忙着给她儿子相亲呢！”苏鹏飞苦笑道。
　　他拿起手机直接拨打了儿子苏落的电话。
　　坐在不远处的苏落拿起桌上的手机接听起电话。
　　刚拿起手机，就听到老爹粗犷的声音：“儿子，你妈又给你安排对象了！”
　　又又安排了？
　　苏落手一抖。
　　“爹啊，我又不是生产线上的猪，不用这么赶吧！”苏落无奈。
　　两人又是聊了一通。
　　这才将电话挂断了。
　　挂断电话后，苏落摇了摇头。
　　旁边的柳馨馨询问道：“苏落小弟弟，你是遇到了什么困难吗？在江城这片地方，我或许可以帮上亿点忙。”
　　苏落叹气：“是我妈给我安排相亲，上次的相亲刚吹了，才过了一天又给我安排了一个。”
　　“没想到我们的神算苏大先生找女朋友还得相亲啊！我还以为苏先生找女朋友掐指一算就行了。”柳馨馨调侃道。
　　苏落：“......”
　　他的预测之眼虽然很BUG。
　　但是唯一的缺点就是不能算他自己。
　　要是能算自己，那就真的无敌了。
　　或许这就是算命界的算人不能算己吧。
　　“要不我当你的临时女友吧，用来蒙骗你妈，你就和你妈说我是你女朋友就行了，这样你妈总不会给我相亲了吧。”柳馨馨用手轻轻撩开嘴边的秀发，红唇轻启道。
　　“如果我说有女朋友了，我妈一定会让我在元旦的时候将女朋友带回去的！”苏落摇了摇头。
　　刚才柳馨馨的这个提议，他差点就心动了。
　　不过一想到老妈那急切的样子，要是他现在说自己有了女朋友，元旦的时候肯定要让他带女朋友回去。
　　“那没事呀，我元旦又没事，大不了我就陪你元旦的时候去见你妈嘛！”柳馨馨慵懒的靠在椅子上，带着笑意看着他。
　　她身为亿达千金，见过的东西太多了，很少对人和事物产生好奇。
　　但苏落却让她觉的很神秘。
　　刚才对方进来的时候，她就看到他手上戴着的那块手表了。
　　劳力士7758。
　　价值六十万。
　　倒不是这个价格让她惊讶，更高价格乃至上百万的手表她都见过。
　　她的房间的柜子里上百万的腕表都不下二十块了。
　　让她惊讶的是这款劳力士7758是明年才推出的款型。
　　这表都还没发售的，这就戴上了？
　　这说明了什么？
　　说明了苏落的背景并不像表面那样的简单。
　　哪怕是她，不动用父亲的名义，她都未必能做到这一步。
　　在昨天，关于苏落从小到大，甚至在幼儿园获得了什么奖这些经历都已经出现在了她的桌上。
　　一个两三百万公司老板的儿子能提前一年买到一块六十万的名表吗？
　　而在昨天那关于苏落的资料里，清晰的写出，就在前天对方还在送快递，一直到昨天才辞的职。
　　想到这。
　　她越加的觉的有意思起来。
　　身为亿达千金，她的人生可谓要风得风，要雨得雨，可就是那些东西来的太简单了，反倒是让她觉的太无聊了。
　　她曾经因为趣味性私底下自创过公司，也把自创的公司成功上市过。
　　成功将公司上市后，她又觉的无趣起来。
　　以前觉的那些有挑战性的，现在她也觉的无趣了。
　　在她眼中，整个世界在她眼中就是透明的，都是无趣的。
　　而苏落的出现，成功吸引了她的好奇心。
　　一开始，她最大的好奇心在于这世界真的存在未卜先知的人吗？
　　当然，现在她的好奇点又多了一些。
　　她可是知道眼前的小弟弟就在之前刚买了一辆六千两百万的跑车！
　　她很喜欢那种探险的感觉！
　　柳馨馨十分享受那种一步一步深入秘密，揭开神秘面纱的那个过程。
　　苏落：“......”
　　苏落倒是不介意馨姐装他女朋友回家。
　　他现在在想另外一个问题。
　　那就是：带着亿达千金回家，爸妈会不会被吓着？.

第63章



　　“就这么说定啦，元旦的时候我去你家给你打掩护，你放心吧，我的演技可是很好的，不会被你妈识破的。”柳馨馨在一旁自卖自夸道。
　　“你妈喜欢什么样的儿媳妇？”
　　“霸道御姐，还是乖巧类型？我都可以哦！”
　　苏落有一种在风中凌乱的感觉。
　　等等。
　　这剧情怎么有点不对劲？
　　为什么柳馨馨这么一副很想去他家的样子？
　　而在另外一边。
　　苏鹏飞给儿子打完电话之后，就下意识的往不远处瞥了一眼。
　　然后他就看到那个神似自己儿子的年轻人也正好刚打完电话，将手机放到了桌上。
　　苏鹏飞愣住了。
　　巧合？
　　应该是巧合吧！
　　他下意识的又给儿子打了通电话。
　　然后接下来的一幕让他瞪大了眼睛。
　　当他刚拨通儿子电话后，他看到不远处那个神似自己儿子的那个年轻人又将桌上的手机拿起贴在了耳朵上。
　　嘶！
　　这时候他哪里还顾得南北极即将要融化的事，猛的倒吸了好几口凉气。
　　苏鹏飞：Σ(っД;)っ
　　这又是巧合吗？
　　“儿子，你现在在哪里？”拨通电话后，苏鹏飞开门见山道。
　　苏落为了自己早上的谎言不被拆穿，继续伪装道：“爸，我现在还在学校送快递呢！爸，你是有事吗？”
　　“哦，没事，就是提醒你别忘了元旦回家！”苏鹏飞迟疑了一下道。
　　“恩恩，好!”苏落点头。
　　又聊了一会家常，电话挂断。
　　苏鹏飞摇了摇头，他果然还是想太多了。
　　那条咸鱼依旧还是那条咸鱼，是他想太多了。
　　不过当他将目光再次看向那个神似儿子的年轻人时，他发现那家伙也正好将手机挂了又重新将手机放回到了桌上。
　　这？？？
　　这么巧？
　　‘再试一次!’
　　苏鹏飞再次拨打。
　　然后他看到不远处的那个年轻人再次拿起了手机。
　　“来自苏鹏飞的怨念值1999！”
　　“来自苏鹏飞的怨念值2999！”
　　“来自苏鹏飞的怨念值3999！”
　　他身为一家几百万公司的老板，也不傻。
　　那家伙绝对就是他儿子。
　　这兔崽子，居然还忽悠他说在送学校送快递？
　　难不成送着送着就把亿达千金给拐走了？
　　想到这里，他的眼神越加的复杂了。
　　这条咸鱼什么时候认识亿达大小姐的？
　　以前怎么没听兔崽子说过？
　　这有这小子的跑车！
　　他想起了张哥刚才提起的六七千万的兰博基尼银狼。
　　这TM的还是他家的咸鱼？
　　苏鹏飞现在内心十分复杂。
　　他现在要是当面过去揭穿这咸鱼，这咸鱼会不会当场叹气来一句：“爸，我不装了，我摊牌了，实际上我就是亿达集团女婿，以后亿达也是咱们家的了。”
　　想到这个画面，苏鹏飞的内心更加复杂了。
　　他突然感觉自己的家庭老二地位突然要不保了。
　　他的脑子里突然响起一个淡淡的“叮”的声音。
　　“叮，家庭地位-1”
　　儿子要是起飞了，那他的家庭地位不就-1了？
　　从万年老二彻底变成垫底的了。
　　而在另一边的苏落挠了挠头。
　　就在刚才一刹那。
　　他接收到了老爸一系列的怨念值。
　　更恐怖的是这怨念值的数目还不小。
　　加起来都接近破万了。
　　能让老爹脾气这么好的人都能气成这样，难不成老爹突然发现自己不是他亲儿子？
　　不然为什么老爹突然给他带来了上万的怨念值？
　　没道理啊！
　　老爹脾气这么好的人怎么会突然给他产生这么多的怨念值。
　　苏落也迷惑了。.

第64章



　　当他正在思索的时候，西餐厅外来了好几个不速之客。
　　一个穿着有些花哨的年轻人带着七个看起来很高大的保镖走了进来。
　　年轻人个子很矮，应该不到155，偏偏穿着一身骚红的外套，看起来十分的滑稽。
　　不过他的手上戴着一块古铜色的百达翡丽，一看就值不少钱，西餐厅里也有不少的人将好奇的目光看了过来。
　　年轻人的名字叫杨威。
　　他是专门为柳馨馨过来的。
　　他父亲和柳馨馨父亲关系不错，两家集团也处于蜜月期，如果两人能在一起的话更是锦上添花。
　　当他的狗腿子提到柳馨馨和一个男人在浪琴西餐厅单独吃饭后，他就带着家里养着的保镖们一起杀了过来。
　　不管柳馨馨和那个男的是什么关系，他一定要把对方扼杀在摇篮里。
　　无论他动用什么手段，他父亲都会支持他的。
　　“你看看，你觉的这包怎么样，我准备元旦的时候送给阿姨，阿姨应该会喜欢的吧！”柳馨馨将手机递到了苏落面前。
　　苏落：“......”
　　看到柳馨馨这么积极的样子，他都不知道该说些什么了。
　　这八字还没一丿呢，就开始选包送礼物了？
　　他有些无语的看了柳馨馨一眼。
　　当苏落看向柳馨馨的时候呀，他眉头忽然一皱。
　　他看到柳馨馨头顶上突然出现淡淡的红光。
　　苏落神情突然严肃了起来。
　　这是预测未来BUFF的提醒，这是提醒柳馨馨等会可能会遭遇一些事情。
　　一道淡红色的光屏出现在了柳馨馨头顶。
　　上面出现了好几串的文字。
　　读取完上面的信息后，他的神情倒是轻松了不少。
　　刚才那急促的红光真的把苏落给弄的紧张了。
　　毕竟有夏学姐女厕所爆炸的前车之鉴。
　　万一有人想找柳馨馨以及亿达的麻烦在这里安炸弹呢？
　　他可不想倒霉的被炸死。
　　读取完信息后，苏落的神情瞬间轻松了。
　　问题不大，只是一个爱慕柳馨馨的富二代而已，不足为虑。
　　“苏弟弟，怎么了？”
　　看到苏落突然一脸严肃，柳馨馨美眸中闪过疑惑。
　　苏落摆了摆手：“没多大事情，小事情，等会就是要有一个富二代要过来找麻烦！”
　　“富二代？谁？”柳馨馨诧异道。
　　江城还有富二代敢在她面前找麻烦？
　　“你应该认识的，一分钟后就要到了。”苏落指了指身后不远处的大门。
　　随后他就开始捣鼓起旁边的凳子。
　　他从旁边找到了一大瓶502浇水全部倒在了凳子上。
　　“你在干什么？”
　　看到苏落在捣鼓着旁边的椅子，柳馨馨好奇道。
　　“那个富二代进来会坐这个凳子，我提前倒好浇水嘛！”苏落倒也没有隐瞒，如实道。
　　这.......
　　柳馨馨突然不知道该说什么。
　　时间一秒一秒的过去。
　　柳馨馨不时的抬头看向大门，不过大门处都没有丝毫动静。
　　当时间过去接近一分钟的时候，当她抬头看向大门时，大门突然被从外到内推开了。
　　一个穿着骚红的矮个子青年和七个大汉走了进来。
　　矮个子青年正是杨威。
　　杨威进来后就看到了柳馨馨，他径直的向着他们走了过来。
　　柳馨馨：(￣m￣）
　　她带着不可思议的目光看向苏落。
　　她看了一眼手机。
　　手机上的时间正好过去了一分钟整。
　　真是一秒钟都没有误差。
　　竟然真的有人推开了门。
　　更让她神奇的是进来的这家伙她还真的认识，对方还真的是富二代。
　　进来的人叫杨威，对方父亲和她父亲关系不错，两大集团也有很多合作的项目。
　　在柳馨馨眼中，本就迷雾缭绕的苏落在这一刻变的更加的迷幻起来。
　　当然对于她来说，也更加的诱人起来。
　　这种谜一样的男人真的吸引到她了。
　　这世界上真的有那种未卜先知，能将未来事算的这么清楚的人吗？
　　哪怕她身为亿达集团的大小姐，也从未听说过。
　　而在另外一边。
　　杨威带着七大保镖气势汹汹的杀了过来。
　　当他看到苏落时，眼中冒出怒火，他讨厌帅气又长的高的人。
　　“馨馨，是不是很意外我的出现？我真没想到你居然会和一个小白脸坐在一起吃饭！”杨威指着旁边的苏落，冷冷道。
　　这是他来之前就已经想好的开场白。
　　他的突然杀到肯定会杀柳馨馨和那个小白脸一个措手不及。
　　然而现实场景却完全出乎了他的意料。
　　不要说柳馨馨了，就连那个比他帅一百倍的小白脸都一脸淡定的坐在原地。
　　更让杨威愤怒的是，他甚至还从楚馨馨脸上看到了一副“他果然出现了”神色。
　　仿佛他的出现是必然的。
　　而那个坐在一边的小白脸更过分。
　　杨威居然从他脸上读出“你看吧，我就说这家伙来了”的信息。
　　柳馨馨和那个小白脸那反常的神色，反倒是让气势汹汹杀过来的他有些不知所措了。.

第65章



　　杨威咳嗽了一声：“你们能不能回一下我说的话，不然我很尴尬的！”
　　旁边机智的保镖们连忙应声：“欢迎威少！”
　　旁边还有一个保镖更加的机智。
　　他一把拉过一把旁边的一把椅子，对着威少道：“威少赶紧坐！”
　　杨威很是满意。
　　这就是有钱人家的保镖。
　　不仅能打，还必须会打配合，在主人尴尬的时候及时出现帮主人解决尴尬。
　　尤其是这个给他拉椅子的保安，他看的着实的顺眼。
　　杨威直接一屁股的坐在了椅子上。
　　他目光看向旁边的柳馨馨道：“馨馨，伯父肯定不会希望你和这样的人呆在一起的！”
　　杨威这番话说的很认真。
　　言语中还带着威胁的感觉。
　　他是真的会去告状的。
　　他相信伯父也不会允许自家女儿和一个小白脸整天呆在一起的。
　　柳馨馨一句话没说。
　　她看了旁边的苏落一眼，发现对方一直在看着杨威屁股下面的椅子，她突然想到了什么一个没忍住突然笑了起来。
　　柳馨馨的倾城一笑，直接附带着苏落也笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈......”
　　两人互相看了彼此一眼，都一起笑了起来。
　　“你们在笑什么？”
　　杨威愣了半天，这才疑惑问道。
　　“刚才我看到手机里的一个笑话，太好笑了！”苏落说到一半，忍不住的笑了起来。
　　“我刚才也看到一个笑话，感觉很好笑。”柳馨馨附和道。
　　杨威疑惑的来了一句：“所以你们看到的是同一个笑话？”
　　苏落和你柳馨馨两人互相看了一眼，纷纷点头：“应该是同一个笑话吧。”
　　“我倒是想看看什么笑话这么好笑！”
　　杨威刚想起身走过去，结果突然感到屁股一沉。
　　他用力的一起身。
　　起身后，他人都傻了。
　　他直接把椅子给一并带了起来。
　　而且不管他如何拉椅子，一直都拉不开那张粘在他屁股上的椅子。
　　噗！
　　苏落和柳馨馨两人再也忍不住了，再次笑出了声。
　　“来自杨威的怨念值1666!”
　　“来自杨威的怨念值1999！”
　　“来自杨威的怨念值2999！”
　　看到柳馨馨和那个小白脸的笑声，他当场气炸了。
　　他周身的怨念猛的爆发了出来。
　　他终于明白刚才柳馨馨和这个小白脸在笑什么了，他们口中的笑话就是自己。
　　想到这里，他火冒三丈。
　　杨威突然意识到自己被算计了，这椅子有问题，有大问题。
　　他一脚将刚才给他端椅子的保镖踹倒在地，这混蛋，都是这混蛋害的。
　　“来自保镖的怨念值+999,+1111,+1222”
　　被摔在地上的保镖也是敢怒不敢言。
　　他也快日了狗了，这年头谁这么缺德啊，在椅子上倒满浇水？
　　收获到了杨威和保镖一波怨念值之后，苏落又来了一波火上浇油：“没错，椅子上的浇水是我倒的！”
　　噗！
　　杨威和地上的保镖都是一口老血吐出。
　　这人有毒吧。
　　这家伙，心这么脏？
　　“来自杨威的怨念值1999！”
　　“来自保镖的怨念值1999！”
　　杨威阴狠的目光看向苏落；“小子，你可知道我是谁？你知道你得罪的是谁吗？得罪了我，下场绝对让你生不如死。”
　　苏落笑道：“你难道不是武大郎吗？”
　　这话一出，众人凝然。
　　空气都凝固了起来。
　　杨威刚开始没懂，后来才突然意识了过来。
　　这混蛋是说他矮，和武大郎一样矮。
　　他这辈子最讨厌的就是别人说他矮了。
　　这是他最大的痛处。
　　“来自杨威的怨念值+1999，+2999，+3999！”
　　连续三声系统声音，加起来九千怨念值。
　　看到杨威那愤怒的目光，苏落拿起旁边的一个小板凳丢到了对方的身旁。
　　他一脸贱贱的看着杨威道：“小板凳给你，你倒是踩在上面跳起来打我啊！”
　　噗！
　　杨威差点没被气到前内腺发作。
　　这混蛋也太贱了。
　　他从小到大就没人敢这么嚣张的嘲讽他。
　　他有些抓狂。
　　“小白脸，我会让你知道得罪我的下场的！”
　　杨威直接放狠话，今天这次要是丢了脸，他在江城二代圈里怕是要成为笑柄了。
　　苏落：“兄弟，别气呀，其实我特别羡慕你！”
　　杨威冷笑：“知道怕了？现在想求饶了？我告诉你，晚了！”
　　苏落呵呵笑道：“兄弟，其实我特别羡慕你买票永远半折啊，就你这身高，那些检票阿姨都以为你是小学生不会拦你吧！”
　　杨威：(sF□)s喋擤ォ
　　他被刺激的一口血卡在喉咙里，难受的不行。
　　“来自杨威的怨念值+2999！”
　　苏落尝到了甜头，自然不肯就此停下。
　　他继续道：“兄弟，我不仅羡慕你买票永远半折，还羡慕你永远不用怕被子不够长，冬天要是觉得被子不够厚的话还可以对半折起来盖呢，你想想高个子的家伙可以嘛？”.

第66章



　　旁边的柳馨馨噗嗤一声笑出了声。
　　这个真的戳中了她的笑点上了。
　　她发现苏落说话太有意思了。
　　损人不带脏话，还能恶心对方
　　她要是杨威，现在肯定得被气死。
　　杨威听完后，都快怒火攻心了。
　　他从小到大就没被这么羞辱过。
　　苏落对着杨威就是一阵毒舌，毒舌完之后，他还潇洒的端起面前的茶杯喝了一口。
　　“你这个狗东西，我杨威不会放过你的！你们给我上！”杨威咬牙切齿。
　　他看了一眼身后的保镖们，就准备让他们上抓住这小子狠狠打断这小子的狗腿。
　　“什么？阳痿？你叫阳痿？”
　　苏落突然一脸诧异的看向杨威。
　　众人再次凝然。
　　整个西餐厅瞬间安静了下来。
　　杨威气的咬牙切齿。
　　杨威：(sF□)s喋擤ォ
　　杨威对身旁的保镖们命令道：“给我把这小子的牙全都打碎了，一颗不要留。”
　　看着火冒三丈的杨威，苏落非但没有后退，反倒缓缓走了过去。
　　“嘭！”
　　苏落突然拿起地上的小凳子对着杨威的脑袋就砸了过去。
　　“啊......”
　　西餐厅里发出一声巨大的惨叫声。
　　杨威直接被一凳子砸在了地上，牙齿撞在地上碎了好几颗。
　　旁边的保镖这才反应过来。
　　还不等他们反应过来包围苏落，他们的胸口处突然传来重重的一击。
　　七个保镖。
　　在一秒内都齐齐的飞了出去，落在了地上。
　　苏落在原地伸了个懒腰。
　　他目光瞥了一眼那七个保安，他摇了摇头，太弱鸡了。
　　他都没热身结束，这帮家伙就都倒下了。
　　当然也不能怪这帮人太菜了。
　　只能说他现在的武力值太爆炸了。
　　昨天他抽到了五十点敏捷，再加上之前附属的力量值，他感觉自己现在和怪物没区别了。
　　之前苏落还没有这个直观的感觉，但是这一波天神下凡一锤七之后，他这才感受到了那些属性点的可怕。
　　而在他出手的时候，旁边也突然蹿出了不少人都齐齐的围住了柳馨馨。
　　苏落回头看了一眼，倒也没动手。
　　这些人应该就是柳馨馨的保镖吧。
　　毕竟身为亿达集团的千金，多点保镖保护也正常。
　　苏落走到了杨威面前。
　　他将杨威屁股上的椅子给扶正了。
　　“你个小白脸竟然敢这么打我！你...你....我爸一定不会放过你的！在整个江城，无你立足之地！”
　　杨威看到地上掉落的好几颗牙齿，他色厉内荏道。
　　苏落歪了歪嘴一巴掌将他扇在了地上。
　　“你爸？你爸不就是杨肖恩吗？”
　　“你不就就是肖恩集团老总杨肖恩的儿子，我怎么会不知道你呢？”
　　苏落眯着眼睛看着杨威。
　　“你知道我还敢打我？”杨威有些难以置信。
　　他颤颤巍巍的从地上爬了起来。
　　“杨肖恩不就是江城的一条小小的地头蛇吗？你拿这玩意吓我？”
　　“也配？”
　　苏落将颤颤巍巍爬起来的杨威又是一巴掌扇在了地上。
　　他的表情很淡定，一脸的云淡风轻。
　　一点都不慌。
　　他刚才早就已经用预测之眼看过杨威了。
　　这家伙很快就会被抓进去。
　　不仅仅是杨威，连同他父亲也要被抓进去。
　　整个肖恩集团也都将被彻底调查。
　　一个即将要被抓进去的人，他还有什么好怕的？
　　“肖恩集团？”
　　“杨肖恩？”
　　“被打的是肖恩集团的大少爷？”
　　在一楼餐厅坐着的不少客人一个个都吸了一口气。
　　肖恩集团不仅仅在江城是一霸，也是全国前三十的大集团之一。
　　而肖恩集团的少爷竟然在这里被人揍成这样？
　　哪怕是杨威在江城也有不小的名气，身为二代的他嚣张跋扈，经常惹出惊天新闻。
　　这个揍肖恩集团大少的年轻人竟然说肖恩集团只是一条小小的地头蛇？
　　连威胁他的资格也不配？
　　在一楼吃饭的客人们一个个都脸色复杂。.

第67章



　　在旁边的柳馨馨一直没说话。
　　而她的眼神一直锁定在苏落身上。
　　她发现这个男人越来越神秘了。
　　杨威身旁的那些保镖可都不是酒囊饭袋之辈，不然也不会当肖恩集团大少的保镖。
　　“李叔，如果让你同时解决刚才那七个人，你需要花多长时间？”
　　柳馨馨对身旁一个穿着蓝色西装的中年人问了一句。
　　李叔之前是专门负责她父亲安全的，据他父亲说李叔之前是给特种兵当教官的，还教导出了好几个兵王。
　　李叔一脸凝重的摇了摇头：“同时面对那七个人，我应该没有太多胜算，那七个人也都是特训出来的，算是有点本事。”
　　他的神情有些严肃。
　　刚才那七个保镖，都是顶级保镖。
　　哪怕是兵王来了，也很难在如此的地形下占到便宜。
　　身为曾经教导出兵王的他很清楚这一点。
　　看到李叔那一脸凝重的样子，柳馨馨的美眸中闪过亮光。
　　看来她还是太小看苏落小弟弟了。
　　看着苏落霸气揍杨威的一幕，她的嘴唇勾了勾。
　　霸气的男人还是很诱人的。
　　“我父亲绝对不会放过你的！”
　　“你等着，下次见面，我就会把你的狗腿给打断。”
　　在地上的杨威捂着肿胀的脸放狠话。
　　他从小到大，第一次被人打成这样。
　　这个耻辱，他一定要十倍，乃至百倍的报回来。
　　看着杨威死死的盯着自己，苏落一脸玩味道：“你还以为你的父亲能帮你？”
　　“我期待你的下次见面，希望你几年后从牢里出来了，还能跑我面前打断我狗腿？”
　　杨威有些愣神：“你什么意思？”
　　“惹怒我的下场，就是整个肖恩集团和你一起陪葬！”苏落带着玩味的笑容看着杨威。
　　“不可能，肖恩集团有我父亲在，不可能出事的！”杨威反驳道。
　　“你父亲？现在正准备逃亡吧！”苏落轻笑了一声。
　　肖恩集团陪葬？
　　杨肖恩在逃亡？
　　能在浪琴西餐厅吃饭的最低都是行业精英，更是有不少公司小老板。
　　肖恩集团以及杨肖恩在他们眼中就是庞然大物。
　　这样的庞然大物怎么可能垮台？
　　不少人都闪过怀疑的目光。
　　就在这时。
　　杨威的手机震动了起来。
　　看着眼前那一脸凶相盯着自己的苏落，杨威一时之间都不知道自己到底该不该接了。
　　他要是接起电话，对方会不会认为自己在叫救兵从而暴打他一顿？
　　“接吧，是你姐姐给你打的电话，她应该是叫你赶紧跑路的！”看到杨威有些迟疑的样子，苏落倒是在旁边很是贴心的来了一句。
　　听到了苏落的话后，杨威再也没有丝毫顾忌的从口袋里掏出了手机。
　　看到手机上显示的来电用户，他心里咯噔了一下。
　　竟然被那家伙说准了。
　　还真的是姐姐打来的电话。
　　他姐姐很少给他打电话的，几个月都未必打一通。
　　杨威也没多想，连忙将电话接通。
　　刚接通就传来了姐姐那有些焦急的声音：“你现在在哪里？如果还在江城就来金色码头，父亲已经安排好船送我们离开江城。”
　　杨威愣神了。
　　他连忙反问道：“姐，我们为什么要离开江城？父亲呢？”
　　不过他还没问完问题，对话的另一端就传来十分嘈杂的声音，还有十分刺耳的警铃声。
　　随后，电话就被彻底的挂断了。
　　听到那警铃声，他脑海中浮现了很多画面。
　　杨威瘫坐在了地上，一脸绝望的看着面前的苏落。
　　这家伙刚才说的话竟然是真的！
　　【惹怒我的下场，就是整个肖恩集团和你一起陪葬】
　　他突然想到了那家伙刚才说的话。
　　“就因为我刚才得罪了你，所以你搞垮了整个肖恩集团？”
　　杨威眼睛血红的看向苏落。
　　他猛的从地上站起，他想冲上去和那家伙拼了。
　　冲到一半，杨威突然跪在了地上。
　　“求求你了，放过肖恩集团吧！我知道错了！”
　　“都是我的错，祸不及家人！”
　　杨威跪在地上，不断磕头。
　　他现在心里乱的很，已经顾不得去思考前因后果了。
　　苏落：“......”
　　看着在地上不断磕头的杨威，他挠了挠头。
　　这家伙是不是误会了什么？
　　刚才他读取杨威的信息后，他就知道杨威父亲杨肖恩在今天会被抓，而整个肖恩集团都会被调查。
　　很多大集团背地里都有或多或少的阴暗面。
　　哪怕掩盖的再好，总归还是会查到蛛丝马迹的。
　　杨威这家伙不会真的以为是他把肖恩集团给弄垮的吧。
　　而西餐厅格外的寂静。
　　所有的人都倒吸了一口凉气。
　　庞大的肖恩集团就因为这个年轻人的一句话就彻底分崩离析了？
　　杨肖恩这个曾经在江城乃至全世界叱咤风云的传奇人物也在此人手里折戟沉沙了？
　　要不是肖恩集团大少爷疯了一样在地上不断的磕头求饶，他们都很难相信这个事实。
　　而要说最为震惊的则是苏爸了。
　　苏鹏飞看到刚才的那一幕幕，他的神情异常的复杂。
　　刚才那个霸气侧露的大佬是他家的咸鱼？
　　和亿达千金谈笑风生。
　　肖恩集团大少更是在他的脚下跪地磕头。
　　他有些不敢相信。
　　在他的印象里，他儿子苏落是那种普普通通，没什么大志向的咸鱼。
　　苏鹏飞现在内心十分的复杂。
　　他突然有一种想上逼乎发一条帖子：
　　【请问从小到大都咸鱼的儿子突然成为了大佬，作为一个老父亲，该是怎么样的体验？】.

第68章



　　没过多久。
　　外面来了不少的警车。
　　警车上下来了不少的警员。
　　警员们进来后就将杨威给围了起来。
　　看着餐厅里发生的这一幕，警员们神情严肃。
　　好在柳馨馨上前解释了几句。
　　没多久。
　　西餐厅再次恢复了平静。
　　杨威也被带走了。
　　看着杨威被带走，苏落有些不舍。
　　他的羊毛啊，就这样远离他了。
　　略有些不舍。
　　当苏落回头的时候，正好和柳馨馨投射过来的目光碰撞在了一起。
　　他微微一笑，目光上上下下的扫了一眼。
　　二十九岁的女人，果然散发着一股特别的气息。
　　就像树上掉落的红苹果一样。
　　熟透了。
　　甚至让人有一种想去咬一口的冲动。
　　两人对视了十几秒。
　　柳馨馨率先开口了：“苏弟弟还真是深藏不露啊，总是可以给我惊喜，你还真让姐姐我大吃一惊呢！”
　　“还好还好。”苏落笑了笑。
　　“苏弟弟，你应该是有从小学习武术这块吧！我看你刚才几下子就将杨威的那七个保镖给击倒了！”柳馨馨轻声询问道。
　　连李叔都说他对上那七个保镖都没有太大的把握，而苏落为何能轻易的击败那七个保镖？
　　难不成苏落比李叔还强？
　　“你真的想知道？”苏落突然变的一脸认真起来。
　　“恩。”柳馨馨点了点头。
　　“我在小学的时候学过一套武学，我学了这套武学之后仿佛打通了任督二脉。”苏落看了一眼四周，确定四周没人，他这才压低声音道。
　　看到苏落小心翼翼的样子，柳馨馨也严肃了起来：“这套武学是不是很厉害？”
　　“那肯定很厉害啊！你想学，我可以教你的！”
　　“啊，我也能学？”
　　柳馨馨有些惊讶。
　　“当然可以了，中华武术就要发扬光大嘛！”
　　“这套武学的视频就在我手机里，我发给你！”苏落在手机里找了两三分钟后，终于找到了一个被命名为“武学”的视频文件。
　　他将这个视频文件直接转发给了柳馨馨。
　　看到那个“武学”视频传输成功后，她深呼了一口气。
　　她有些激动又有些紧张的将那个“武学”视频点开了。
　　【第九套广播体操雏鹰起飞正式开始】
　　刚点开视频，就传来了一个略为尖锐的女声。
　　【原地踏步，一，二，三，四，五，六，七，八】
　　【伸展运动，预备起，一，二，三，四。五，六，七，八】
　　......
　　看到视频里的画面后，柳馨馨张大了嘴巴，有些愣住了。
　　她抬起头，双眼幽幽的看向苏落。
　　臭弟弟，居然都敢忽悠到她的头上了。
　　这哪是什么武学啊，这分明就是小学广播体操。
　　她还记得她小学的时候还跳过这套广播体操。
　　“来自柳馨馨的怨念值1999！”
　　“来自柳馨馨的怨念值1999！”
　　“来自柳馨馨的怨念值2000!”
　　又过了五分钟，本场的一个重要人物才登场了。
　　柳天辰一脸虚弱的从厕所里走了出来。
　　他今早吃坏东西了，一直都在拉肚子。
　　刚才在蹲坑的时候，他听到外面传来一声又一声的撞击声，最后还有警车声从外面传来。
　　其实这次他是不想来的，还是他老姐把他给拉来的。
　　他从小学习老马主义哲学，对于那些迷信和算命之说都嗤之以鼻。
　　小时候，他也跟着父亲见过不少的佛学高僧，也见过很多传闻很神的道长。
　　但到最后都发现是骗香火钱的骗子。
　　所以哪怕老姐说的有多神，他也没信。
　　而之所以能在泥石流之前算出他有危险及时叫他回来，柳天辰觉的对方完全都是误打误撞的。
　　只要给人算的多了，总能误打误撞算中一次。
　　当柳天辰出来后，就看到老姐柳馨馨和一个看起来很帅的年轻人坐在一起，看起来好像聊的很开心的样子。
　　‘这怕不是未来姐夫吧！’
　　柳天辰脑子里突然产生了这个念头。
　　他老姐不管对谁都是冷冰冰，哪怕对他这个弟弟也是一样。
　　他还是第一次看到老姐和一个异性聊的这么开心，甚至还他还看到老姐脸上露出撒娇的神色。
　　要命！
　　破天荒了。
　　陨石撞地球了吗？
　　老姐竟然还会撒娇？
　　柳天辰脸上露出震惊神色。
　　难怪一向精明的老姐也开始相信算命了，感情是红线来了！
　　想到这，他就更感兴趣了。
　　到底是什么样的猛男俘虏了老姐的心？
　　当他走过去的时候。
　　他就听到如下这个对话。
　　“我刚才精心挑选了好几个礼物，我已经把图片发你了，你看看这些礼物，你爸妈会喜欢嘛？”
　　“你元旦真的要来？”
　　“对呀，反正我元旦也没事，顺便去看看你爸妈嘛！”
　　“......”
　　听到这个对话后，柳天辰眼中闪过“果然如此”的神色。
　　老姐元旦都要去对方父母家见父母了！
　　这发展的有点小快啊。
　　他的脸上闪烁出激动的神色。
　　只要老姐嫁出去了，就没有人管着他了，他就可以到处浪了。
　　他甚至在脑子里已经想好了十几套的助攻方案，让老姐尽早结婚嫁出去。.

第69章



　　“哥，你可得加油啊!我的未来幸福可就靠你了！”
　　柳天辰一脸复杂。
　　当苏落抬起头的时候，正好看到了不远处一直盯着他看的柳天辰。
　　这种基佬的目光，让他浑身一颤。
　　“姐夫好！”
　　柳天辰知道自己已经暴露了，他也没躲藏直接走上去对着苏落打了一个招呼。
　　姐夫？
　　苏落刚想解释，就看到柳馨馨看了一眼桌上的手机对他努了努嘴。
　　他瞥了一眼桌上的手机。
　　手机上有一条新收到的信息：“我装你女朋友帮你瞒你爸妈，你也假装我男朋友瞒我爸妈和我弟，他们一个个催我想把我嫁出去，烦死人了。”
　　看了信息后，他这才明白柳馨馨为什么这么急切的想假装他女朋友帮他隐瞒他爸妈了。
　　不过这样也好。
　　双方本就有这个需求和这方面的困扰，两人互相帮助一下，一起度过难关。
　　“这是我的弟弟，叫柳天辰！”
　　“这是你姐夫，叫苏落，昨天要不是你姐夫算出你遇到危险后，要求我让你赶紧回来，你说不定就和你那帮狐朋狗友一起葬身秋名山了。”
　　柳馨馨向两人互相介绍了一下。
　　苏落和柳天辰也是闲聊了一阵。
　　看在柳馨馨的面子上，两人聊的十分和睦。
　　当时间来到下午一点。
　　三人这才起身准备离开。
　　今天的天气格外的晴朗。
　　太阳高高的挂在天边。
　　三人走出餐厅后就感到一股热意传来。
　　当出了餐厅后。
　　苏落就准备告辞了。
　　在旁边的小老弟柳天辰看到情况不妙，连忙助攻了一句：“姐夫，你跟老姐去天一步行街去逛逛呗，今天天气这么好，正好适合去逛逛。”
　　柳馨馨目光看向苏落，征询他的意见。
　　“行吧！”
　　苏落也没拒绝。
　　他看了一眼天气，皱了下眉头，嘀咕了一句：“看这天气，要下雨了，我去车里拿三把雨伞出来吧。”
　　柳天辰：？？？？？？
　　他听到姐夫的嘀咕声愣住了。
　　这天空万里无云的，而且还有那么大的一个太阳挂在上面，怎么可能下雨？
　　他每天早上都有看天气预报的习惯，天气预报上说江城今天一整天的天气都是晴天。
　　天气预报总不可能骗人吧。
　　他有些疑惑的目光看向老姐柳馨馨。
　　“太阳比较大，拿把伞遮阳也挺好的。”柳馨馨帮苏落找了一个借口。
　　“说的也对，还是姐夫细心贴心啊，还知道拿伞给老姐你遮阳！”柳天辰笑嘻嘻道。
　　车就停在边上。
　　苏落从车里拿完三把雨伞就回来了。
　　“姐夫，还是你比较细心呀！老姐以后和你在一起，绝对会很幸福！”柳天辰还不忘助攻的一次性接过两把雨伞。
　　苏落笑了笑，没说话。
　　这个便宜小舅子可以啊！
　　居然机智的从他手里接过两把雨伞！
　　那他和柳馨馨不就只能共同用一把雨伞了嘛！
　　阳光的照射下。
　　一男一女并肩而行,男子将红伞高高的撑起，旁边的女子眉眼中带着微微笑意。
　　犹如一副美丽无瑕的世界名画一般。
　　然而苏落并没有发现。
　　在他的身旁正有一辆有些陈旧的奔驰车开了过去，在奔驰车的主驾驶上，一个中年人正一脸复杂的看着这一幕。
　　主驾驶的中年人想开口说什么，最后又忍住了。
　　尤其是他听到了那一声姐夫时，脸色更加的复杂了。
　　那个叫姐夫的年轻人，他知道对方的身份，是亿达集团的大少爷。
　　连亿达大少都要叫他儿子一声姐夫，看来儿子亿达女婿身份石锤了！
　　.............
　　“姐夫，你昨天是真的算到秋名山要泥石流，所以你特意让老姐叫我回来的吗？”
　　“世界上真的有人能算到未来的时空发生的事件吗？”
　　和苏落熟络了之后，柳天辰一次性将心里的疑惑全都问了出来。
　　“你老姐的话你也信啊！”
　　“啊？”
　　“你老姐说的太夸张了，我其实也就比你们第六感要准一点罢了！”苏落回道。
　　“那姐夫你的意思其实就是你比我们普通人第六感准一点，但是并不能未卜先知，提前知道未来发生的事情？”柳天辰继续问道。
　　“不然呢？这世界哪有这么多玄学的事情，现在都21世纪了，咱们还是要多相信科学啊。”
　　苏落对着旁边的柳天辰语重心长道。
　　他话还没说完，天空突然暗了下来。
　　太阳不知何时已经消失了。
　　天空上突然猛的下起了暴雨。
　　雨水砸落在他们头顶的雨伞上，发出啪啦啪啦啪啦的响声。
　　柳天辰抬头看了看天上忽然下起的瓢泼大雨，又抬头看了一眼头顶的雨伞，他忽的愣住了。.

第70章



　　柳天辰忽然愣住了。
　　竟然还真的下雨了，而且还下的这么大。
　　天气预报不是说今天一天都是大晴天吗？
　　‘看来天气预报也不靠谱啊。’
　　柳天辰嘟囔了一声。
　　他看了旁边的姐夫苏落一眼，他脑子突然想起刚才的那一幕。
　　就在刚才天空上还是万里无云的，太阳高高的挂在天空上。
　　而他提议姐夫和老姐一起去步行街逛逛。
　　随后姐夫嘀咕了一句：
　　【要下雨了，我去车里拿三把雨伞出来】
　　他当时还有些纳闷，这么晴朗的天气怎么可能会下雨？
　　然而他们撑着伞还没走多久，天空竟然还真的下雨了。
　　想到这一幕幕发生的事情后，柳天辰猛的咽了咽口水。
　　他撑大眼睛，一脸震惊的看着旁边的苏落。
　　“姐夫，你还说你不会未卜先知！”
　　.........
　　步行街很长。
　　天一广场很大。
　　一直到下午五点，苏落这才回到了宿舍。
　　走到宿舍的走廊上。
　　已经有不少的同学拖着行李箱准备离开了。
　　再过两天就是元旦了，有不少人已经满心期待的准备回家过节日去了。
　　一年的最后两天了！
　　苏落有些感概。
　　0202年过的太快了。
　　快的让他没有一点防备。
　　让他有一种“去年的跨年夜才刚刚过去没多久，今年的跨年夜又要来临的感觉”
　　当他走到寝室门口的时候，就看到室友徐浩已经提着箱子准备离开了。
　　“苏哥，回来了啊！”
　　徐浩冲着苏落打了一个招呼。
　　“回家过元旦了？明年还回来吗？”苏落问了一句。
　　“不回了吧，课都已经结束了，我问过助班了，后面的课可上可不上了。”徐浩回道。
　　“那祝兄弟你以后前程似锦了！”
　　“苏哥你也是，我还等着你发财之后过来投靠你呢！”
　　“会有机会的！”苏落笑着应了一声。
　　看着徐浩拖着行李渐渐走远，苏落抬起头看了看那片昏黄的天空。
　　有些人一别，很有可能就是一辈子了。
　　大学时候的朋友很多都是来自天南地北的，大学一毕业就各奔东西了，可能这一辈子未必都能再次相见了。
　　哪怕未来几年后再相见，可能也只是假装熟悉的陌生人了吧。
　　他想到了之前偶然遇见的吕小布。
　　时间真的能改变很多。
　　每天，都能遇到不同的人。
　　每天都在与不同的人走散。
　　岁月极美，在于它那必然的流逝。
　　流光抛人。
　　红了樱桃，绿了芭蕉，黑了木耳。
　　苏落顿生感概之意。
　　就在这时。
　　房间的门再次被打开。
　　一个熟悉的平头青年出现在了他的面前。
　　平头青年正是徐浩。
　　徐浩拖着行李箱又回来了。
　　“咳咳，苏哥，我刚到公交站才发现口袋没硬币，你借我两个！”徐浩站在苏落面前挠了挠头道。
　　苏落：“......”
　　靠！
　　浩子这家伙有毒吧。
　　他刚才正感慨着，差点都被自己感动到了。
　　原本略带伤感的氛围被徐浩的这一句话给彻底的毁了。
　　苏落从口袋里一掏，竟然还真的掏到了两个硬币。
　　他将两个硬币丢给了徐浩。
　　徐浩接过硬币，对着苏落挥了挥手做最后的道别，挥完手后，他就拉着行李箱转身离开了。
　　“浩子，晚饭吃了没？”当徐浩走到门口的时候，苏落开口叫住了他。
　　“吃了，刚从食堂吃好出来的，我怕火车站旁的店太贵了！”徐浩止住脚步回头道。
　　“那太可惜了，原本还想最后请你去隔壁的大酒店请你吃一次的，既然你已经吃了那就算了”苏落一脸可惜道。
　　纳尼？
　　徐浩震惊。
　　他就这样错过了大餐？
　　徐浩连忙补了一句：“苏哥，其实我还能吃！”
　　苏落摆手：“重复进食，对身体不好，所以还是算了吧，以后有机会的话再请兄弟你吃大餐。”
　　徐浩：“......”
　　他一脸悲伤的拖着行李箱再次离开。
　　正准备离开的他再次被苏落叫住了。
　　难不成是苏哥回心转意？
　　徐浩一脸期待的看向苏落。
　　苏落将一个被装满的垃圾袋递到了徐浩的手上：“你离开前我也没什么礼物好送给你，这包垃圾袋就当送给你践行吧。”
　　噗！
　　徐浩看到手上的那包满满的垃圾袋，他差点一口老血吐出。
　　送垃圾袋给他践行？
　　苏哥求求你说句人话吧。
　　他觉的苏哥单纯就是想他离开前顺路帮自己丢个垃圾。
　　苏哥还是那个熟悉的苏哥。
　　还是那么的皮。
　　“来自徐浩的怨念值2999!”.

第71章



　　当徐浩带着垃圾袋离开后，苏落就收到了来自兔兔学姐的约饭信息。
　　有人请客，他自然是毫不犹豫的答应了。
　　财大旁边有一家紫色年华餐厅。
　　餐厅的消费不算贵，而且还很好吃。
　　“你的美女司机已经上线，欢迎主人乘坐！”
　　当苏落走出宿舍，就看到穿着短裙带着米老鼠发卡的兔兔学姐对他俏皮的打了个招呼。
　　“学姐，你这样穿不冷吗？”苏落诧异道。
　　“作为一个职业的女司机，要不惧寒冷！”兔兔酱刚说完，一阵冷风吹来，她小腿猛的一个哆嗦，全身打了一个冷颤。
　　“真是拿你没办法，你把双手伸开！”
　　看到在旁边小腿止不住颤抖的兔兔学姐，苏落叹了口气，将身上的外套脱了下来。
　　他走到了兔兔学姐身后，十分温柔的将那件大外套盖在了对方的身上。
　　看到苏落那十分温柔的样子，兔兔酱俏脸微红，心里有些乱乱的。
　　外面那些呼呼的冷风吹来，而她的心却是暖的，那件厚厚的大外套仿佛阻断了外界的寒冷。
　　“学姐，暖吗？”
　　苏落问了一句。
　　“恩，恩！”兔兔酱小鸡啄米般的点了点头。
　　“暖和就好！”
　　说完话后，苏落就把那件盖在兔兔学姐身上的那件大外套给取了回来穿在了身上。
　　兔兔：o((⊙n⊙))o
　　她感动到一半，学弟这个皮皮虾竟然把大外套又给收回去了？
　　可恶啊！
　　“来自兔兔酱的幽怨值1999！”
　　苏落振振有词：“我刚才只是想让学姐体验一下外套的温暖，用另外一种方式告诉你下次出门多穿点。”
　　“还不是学弟你爱看，我才这样穿的！”兔兔没好气的看了他一眼。
　　苏落：“.......”
　　说的好有道理，无言以为！
　　************
　　兰博基尼一路狂飙，杀到了紫色年华餐厅。
　　当路过一个公交站的时候，苏落还看到浩子在等车。
　　他的这辆银狼后备箱在前方，所以空间并不是特别大。
　　装一些小物品还好，浩子那个超大行李箱肯定是装不下的。
　　不然他刚才都想顺路捎带一下浩子了。
　　听到马路上传来巨大的马达咆哮声，在公交车上等车的徐浩下意识的抬头。
　　然后他就看到一辆十分帅气的跑车从不远处驶来。
　　“跑车啊！真帅！”
　　徐浩嘀咕了一声，内心有些羡慕。
　　他家是农村的，村里人有车的人都不多。
　　更不用说跑车了。
　　他爸妈也都是在家里附近的工厂上班，上下班开的都是一辆电瓶车。
　　他甩了甩头，跑车离他还是太遥远了。
　　什么玛莎拉蒂，法拉利，兰博基尼这些车，他老听别人提起，知道价格很贵，实际上他连车牌都不认识。
　　再贵的车子又有用呢？
　　和他又有什么关系！
　　然而下一刻，徐浩愣住了。
　　那辆跑车副驾驶上坐的人有点眼熟啊。
　　这不是狗日的苏哥吗？
　　主驾驶上坐着的emmmmm
　　怎么又是一个漂亮妹子？
　　而且还不是上一个御姐，也不是夏校花。
　　狗日的苏哥，太过分了。
　　一想到苏哥这美滋滋的生活，他又想到自己孤单北半球的大学四年，他莫名感觉到十分的难受。
　　“来自徐浩的怨念值1999，+1999！”
　　坐在车上的苏落拿起手机看了一眼。
　　发现浩子发了好几条信息给他。
　　他点开信息一看，是浩子发来的信息：“苏哥，我看到你坐在一辆跑车上面，旁边还是一个漂亮妹子，今年我都二十一了，我什么时候才能和苏哥你一样优秀找到这么漂亮的妹子？”
　　“我都单身二十多年了，我不甘心！”
　　苏落安慰了一句：“你才二十多岁，又不是很大，找不到喜欢你的人也是很正常的。”
　　徐浩看到这，心里也不是那么难受了。
　　随后手机又震动了起来，他看到苏哥又发了一条信息过来：“往后你就发现，大概是遇不到了。”
　　徐浩：？？？？？？
　　这鸡汤有毒！
　　徐浩差点被一口毒死。
　　他本以为苏哥是来安慰他的，没想到这狗日的是来捅他刀子的。
　　“来自徐浩的怨念值3999！”
　　他自我安慰的发了一句：“苏哥，其实我也不急，找不找对象都无所谓，这一辈子还长！”
　　苏落也深感同意的回道：“是啊，浩子，你千万别着急，现在找不到对象无所谓的，一辈子很快就会过去的。”
　　噗！
　　看完苏哥发的信息后，他感觉自己肚子处又被插了一刀。
　　苏哥这扎心的功夫也太深厚了。
　　“+999！”
　　“+999”
　　“+999”
　　苏落耳边不断传来一声又一声的怨念值。
　　听到这一声又一声传来的系统声音，他并没有感到丝毫的开心。
　　苏落反倒很是伤感。
　　他的一个股肱之臣，卧龙凤雏般的人物从今天开始就要彻底离开他了。
　　苏落有些不舍。
　　浩子以后走了，他就不能这么轻松愉快的薅羊毛了。.

第72章



　　没过多久，他们就来到了紫色年华餐厅。
　　餐厅里人不多，空闲的位置也很多。
　　苏落和柳馨馨随便找了一个位置坐了下来。
　　“学弟，我刚才忘记跟你说了，我粉丝群里有人说有一个主播今天一直在黑你。”兔兔突然想到了什么，有些生气道。
　　“黑我？黑我什么？”苏落有些诧异。
　　他在鲨鱼直播也就玩了几个小时而已，除了得罪了那个水水子之外也没得罪谁。
　　他还将账号升级到了帝皇，帝皇大佬，这么没牌面的吗？
　　“我粉丝群的一个粉丝还录了视频，学弟，我发给你！”说完，她就将视频转发到了学弟的微信上。
　　“行，我看看！”
　　苏落也点了点头。
　　他也想看看到底是哪个人才无缘无故的黑他。
　　很快，视频就传输好了。
　　他也没有过多犹豫的点开了视频。
　　他刚点开。
　　就听到一个女主播尖锐的声音从手机处传来：“昨天平台出现了一个叫霸霸的用户，此用户十分的恶心，他仗着自己有钱就私信给我闺蜜水水子说给她刷钱，但是要让她陪睡。”
　　“我闺蜜水水子肯定是不同意啊！那个混蛋被拒绝后还放狠话说要毁了我闺蜜，不会让我闺蜜好过的。”
　　“我闺蜜水水子一开始也不以为意，但是就在昨晚，那个混蛋的报复来了，在昨晚的公会赛上狙击她，不断给她匹配到的主播上礼物，从而让我闺蜜无缘之后的公会赛。”
　　“之后那个混蛋，还跑到我闺蜜直播间一阵冷嘲热讽阴阳怪气!这种人真的是太恶心了！”
　　“我听说昨晚这家伙还在鲨鱼直播展示了一套轮回套，还升级成了帝皇，但是哪怕如此，在我眼中，他还是一坨恶习的屎。”
　　“大家以后遇到这家伙，一定要不要顾忌他帝皇的身份，给我狠狠的喷他！”
　　苏落看到这的时候愣住了。
　　啊这？
　　这女主播全都在胡言乱语啊！
　　他仗着有钱给水水子发私信要睡她？
　　就水水子那厚厚的浓妆，送给他，他都不要啊。
　　苏落看完后，十分生气。
　　这不仅仅是在故意在他身上倒脏水，还是在污蔑他的品味啊。
　　这也太可恶了。
　　最可恶的是这还是一个百万大主播。
　　而且还是一个鸡汤型的大主播，善于蛊惑人心。
　　直播间的游客都没有丝毫质疑的，弹幕直接把苏落给骂花了。
　　看着录像里那满屏的弹幕，苏落也吸了口气。
　　这主播够狠啊。
　　这是想要用渔轮彻底的击杀他啊。
　　接下来他无论去任何直播房间，都很有可能会被别的游客认出来，然后遭到游客们的围攻。
　　不仅仅对他造成影响，对兔兔学姐造成的影响可能更大。
　　毕竟直播对于苏落而言只是薅羊毛的工具罢了。
　　就算不看直播，他也不会造成丝毫影响，但是对于兔兔学姐这种职业主播就不一样了。
　　那个主播名字叫雪雪。
　　苏落点开鲨鱼直播，直接寻找到了那个女主播的直播间。
　　直播封面显示的是正在开播，他没有过多犹豫的点了进去。
　　不过进去前，他特地开了帝皇特权的隐身，只要不现身，就没人知道他进入了直播间。
　　刚点进直播间。
　　就听到一个女人的声音从手机处传出：“最近在粉丝群里接触了不少的粉丝，好多粉丝都在抱怨生活，抱怨家庭，抱怨世界，他们都觉的生活欺骗了他们。”
　　“生活是很累，但是我们不能轻易撤退，你们体验到了生活的心酸，可能被生活压的无法呼吸，正因为如此我们才要勇敢的面对它们！”
　　“假如以后我们大家被生活欺骗了，我们不要悲伤，不要哭泣，因为...”
　　说到这里的时候，雪雪故意停顿住了。
　　她是一个经验丰富的鸡汤主播，懂得在恰当的时刻卡点。
　　当直播间观众游客的氛围被带起来后，恰到时间的卡点，给观众们一个消化那些鸡汤的时间。
　　停顿了五六秒钟。
　　她顺便拿起旁边的奶茶喝了一口。
　　喝完后，雪雪将目光看向了直播间。
　　果不其然，直播间被刷满了“泪目”“我们要坚强”“加油”的字幕。
　　突然一个带着金色边框，十分显眼的金色弹幕出现在了直播间。
　　【今天生活欺骗了你，不要悲伤，不要哭泣，因为明天生活还会欺骗你】
　　雪雪看到这串金色弹幕后，她有些抓狂。
　　就因为这串金色弹幕，她刚才营造起来的意境全都被毁了。
　　一个香甜可口的鸡汤瞬间变成了一个毒鸡汤。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　整个直播间的弹幕刷满了“卧槽”
　　直播间的观众一个个都看呆了。
　　最骚的是那个金色弹幕一直在直播间的最上方闪耀着，迟迟不消散。
　　这就是帝皇的好处了，只要发的弹幕都是带着金色表框，金色字体的，而且还会强行置顶在评论区很长的时间。
　　苏落看着满屏的“卧槽”，嘴角微微一咧。
　　恕瑞玛，你们的皇帝回来了。.

第73章



　　直播间短暂的安静下来。
　　过了半分钟，直播间再次响起一个温柔的声音。
　　“哪怕明天依旧欺骗了我们，我们更应该坚强，大家想一想，上帝关了你的门，或许会在其他地方给你善待呢？”
　　百万级主播不愧是百万级主播，哪怕被苏落捣乱了一波依旧很完美的补了回来。
　　雪雪声音十分温柔，对着直播间的观众安抚道。
　　当然这些话，都是她从书里看到的，她将这些改成了鸡汤。
　　不得不说她的这套鸡汤大法，还是十分受欢迎的。
　　她每次讲完鸡汤，那帮潘抗壑诿嵌蓟岽蛄思ρ一样激动然后纷纷刷礼物。
　　当然也会有人来捣乱，就像刚才那样。
　　不过很快的就会被她的鸡汤大军所镇压。
　　她讲完后，目光再次看向直播屏幕。
　　直播屏幕上都是鸡汤粉丝大军的弹幕。
　　“泪目，说的太对了！”
　　“谢谢雪雪每天给我们带来力量！爱你！”
　　“上帝关了我们的门，肯定会给我们开个小窗的！”
　　......
　　看着鸡汤大军们的弹幕，雪雪这才满意的点了点头。
　　就在她准备继续讲的时候，她看到那个金色弹幕又跳了出来。
　　【你们不要傻了，上帝关上了你们的门，他还会顺便把窗户也一起关上的】
　　“这是魔鬼吧！淦！”
　　“求求不要暴击了，我真的吐血了。”
　　“靠，我的鸡汤怎么突然变成毒鸡汤了，啊，我要被毒死了！”
　　“秀儿，请你不要再秀了。”
　　“我怀疑这不仅是个秀儿还是传说中的段友，但是我没证据！”
　　“参见段友，天王盖地虎！”
　　“这是故意搞事的吧，@管理，出来干活了！”
　　“我就是管理啊，封不掉这家伙啊！”
　　直播间不少忠实观众都被暴击到了。
　　他们看雪雪直播，就是想沉浸在鸡汤的世界里。
　　他们不愿意面前真实的世界里，就想每天喝喝鸡汤苟活于世。
　　结果现在喝着喝着变成毒鸡汤了。
　　他们一个个恶心的想吐。
　　看着直播间急转的氛围，雪雪一脸抓狂。
　　直播了两年时间，她第一次被一个观众给恶心的这么难受。
　　最重要的那混蛋还是在她最擅长的鸡汤领域恶心她。
　　这是挑衅。
　　赤裸裸的挑衅。
　　“来自雪雪的怨念值1999！”
　　“来自雪雪的怨念值2999！”
　　雪雪灵光一闪，她连忙开始救场：“就算上帝将窗户也给关上了，但是总会给大家一线生机的。”
　　说完后，她目光就死死的看向评论区。
　　她不信了。
　　她都已经说成这样，那个搞事的家伙还能继续给她撒毒鸡汤。
　　几秒后。
　　金色字体再次出现。
　　【不不不，上帝将你窗户关上后，就去睡觉了，甚至还会为你放出了一条狗】
　　噗！
　　雪雪当场崩溃了。
　　这TM的这都能给她撒毒？
　　这家伙是魔鬼吧！
　　上帝把窗关了，去睡觉，还放条狗咬人？
　　这么毒的话也能说的出来？
　　身为百万级别的大主播，她第一次在直播间因为观众的原因崩溃。
　　她甚至感觉自己需要氧气罩了。
　　“来自雪雪的怨念值3999！”
　　而直播间则是短暂安静了一会。
　　随后爆发出了几百条弹幕。
　　“卧槽！”
　　“(￣m￣）”
　　“牛批！”
　　“求求大佬别再发功了，我这就发誓以后保证再也不喝鸡汤了，再喝鸡汤我就穿女装去我基友家！”
　　“穿女装去基友家？我怀疑你就是想勾引你基友！”
　　“人家是十年寒窗，你这起码是千年寒窗啊，不千年寒窗都出不了这样的秀儿！”
　　“我人傻了，求求秀儿不要再秀了，传国玉玺这就给你送上！”
　　“大家都是义务教育，怎么就你这么秀呢？”
　　“雪雪撑住啊，不要慌，有我们在啊，我们在你背后输出！”
　　直播间弹幕虽然和刚才一样多，但是人气却一下子降了不少。
　　不少老粉吃到毒鸡汤后，愤怒的离开了直播间。
　　甚至有不少雪雪的铁粉愤怒的删除了鲨鱼平台。
　　看到直播间人气猛降，雪雪更慌了。
　　她连忙开始开启新的话题。
　　“很久没有直播间连麦了，我们随机连麦一下吧！大家如果生活上有烦心事却不好意思和现实朋友说的，不妨大胆的上麦来跟我说！”
　　苏落用最快的速度点了右上角的申请连麦。
　　高敏捷在这时候就凸显出了重要性。
　　在所有人还在下意识去点申请连麦的时候，苏落的右手早就已经按到了连麦选项，甚至还有空余时间掏了掏耳朵。
　　三个为一组。
　　也就是同时会有三个游客一起和主播一起语音连麦。
　　“恭喜三位幸运观众！”雪雪欢迎道。
　　“你们有什么烦恼的事情或者在家人面前不好意思说的事情可以在这里向我倾诉？”雪雪问询道。
　　其中一位上麦成功的幸运观众正是苏落。
　　不过他没第一个开口。
　　最先开口的是一个女游客。
　　“雪雪主播，最近我有一个很大的困惑，是关于我男朋友的，我男朋友家庭情况不太好，所以他从小就很抠门，不管对自己对别人也是一样，当初也是因为他长得帅气我才和他在一起的。”
　　“他每个月工资五千块，但是都不愿意给我买一个四千五百的包包，我暗示了他好久，他都不愿意给我买，还说什么要计划经济，为他们俩以后做准备。”
　　“而我闺蜜每次暗示她的男朋友的时候，她男朋友都很自觉的将礼物给准备好了，每次闺蜜和我提起的时候，我都很气。”
　　“我现在就是想和他分手，想找个能包容我的，但是我又怕分手后找不到更好的，雪雪主播，你说我该怎么办，到底该不该分手？”
　　女游客的语速很快，不一会的功夫，就将自己的问题和疑惑抛了出来。
　　“这位小姐姐，那你觉的你男朋友喜欢你吗？”
　　雪雪问道。
　　“应该爱我吧，但是真的太抠门了，我有点受不了，买个四千五的包包都不愿意买给我！”女游客犹豫了一会，回道。
　　思索了片刻，雪雪开始鸡汤模式：“我在直播间说过很多次，不为你花钱的男友，就压根没有把你放在心上。”
　　“他一个月工资五千块，居然不舍得花四千五给你买包包，这样的人，你觉的他是爱你的吗？”
　　“真正的爱是不会计较这些价格的，他真的爱你，五千块就应该全部给你用来买包包，他真的爱你，就算自己饿肚子，自己不吃饭，也会掏钱给你买这个四千五的包包。”
　　“说到底就是这个男的不爱你，这种男的配不上现在如此好的你！”
　　说完这串话后。
　　雪雪的目光十分紧张的看了一眼评论区，那个可恶的家伙并没有出现。
　　很显然那家伙也无法反驳她刚才说的那番言论。
　　评论区也是清一色的“渣男”“姑娘，快分手”“雪雪说的棒”
　　就算有一些质疑的弹幕，也很快的被刷下去了。
　　“那我等会回去，是不是就应该直接跟那家伙分手？”女游客依旧有些犹豫的问道。
　　“诶，小姐姐，看来你还是没理解我刚才说的那番话！”
　　雪雪叹了一口气，她又问了一句：“小姐姐，那你男朋友是怎么花每个月赚来的五千块的呢？”
　　女游客回道；“他每个月会转两千块回家，因为他家是单亲家庭，他妈从小你把他拉扯大，他说现在自己工作了能赚钱了，就想让母亲过的好一点。”
　　“剩下的三千块其中一半是我们的恋爱资金，另外一半他就存进理财账户里，还说这是以后为我们的未来先存点钱。”
　　听到女游客讲完，雪雪再次化身鸡汤讲师：“你男朋友能每个月给他妈转两千块，却不愿意给你买一个你心爱的包包，这就已经很说明问题了，在他心中，根本没有你的位置。”
　　“他对他妈这么好，他为何不能对你好一点呢？他之所以能直言拒绝你，分明就是不爱你。”
　　说到这里，她战略性的停顿了一会。
　　过了两秒，她继续道：“或者换个方式来说，如果有一天，你和他妈都掉进水里，他只能救一个人，他绝对会救他妈，绝对不会救你的，这样的男人，你难道不赶紧跟他分手，还要留着过年？”
　　女游客听完后豁然开朗：“谢谢雪雪主播，听你刚才这么一说，瞬间让我明白了好多，我回去就跟他分手，其实我最羡慕白雪公主的故事，我也希望有一天有一位王子能骑着白马来找我。”
　　她的话音刚落，一直都没有动静的苏落终于出手了。
　　一句让整个直播间都惊呆的话冒了出来。
　　【你以为你是公主，其实你是白马，王子都是骑着你找公主的】.

第74章



　　卧槽！
　　这是哪里突然冒出来的秀儿？
　　直播间的观众都凌乱了。
　　女游客一脸抓狂。
　　那混蛋居然说她是白马？王子骑她找公主？
　　雪雪眼看不对劲，连忙来救场：“小姐姐，你的疑惑我已经帮你解答了，让我们再来听一听下一个幸运观众的疑惑！”
　　“大家好，我叫小爽，是雪雪姐的忠实粉丝，我的问题也是感情问题，我发现我男朋后完全不爱我！”第二个说话的还是一个女游客。
　　雪雪询问道：“小爽妹妹，你为什么觉的你男朋友不爱你了？”
　　小爽委屈道：“我男朋友口口声声说爱我，但是我问他我和他妈掉进水里他先救谁的时候，他居然让我学游泳！”
　　“还有一次儿童节的时候，他就给我转了52块的红包，气死我了！我闺蜜他男朋友最低都是给1314的红包。”
　　雪雪听完后深表同意：“我听你说完，我发现你男朋友简直太过分了，他妈又不在旁边，他为什么就不能讨好你一次呢？”
　　“我要是有男朋友儿童节时只给我发52块的红包，那这个男朋友我不要也罢！”
　　听到这，苏落忍不住了。
　　这两人的三观怎么这么的畸形？
　　凭什么儿童节还要给女友发红包了？
　　难道她们已经不满足于情人节，生日，七夕节，圣诞节这些节日了？
　　连TM的儿童节都不放过了。
　　苏落突然出声：“现在的男孩子喝瓶啤酒都犹豫半天，给你们发个52块的红包，你们还嫌少，你们要是商品的话，明码标价行吗？我看你们配不配这个52块！”
　　此话一出。
　　整个直播间都安静了下来。
　　哪怕是原本满屏的弹幕也在一瞬间全部消失了。
　　静。
　　异常的安静。
　　过了好一会儿。
　　直播间才跳出来了一个“卧槽”
　　他们没想到这个秀儿又跳出来了！
　　而女游客和主播雪雪两人都一脸崩溃。
　　“来自女游客的怨念值2999！”
　　“来自雪雪的怨念值2999！”
　　女游客直接自闭的关麦了。
　　看着眼前的这一幕，雪雪有点抓狂。
　　今天她播的也太坎坷了。
　　她有种想愤怒的将那个家伙踢出连麦的冲动，最后她还是忍住了。
　　直播间百万观众都看着呢，她要是踢飞了那个家伙，其他观众会不会有一种兔死狐悲的感觉？
　　“这位观众，你有什么困惑的问题？如果没有困惑的话，就下麦吧！”雪雪冷声道。
　　“我就是有些好奇雪雪小姐姐你主播信息页面上显示的你是单身，是真的吗？”
　　苏落问了一句。
　　“是！”雪雪不假思索的回道。
　　这是女主播界的统一回答。
　　不要问，问就是单身。
　　“你放屁吧！”
　　“我昨天还看到你躺在一个大胖子怀里，你嘴里娇嗔一句：谢谢哥哥今天送的大火箭！”
　　苏落当众怒斥道。
　　怒斥完，他就机智的下麦了。
　　浪完就跑，老传统了。
　　“噗！”
　　雪雪，卒，享年23岁。
　　她当场眼睛一花，就要晕倒在地上了。
　　弹幕的八卦党一下子都冒了出来！
　　“卧槽！突然收获一个大秘密。”
　　“吃瓜吃瓜，前排卖瓜子！一斤十五块！”
　　“出售小凳子，要吃瓜的走过路过不要错过！”
　　“躺在大胖子怀里？谢谢大火箭？”
　　“哈哈哈哈哈,没想到百万大主播雪雪居然是这样的人！”
　　“你们难道都信了？万一是假的呢？”
　　“吃瓜群众还在意真假？有的吃就不错了。”
　　“咦，有道理！无言以对！”
　　苏落下麦之后，他就退出了直播间。
　　先收一波利息回来。
　　下次等这主播上线了，他再过来搞事薅羊毛。
　　薅羊毛，他是专业的。
　　当他放下手机，才看到兔兔学姐一脸目瞪口呆的看着他。
　　“学弟，牛比！”
　　过了半刻，兔兔才对苏落竖了竖大拇指。
　　学弟这番恶心人的功夫也太高超了。
　　她如果是刚才的主播雪雪，肯定要被气晕。
　　苏落笑着回道：“她先惹我的，既然她准备惹我，就不要怪我不客气了。”
　　正说话间，菜已经一盘一盘的往桌上端了上来。
　　看着桌上那七八道看起来十分可口的菜，苏落和兔兔都胃口大开。
　　一小时后。
　　吃饱的苏落拍拍屁股就走人了。
　　今天的全部消费由兔兔大佬买单。.

第75章



　　时间不知不觉间过去了两天。
　　三十一号。
　　0202年的最后一天。
　　下午四点。
　　苏落收到了来自老妈刘雨蓉打来的电话。
　　“你爸就在江城，等他忙完事情，你就坐他的车回来吧！”
　　刘雨蓉又补了一句：“如果他不回来，你就坐大巴车回来吧，现在买动车票肯定是买不到了。”
　　“老爸咋了？明天都元旦了，他还有事？”苏落问了一句。
　　“公司有点困难吧，他这几天在托人找关系吧，具体的他也没跟我说！”刘雨蓉有些担忧道。
　　“老爸公司遇到什么困难了？我看他昨天给我打电话的时候还好好的。”苏落好奇道。
　　要是以前的他，或许帮不了父亲的忙。
　　但是现在的他，不一样了。
　　“你爸这人就是逞强，嘴硬，就算有事也不会跟你说的，我还是碰巧路上遇到公司的财务，也就是你李阿姨，她提前请假回来带孙子，她跟我说公司最近遇到了困难，你爸现在正在找关系疏通！”
　　说到这，刘雨蓉补充了一句：“你和你爸遇到了，别和他提起这事。”
　　苏落点头：“妈，你放心吧，我懂的。”
　　他手底下好歹也有两家几十亿的大集团。
　　随便找点关系帮老爸公司解决问题应该不难。
　　临近傍晚。
　　夏学姐发来信息说她在浪琴西餐厅已经预约了晚饭，就等他去了。
　　苏落也没多想，就答应下来了。
　　毕竟这顿饭是好几天前就答应下来的。
　　开车的时候还收到了三条信息。
　　分别是兔兔学姐和柳馨馨发来的信息。
　　兔兔学姐：“学弟，跨年夜啦，明天就是崭新的一年啦！一起出来走走吗？”
　　兔兔学姐发的较为含蓄。
　　馨馨姐发的就比较直接狂野了。
　　“我已经准备好送给叔叔阿姨的东西了，今晚我们就回家吧！”
　　.............
　　嘶！
　　苏落看完信息后倒吸一口凉气。
　　啊这...
　　他这是要时间管理失败了吗？
　　罗大师警告。
　　黑人抬棺警告。
　　最后一条是老爸苏鹏飞发来的信息。
　　“儿子，我在江城处理点事情，处理完带你回去！”
　　苏落也没急着问“什么事情？”，而是回了“恩”
　　而在另一边的苏鹏飞此时正在十分客气的跟一个秃顶中年人说着话。
　　他的好友张哥在也旁边帮他说着话。
　　“苏兄弟，你这个事情挺难办的！要不是老张约我出来，我得给他个面子，不然我绝对是不会来的！”
　　秃顶中年人也是一脸为难的样子道：“我们景天集团资产十几亿，背后更是有夏氏集团的靠山，一般合作的集团都是大企业，最低都是上亿企业。”
　　张哥也是连忙帮好兄弟说好话：“老刘，你别看我兄弟公司小，但是麻雀虽小五脏俱全嘛，而且这个项目也不大，那些大企业也看不上这个项目的利润，你不如给个面子把这个项目给我兄弟。”
　　苏鹏飞连忙接话道：“刘副总，我昨天给你发的详细方案，不知道您看了没！我公司对这个项目真的做了十足的准备了，你给一次机会吧。”
　　秃顶中年人叹了一口气：“不是我不给老张和苏兄你的面子，实在是我也没能力啊，景天集团五个副总，就我怕这个副总实权最小了。”
　　看到秃顶中年人不似作伪的样子，苏鹏飞叹了一口气。
　　而就在这时。
　　苏落和夏思萱走进了餐厅里。
　　刚进来，他就看到了坐在靠近大门位置的老爸苏鹏飞。
　　苏鹏飞也看到了儿子，脸上很是勉强的笑了笑。
　　“爸！”
　　苏落带着夏思萱上前叫了一声。
　　“苏叔叔好！”
　　旁边的夏思萱小脸微红，上前甜甜的叫了一声。
　　那个秃顶中年人看到苏落旁边的夏思萱时，眼神瞬间不对劲了。
　　老张看到苏落时，也愣住了，这不就是那个开兰博基尼银狼的低调大佬？
　　他又看了一眼旁边的老兄弟苏鹏飞，欲言又止。.

第76章



　　苏鹏飞一脸复杂的看着儿子苏落。
　　这臭小子。
　　又换了一个？
　　昨天他旁边的不还是亿达大小姐吗？
　　今天怎么又换了一个？
　　难道连亿达大小姐都不满足这臭小子的胃口了吗！
　　看到眼前这个小姑娘和儿子那副亲密的样子，很显然两人关系并不简单。
　　想到这，他的神情更复杂了。
　　苏鹏飞看了苏落和旁边的夏思萱~一眼，应了一声。
　　“爸，那我先带我朋友去旁边那桌了！”苏落开-口。
　　苏鹏飞微微点头：“你去吧，等会你吃好饭，不要乱跑，等我这边谈完事，开-车带你回去。”
　　“好的，爸！”
　　苏落回了一句就带着夏思萱离开了。
　　他们预约的位子离这里并不远，只隔了两排。
　　当两人找到预约的位置后，夏思萱突然俏脸微红的来了一句：“学弟，你这算不算带我见过家长了？”
　　苏落：？？？？？
　　他当场愣住。
　　夏学姐这话说的很有歧义啊！
　　要不是他苏落是一个正直的人，不然他都要想歪了。
　　而在另一边，在苏鹏飞旁边的秃头中年人率先开口：“苏老弟，刚才那个是你儿子？”
　　苏鹏飞点头：“是的，刘副总，那是我儿子，叫苏落，在财大上大四，快毕业了。”
　　刘副总迫不及待的又问了一句：“那刚才你儿子旁边的小姑娘和你儿子是什么关系？”
　　苏鹏飞不确定道：“可能是同学吧，也有可能是女朋友。”
　　嘶！女朋友！！！
　　刘副总猛的吸了口气。
　　从刚才大小姐过来时俏脸微红的样子来看，说不定还真的是男女朋友关系。
　　想到这，刘副总连忙拿起旁边的酒瓶往自己的杯子里倒满酒，对着旁边的苏鹏飞敬了一杯：“苏哥，小弟敬你一杯！”
　　说完话。
　　他就举起酒杯一口饮尽。
　　苏鹏飞有些受宠若惊，一时间没反应过来。
　　当他反应过来，刘副总已经一饮而尽。
　　“刘副总，我也敬你！”
　　苏鹏飞也是连忙拿起旁边的酒瓶准备给自己满上。
　　“别别别，苏哥，等会你还得开车带着儿子回去的，不适合喝酒，还是喝点橙汁吧！”刘副总连忙按住了苏鹏飞的手，从旁边拿起一瓶果汁将他面前的杯子给满上。”
　　看到刘副总这么客气，苏鹏飞顿时有点不好意思起来。
　　当然他也很清楚对方态度为什么转变的这么大。
　　他儿子苏落刚才还没进来的时候，刘副总还是一副不冷不热的样子。
　　而苏落刚离开没多久，对方很快的就变的热情起来，又是给他敬酒，又是一口一个苏哥的。
　　苏鹏飞还是很有逼数的。
　　他只是一家两三百万公司的小老板，对方是十几亿集团的副总，能让对方转口叫他苏哥，这就很说明问题了。
　　他突然想到了什么，连忙趁热打铁道：“那刘副总，那个项目的事情......”
　　“苏老哥，不要这么客气，叫刘副总多见外啊，我和老张是兄弟，你和老张也是兄弟，那咱们也是兄弟，叫我老刘或者刘老弟就行了！”
　　刘副总十分爽朗道：“项目的事情只是小事情，苏老哥你的事情就是我的事情，我怎么可能会拒绝呢？”
　　苏鹏飞嘴角抽了抽。
　　刘副总这番话和刚才简直是天差地别啊。
　　刚才的时候，对方可是表现的再三为难，表现出哪怕是他也无能为力的样子。
　　而现在也就过去了没几分钟，不仅是将项目的事情一口答应了下来，还表示说他公司项目的事情就是自己的事情。
　　离谱！
　　真是离谱。
　　果然这些在大集团混的老油条真是见人说人话，见鬼说鬼话啊，见风使舵的技能已经快要刷满级了。
　　“苏老哥，你要是早说你儿子认识大小姐，我就早答应你了！都不用老张刻意来邀约我到这吃饭，反过来，我请你吃饭都成。”
　　为了避免苏老哥误会，刘副总也是大倒苦水：“我之前说的都是真的，我虽然是个副总，但是实际上没什么权利，就是一个打杂的而已，很多集团里的事务我也没资格插手的。”
　　他继续道：“而现在我之所以答应的这么干脆，那全都是因为大小姐的原因，只要有大小姐的这份关系在，这个项目肯定是属于苏老哥你的，也不会有别的公司来抢，集团内部更不会将这个项目拿给被的公司做的。”
　　“大小姐？刚才那个女孩莫非是景天集团的大小姐吗？”
　　旁边一直没开口说话的老张询问了一句。
　　“这倒不是！要是只是我们景天集团的大小姐，我身为副总也不至于这幅态度!”刘副总摇头笑了笑。
　　“那既然不是你顶头上司的女儿，你有什么好怕的？”老张疑惑道。
　　“她是我顶头上司的顶头上司的女儿，而且还是唯一的女儿！”刘副总看了一眼老张，一字一句的说道。
　　你顶头上司的顶头上司的女儿？
　　夏氏集团？
　　嘶！
　　老张和苏鹏飞互相看了一眼，两人都是一脸震撼。
　　这可是十大财团之一啊。
　　上千亿集团之一。
　　哪怕在全世界，也是一霸。
　　而夏氏集团的掌舵人夏总更是常年在富豪榜的前三徘徊。
　　哪怕夏氏集团的总部就在江城，但是他们还从未见过这位资本大鳄。
　　因为不管在哪里，都是有阶级的，他们这种小老板根本没有资格进入对方的阶层圈里。
　　“苏老哥，哪天如果你成了夏氏集团的亲家，你可不要忘了老弟我，到时候帮我多美言几句！”
　　“老哥，我再敬你一杯！”
　　刘副总又是给自己倒了满一杯，一口喝尽。
　　苏鹏飞举了举杯子：“刘副总，我也敬你一杯！”
　　看到刘副总眼中带着的讨好之色，苏鹏飞有些感慨。
　　本来他此行过来完全是因为争取项目，帮公司解决困难来的。
　　他甚至都已经想好了等会卑躬屈膝的陪刘副总喝到天亮了。
　　结果他还没卑躬屈膝的开始喝呢，刘副总倒是先开始了。
　　家里的咸鱼突然变成大佬了，苏鹏飞还真有些不习惯。
　　在他以前的未来构想里，苏落这小子能继承他的公司，能不让公司倒闭就已经是万幸了。
　　要说在场除了苏鹏飞之外，还有一人也是满肚子的疑惑。
　　等刘副总和苏鹏飞聊完，老张这才忍不住开口了。
　　老张一脸幽幽的看着旁边的老兄弟道：“老苏，要是我眼睛没问题的话，你儿子就是昨天那个开银狼坐在亿达大小姐对面的那人吧。”
　　看到老张那幽幽的目光，苏鹏飞只能尴尬的点了点头。
　　“老苏，你这家伙，藏的够深啊，亏的我为你公司的事情着急，感情你还有一个大佬儿子？”老张幽幽道。
　　苏鹏飞苦笑的摇摇头：“张哥，其实我也懵啊，昨天我看到那小子的时候，我下意识的也把我儿子排除了。”
　　听到两人的聊天，刘副总也好奇的将头探了过来。
　　看到刘副总那疑惑的样子，老张也将昨天看到的那一幕也给说了出来。
　　六千多万的兰博基尼银狼？
　　还单独和亿达大小姐吃饭？
　　一句话就让肖恩集团大少爷跪在地上求饶？
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　嘶！
　　老张倒吸了一口凉气。
　　他用着震惊的目光看向苏鹏飞。
　　他惊叹道：“苏老哥，我太羡慕你了，我家里那个混小子要是有这一半，我得高兴疯了。”
　　而在不远处。
　　苏落一边和夏思萱聊着天，一边施展着时间管理大法。
　　大约四五十分钟后，苏落和夏思萱就吃完了。
　　苏落起身走向老爸那一桌，他先对坐在老爸边上的那两个中年人打了一个招呼：“两位叔叔好！”
　　打完招呼后，他目光看向老爸苏鹏飞道：“爸，我等会还有点事，就不跟你回去了，明天我会自己回家的！”
　　他原本还以为自己得费不少口舌才能让老爸同意，令苏落吃惊的是老爸很爽快的点了点头。
　　过程似乎好像过于顺利了，顺利的让他有些怀疑人生。
　　“苏叔叔再见！”
　　离开的时候，旁边的夏思萱还对苏爸挥了挥手。
　　挥完手，她就肩并肩的跟着苏落离开了。
　　看着两人肩并肩的离开，苏鹏飞确定了一个事。
　　那个臭小子和夏家千金关系肯定不简单。
　　不过这个臭小子好像又跟亿达集团大小姐关系很密切的样子，他可是亲耳听到亿达大少柳天辰称呼苏落姐夫的。
    ........ .. .......
　　夏氏集团大小姐夏思萱→→→苏落
　　亿达集团大小姐柳馨馨→→→苏落
　　所以苏落=夏氏集团+亿达集团
　　这么一想，苏鹏飞倒吸一口凉气。
　　这臭小子，吃软饭的功夫，比他年轻的时候牛多了啊。
　　旁边的老张和刘副总都是一脸羡慕的目光，他们怎么就生不出这么能吃软饭的儿子呢？
　　要是苏落在这里，肯定会反驳。
　　他那是吃软饭吗？
　　他那分明是靠实力...咳咳，靠着实力软饭硬吃！！！
　　当苏落离开没多久，他们也喝好准备离开了。
　　在离开的时候，他们一个个都抢着结单起来。
　　这一顿，苏鹏飞本想着掏钱的，毕竟是他请人办事，自然是他掏钱了。
　　而刘副总不依，他一定要抢着结账。
　　就冲着对方儿子，这一单他必须得结。
　　当然两人都没有结成功。
　　服务员小姐姐笑着道：“两位，你们不要抢了，咱们老板刚说了，你们这一桌免单，不用付钱！”
　　恩？
　　你们老板说的？
　　免单，不用付钱？
　　苏鹏飞和刘副总两人都愣住了。
　　他们也不认识浪琴西餐厅的老板啊。
　　“老刘，你认识浪琴老板？”老张和苏鹏飞好奇的目光看向了刘副总。
　　刘副总也是一脸懵逼。
　　他就是景天集团一个专门干杂事的副总，怎么可能认识鼎鼎大名的浪琴大老板？
　　就算认识，也不可能熟到能让对方为他免单的地步。
　　副总这种位置听起来好像很牛逼，实际上就是一个高级打工的。
　　“我不认识浪琴老板呀，你们认识吗？”刘副总一脸懵逼的回道。
　　“不认识！我要是认识这种大佬也不至于为公司的项目发愁！”苏鹏飞摇头。
　　两人都不认识，很显然答案只有一个了。
　　两人将目光看向了老张。
　　“可以啊，老张人脉牛逼啊，竟然连浪琴老板都这么熟，还能让他特地给我们免单！晚点给我们介绍介绍。”刘副总给老张竖了竖大拇指。
　　“别看我，我也不认识！”看到两人的目光都看着自己，老张连忙摇头。
　　在浪琴西餐厅，他都来过上百次了，不过连老板的面都没见过，更不用说结识了。
　　三人都懵了。儿.

第77章



　　刘副总对着服务员好奇的问道：“请问你们老板贵姓！”
　　“我们老板姓苏！刚才我还看到老板和你们打完招呼离开的。”
　　不远处的餐厅经理走了过来代替服务员回答道。
　　“姓苏？”
　　“和他们打完招呼离开的？”
　　三人也是一愣。
　　很快，他们就反应了过来。
　　老张和刘副总一副震惊的神色看向苏鹏飞。
　　浪琴集团的老板是他儿子？
　　这可是几十亿的大集团！
　　浪琴西餐厅并不只是江城这么一家，全国各地都有分店，而且都是老字号了，很多的有钱人吃饭请客都会选择在浪琴西餐厅。
　　不仅在国内，哪怕在国外名气也不小，甚至在很多国家能跟当地的米其林餐厅打擂台。
　　想到这。
　　老张和刘副总看向苏鹏飞的目光带着羡慕。
　　尤其是看到这家伙一脸懵逼的样子，很显然对方也完全不知情。
　　看到这，他们就更羡慕嫉妒了。
　　为什么优秀的儿子永远是别人家的？
　　啥时候他们儿子才能跳出来摊牌：老爸，我不装了，其实某某五百强集团的大老板是他？
　　“老苏，你知道你儿子是浪琴老板吗？”老张有些好奇的问了一句。
　　苏鹏飞摇头：“我要是知道我儿子这么牛逼，我还至于昨天这么急急忙忙的来江城找你托关系吗？”
　　老张点了点头。
　　老苏要是知道自家儿子这么牛逼，压根就不需要来找他帮忙。
　　“不行，回去后我就拿着锤头去找儿子“八二七”问问，或许我儿子也隐瞒了几十亿集团老板的身份!”老张一边走还一边嘀咕。
　　旁边的刘副总显的很振奋：“我去拿着狼牙棒去找我那个整天就知道花钱贪玩的儿子，要是这家伙不摊牌，我就打死他。”
　　老张和刘副总两人心有灵犀的互相看了一眼，两人和苏鹏飞告别完也都离开了。
　　只有苏鹏飞一人在原地哭笑不得。
　　今晚给他带来的震撼一点也不比昨天差。
　　咸鱼了二十多年的儿子不仅泡上了亿达的千金，竟然还泡上了同样是十大财团夏氏集团的千金。
　　而且这兔崽子自身还是一家几十亿集团的老板!
　　今晚，注定是个不眠夜了。
　　而在另外一边。
　　苏落就显得很忙了。
　　他时间管理大法施展到极限。
　　一边和旁边的夏思萱谈笑风生，另外一边手指按在手机屏幕上不断的打着字。
　　江城的夜很美。
　　跨年狂欢夜，不少的商场看起来很喜庆，还有很多花里胡哨的活动。
　　在路上，都是成双成对的情侣。
　　在这种节日里，单身狗们都很自觉的不出门，在家里默默的裹好自己的小被几。
　　只要不出门，他们就不会感受到来自世界的恶意。
　　看着路边的情侣都是手牵手的，苏落下意识的就伸出右手拉起了旁边的夏思萱的手。
　　冰冰凉凉的，小小的，滑滑的。
　　夏思萱下意识的就想反抗，想将手从苏落的手里抽出来。
　　不过苏落是不会让她抽走的。
　　既然出手了，他自然不能就让对方跑掉。
　　苏落的大手用力的握住了夏思萱的小手。
　　他笑呵呵道：“你的手太冷了，我给你暖暖。”
　　说完，他就将对方的手给塞进了自己的右边口袋里。
　　做男人就是要厚脸皮。
　　恰好苏落就是那种厚脸皮的人。
　　夏思萱俏脸微红，内心有些紧张害羞，还有一些害怕。
　　听到苏落这么一说，她内心挣扎了一下，最后放弃了抵抗。
　　看到夏思萱没有反抗，苏落提议：“我们一起去逛一下步行街吧。
　　夏思萱装作若无其事的点了点头。
　　她现在有一些六神无主，她微微低着头，不知道在想些什么。
　　身为夏氏集团的千金，追她的人很多。
　　很多优秀的人变了法子追求她，但这并不能说明她对感情很了解。
　　相反的，在恋爱领域，她就是一个萌新。
　　感受到左手处感受到的温暖，夏思萱的心跳砰砰跳的不停。
　　五分钟后。
　　苏落带着夏思萱在一家门店下停住了。
　　夏思萱抬头一看。
　　【花火宾馆】
　　看到门店上的店名后，夏思萱的心跳跳的更快了。
　　她在心里异常的慌乱起来：苏落怎么带她来这里了！他不会是想！
　　她的思绪止不住的乱想起来。
　　“来自夏思萱的幽怨值+999,+999,+999”
　　感受着从旁边传出的成吨幽怨值，苏落嘴角咧了一咧。
　　感受到夏思萱那慌乱的心神，苏落目光看了过去，与之对视。
　　迎上苏落的看目光，夏思萱俏脸微红的支支吾吾起来：“学弟，太快了，我还没做好准备！”
　　苏落诧异道：“什么太快了？学姐，你在说什么？”
　　说完他指着旁边花火宾馆边上的一家做蛋饼的摊子道：“这家蛋饼特别的好吃，我每次来这里都会来这里买几个蛋饼走，学姐可以试试！”
　　“啊！”
　　夏思萱张大着嘴巴，她的目光往苏落手指着的方向看了过去，果然在那家花火宾馆的边上有一家做蛋饼的摊子。
　　苏落带着坏笑明知故问道：“学姐刚才说的太快了？你还没做好准备是什么意思？”
　　被这么一问，夏思萱的俏脸通红通红的。
　　她在心里暗骂了自己几句：“夏思萱你脑子里装的都是什么东西，学弟可是正人君子，你误会学弟了。”
　　“没什么！学弟，我想吃一下你说的那个蛋饼。”夏思萱连忙转移话题道。
　　苏落点头，他没有再继续提起刚才那件事。
　　有些时候，得循序渐进，不能操之过急了。
　　有些女人，值得他好好对待，有时候得到的太过容易，也不会去好好珍惜的。
　　不过他刚才要是就着那个话题聊下去，学姐会不会答应呢，最后羊入虎口呢？
　　蛋饼摊子面前还等着好几个人。
　　苏落和夏思萱两人也在摊子面前，默默不语。
　　“学弟，你刚才是不是故意带我来这里误导我的？”
　　过了好一会儿，逐渐冷静的夏思萱突然开口，打破了两者之间安静的氛围。
　　“是啊，我就是专门带学姐来这的！”
　　苏落大大方方的承认了。
　　夏思萱满肚子的话被学弟大大方方的承认给卡住了。
　　她有些没好气的看了学弟一眼，嘴巴一嘟道:“把手还给我！”
　　说完，她下意识的就想去抽回自己的手。
　　“不许抽回去！”
　　苏落学着那些电视剧里的霸道总裁一样邪魅一笑。
　　模仿霸道总裁的邪魅一笑，这方面他还是很专业的。
　　他有时在厕所蹲坑无聊的时候，他就会模仿霸道总裁邪魅一笑：“屎，你成功吸引了我的注意力，给我立马出来！”
　　“学弟，你......”
　　“不许再叫我学弟了，生分。”
　　夏思萱刚想说话，就被苏落打断了。
　　“那叫什么？”她下意识问道。
　　“在你心里，对你而言最重要的人或者物是什么？”苏落一本正经的问道。
　　“对于我而言，最重要的应该是我爸爸吧！”夏思萱不假思索的说道。
　　苏落下意识来了一句：“那你就叫我爸爸吧！”
　　夏思萱：？？？？？？？
　　“来自夏思萱的怨念值66！”
　　“来自夏思萱的怨念值88！”
　　夏思萱目光幽幽的看了一眼苏落，学弟这家伙不想着当别的，竟然想当她爸爸！
　　太可恶了！
　　学弟这家伙就爱欺负她，太坏了。
　　而苏落则是诧异。
　　66怨念值？88怨念值？
　　阿这......
　　怎么会这么低？
　　难不成夏学姐表面很是抗拒，实际上.......嘶........
　　苏落倒吸一口凉气，实际上夏学姐内心并不反感？
　　************
　　两人一路从步行街的街头逛到街尾。
　　看到街尾一家雨伞店的时候，苏落还顺手买了两把精致的雨伞。
　　看到学弟突然买了伞，夏思萱下意识抬头看了看天空。
　　月亮高高的挂在天空上，繁星点点，一点都没有要下雨的感觉。
　　“学弟，等会要下雨了吗？”夏思萱问了一句. ........
　　“恩！很大的雨，我们回去吧！”苏落点头。
　　夏思萱没有过多怀疑，她对学弟是十分信任的，她从学弟手里接过雨伞就往回头。
　　旁边有好几对情侣也听到了他俩之间的对话。
　　有两对情侣也是很机智的买了伞。
　　而还有一对情侣之中的男生看了一眼天空，又看了一眼手机APP天气预报，嘲讽的笑了一句：“等会会下雨？下个毛线哦，天气预报都没说今晚会下雨，傻子才会去买伞。”
　　苏落和夏思萱都没有去理会。
　　当他们走回去的时候，发现天空下雨了。
　　0202年的最后一个晚上竟然下雨了。
　　而且雨下的十分的大，瓢泼的大雨哗啦啦的。
　　在步行街上的情侣们一个个都开始狂奔起来。
　　单身狗们看到天空下起的大雨，他们内心十分的愉悦。
　　果然不出门是正确的选择。
　　单身狗们透过家里的窗户看到窗外那些狂奔的情侣，他们眼中有一些幸灾乐祸。
　　而那两对提前买了伞的情侣也表示很庆幸，还好当初买了伞。
　　而那对没买伞的那对情侣则是一脸懵逼。
　　女方则是质问道：“我就说买把伞，你还说不买，还说天气这么好，不可能下雨的。”
　　男方也是一脸后悔。
　　他之前还开口嘲讽那家伙，现在可算是遭到报应了。
　　早知道他当初也买伞了。
　　当然这一切和苏落并没有关系。
　　他和夏思萱两人一人一把雨伞结伴的走在步行街上，看着旁边的情侣们为了躲雨而不断奔跑。
　　旁边不少的男孩子们将外套拖下，盖在了自己和女孩子的头上，另外一只手拉着女孩子不断的往回跑。
　　看到这一幕，苏落突然后悔了。
　　早知道他就不买伞了，真是聪明反被聪明误啊。
　　这么一个好的机会就这样错过了。
　　两人撑着伞一路走了回去。
　　在回去的路上，他看到了那个嘲笑他买伞的情侣。
　　此时那对情侣被淋成了落汤鸡。
　　苏落自言自语的来一句：“对啊，傻子才会去买伞，小丑竟在我身边。”
　　“来自杜子腾的怨念值1999，+1999！”
　　当他自言自语后，耳边就传来了一声系统声音。
　　杜子腾？肚子疼？
　　这哥们的名字让苏落忍不住笑了。
　　当回到天一广场的时候，已经接近九点了。
　　刚才的暴雨下的很大，哪怕他们两人都撑着伞，也被淋的有点惨。
　　当然他们身旁的1.8那些男男女们更惨，都变成了一只只落汤鸡。
　　尤其是那些画着浓妆出门的女生，这一场暴雨直接将她们的妆给清洗的一干二净。
　　甚至还有好几个男生看到女朋友的素颜后当场绝望的惊呼，甚至还有当场分手的。
　　苏落这时候看了一眼身旁的夏思萱！
　　他欣慰的点了点头，他的萱萱学姐素颜更美了！
　　“在旁边的天一豪景点里，我有一套房子，我们去那里换一下衣服吧，不然要感冒了。”
　　看到自己和旁边苏落湿漉漉的样子，夏思萱提议道。
　　“恩，行！”
　　苏落也没有多想，点了点头。
　　被雨这么一淋，他全身有些黏糊糊的，有点难受。
　　天一豪景离天一广场很近，就在隔壁。
　　他们走了三分钟的路就到了天一豪景。
　　这套房子120平方，不大，但是却价值非凡。
　　当然并不是金钱这方面的价值。
　　在十几年前，她父亲还没有创下夏氏集团，也不是鼎鼎大名的十大富豪之一。
　　而当初她父亲公司创业成功赚的第一笔钱，买的第一栋房子就是这里。
　　这里才能算是她的家。
　　哪怕有了更大的房子，更好的环境，但是她和父母有时候也会来这里小住上几天。
　　有些东西，并不是用钱就能衡量的。
　　“你先去洗吧！”
　　苏落坐在客厅里看了一会电视。
　　心思倒是全没在电视上。
　　他的目光不时的看向浴室，尤其是雨滴的滴滴答答声更是给他很多联想。.

第78章



　　没一会儿的功夫，门开了。
　　伴随着门的开启还有一股淡淡的幽香。
　　本就心神没在电视的苏落下意识的将目光看了过去。
　　裹着浴巾的夏思萱身上冒着热气，看起来十分的唯美。
　　在一刹那之间，苏落感觉到自己的心好像颤抖了一下。
　　这莫非就是传说中的心动了？
　　啊呸......这分明就是馋人家的身子！
　　苏落在心里暗骂了自己几句。
　　还不等他多看几眼，就看到学姐钻进了自己的房间里吹头发去了。
　　“学弟，我洗完了，你可以去浴室洗澡了！”
　　从房间里传来了夏思萱的声音。
　　苏落也起身去了浴室，他身上黏黏的，他早就有些受不了了。
　　一边洗澡，他一边查看系统近期的怨念值。
　　最近他收到总共四万七千的怨念值。
　　可以购买四波的抽奖小礼包。
　　【购买小礼包*4】
　　【开启】
　　苏落也是没有过多犹豫的直接购买了四个小礼包。
　　怨念值这种东西，花的越多，赚的也就越多。
　　做人不能抠门。
　　自己现在过的舒服才是最重要的。
　　【叮，恭喜宿主打开小礼包，恭喜宿主抽中二十六点体魄】
　　【恭喜宿主抽中2024年发售的情侣表系列：百达翡丽丘比特爱之箭8762R-007款型手表，售价1888万】
　　【恭喜宿主抽中获得天一广场，市值：73亿】
　　【恭喜宿主抽中百达翡丽老总西门不吃屎真香的跪舔】
　　连续四声系统声音传入到了苏落耳中。
　　抽到的第一18个礼包是二十六点体魄，不亏不赚。
　　第二个抽奖礼包开出的是三年后发售的价值1888万的百达翡丽手表。
　　到第三个礼包的时候，苏落眼前一亮。
　　天一广场可是江城的标志性建筑。
　　很多人来江城，第一站都是天一广场。
　　不仅如此，天一广场还是江城最大的广场，没有之一，一想到吃和玩，所有人第一时间都会想到天一广场。
　　一想到硕大的天一广场以后就是他的了，苏落心情十分愉悦。
　　当他带着愉悦的心情看到第四个礼包的时候，愣住了。
　　这第四个礼包抽到的百达翡丽老总西门不吃屎真香的跪舔又是什么？
　　这东西也能当奖励？
　　苏落有些无语。
　　“系统，百达翡丽丘比特爱之箭是直接给我吗？”
　　苏落问了一句，他现在还在洗澡呢，这东西要是突然出现了，会不会当场报废？
　　也不知道这个一千八百万的表到底防不防水！
　　【请宿主前往江城市天一广场的百达翡丽店换取】
　　他的耳边传来了系统传来的声音。
　　“系统，那个百达翡丽老总西门不吃屎真香的跪舔又是什么？”苏落又问了一句。
　　【请宿主前往天一广场的百达翡丽店换取】
　　还是那声熟悉的话。
　　显然系统并不想回答这个问题。
　　苏落也没有继续追问了。
　　洗完澡出去后，他突然发现了一个十分严肃的问题。
　　他刚才身上穿的衣服被雨淋湿了，他现在没衣服穿了。
　　再加上外面还下着大雨，学姐刚洗完澡，也不方便出去帮他买衣服。
　　那他今晚岂不是必须得留在这里了？
　　想到这里，苏落有些欢喜......啊呸，应该是有些无奈。
　　这雨实在是太可恶了。
　　要不是这大雨，他何至于得借宿在学姐家里。
　　可恶的雨，太可恶了。
　　他在心里暗暗吐槽了好几声。
　　“来自雨的怨念值1999！”
　　事已如此，苏落只能听从命运的安排，借宿在夏学姐家里了。
　　倒是中途还有一个小插曲。
　　当苏落在浴室洗澡的时候，他放在沙发上的手机响了起来。
　　而且手机还不是响几下就挂，而是一直在响。
　　“学弟，你手机响了，一直响个不停！”
　　夏思萱对着浴室喊了好几声，不过学弟都没有回应自己。
　　她走到了客厅，拿起手机的时候手一抖，直接将电话给接通了。
　　“小落，你爸说你不跟他回来，你在江城还有事情？”
　　从电话里传出了一个女声。
　　夏思萱看了一眼手机，这才发现手机上备注的是【可怕的幕后黑手】
　　emmmmmm
　　看到这个备注的时候，夏思萱愣了愣。
　　这应该说的是学弟的老妈吧！
　　夏思萱礼貌道：“阿姨，您好，您应该是苏落的妈妈吧。”
　　“啊，是，你是......”
　　另外一边的苏妈刘雨蓉一脸错愕，错愕中带着惊喜，惊喜中带着激动。
　　给儿子打的电话竟然是一个姑娘接的？
　　这代表了什么？
　　这代表了他的儿子很相信这个姑娘，如果不相信这个姑娘怎么会是这个姑娘接呢？
　　想到这，刘雨蓉越加激动起来，他的儿子终于开窍了。
　　“阿姨，我是苏落的朋友，他现在正在浴室洗澡呢，所以我替他接了这个电话！”夏思萱回道。
　　“在浴室洗澡？你们在宾馆？”
　　刘雨蓉下意识的来了一句。
　　当她这句话脱口之后，她就有些后悔了，不该这么直接的。
　　夏思萱听到苏妈的话后小脸忽的红了起来。
　　她连忙解释了道：“阿姨，您误会了！我和苏落没在宾馆，他现在是在我家洗的澡呢！”
　　听到两人没在并宾馆，刘雨蓉眼里闪过一丝失望之色。
　　儿子似乎还是她印象中的那个咸鱼儿子，太不给力了。
　　不过当她听到夏思萱后面那句的时候，眼睛猛的一亮。
　　刘雨蓉啧了一下，儿子什么时候这么优秀了？
　　都大大咧咧的跑到别人女孩子家里洗澡了？
　　现在都晚上九点多了，跑到别人女孩子家里洗澡，这不就已经很说明问题了吗!
　　“阿姨，您是有什么事情找苏落吗？到时候我帮你转告他吧！”夏思萱犹豫了一下，开口道。
　　“我这没什么大事！这不是空下来，找儿子聊聊天。”
　　刘雨蓉跟夏思萱聊起了家常，将小丫头的大概信息套了一下。
　　套了个大概后，刘雨蓉开口：“小萱，既然你元旦父母都不在家，一个人无聊，你就跟着小落一起来我们这吧，我们这里热闹一点，你不嫌弃的话可以过来玩玩！”
　　夏思萱连忙接话道：“阿姨，我怎么可能会嫌弃呢！我之前还想着元旦三天该怎么度过，要是能去阿姨家，我求之不得呢！”
　　刘雨蓉笑道：“那阿姨明天就等你和小落一起过来了！阿姨明天给你做拿手小菜土叫鸡翅，小落最喜欢吃的菜就是这个。”
　　夏思萱连忙答应了下来。
　　当要挂的时候，她又问了一句：“阿姨，为什么苏落给你的备注是可怕的幕后黑手！”
　　刘雨蓉：？？？？？？
　　苏落给她的备注是可怕的幕后黑手？
　　此时在浴室里愉快的洗刷刷的苏落突然猛的一颤。
　　就在刚才。
　　他的耳边传来了来自老妈连续好几声的怨念值信息。
　　而且数量还不少。
　　老妈这是咋了？
　　他也没犯事啊，老妈怎么这么大的怨念！
　　当苏落洗完澡出来后，夏思萱就将刚才阿姨电话打过来的过程都给说了一遍。
　　当听到老妈邀请夏学姐一起和他回家时，苏落当场愣住了。
　　啊这........
　　时间管理上这波要出大问题了啊。
　　他之前都已经和柳馨馨说好，两人明天元旦一起回去的。
　　要是夏学姐也去的话，岂不是说到时候两人会撞到了？
　　想到这里，他嘶了一口气。
　　要是柳馨馨和夏思萱两人不认识也就算了。
　　关键两人可是正正经经，亲如姐妹的闺蜜啊！
　　他内心大呼：罗哥，救我！
　　“学弟，你不希望我去吗？”夏思萱开口。
　　“怎么会呢！学姐你要是来，我求之不得呢！”苏落露出僵硬笑容。
　　“那学弟，你早点睡吧！”
　　帮学弟准备好睡觉物品一下，夏思萱就回了自己的卧室。
　　一条小被子，一个小枕头，一个小沙发。
　　还有一个热水袋。
　　这就是夏学姐提供给他的帮助。
　　啊这......
　　看到身下的小沙发，苏落愣了愣。
　　夏学姐，这也太狠心了，居然就让他睡沙发。
　　让他进入卧室去打地铺也行啊。
　　“如果这时候有他假装感827冒，学姐会不会心疼他让他进卧室里睡呢？”苏落突然灵光一闪。
　　被雨淋湿了，感点冒应该是正常的吧。
　　“咳咳，咳咳！”
　　想到这，他连忙假装感冒的咳嗽了两声。
　　不过令他失望的是学姐并没有出来。
　　‘难道是学姐没有听到？’
　　“咳咳，阿......嚏......”
　　想到这，他咳嗽的声音更大了。
　　没过多久，夏学姐卧室的门开了。
　　穿着睡衣的夏思萱走了出来，有些担忧的看向苏落：“学弟，你是不是发烧感冒了，我刚才听你一直都在打喷嚏，咳嗽！”
　　苏落装出一副很虚弱的样子：“学姐，没事的，我体质好，就算发烧感冒了，我也能撑下去的，你不用替我担心，你回去睡觉吧。”
　　听到他这么一说，夏思萱就更担心了。
　　她回到卧室里取出了一根温度计道：“学弟，你量一下体温，如果温度太高的话，咱们就去医院吧！”
　　苏落连忙摆手：“学姐，我身体一向很好，不会这么轻易感冒的。”
　　“不行，我看你刚才咳嗽的这么大声，说不定已经着凉了！我这也没有药，你还是得去医院看看。”
　　夏思萱说完后，将温度计递给了苏落。
　　看到手上的温度计，他挠了挠头。
　　这下子不好办了啊，他其实就想进卧室睡觉而已。
　　至于生病？那是不可能的。
　　经过系统好几次体魄的加强，他的身体比普通人要强上好几倍，是不可能因为被雨给淋到就感冒发烧的。
　　看到夏学姐一直盯着自己，苏落也只好不情愿的将温度计塞到了嘴里。
　　“我去帮你烧个热水，多喝点热水，或许对病情或许会好一点！”
　　夏思萱转身就拿着热水壶准备去烧热水。
　　看到夏学姐转身，他将温度计从嘴里拔出塞到了热水袋里。
　　塞了两分钟之后，苏落又将温度计从热水袋里拔出擦了擦塞进了嘴里。
　　干完这些事后。
　　苏落再次假装虚弱的躺在沙发上。.

第79章



　　过了五分钟。
　　夏思萱拿着一杯热水走了过来。
　　“刚烧的热水，小心烫！”
　　“我扶你起来吧！”
　　看到躺在沙发上十分虚弱的苏落，夏思萱十分温柔道。
　　苏落并没有去喝热水，他现在嘴里还塞着温度计呢！
　　“学姐，我想喝粥！”
　　看到这么温柔的夏学姐，苏落脑子一抽，突然来了这么一句。
　　电视剧害死人啊。
　　之前电视剧里通常会有这种发烧喝粥的剧情，他看了很多类似的电视剧，所以刚才才会下意识的来了这么一句。
　　“啊，这里没有粥呢，不过有瓶装的八宝粥！学弟，你在这里乖乖的躺着，我去帮你去把八宝粥热一热。”
　　说完，夏思萱就准备起身向厨房走去。
　　当夏学姐刚离开，苏落将口里的体温计往旁边的热水里泡了一下，泡完后就重新塞进了自己嘴里。
　　没多久，夏学姐就拿着一碗冒着热气的八宝粥走了出来。
　　“学姐，我的手好像没力气！”苏落抬了抬手，看起来一副很虚弱无力的样子。
　　“学弟，你就乖乖的张嘴就好啦，我喂你！”夏思萱一只手温柔的拿着碗，另外一只手温柔的拿着勺子。
　　看到这么温柔的学姐之后，苏落有些看痴起来。
　　在他眼中的夏学姐身上好像出现了一道光。
　　这样的女孩子，爱了爱了。
　　“学弟，温度计别含了，我先看看你发烧到几度了！”
　　“恩恩”
　　苏落点点头，将嘴里的温度计拔出递给了夏学姐。
　　53.6度。
　　五十三度？
　　嘎？
　　看到温度计上的数字之后，夏思萱眸子当场撑大，愣住了。
　　人体的正常温度不是36，7度吗？
　　学弟要是发五十三度，他不得烧死了？
　　夏思萱也不傻，她很快就意识到了不对劲。
　　她这才发现学弟那一脸红润的脸，要是学弟真的感冒发烧，怎么可能脸色和以前一样变都没有变。
　　想到这，她的小虎牙忍不住的磨了磨。
　　学弟，这家伙太可恶了！
　　臭学弟，坏学弟。
　　她刚才还真的以为他发烧生病了。
　　哼哼哼！太坏了！
　　“来自夏思萱的怨念值2999，+2999，+2999”
　　而在另外一边的苏落突然愣住了。
　　夏学姐怎么突然产生了这么多的怨念值？
　　都快接近上万的怨念值，这么高的怨念值，学姐怕不是心里想揍他吧。
　　难道学姐已经这么机智的已经看穿了？
　　不可能啊！他刚才不仅将温度计给塞到了热水袋边上，又将温度计给塞到了热水杯子里，他已经做的天衣无缝了，没道理会露馅才对。
　　苏落甩了甩头，或许是他想多了。
　　“学姐，我要喝粥．」！”苏落一脸的虚弱的看着面前的夏思萱道。
　　“你自己去热吧！”夏思萱哼哼了一声，然后她就将八宝粥碗直接给拿走了。
　　“学姐，我是病人啊，我身体虚弱！”苏落一脸虚弱道。
　　“你都发烧到五十三度了，能不虚弱吗？”夏思萱没好气的看了他一眼。
　　说完这句话之后，她就转身回到了自己的卧室里。
　　随着“嘭”的一声。
　　房间门被关上了。
　　五十三度？
　　苏落拿起旁边的温度计看了一眼，上面果然显示着五十三度。
　　难怪他被学姐给看穿了，感情是这个问题啊。
　　他恨恨的看了一眼边上的温度计，恨恨道：“可恶的温度计，你就不能给我伪装的好一点吗？”
　　温度计：？？？？？
　　“学姐，听我解释啊，不是你想象中的那样啊！”苏落大声解释，可惜并没有得到学夏思萱的回应。
　　一个枕头，一条小被几，一个小沙发。
　　一个热水袋。
　　苏落叹了口气。
　　看来他得将就着这些度过今晚了。
　　翌日。
　　早上七点。
　　卧室里静悄悄的。
　　七点的阳光并不刺眼，再加上有窗帘的阻挡下，卧室里还是黑的。
　　苏落睁开眼睛后，下一刻又闭了起来。
　　自从他将那份快递工作辞职了之后，他就很少早起了。
　　早起的虫子被鸟吃，年轻的时候就得多睡觉。
　　不然以后老了，想睡觉也睡不着了。
　　他下意识的翻了个身，手触碰到了一个有些温度的东西。
　　恩?
　　啥玩意？
　　他下意识的就想一脚将那东西一脚踹下去。
　　踹到一半的时候，苏落停住了。
　　等等！
　　这里是哪里？
　　他昨晚不是在沙发上睡觉的吗？
　　苏落脑子一瞬间就清醒了过来，他往旁边看了一眼，果然看到了躺在旁边的夏学姐。
　　啊这......
　　这波是大荒星陨。
　　苏落灵机一动。
　　他将睡的正熟的夏学姐悄悄的抱了起来，蹑手蹑脚的打开卧室门，将夏学姐放在了沙发上。
　　轻轻的将小被几盖在了夏学姐的身上。
　　盖完后，苏落直接跑回了卧室。
　　这一波天衣无缝。
　　就算夏学姐醒后来，他也能解释了。
　　在刚才抱学姐的这段路上，苏落一直都在观察怨念值面板，如果学姐醒来看到这一幕绝对会爆发出一波猛烈的怨念值。
　　好在一路上学姐都没醒，苏落这才安心了。
　　过了二十分钟，当时间来到七点半的时候。
　　一连续的系统声音传到了苏落耳边。
　　“来自夏思萱的怨念值1900，+2999！”
　　苏落打开门，装作若无其事的走了出来。
　　当他视线看向沙发的时候，就看到一脸懵逼的夏学姐。
　　夏思萱醒来后发现自己睡在沙发上的时候，她一脸的疑惑。
　　她记得昨晚睡觉的地点应该是在自己房间里的卧室才对！
　　当看到从自己房间里出来的苏落后，夏思萱疑惑道：“学弟，你昨晚睡在我的房间里？”
　　苏落点头：“是啊！”
　　他继续道：“昨晚学姐看我感冒发热了，最后让我睡在你的房间里！”
　　“是吗？”
　　夏思萱有些不确定的问了一句。
　　“对啊，当时学姐你让我睡你房间的时候，我还很不好意思呢！”苏落一脸认真道。
　　这时候千万不能被学姐看出破绽。
　　不然下一个岳不群就是他了。
　　老岳着实惨。
　　夏思萱看到苏落说话时的神情和神色不似作伪，她这才松了口气。
　　“学姐，你那张床睡的太舒服了！”苏落还在夏学姐面前伸了一个懒腰。
　　夏思萱没好气的看了苏落一眼。
　　这家伙还好，睡了一晚上的床上，她就惨了，睡了一晚上的沙发。
　　她起身后，感觉手臂有些麻，可能就是睡沙发的原因。
　　想到这，她身上的怨念更多了。
　　“．」来自夏思萱的怨念值999!”
　　“来自夏思萱的怨念值999！”
　　两人简单的吃了早饭。
　　苏落正要提议让学姐帮自己出去买衣服的时候，房间外传来了脚步声。
　　从房间外响起了一个声音。
　　“我钥匙呢！李姐，我钥匙落在车里了吗？”
　　很快，又传来了一个女声：“夫人，您钥匙应该在包里才对，我记得您是将钥匙放在包里的。”
　　听到外面传来的声音，苏落倒是丝毫没有慌张的情绪，他以为外面那两人只是路过聊天而已。
　　而坐在旁边的夏思萱瞬间慌神了。
　　老妈和大管家李姨怎么来了？
　　她连忙慌张道：“我妈，刚才说话的是我妈！！！”
　　“学弟，你快找地方藏好，千万不能被我妈发现了，不然我跳进黄河都洗不清了。”
　　“你妈在外面？”
　　“藏起来？我藏哪里，要不我藏进洗衣机？我看你家洗衣机挺大的！”
　　苏落挠了挠头。
　　这房子也就120平方，客厅就占了很大一个面积，他貌似能藏的除了夏思萱的卧室也就洗衣机了。
　　他要是藏(钱了赵)进洗衣机里面，应该没人能发现吧。
　　等等！
　　他为什么要躲起来？
　　他有什么好怕的？
　　想到这，苏落瞬间就有底气了起来。
　　“学弟，快点躲起来啦，我妈要进来了!”
　　夏思萱一脸急切道。
　　“没事的，你就说我是你同学，你带我来家里逛逛！”
　　苏落丝毫不慌张。
　　“学弟，你觉的我妈是傻子吗，你觉的我妈会信你穿着一条小裤衩就是来我家逛逛？”
　　“emmmmm......我们只要问心无愧，就算.......”
　　“学弟，快点啦，快进我房间去！”
　　“行，行！我躲着就是了。”
　　在下学姐的一再哀求下，苏落进了卧室。
　　不过卧室里除了柜子就没有地方可以躲人了，偏偏柜子早就已经被夏思萱的裙子给塞满了披。
　　床底下，他是不可能去藏的。
　　身为一个男人，他是不会去躲床底的。
　　只好和裙子们一起挤一挤了。
　　苏落也没有过多犹豫，直接钻进了柜子里。
　　身旁都是夏思萱的裙子，他突然有一种莫名的幸福感。
　　咳咳！
　　应该说，他突然有一种诡异的幸福感。.

第80章



　　“妈，你怎么来了！”
　　“还不是担心你这丫头，下次出门一定要记得带保镖！”
　　苏落贴在柜子里悄悄的偷听从房间外传来的声音。
　　“妈，我知道啦，现在治安还是很安全的，整天带着保镖跟着我，我觉的没必要嘛！”
　　“还没必要？就隔壁省张家的那个儿子就是因为没有带保镖最后被绑架的，我的宝贝女儿，你多长点心吧！”
　　卧室外再次传来夏思萱和她妈的声音。
　　此时在大厅里。
　　夏思萱旁边正站着一个气质十分高贵的女人，在门口还有三个高大的女保镖守着门。
　　高贵女人和夏思萱有几分像，她就是夏思萱的母亲林菲霞。
　　“夫人，在外面发现了一个男式鞋子！”有一个女保镖走了进来低声在林菲霞耳边道。
　　听到女保镖的话，林菲霞的眼睛微微一眯。
　　而在另外一边的夏思萱瞬间就慌了。
　　她这才记起来学弟的鞋子还在外面，因为鞋子昨天被淋湿了，所以进来前学弟就将鞋子给放在了门口。
　　“妈，咱们出去逛街吧，你好久没有陪我去逛街了！”
　　夏思萱灵光一闪，她拉着老妈就想往门外走去。
　　“小萱，你是不是有什么事情瞒着我？”林菲霞审视的目光看向女儿夏思萱。
　　“妈，你在说什么呢！”夏思萱有些紧张的眨了眨眼睛。
　830　“你还说没有！你每次说谎的时候，你都会疯狂眨眼镜！”林菲霞脸色一沉。
　　“说吧，这屋子里是不是还有别人？”
　　“妈，你在说什么呢，我怎么可能带男人回家呢！”夏思萱连忙摇头，不过她的眼睛又是下意识的眨动了好几下。
　　“萱萱，你妈我不是那种会棒打鸳鸯的父母，就算你喜欢的人他的家室不好，我也是不会介意的！”
　　说到这，她的话锋一转：“但是得让我看到他的诚意，你们这样偷偷摸摸的可不行。”
　　“妈，你在说什么呢！我才不会带男生......”
　　夏思萱的话还没说完，藏在卧室柜子里的苏落就被保镖们发现了。
　　“夫人，目标已经被找到，是直接击毙吗？”
　　一个女保镖的声音从卧室里传来。
　　“不行！他是我的学弟，不是你们想象的那样！”听到老妈保镖的话，夏思萱连忙摊牌了。
　　林菲霞看了女儿一眼，就跟着女保镖一起到了卧室柜子里。
　　她猛的一打开柜子，就看到一个挤在裙子边的一个帅气小伙。
　　帅是挺帅的，难怪能勾引到她的女儿。
　　尤其是看到那个帅气小伙只是身着一条小裤衩，林菲霞脸色不善。
　　果然正如她刚才想的一样，她的女儿已经上了这家伙的贼船了。
　　苏落也是厚脸皮的人。
　　他对着面前的贵妇人招了招手：“阿姨，我是大大的良民啊，土豆一挖一麻袋！”
　　........
　　客厅沙发上。
　　苏落换上了崭新的衣服裤子。
　　而在他的身后，有三个女保镖都死死的盯着他。
　　在他的面前是夏思萱和她妈林菲霞。
　　夏思萱不断的喝着水杯里的水，看起来有点紧张。
　　而在边上的林菲霞则是面无表情的坐着，一言不发。
　　场面有些寂静。
　　过了好一会儿。
　　在边上的林菲霞率先开口。
　　“我不是那种不通融的人，在二十多年前我和萱萱他爸见面的时候，他也是一穷二白，甚至吃了上顿没了下顿!”
　　“所以你们如果是真心相爱，在我这里还是很加分的！”
　　夏思萱再次尝试解释道：“妈，这真是我的学弟，昨晚发生了一点事，所以导致今天的这一幕，这都是误会！”
　　“小萱，我刚进来的时候寄闻到了他身上的那股香水，就是你最喜欢的夏合薰衣草的香味，所以你还要说这是误会吗？”
　　林菲霞皱着眉头，冷声道。
　　夏思萱不语了。
　　她发现自己就算跳进黄河也洗不清了。
　　昨天学弟睡在她的床上，睡了整整一夜，自然身上会带着一股淡淡的夏合薰衣草的香味。
　　她放弃了。
　　她现在只能寄望于学弟能解释清楚了，学弟脑子这么聪明，肯定能向老妈解释清楚的。
　　夏思萱带着希望看向对面的苏落。
　　在旁边的苏落看到场上的这一幕。
　　他也是重重的叹了一口气：“萱萱，没想到我们两个藏了这么久，最终还是被你父母发现了！”
　　“不过我坚定我(bibi)对你的爱情是永恒的，无论你母亲要如何看待我们，如何阻挡我，我都不会放弃的。”
　　苏落一脸真切的看向对面的夏思萱道：“希望能有那么一天，执子之手与子偕老。”
　　？？？
　　夏思萱脑袋上出现三个大大的问号。
　　听完苏落说完的那番话，她一脸无语。
　　学弟这家伙，这时候还皮！
　　再皮就收不了场了。
　　她的目光幽幽的看向坐在对面的学弟。
　　“来自夏思萱的怨念值+111,+122,+133”
　　听到苏落那番自我介绍，在边上的林菲霞沉重的神色也好转了不少。
　　她能感受到眼前这个年轻人刚才那番话的真切。
　　正如她刚才说的那样，她不会强加自己的想法给女儿。
　　哪怕女儿真的找了一个穷小子，只要对方真的爱她，不要辜负她，她也不会棒打鸳鸯的。
　　夏氏集团已经足够有钱了，再多的钱又有什么用呢？
　　“阿姨，我自我介绍一下，我的名字叫苏落，我是财大大四的学生，很快就要毕业了，之前做了好几个月的快递工作！”
　　“我和萱萱是真心相爱的，绝对不会辜负她的...”
　　说这番话的时候，苏落眼神中露出一片赤诚。
　　他身后三个夏家保镖可都是带枪的。
　　要是让夏妈知道他和夏学姐只是普通朋友关系，而他刚才又如此风骚的带着裤衩登场，会不会当场气的夏妈让保镖把他给干掉？
　　当然苏落倒也不是怕那三个保镖，但是能大事化小事，又何必自找麻烦呢！
　　“你不用自我介绍，关于你的信息我刚才已经看过了！”
　　林菲霞将手上的一叠资料直接丢在了客厅中心的小桌上。
　　苏落拿起来那叠资料看了一眼，看完后，他的嘴角抽了抽。
　　恐怖如斯！
　　这叠资料从他上到幼儿园获得几颗星星，到大学前的所有信息都有，而且还很详细。
　　果然有钱人真的为所欲为。
　　不过消息还是有些不全的。
　　也可能是时间太仓促的原因，里面并没有他最近一礼拜的信息，而一礼拜前的他和现在的他迥然不同。
　　“昨天的时候，你们是不是睡在一起！”林菲霞突然话锋一转道。
　　“是！”
　　苏落没有丝毫犹豫的回道。
　　“噗！”
　　在边上正喝着水的夏思萱直接喷了出来。
　　苏落连忙起身十分紧张的走到夏思萱的边上开始拍打她背部。
　　他十分紧张道：“萱萱，他又闹了吗？”
　　夏思萱：？？？？？
　　林菲霞：？？？？？
　　两人都诧异的目光看着苏落。
　　苏落轻轻的来了一句：“是男孩！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自夏思萱的怨念值2999！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自林菲霞的怨念值2999”
　　林青霞带着匪夷所思的目光看向女儿夏思萱：“怀了男孩？”
　　“是男孩，半月前去江城协和医院做过彩超诊断出来的！”
　　苏落脸上露出惨笑：“就算你们不认同我，我也希望你们不要伤害孩子，孩子是无辜的！”.

第81章



　　江城协和医院？
　　孩子是无辜的？
　　夏思萱无语了。
　　看到学弟真情实意的样子，要不是她就是故事中的女主人公，不~然她都差点信了。
　　这家伙竟然连江城协和医院这种准确的地址名都给编出-来了。
　　学弟这个老戏骨，太可恶了，她老妈要是之后知道真相，还不得把他给劈了？
　　夏思萱有心想解释，但是看到老妈脸上那抹欣慰的表情后，她知道自己已经无力回天了。
　　她老妈已经被学弟这家伙骗上车了。
　　“既然已经有孩子了，那你们的事情我姑且同意了，既然我今天和小苏第一次见面，那我这个丈母娘也不能小气的什么都不表示！”
　　“上车吧，等会去百达翡丽店，你随便挑块表吧，就当我给你的见面礼！”
　　说完话，林菲霞就从沙发上站了起身。
　　其实这次去百达翡丽，并不单纯是给见面礼，而是一次测试。
　　当然测试的物品自然就是百达翡丽手表了。
　　百达翡丽表动辄就要几十上百万的，甚至还有数百万的，她等会会用昂贵的百达翡丽表去测试一下这个未来的女婿。
　　如果测试不过关，她自然不会同意的。
　　哪怕夏思萱真的怀有对方的孩子，她也是不会同意的。
　　去百达翡丽店？
　　苏落愣了一下，他记得昨天的时候他还抽到了一块百达翡丽丘比特爱之箭8762R-007款型手表，价值好像一千八百多万。
　　这次过去的时候顺便把那个表也给领了。
　　苏落跟着夏思萱一起上了一辆加长版的劳斯莱斯。
　　夏思萱坐在他的旁边。
　　刚上车，夏思萱就在他耳边低声道：“学弟，你快点向我妈解释啦，要是我妈真的信了我有孩子怎么办？到时候迟早会暴露的。”
　　苏落低声回道：“学姐，你没看到你们家那几个凶悍的保镖吗？我要是不这样说，你妈一气之下叫保镖把我干掉了怎么办？
　　夏思萱闻言后，沉默了。
　　她的老妈看起来柔柔的，但是暴躁起来，她老爸都顶不住。
　　要是学弟将她们的事全都摊牌，老妈说不定真的会一气之下叫保镖们将学弟给干掉。
　　想到这，她也明白了刚才学弟为什么要这么说了。
　　她的目光再次看向旁边的学弟，低声道：“学弟，你现在欺骗我妈说我怀孕了，要是过两三个月，我肚子一点都没变化，这不就直接暴露了吗？”
　　“那我会把它变大的，学姐你就放心吧。”苏落正在想事情，听到学姐的提问，他随意安慰了学姐一句。
　　夏思萱听到苏落这句安慰后，俏脸突然一红。
　　学弟这坏家伙，说的什么虎狼之词。
　　什么叫“会把它变大的！”
　　她都还没同意呢！
　　之后，两人就不再说话了。
　　天一豪景离天一广场那家百达翡丽店并不远。
　　仅仅开了不到两分钟就到了那家店。
　　百达翡丽天一店。
　　当他们一起走进百达翡丽店的时候，在不远处的销售经理小跑着过来迎接。
　　“夏夫人，您好，欢迎您来我们百达翡丽天一店！”
　　身为百达翡丽的销售经理，她自然知道眼前的这位是谁。
　　要是连这点眼力劲都没有，那她也不用当百达翡丽的销售经理了。
　　夏氏集团，全国十大千亿集团之一。
　　而眼前的这个穿着华丽的女人就是夏氏集团的第一夫人。
　　夏夫人也是她们百达翡丽的钻石VIP，一般情况来购买百达翡丽都是需要提前预约的，但是像夏夫人这种钻石VIP自然是不需要的。
　　“李经理，我带我闺女和准女婿随便看看，你去忙吧，不用跟着！”
　　林菲霞看了一眼销售经理，开口道。
　　“行，夏夫人，您要是有问题可以随时找我，我就在边上！”
　　李经理脸上带着微笑退到了一边，哪怕夏夫人刚才说了不用她跟着，但是她并没有离开，而是在旁边候着。
　　她的目光不着痕迹的看了一眼站在夏夫人边上的一男一女两个年轻人。
　　那个女孩她是知道的，正是鼎鼎大名的夏氏集团的大小姐。
　　而在女孩旁边的男人，她就没见过了。
　　不过按照刚才夏夫人说的，这个男人竟然是夏氏集团的准女婿？
　　想到这，李经理也是暗暗的记了下来，这种准大佬的存在，一定要铭记于心的。
　　帅！
　　是真的帅。
　　当李经理看到那个男人脸的时候，也是下意识的惊呼出声。
　　她将目光下意识的移到了别处，再看下去，她怕自己要看晕了，这是她从小到大第一次看到这么帅的男人。
　　只是可惜了，这么帅的男人已经名花有主了。
　　也就只有夏氏集团这种千亿集团的大小姐才配的上这种大帅比了吧！
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　二楼的贵宾区。
　　这里的表比一楼的要贵上很多，在展览区旁边还有好几个保险箱子，旁边写着的售价最低都是上百万的。
　　“小苏，你随便挑吧！”
　　“不管多少价格的表都可以，就当你未来的丈母娘送给你的见面礼了！”
　　林菲霞指着二楼贵宾区的那些表，带着笑意看向旁边的苏落。
　　“什么价格的表都可以？”
　　苏落眼睛一亮，他有些不确定的再次问了一句。
　　林菲霞微微一笑，她点了点头。
　　当她刚才说出那话时，她的考验就已经开始了。
　　“李经理麻烦过来一下！”
　　既然得到了准丈母娘的承诺，他自然也不会客气了，苏落对着不远处的李经理招呼了一声。
    ........ ... 0
　　“先生，您好，请问您有什么需要我帮忙的吗？”李经理连忙走了过来，带着微笑询问道。
　　“这个专柜的表都给我包起来了吧！”
　　苏落指了指面前那个专柜的百达翡丽的表，开口道。
　　他面前的这个专柜里有二三十块表，而且价格都不菲，最低都是三十万以上的。
　　听到苏落的话，旁边的李经理都愣住了。
　　她都怀疑自己听错了。
　　一个专柜的表都给包起来，这也太恐怖了吧。
　　这也就在网络小说里才会出现吧，她在这家店当了三年的销售经理了，还从来没遇到过这样的客户。
　　“先生，您面前的专柜里，有三十二块百达翡丽表，您确定要全部给您包起来吗？”
　　李经理再次问了一句，哪怕她觉的对方身份绝对不低，还是为了保险又问了一句。
　　“不不不，我的意思是，是面前这一片专柜里的表都给我包起来，不是单单我面前这个专柜里的表给我包起来！”苏落纠正道。
　　“嘶！”
　　李经理直接倒吸凉气。
　　面前这一片专柜的表？
　　这不得上百个表了？
　　就是三十万一块表，那也得三千万了。
　　在后面的林菲霞脸色一黑。
　　这小子好大的胃口，她之前想的也就是让这小子随便选一块百达翡丽表当做见面礼而已。
　　结果这个臭小子竟然一次性要买好几个专柜，上百个表？
　　“来自林菲霞的怨念值1999！”
　　“来自林菲霞的怨念值2111！”儿.

第82章



　　当苏落听到耳边传来的系统声音后，他的嘴角微微掀起弧度。
　　这一波可是夏妈自己说让他选的，还说让他随便挑，苏落刚才还不确定的问了一句。
　　得到夏妈的确定之后，他才出手一次性买了这么多的表。
　　“学弟，你这么买，我妈会打死你的！”一旁，夏思萱低声道。
　　“你妈要是打死我了，我们的孩子怎么办？难道要让他还没出生就失去了父亲？你放心吧，看在我们孩子份上，你妈不会打死我的！”苏落笑了笑，示意学姐安心。
　　夏思萱没好气的白了一眼苏落道：“学弟，如果我老妈知道真相，真的会叫保镖干掉你的！”
　　苏落一脸淡定：“等到了那个时候再说吧，说不定到了那个时候，就真的有孩子了呢？不要慌，问题真的不大。”
　　夏思萱：“.......”
　　她轻声嘀咕了一句：“谁要和你生孩子呢！坏学弟！”
　　令苏落有些惊讶的是旁边的夏妈并没有阻止，而且脸上挂着笑容看着百达翡丽的销售人员将那好几个柜子里的名表都给包了起来。
　　难不成还真的要替他买单这上百块名表？
　　苏落刚才也就是皮了一下，顺便想占一波主动。
　　从今早他被夏妈在衣柜里发现之后，一直都是很被动的，他并不喜欢这种被动的感觉。
　　不过现在的情况就有些奇妙了，从他让李经理将那上百块收起来之后，夏妈一直都没有说话。
　　贵宾室的沙发椅上“八三零”。
　　苏落手持着十几个袋子，袋子里面装的都是百达翡丽的名表。
　　“有没有很意外？是不是很意外我没阻拦你买那上百块表？”
　　林菲霞带着笑意看着苏落。
　　苏落没说话。
　　林菲霞继续道：“这上百块表价值最低三千万，只要你离开我女儿，这上百块表，也就是这三千万钱就是你的了！”
　　“你不要以为萱萱怀了你孩子，你就一定能当上我们夏氏集团的女婿，就算我同意了，萱萱他爸也是不会同意的，到时候你可能连一分都拿不到！”
　　林菲霞目光犀利的看向苏落：“所以你是想要现在就拿着至少三千万的名表走，还是试一试你的运气，看看你最终能否通过我和老头子的考验？”
　　“没通过考验，你别想带走跟夏氏集团相关的一分一毫。”
　　这就是她此行的考验，她不信对方能拒绝三千万的诱惑。
　　对于一个普通人而言，一辈子都赚不到这么多的钱。
　　她给了对方两个选择，一个选择就是三千万，另外一个选择就是坚持。
　　如果继续坚持，通不过她和她家老头子的考验，那就一分一毫的钱都别想拿走。
　　正常人遇到这种选择，大多都会选择前一个。
　　能美滋滋的直接拿走三千万，不香吗？
　　为什么要搏一搏后面把那个虚无缥缈的机会呢？
　　听到夏妈说的话后，苏落笑了。
　　果然啊，这上百个表不好拿啊！
　　然而夏妈完全低估了他的真正实力。
　　他现在随便皮一下，都是好几万到手，手下更是有两家几十亿的集团外加一家天一广场，三千万的表而已，他根本不会看在眼里。
　　苏落将那十几个袋子往桌上一丢。
　　他一脸坚定道：“这三千万的名表我不要了，我对萱萱的爱不是这三千万能比的，就算阿姨你给我三亿，三十亿，我也会选择萱萱的。”
　　听到苏落坚定的话后，林菲霞有些惊讶。
　　看来她还是有些小看眼前的这个年轻人了。
　　就在这时。
　　“妈，苏落，你们两个在聊什么呢！”
　　夏思萱从厕所里走了回来，看到苏落和老妈在说着话，她也是好奇问道。
　　“阿姨正在和我讨论我们什么时间订婚呢！”
　　看到夏思萱回来了，苏落皮了一句。
　　“啊！订婚？”
　　夏思萱有那么一刹那慌了，不过当她看到学弟脸上的笑容，她就知道自己又被学弟给忽悠了。
　　学弟这家伙也太坏了，老是故意逗她！
　　苏落还想继续逗夏学姐，不过当他看到学姐头上冒出的红光后，他神情也变的严肃起来。
　　这是预测未来BUFF又在提醒他接下来要出事情了。
　　苏落脸色有些严肃起来。
　　夏氏集团的第一夫人和大小姐都在他身边，说不定就有邪恶组织想要暗害她们。
　　苏落目光看向学姐头上的那团红光，红光中出现了一大串的汉字。
　　读取了那串红光里的信息后，他松了一口气。
　　就是一个小麻烦。
　　甚至对他而言，根本算不上麻烦。
　　“学弟，刚才我去上厕所的期间，你和我老妈聊了什么呀，我刚才回来的时候，感觉气氛好像有些不对劲！”夏思萱坐在了苏落的边上，低声问了一句。
　　“阿姨想跟问我什么时候和你订婚，我说订婚太拖时间了，不如直接结婚好了，这个月的十五号正好是黄道吉日，我和你直接结婚！”
　　苏落看向旁边的夏思萱，一脸认真道。
　　“啊？真的假的啊！学弟你不要吓我！”看到苏落一脸认真说的话，夏思萱突然之间有些慌。
　　现在都一月一号了。
　　这个月的十五号，不就只差了两个礼拜了吗？
　　两个礼拜后结婚，她的心里还没有做好准备！
　　不过令她诧异的是，她刚才听到要在两礼拜后要和学弟结婚，她内心竟然没有不适应的感觉，甚至还有一些小小的期待。
　　“假的！学姐，你想什么呢！你就这么想霸占我？”苏落带着似笑非笑的目光看向旁边的夏思萱。
　　“坏学弟！又逗我！”
　　夏思萱没好气的瞪了一眼苏落。
　　“学弟，好好说，别闹，刚才我不在的时候，我妈到底和你说什么？有没有发生什么事？”夏思萱认真问道。
　　“没啥事，不过等会可能就有事情，你妈刻意找的麻烦要登场了！”
　　“啊？什么麻烦？”
　　夏思萱诧异道。
　　“准确来说是你妈刻意找来了爱慕你的富二代，你妈这么做应该是想让他们过来找我麻烦的，让我知难而退！”苏落解释了一下。
　　“啊！我妈应该不会这样做吧！”夏思萱有些不确定道。
　　“那学姐，我们打个赌怎么样？”苏落突然道。
　　“什么赌？”
　　“你信不信在三分钟之内，就有爱慕你的富二代来到二楼，然后找我麻烦？”
　　“三分钟内？”
　　夏思萱有些诧异的目光看向旁边的苏落。
　　“对，就是三分钟内，就有富二代要登场了！而且还是从二楼的东入口进来，学姐敢不敢和我赌一次？”苏落用目光看了一眼不远处的东入口道。
　　“什么赌注？”夏思萱也起了兴趣。
　　“赌注啊.....要不，我赢了的话，你就答应我一件事，反之，要是我输了的话，我就答应学姐你一件事，学姐，这样公平吧!”苏落想了想，提出了规则。
　　“那不能是那种违规，超越底线的要求！”夏思萱补充道。
　　“行，这么说学姐你是和我赌了？”苏落笑着询问道。
　　“赌了，我不信你能这么准，不仅能猜到时间还能猜到对方是从哪个门进来！”夏思萱哼哼道。
　　虽然之前每次学弟都算的很准，但是她不相信有人能将未来的事情算的这么精细。
　　如果能有人将未来即将发生事算的那么精细，那么这也不算是人，而是神了。
　　也只有神，才能对未来即将发生的事了如指掌。
　　坐在不远处的林菲霞看到不远处的女儿和那个小子在窃窃私语，她的眉头皱了皱。
　　其实她之前说的那么好，但是实际上女儿的未来她说的也不算。
　　她家的那个老头子可是有意将宝贝女儿嫁给同是十大千亿集团之一的康山集团，康山集团的老板康有为只有一个儿子，而且年纪和她女儿的年纪差不多。
　　正因为如此，她才觉的难办。
　　萱萱和那个小子越恩爱，到时候她家老头子要棒打鸳鸯的话对萱萱的伤害也就越大. ........
　　林菲霞其实自己也不同意采取联姻的，夏氏集团已经身为十大千亿集团之一了，已经有足够的钱了，没必要将唯一的女儿嫁出去。
　　所以才有了今天的测试，如果那小子能通过她设置的两关考验，她就决定帮女儿。
　　在未来，她就支持女儿，也尽可能帮女儿和那小子在一起。
　　她看了一眼手机上的时间。
　　八点三十九分了。
　　她设置的第二层考验，应该要来了。
　　不过令林菲霞有些怪异的是，她发现女儿不时的将目光往向东门方向看。
　　“学弟，这回你要输啦！三分钟就剩下最后二十秒了。”
　　夏思萱拿起手机上的计时器APP，冲着苏落露出一个得意的笑容。
　　而手机上的计时器已经剩下最后二十秒了。
　　时间还在一分一秒的变少。
　　20
　　19
　　18
　　......
　　3,2,1
　　当计时器上的时间到1的时候，夏思萱的脸上已经露出胜利的表情了。
　　而下一刻，她的脸色瞬间一变。
　　从东门蹿出来了一个胖子，在胖子身后还有七个保镖。
　　更让夏思萱有些生气是那个蹿出来的胖子，她还真的认识，对方的确是富二代。
　　父亲是一家几十亿集团的老总，在江城算是大集团之一了，当然和夏氏集团这种千亿集团还是没法比的。
　　“林阿姨好！我是天成集团史好臭的儿子史珍香！”
　　胖子走了进来，第一时间先向沙发上的林菲霞叫了一声。
　　林菲霞点了点头。
　　这本就是她一手安排的，对于史珍香的出现，她自然不会惊讶。
　　她的目光看向了旁边的苏落和女儿夏思萱。
　　苏落那小子要是连小史这种富二代都对付不了，那也没必要和她女儿在一起了。
　　要是连这关都过不去，更不用提以后了，她家老头子只会比她更严苛。
　　以后说不定这小子还要面对康山集团的针对，这一条路可不好走。
　　她刚才说的话其实没在吓唬苏落，要是对方选择了那价值三千万的名表，接下来应该会很舒服，
　　而如果他选择了另外一条路，非但拿不到一分一毫的钱，甚至生命还可能有危险。
　　对于一个千亿集团来说，要消灭一个人，那简直太简单了。
　　“学姐，你输了，三分钟内哦！你欠我一个要求，不许耍赖！”苏落指了指手机上的计时器，他的心情很好。
　　至于眼前出1.8现的史珍香，他并没有放在心上。
　　甚至他都懒得去看那个富二代一眼，倒是那个史珍香身后的七大保镖让苏落下意识的看了一眼。
　　这七大保镖为什么有点似曾相识？
　　好像就在不久之前见到过一样！
　　当苏落打量那七大保镖的时候，那七大保镖也将目光看向了坐在沙发上的苏落。
　　当看到他的时候，那七大保镖集体浑身一颤。
　　卧槽！又是这个狠人。
　　七大保镖互相看了一眼，七双眼睛都充满了惊慌之色。
　　他们一个个都无语了。
　　怎么他们到哪里都能遇到这个狠人啊，这也太倒霉了吧。
　　他们以前跟着杨威在肖恩集团混的美滋滋的，一个月工资丰厚，而且又轻松。
　　直到遇到了面前的这个狠人，杨威少爷也就挑衅了他一句，对方就把杨少爷打的半残。
　　打的半残不说，对方更是凶狠的将整个肖恩集团都给灭了。
　　整个肖恩集团至今一片混乱，上上下下一片恐慌，他们这个月的工资都没着落了。
　　所以他们七大保镖就跑了出来另投它主。
　　结果今天第一次上班，TM的又遇到了这个狠人大佬。
　　他们生怕史少爷冲上去怼那个狠人。
　　上一个开怼的已经凉了，坟头上都长满草了。
　　连数百亿集团，鼎鼎大名的肖恩集团都顶不住这大佬一击，更不用说几十亿的天成集团了。.

第83章



　　他们连忙将史少给拉住。
　　史珍香有些疑惑的目光看向旁边的那七大保镖。
　　他刚才进来的时候看到女神夏思萱旁边竟然坐着一个男的，两者还有说有笑的，他眼睛微眯起来，他正要去找那家伙麻烦的时候，他就被保镖们拉住了。
　　“史少，你不要冲动！你千万不要去招惹坐在沙发上的那个年轻人！”
　　“这是我们七人的忠告，史少你要是惹了那个坐在沙发上的年轻人，那我们也只能辞职了。”
　　七人拉住史珍香，在他耳边低声道。
　　史珍香更疑惑了。
　　在他看来，这新来的七大保镖也太怂了。
　　在江城，他天成集团也是一霸，身为他天成集团的保镖怎么能这么怂？
　　看到史少一脸不解的样子，旁边一个马脸保镖只好如实道：“史少，你应该也知道我们七人之前是在肖恩集团当保镖的，当时我们就是专门保护杨威公子的。”
　　他抬起头看了一眼沙发上的苏落，声音更轻了：“杨威公子仗着自己是肖恩集团的大少，所以在江城横行跋扈，最后得罪了某位真正的大佬，大佬一句话的功夫，数百亿的肖恩集团灰飞烟灭，肖恩集团创始人至今下落不明。”
　　“最近肖恩集团闹出的新闻，史少你肯定也有所耳闻，所以史少，你还是要三思而后行啊！”
　　史珍香听完后猛的吸了口气。
　　他低声询问道：“那个一句话灭了数百亿肖恩集团的大佬莫非就是沙发上的那位？”
　　说完后，他就想用手指指向沙发上的苏落。
　　当史珍香刚抬起手，他就发现自己手臂被人按下来了。
　　“史18少，嘘，别指，万一惹怒了那位，别说你我，就连你父亲的天成集团都会顷刻间灭亡！”马脸保镖压着林史珍香的手，一脸严肃道。
　　旁边另外一个方脸保镖也是补充道：“史少，别说我们危言耸听，当时我们就在现场，全部过程我们都看到了，杨威公子惹怒了那位，那位一句话的功夫，数百亿的肖恩集团顷刻间灭亡了，现在杨威公子是生是死我们都不得而知。”
　　史珍香听完后，头也满是汗。
　　他一想到自己刚才还想去找对方麻烦，他额头上的汗水就更是止不住的往下流。
　　他父亲的天成集团市值几十亿，在江城也算一霸，但是在几百亿的肖恩集团面前就是一个屁。
　　更加不用说沙发上的那位一句话就让几百亿的肖恩集团顷刻间灭亡了。
　　他抹了抹头上的冷汗，对着旁边的七大保镖道了一声谢。
　　说完，他转身就准备走，这地方太危险了，还是赶紧跑吧。
　　看到史珍香准备跑路，他再次被七大保镖拉住了。
　　“史少，你别跑啊！”马脸保镖开口。
　　“我怕啊，连庞大的肖恩集团都凉了，我要是不赶紧跑，我怕那位大佬顺手把我天成集团也给灭了！”史珍香哭丧着脸道。
　　“史少，你刚跟夏夫人打过招呼了，但是不向那一位打招呼就走，会让那一位怎么想？那一位会不会觉的是你在看不起他？”马脸保镖分析道。
　　“卧槽，我怎么没想到，还好有你提醒！”史珍香听完身旁马脸保镖的分析，他深呼了一口气，仿佛刚从鬼门关爬出来。
　　“那我现在过去打招呼？”史珍香犹豫的问了一句。
　　“史少，你自己看着办吧，一定要给沙发上的那位足够多的尊敬，说不定天成集团还能靠那一位往上爬一爬。”马脸保镖道。
　　“行，我这就去！”
　　史珍香深呼了一口气，他径直的走向了苏落。
　　当看到史珍香走过来，夏思萱轻声对旁边的苏落道：“学弟，这人名字叫史珍香，是天成集团的继承人，算是江城知名富二代之一，之前一直都在追求我的，等会他过来可能会来找你麻烦。”
　　史珍香？
　　屎真香？
　　听到那胖子的名字后，苏落差点没忍住笑了，史珍香他爸也是人才啊，给儿子居然取了这么一个名字。
　　旁边的夏思萱老妈林菲霞也将目光看了过来。
　　考验开始了。
　　也不知道苏落这小子能如何解决，其实她的潜意识里还是希望对方能顺利解决的。
　　她也希望自家的女儿能嫁给一个喜欢她的人，而不只是嫁给一个不喜欢的人。
　　当然现实是不会放水的。
　　史珍香身为江城知名的二代，也不是好惹的。
　　“哥，很荣幸跟您认识，您抽烟不！这我从国外带来的烟，可好抽了！”
　　史珍香直接坐在苏落的边上，一脸讨好的从口袋里掏出了一包名叫“污渍”的烟，
　　苏落：(V_V)
　　苏落斜眼瞥了一眼史珍香，他伸出手接过了史珍香拔出的那根污渍。
　　“哥，我有火！”
　　当苏落将烟叼在嘴上后，史珍香又是十分讨好的从口袋掏出了一个古铜色的打火机给苏落点上火。
　　在旁边的夏思萱和林菲霞都愣住了。
　　这啥情况？
　　夏思萱：？？？？？
　　林菲霞：？？？？？
　　尤其是林菲霞，她真的是一脸懵逼。
　　史珍香这个富二代她是知道的，可谓是一个纨绔二代，性情很暴戾，而且一直追求她女儿。
　　所以她这才用方法，将她女儿在这里的消息不知不觉间透露给了史珍香。
　　在她之前的计划中，史珍香如果看到女儿和一个陌生男人这么亲密，他绝对会暴躁的过来找麻烦。
　　结果........
　　看到史珍香十分讨好的帮苏落点烟的这一幕，林菲霞傻眼了。
　　她这么完美的计划，怎么第一步就凉了呢？
　　到底哪一步出现问题了呢？
　　“来自林菲霞的怨念值999,+1333,+1555!”
　　“哥，你跟嫂子在这买手表呢？”史珍香笑嘻嘻的询问道。
　　“恩。”苏落看了一眼史珍香，点头。
　　“百达翡丽挺好的，唯一的缺陷就是情侣款型太少了，目前百达翡丽名气最大的情侣表是复杂功能记时系列5146R-001和4936R-001情侣系列，加起来差不多783900元吧，哥，你要买情侣系列表的话，那我建议你买这款！”
　　史珍香看起来对百达翡丽十分的了解，说起来也是头头是道的。
　　苏落点了点头，他突然想到了自己抽到的那个百达翡丽丘比特爱之箭8762R-007款型手表，好像也是情侣系列表。
　　史珍香看到苏落好像有些兴趣，他继续道：“据百达翡丽内部人员爆料，三年后，他们还会出一款专门为情侣设计的百达翡丽情侣专表，名字叫丘比特爱之箭8762R-007。不过据说价格至少上千万。”
　　看到史珍香在旁边一阵分析，苏落插了一句：“现在能买到那款丘比特之箭情侣款吗？”
　　史珍香摇头：“哥，你说笑了，那款手表现在连预约都不能预约，更加不用说买了，毕竟这款丘比特之箭是三年后才发售的表，现在说不定就只有这么一个概念而已，甚至可能连个最粗略的制造图纸都没有。”
　　苏落点了点头。
　　“所以哥建议你和嫂子买百达翡丽复杂功能记时系列5146R-001和4936R-001情侣表系列，这个表真的挺好看的，非常适合你和嫂子！嫂子你觉的呢！”
　　史珍香还从网上找到了两个手表的图片，递给了夏思萱。
　　听到史珍香一口一个嫂子的，夏思萱俏脸微红起来。
　　“还不错！”夏思萱点了点头。
　　“你觉的不错？”苏落问了一句。
　　“恩！”夏思萱点了点头。
　　苏落拿起面前的十几个袋子，翻找了起来。
　　“喏，女表给你！”
　　从里面找到了图片中一模一样的手表，将女款表递给了夏思萱。
　　在旁边的史珍香当场看傻了。
　　他刚才还在好奇面前的那十几个袋子里面装的是什么玩意，感情里面装的都是百达翡丽啊。
　　看到十几袋的百达翡丽，史珍香猛的吸了口气。
　　他惊呆了。
　　这十几个袋子里至少也有上百个百达翡丽吧，按照百达翡丽的价格，这十几个袋子至少好几千万吧。
　　嘶！
　　史珍香忍不住倒吸凉气。
　　不愧是一句话就让肖恩集团顷刻间覆灭的大佬，买百达翡丽都是上百个上百个买的。
　　史珍香有些庆幸，他庆幸自己没有跟这样的大佬成为敌人，不然别说他了，说不定整个天成集团都要惹上巨大的麻烦。
　　“哥，牛逼！我史珍香从小没有佩服过谁，直到我遇到了你，我是真的佩服你！”
　　史珍香给苏落竖了一个大拇指。
　　看着两人聊的很好，尤其看到史珍香一口一个哥，一口一个嫂子的，旁边的夏妈林菲霞真的要怀疑人生了。
　　她都感觉自己是不是进错频道了。
　　正常的频道难道不应该是此时史珍香暴怒，然后和苏落两人互斗吗？
　　而现在为什么这么和谐？
　　“好像不是特别好看！”
　　帮夏思萱戴好4936R-001后，苏落皱了皱眉头。
　　“其实挺好看的啦！”夏思萱嘀咕了一句。
　　“我觉的嫂子这份气质不是4936R-001配的上的，要是丘比特之箭能提早三年出就好了，那情侣表是真的好看，我还存了一张内830部传出来的图，哥，嫂子，你们看看！”史珍香先是暗暗的拍了一个马屁，拍完马屁后，他又开始翻起相册寻找照片起来。
　　没几秒钟，他惊喜的指着手机相册里的照片道：“就是这张，哥，嫂子你们看，这就是丘比特爱之箭的照片，据说是从百达翡丽内部传出来的，也不知道是不是真的！”
　　手机照片里有两款表。
　　左边是女表，是淡白色的表盘，刻度以罗马字母显示为表身增添了不少神秘色彩，十分的漂亮。
　　右边的是男表，男款是采用玫瑰金表盘，整点方向采用玫瑰金拉伯数字，蓝宝石水晶玻璃下，远远看去特别的帅气。
　　最独特的就是男表和女表的表盘还有一个丘比特射箭的小人，在表带上还有一个大大的粉色爱心，看起来十分的浪漫。
　　“哇，这个也太好看了吧！”
　　在旁边的夏思萱惊呼出声，眼睛都看直了。
　　“好像还行。”苏落也随意的看了一眼，觉的的确还不错。
　　“好浪漫的手表呀，好看！”夏思萱眼睛都看直了。
　　“你想要吗？”
　　看到夏思萱眼睛都看直了，苏落眼睛注视看她，认真的问了一句。
　　“这表三年后才出来呢，就算我想要也没东西呀！”夏思萱没好气的看了一眼苏落。
　　“谁说的没有？你只要想要，我就可以帮你弄一个过来！”
　　苏落唇角一勾，十分霸气道。
　　“要！”
　　夏思萱眼巴巴的目光看向旁边的苏落。
　　旁边的史珍香也带着期待的目光看向了苏落，三年后才发售的百达翡丽表，这个大佬真的能弄到手吗？
　　史珍香眼睛直直的盯着苏落。
　　旁边的林菲霞则是摇了摇头。
　　当她听到苏落的那番大话后，她突然对苏落有些失望，在她看来，这就是故意在吹牛。
　　哪怕以她的人脉，也很难弄到三年后才发售的百达翡丽表。
　　这可是百达翡丽的表，可不是普通的表。
　　百达翡丽集团在国外也是巨大的商业帝国，在全世界也是一霸。
　　所以当林菲霞听到苏落说要给女儿搞到那块三年后发售的丘比特爱之箭时，她摇了摇头，心里有一些小小的失望。
　　不过现在的年轻人都喜欢吹牛，倒也正常。.

第84章



　　苏落倒也没去留意夏妈此时的表情。
　　此时他的目光都放在旁边的夏思萱身上。
　　苏落目光注视着夏思萱：“你喜欢这块表吗？”
　　夏思萱点点头：“这块表好看！喜欢。”
　　“行了，我知道了！”
　　“李经理，你过来一下！”
　　苏落直接将李经理叫了过来。
　　“我是苏落，我来这里拿丘比特爱之箭情侣系列手表。”苏落对李经理道。
　　“啊，您就是苏先生呀！我已经等您很久了！”
　　李经理听到他就是苏落的时候，眼睛猛的撑大。
　　“您等等，我这就去找店长，店长跟我们说，如果苏先生您来店里的话就立马叫她过来！”
　　李经理从口袋掏出了手机。
　　没多久，这家百达翡丽的店长就来了。
　　不过事情还没有就此结束。
　　百达翡丽的店长又掏出手机道：“苏先生，请稍等，我打一下我这边的负责人，您是贵客，我们负责人说过了，如果您来了，第一时间就联系他。”
　　又过了没多久。
　　一个西装革履的胖子就从外面急匆匆的跑了进来。
　　西装革履的胖子跑进来后，连气都没有来得捋顺就连忙对店长大声问道：“哪个是苏落苏先生？”
　　店长指着旁边的苏落道：“这就是苏落苏先生，就是您之前让我注意的苏先生。”
　　胖子看到苏落的时候十分恭敬的鞠了一个躬：“欢迎苏先生光临我们百达翡丽，我是龙国这边百达翡翠的总负责人。”
　　说完，他掏出了一个手机。
　　他看了一眼手机，对旁边的苏落十分恭敬道：“苏先生，您如果在国内有什么需求的话都可以找我，我已经通知上层了，很快亚洲百达翡丽的负责人就会坐着私人飞机赶过来，到时候您如果有什么重大的事情都可以跟他说。”
　　看到这一系列的套娃，苏落都有些无语了。
　　他不就想要拿个手表吗？
　　怎么从店长一路套娃到亚洲的百达翡丽的总负责人了？
　　啊这......
　　苏落咳嗽了一声：“你可以让亚洲的那个百达翡丽的负责人回去了，没必要这么麻烦！”
　　“尊敬的苏先生，不知道您有什么需求呢？”
　　胖子站在苏落的身边，十分恭敬的问道。
　　“我就是想拿一下我的丘比特爱之箭系列的百达翡丽手表．」！”苏落开口道。
　　“这块表如今就在百达翡丽的亚洲负责人手上，他过来的时候会顺便将表给带来的！”胖子十分恭敬的回道。
　　“那行，我等着！”苏落点了点头。
　　“真的很抱歉，要是知道您要来拿，我们就提早送过来了，耽误您这么多时间，是我们的责任！”胖子自责道
　　“没事，没事！”苏落摆了摆手。
　　看到胖子这么客气，恭敬，苏落反倒是有些不太适应。
　　而旁边的夏思萱和史珍香都看愣住了。
　　尤其是史珍香，他深呼了一口气，他头上还在冒汗。
　　看到这一幕，他有些庆幸。
　　还好七大保镖刚才拉住了他，不然他就惹上大人物了。
　　要是刚才没有那七个保镖提醒，他说不定已经去找这位大佬麻烦了。
　　连堂堂百达翡丽的国内负责人都要这么恭敬呆在那位的身边，他就知道这位不是他甚至不是他身后的天成集团能招惹的。
　　天成集团在对方眼中可能就和蚂蚁一样，想踩死就可以随时踩死。
　　夏思萱则是一脸疑惑的看着学弟。
　　学弟之前不是说他爸只开了一家小公司吗？
　　怎么现在连国内的百达翡丽负责人都要这么恭敬的站在旁边了？
　　她看的出来，那个国内百达翡丽的负责人是真的将学弟当成了最尊贵的客人。
　　百达翡丽身为国外巨头企业，什么样的存在才能让它们的区域负责人这么跪舔呢？
　　夏思萱带着好奇的目光看向学弟。
　　看来学弟并没有她之前想的这么简单。
　　而要说最震惊的应该就是夏妈林菲霞了。
　　她捂着嘴，有些吃惊的看着这一幕。
　　层次越高，看到的东西也越多。
　　看来小萱的这个小男友并没有她想象中的那么简单啊。
　　没过多久。
　　百达翡丽的亚洲负责人就赶到了。
　　“苏先生，您好，我是百达翡丽亚洲的负责人，您可以叫我小雪，以后由我当您的私人客服，您在使用百达翡丽上有什么疑惑或者有什么问题都可以问我！”
　　赶到的是一个金发碧眼踩着高跟鞋的女人，穿着很性感。
　　女人进来后，就第一时间到了苏落的身边，先是在他面前鞠了一个躬，然后再自我介绍了起来。
　　至于店里的其他人，她都直接无视了，连一句话都没有搭理。
　　“我要的丘比特爱之箭情侣款的表应该带来了吧！”苏落问了一句。
　　“带来了！”金发女人拿起了一个箱子，将箱子打开，里面还有一个保险箱。
　　将保险箱打开，里面只有两个小盒子。
　　在小盒子旁边还有小号的投影机。
　　金发女人指着小号的投影机道：“这是我们百达翡丽的老板西门不吃屎真香特意放在这里的投影机，还说哪天您要拿手表了，就先播放他放在投影机上的录像！”
　　“请问您允许我播放这段录像吗？”金发女人目光看向苏落，申请道。
　　“啊，你们老板还录像了？那放吧！”
　　当听到对方老板还在投影机里录了一个录像，苏落也愣了一下。
　　这花头有点多啊。
　　他最开始还以为直来到百达翡丽店接就可以拿到这个从系统那里抽到的手表呢！
　　没想到为了拿个手表的居然还动用了这么多人。
　　苏落有些哭笑不得。
　　“．」好的，苏先生，您在等一会，我这边再布置一下设施！”
　　金发女人又取来了一个白色的幕布，又是一阵捣鼓，这才开始了。
　　几天都坐在贵宾室。
　　在不远处的墙上有一块很大的白色幕布，而在它的面前有一个小型投影机在运行。
　　没过多久。
　　白色幕布上出现了一个老头。
　　坐在一边的林菲霞眼睛猛的眯了起来。
　　眼前出现的这个老头她认识，就是百达翡丽的老板，名字叫西门不吃屎真香。
　　在旁边的那金发女人对着苏落讲解道：“出来的这位就是我们百达翡丽的老板。”
　　苏落点了点头。
　　他的目光看向白色幕布。
　　他发现那个白色幕布里的老头好像也在看他。
　　老头自言自语道：“苏先生，我知道您在龙国，但是没有您的允许我也不敢冒昧的来找您，不知道您现在过的怎么样？您最近身体怎么样？您可要保证身体啊。”
　　“还有这块丘比特爱之箭是专门为您和未来的伴侣打造的手表，全世界如今就一套，不知道您喜不喜欢，如果您不喜欢的话，那(钱好的)我真的罪该万死了.......”
　　那个老头一个劲的自言自语。
　　那一番自言自语全程都在跪舔苏先生，每一句都在跪舔苏落。
　　而且很怪异的是，百达翡丽的老板竟然能讲一口这么标准的普通话。
　　苏落自己都看听呆了。
　　这个老头什么鬼啊！
　　他也不认识这家伙啊。
　　不过很快，他就反应了过来。
　　苏落想到了在昨天抽奖礼包中抽到的一个东西就叫“来自百达翡丽老板的跪舔”
　　系统也太强大了吧抬。
　　他当初抽到这个的时候，还没有多想，现在让他感受了一圈，苏落瞬间有些懵了。
　　堂堂百达翡丽的大老板如今居然跪舔一个在千里之遥的他！
　　这种感觉怎么说呢？
　　有一些奇妙。
　　被商业帝国的大佬花式跪舔，竟然有一些暗爽。
　　旁边的夏思萱，史珍香，林菲霞三人脸上都充满了震撼。
　　她们都带着震惊的目光看着苏落。
　　百达翡丽大老板都要跪舔的人啊！.

第85章



　　“小苏竟然藏的这么深，居然把我都给骗过去了！”林菲霞眼珠子微微转动。
　　她也不傻，看到这一幕，她也意识到自己一开始就看走眼了。
　　小苏绝对不似她之前调查中的那样普通。
　　她调查来的那份资料绝对是假资料，都是伪装之后的资料。
　　一个能被百达翡丽大老板都要这样花式跪舔的人，怎么可能是普通人？
　　她看一眼女儿，发现女儿脸上同样的震惊神色，她叹了口气。
　　看来哪怕是她的女儿也同样以为自己的男朋友只是一个普通人。
　　而坐在一边的史珍香再次抹了抹头上的冷汗。
　　“马哥，不说了，以后你就是我亲哥，还有另外六个哥们，以后有事情直接找我就行了，你们都是我亲大哥！”
　　史珍香一边擦着头上冒出的冷汗，一边十分感激的对身后的那七个保镖道。
　　要不是刚才这七个保镖拉住他，他今天真的要惹到大人物了。
　　在看完这个录像后，苏先生在他心里的地位瞬间上升了好几个档次。
　　百达翡丽的大老板西门吃屎真香可是能跟国内首富谈笑风生的存在。
　　而旁边的这位却能让西门不吃屎真香如此830跪舔，这说明了什么？
　　这说明旁边这位比国内首富这种级别的存在还要高一个层次！
　　想到这，他脸上也升起了恭敬的神色。
　　这种大佬，一定要好好结识。
　　如果能结识到这种大佬，他爸的天成集团说不定也要因此起飞。
　　“学弟，快老实交代你的身份！哼哼哼！没想到你一直都在欺骗我！”
　　录像播放完之后，夏思萱好奇的看向坐在旁边的苏落。
　　“学姐，我可一直都没有骗你，我就是我，不一样的烟火！”苏落笑着回道。
　　“你要是普通人，百达翡丽的大老板至于这么跪舔你吗？”
　　看到学弟还不肯说实话，夏思萱哼哼道。
　　“鬼知道他为什么要一直这么跪舔我，我都不认识这个老头，可能是我太帅气的原因吧，我的帅气感动了那个老头，让他忍不住跪地膜拜我！”苏落重重的叹了口气。
　　“是不是，胖子！”说完话后，苏落看了一眼旁边的史珍香。
　　“对，对，哥说的对，我之前在这家百达翡丽店楼下的时候，就远远的感受到了哥身上散发的那股浓郁的帅(bibi)气，所以我刚才跟着这股帅气走了进来，果然看到了哥！”史珍香连忙拍了一个马屁。
　　听到史珍香拍的马屁，苏落十分欣赏的看了他一眼。
　　果然马屁这玩意，听多了也不腻。
　　录像放完之后。
　　苏落就准备开启那两块表了。
　　金发女郎原本还准备来一个揭表礼的，不过被他拒绝了。
　　这也太麻烦了。
　　苏落直接将那两个装有表的盒子放到了面前，他先打开了面前的女士表。
　　当打开盒子后，盒子里发出了金黄色的光芒。
　　【金色传说】
　　一块闪耀的女士手表出现在了他的视野中。
　　女表很漂亮。
　　比图片都要好看多了。
　　尤其是表盘上的一个小丘比特，看起来十分的可爱。
　　“好漂亮呀！”在旁边的夏思萱也忍不住的叫了出来。
　　夏思萱没有戴手表的习惯，因为她觉的那些手表都好丑，还不如在手上挂一个小饰品了。
　　但是这块表真的让她改观了，这是她见过最漂亮的手表了！
　　“我给你带上！”
　　看到旁边有些迫不及待的夏思萱，苏落带着笑意将那块女士手表从盒子里取了出来。
　　“恩，恩！”
　　看到那块女士手表的时候，夏思萱眼睛都快要冒星星了。
　　苏落轻轻的捏起了夏思萱的手，她的手很小，有些滑滑的。
　　不过可惜的是戴表的过程太短暂。
　　他还没有享受这份温存，表就戴好了。
　　“好看好看！”
　　看着左手上的那块丘比特，夏思萱忍不住的又叫了几声。
　　身为夏氏集团的千金，很少有东西能吸引她的注意力，但是这块表莫名的让她很喜欢。
　　看到夏思萱那忍不住欣喜的样子，苏落也是莞尔一笑，对方喜欢就好。
　　“小苏，不简单啊！”
　　在旁边的林菲霞终于开口了。
　　“阿姨，我只想跟萱萱简简单单的过日子，也不想经历那种乱七八糟的事情。”苏落目光看向林菲霞，露出了洁白的牙齿。
　　“不知道我有没有通过您的考验呢？”苏落再次笑着询问道。
　　“考验？”
　　林菲霞愣了一下。
　　她有些不解的目光看向苏落：“不知道小苏，你说的是什么考验？”
　　苏落抬头直视道：“您的第一个考验就是那一百个百达翡丽表，您是在测试我会不会因为那一百块表就放弃萱萱，当然第一个考验我应该是很完美的通过了。”
　　说到这，他的目光看向了旁边的史珍香：“第二个考验应该就是他了吧，他的到来应该跟您有关系吧，只不过令您出乎意外的是他并没有按照您的设想直接来找我麻烦吧。”
　　史珍香愣住了。
　　他是考验？
　　史珍香刚想开口说他不是考验，就在这时，一旁的林菲霞双手鼓了鼓掌，笑道：“你猜的没错，这两个都是我给你的考验，而你也很完美的通过了！”
　　史珍香当场愣住了。
　　他怎么就成为考验了？
　　刚才是有一个跟在他身下的一个小弟说在百达翡丽店看到了夏女神，所以他才迫不及待的赶过来了。
　　难道他小弟那番说话都是林阿姨示意的？
　　想到这，史珍香瞬间明白了过来。
　　“既然如此，那么我和萱萱在一起，您应该不会再阻拦了吧！”
　　苏落再次询问道。
　　“既然你通过了考验，我自然不会阻拦你和萱萱了！如果你早点说出你的身份，可能连那个考验都不需要！”林菲霞叹了一口气。
　　“我家那个老头子应该也不会阻拦你的，我看的出来，你的背景不比夏氏集团差！”林菲霞又是补充了一句。
　　“如果我和萱萱他爸都同意的话，那你和萱萱准备什么时候结婚？”林菲霞又问了一句。
　　苏落挠了挠头：“阿姨，其实结婚这事，不急的！”
　　“萱萱都怀了你的孩子了，还是尽早吧！下个月就是过年了，如果可以的话这个月尽早结吧，我看这个月的26号和28号日子不错！”林菲霞虽然看似是在询问苏落，实际上已经将日子定死了。
　　苏落：“......”
　　夏思萱：“.......”
　　在旁边的夏思萱快无语了。
　　完了！
　　这事情闹大了！
　　老妈和学弟怎么聊着聊着就把结婚日子都给定好了？
　　看到老妈那副不容置疑的语气，这下子她和学弟不结婚很难收场了。.

第86章



　　夏思萱感觉事情突然变的大条了。
　　看着老妈这么郑重的样子，要是让老妈知道学弟都是骗她的，她会不会气的叫保镖把学弟当场干掉？
　　夏思萱灵光一闪道：“妈，我觉的老爸应该有意见的吧。”
　　“萱萱，你爸爸那边，我帮你去说！”
　　林菲霞看了一眼女儿道。
　　在她心里，她也希望女儿能嫁给一个喜欢的人。
　　如果那个人还有实力，家庭条件还好的话，那就更好了。
　　她相信哪怕是萱萱她爸，也不会对小苏有意见的。
　　“走吧，我们回去吧！”林菲霞对着旁边~的夏思萱开口道。
　　“妈，去哪里啊！”夏思萱有些疑-惑道。
　　“回家去跟你爸去聊聊吧，和他商量商量，婚礼什么的也可以提前布置起来了！”
　　说完，林菲霞就将夏思萱给带回去了。
　　只留苏落一个人在原地发呆。
　　她们这就走了？
　　苏落愣了一下。
　　既然事情已经处理完了，他也该回去了。
　　就在这时，放在口袋里的手机也响了起来。
　　苏落拿起手机一看，是老妈打来的电话。
　　他接起电话，就听到老妈的声音：“今天都元旦了，臭小子，还不回家？”
　　“妈，回来了，正准备回去呢！”苏落有些哭笑不得道。
　　“回来的时候别忘了把萱萱给带回来，我和你爸都想看看！”苏妈突然开口道。
　　“啊！妈，这......”
　　苏落话还没有说完就听到电话里传来“嘟嘟嘟嘟”的声音。
　　他妈居然直接将电话给挂了，他还没拒绝呢！
　　看着已经离开的夏思萱，他挠了挠头。
　　“学姐，我妈刚才给我打电话，一定要让我带你回去，你等会有空吗？”苏落发信息给夏思萱道。
　　“应该没时间吧，我妈把我带回了集团，我爸还在开会，等他开完会，都中午了，等我和我爸聊完，估计都要下午了！”
　　很快，苏落就收到了来自夏学姐发来的信息。
　　“那好吧！”他无奈的回了一句。
　　要是等到中午的话，那还好说，要是要等到下午的话那还是算了，苏落觉的自己下午吃饭之前要是回不到家里，老妈肯定会夺命连环扣。
　　“哥，这是我的名片，以后在江城有什么事情不方便做的，都可以找我，毕竟像哥你这样的大人物肯定还是有很多事情不方便去做的，这些事情都可以交给去办，我保证不会让哥你失望的！”
　　看到苏落准备离开，史珍香连忙跟了上来，还从口袋里掏出了一张名片递给了他。
　　“行!”
　　苏落也没拒绝，直接将那片名片给塞到了口袋里。
　　这个史珍香在江城也算是地头蛇，说不定他以后真的会有事需要找他帮忙。
　　而且史珍香经历过刚才那一糟，自己在他心中说不定就是那种大人物。
　　现在自己让他吃屎，说不定这家伙都会乖乖的去吃屎。
　　苏落在心里想道。
　　他刚走出天一广场，就看到远方迎面而来一辆公交车。
　　这辆公交车正好路过财经大学。
　　苏落连忙跑到了公交站牌处，当他跑到公交站牌处的时候，他也惊了一下。
　　公交站牌处的人有点多，他挤了好多下，才跻了进去。
　　看着旁边乌压压的人，苏落有些头大。
　　要是知道里面这么多人，他就打车回去了。
　　苏落突然灵光一闪。
　　他指着空中大叫了一声：“卧槽，迪迦奥特曼和铠甲勇士打起来了！迪迦牛逼！”
　　当他叫完后。
　　公交站上乌压压的人群都下意识的抬起头看向了天空。
　　而就在这个瞬间，苏落蹿上了那辆刚刚停下来的公交车。
　　迪迦奥特曼和铠甲勇士打起来了？
　　emmmmm?
　　天空上有个鬼的迪迦啊！
　　不少人这才发现自己上当了。
　　乌压压的人群拼了命的用力挤上车。
　　反应慢的人还在看着天空，还在好奇天空上怎么什么都没有！
　　当他们反应过来后，才发现面前的公交车上已经挤满了人。
　　“狗日的，是哪个混蛋刚才说迪迦奥特曼和铠甲勇士打起来的？害的老子没挤上车！”
　　有人没挤上车，怒吼了一句。
　　“来自王根基的怨念值999！”
　　“来自王根基的怨念值1999！”
　　当然也有跟王根基一样没挤上车的，给苏落带来了很大一笔怨念值。
　　看着外面那群怨念满满的骚年们，苏落脸色美滋滋的，死道友不死贫僧，他能挤上车就行。
　　一辆车总共也就能容纳那些人，总是要有人挤不上车的。
　　率先一步上了车的苏落也很头大。
　　里面竟然已经坐满人了，他只好找了一个空旷地方站着。
　　没几秒功夫，整个公交车都塞满了人。
　　苏落也被挤到了角落里，而他在他旁边，有三个二十来岁的女人将他围住。
　　“好帅啊！”
　　“哇，第一次见到这么帅的男生耶！”
　　“爱了爱了！好想去要微信！”
　　他旁边的那三个女生还在轻声交流。
　　苏落无奈又是三个馋他身子的小姐姐。
　　这帮小姐姐们，难道就不能透过他帅气的脸看到他高尚的内心吗？
　　这不禁让他想到了小时候。
　　自从龙虎山天师张之维和大明寺的方丈明远大师那一场惊天动地的交手之后，小苏落一下子在全国爆火了。
　　据他爸苏鹏飞说：“那段时间，每天都有十几岁，二十来岁的小姑娘跑到家里去偷窥他，甚至还有不少的姑娘把头发都披散开来，站在苏宅门口感叹道：我生君未生，君生我已老.我离君天涯，君隔我海角。”
　　甚至还有一个当红女明星觉的这是作秀，亲自过来打假。
　　当那个当红女明星看到小苏落的时候，眼神一下子乱了。
　　离去前，那个当红女明星还悠悠的叹了一口气：“沏一壶茶,等一树花开，我愿意站在这里，从这一秒开始倒数，等待多年后的相遇。”
　　第二天，那个当红女明星就宣布退出娱乐圈。
　　并且在博客上更文：“从此刻开始等待,等那片还未盛开的花海！”
　　女明星的的退圈，更是将当时的小苏落推上了热潮。
　　苏落想起十几年前的那一幕幕现在还有一些胆战心惊。
　　这段尘封的往事，哪怕过去了这么久，依旧让他铭记于心。
　　太多的女粉丝不眠不休的骚扰小苏落和他爸妈。
　　苏鹏飞更是将家里搬了好几次，从魔都搬到了现在住的花城，这才甩开了那帮女粉们。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　一直到十二岁，苏落都不敢上学。
　　别人都在读小学，而他都是在家里自学的，当然苏妈是江大研究生毕业，教他学习方面上并没有太大的问题。
　　其实苏落也是上过幼儿园的。
　　当然仅仅也就上了一天时间。
　　上了一天幼儿园，苏落就不敢去了，幼儿园的那帮女同学看到他之后一个个都疯了，一个个都疯了一样扑上来，他的脸直接被亲成了西瓜头。
　　苏落想起老妈之前的叮嘱，在幼儿园遇到了困难找老师。
　　当他去找老师之后，他还没开口讲自己遇到的问题，女老师则是打了鸡血一样猛的站了起来，一把将手指上的订婚戒指丢在了垃圾桶里。
　　女老师激动的看着小苏落道：“老师婚不结了，苏落，我愿意等你长大！”
　　看到一脸激动的女老师，当时只有三岁的小苏落被吓坏了。
　　他连夜背着行囊趁着保安大叔不注意之间跑回了家。
　　听到儿子遭遇的事情，苏爸和苏妈两人都叹了一口气。
    ........ ... 0
　　从此之后，苏落就不需要上幼儿园，开始在家学习了。
　　哪怕他在家学习，依旧避免不开很多麻烦。
　　一路到他长大，发生了太多太多让他记忆深刻的事情。
　　“世界这么大，为什么最帅气的偏偏是我？”
　　想到这里，苏落重重的叹了一口气。
　　好在那三个女孩到站要下车了，其中有一个女孩离开前还带着不舍的目光看向苏落，要不是另外那两个女孩强行拉着她，她可能还不愿意下车。
　　看到那女孩不舍的目光，苏落长叹口气。
　　他将目光看向了窗外那片天空，天空上有好几朵白云，那几片白云缓缓的融合在一起，幻化成了一个字：帅
　　当到了下一站后，车里的情况并没有好转，车外又上来了更多的人。
　　苏落有些头大。
　　在公交车继续上路之后，一个暴躁声在车厢里传出：“你们不要挤了，TM的，能不能让我下个车？我都坐过了好几个站了！”
　　紧接着又有一个幽怨声传来：“TM的，我才是最惨的，我明明就是去公交站旁边的早餐店买个包子的愣是被挤上了车，你们TM的能不能别挤让我下个车？”
　　嘶！
　　苏落：“......”
　　公交车上的人听到这更是疯狂的往外挤了起来。
　　车上的都是人精。
　　谁也不想到站了，结果人出不去！
　　“卧槽！”
　　那个买包子的老哥好不容易挤了出来，又再次被疯狂的人群给挤到了最里面。
　　看着疯狂的老哥老姐们，苏落吸了口气。
　　这帮人挤个公交车太疯狂了。
　　好在公交车司机是一个老司机，车子正有条不紊的往前开。
　　老司机就是这点稳，不管车里闹的有多狠，都不会影响到他们开车。
　　“给老司机点赞！”苏落默默的给老司机点赞。
　　就在这时。
　　在人群的最深处，一个五十岁的中年老汉死命的往外挤，一边挤还一边吼道：“都TM的别挤我，我是司机，那个开车的是谁？”
　　嘶！
　　公交车里传来一声又一声倒吸凉气的声音。儿.

第87章



　　“财经大学站到了，到站的乘客请从后门下车”
　　到了目的地，苏落和一大群乘客匆忙跑了下去。
　　他们刚一下车，从公交站台上就又挤上来了几十号人。
　　“我求求你们了，放我下去吧，我TM的就买个包子的，都快坐到底站了！”
　　崩溃声在公交车上传来，那群新上车的人疯狂找空位，再一次将买包子被挤上车的大哥重新挤了回去。
　　公交车再次缓缓开动。
　　苏落感慨了一句：“有些人活着,他已经死了,有些人死了,他还活着。”
　　今天是元旦第一天，他准备将寝室里的东西全都整理一下，再带点东西回去给爸妈。
　　当他走进宿舍的时候，一辆十分拉风的血红色法拉利出现在他的视线“八三零”中。
　　而在法拉利的主驾驶上坐着一个黑长直，带着一副金丝眼镜，穿着一身湛蓝色长裙看起来十分乖巧的漂亮小姐姐。
　　“来啦！我都等你半小时了，你可算回来了！”
　　看到苏落的时候，坐在法拉利主驾驶上的漂亮小姐姐打开驾驶门，对着他招了招手。
　　“呃.......”
　　这是柳馨馨？
　　苏落愣了愣。
　　实在是今天柳馨馨的穿着和以往截然不同。
　　在他的印象中，柳馨馨就是那种性感御姐。
　　第一次在夏学姐家见面的时候，柳馨馨身着一身鲜艳似火的短裙，以及那烈焰红唇真是让他记忆犹新。
　　而今天的打扮，似乎和以前截然不同了。
　　一头的大波浪也变成了黑长直，鲜艳似火的短裙也变成了湛蓝色的长裙。
　　瞬间从成熟大姐姐变成了邻家小女孩。
　　不认识柳馨馨的人怕是还会以为这是十七八岁的小姑娘。
　　“你今天吃错药了？怎么风格换的这么大？”
　　苏落有些意外的看向柳馨馨。
　　柳馨馨没好气的看了他一眼道：“之前不是说好了嘛，今天陪你一起回家去见你爸妈，你爸妈之前不是一直都催你去相亲吗？”
　　“哦，对！”苏落突然想了起来。
　　他刚刚脑子里还在想着夏思萱的事情，直接将柳馨馨的事情给忘了。
　　“和你回家，我肯定得换风格嘛！总得装出那种很乖的样子，这样叔叔阿姨才会喜欢呀！”柳馨馨振振有词道。
　　苏落无言以对，甚至觉得有点道理。
　　一般长辈都喜欢儿子能娶一个乖一点的媳妇。
　　他看了一眼柳馨馨，脑子里突然有了一个十分大胆的想法。
　　他妈不是在电话里想让他将夏思萱带回去吗？
　　那他能不能让柳馨馨假装夏思萱呢？
　　反正老妈也没见过夏思萱！
　　看到苏落眼珠子一直在乱转，柳馨馨没好气的看了他一眼：“你是不是心里在想一些坏想法？”
　　“哈哈！我就是想请你帮我一个忙！”
　　被柳馨馨一句话揭穿，苏落尴尬的笑了笑。
　　“什么忙？”柳馨馨好奇的问了一句。
　　“我想让你伪装一个人去见我妈！咳咳！”说到这里的时候，苏落咳嗽了一声。
　　“伪装谁？”柳馨馨好奇道。
　　“这个人你熟的，就是你的闺蜜夏思萱！”
　　苏落还将昨天发生的事情给说了一遍，当然过程他就没讲，也没有讲昨晚和夏思萱睡在同一个房间。
　　他就讲述了昨晚他老妈电话打来的时候，夏思萱接了他的手机，所以让他老妈误以为夏思萱是他女朋友。
　　“昨天你昨晚跟萱萱在一起？你们在干什么？为什么萱萱能接你的电话，甚至能让你妈认为他是你的女朋友？”柳馨馨眼睛微微一眯，很快就抓住了重点。
　　听到柳馨馨的询问，苏落也是一阵头大。
　　不愧是亿达大小姐，果然精明，一眼就看穿了事情的本质。
　　“没什么！昨天就是一起出去逛了逛街，然后中途我去上了厕所，手机放在桌上。”苏落解释道。
　　“真的？这么简单？”
　　柳馨馨有些狐疑的目光看向苏落。
　　“不然呢？”苏落反问道。
　　“你们不会背着我在一起了吧！”柳馨馨眸子闪了闪。
　　苏落：“想什么乱七八糟的呢！你和我回不回，不回我就自己回去了！”
　　“那你就让萱萱跟你回去呀！”柳馨馨没好气的看向苏落道：“为什么要让我伪装呢？万一我被拆穿了，我多尴尬呀. ........”
　　“夏学姐今天有事情忙，所以没法跟我回去！”苏落解释道。
　　“哦，原来如此哦，原来是萱萱有事，所以你这才想到了我，果然我才是备胎，我好伤心，我堂堂亿达的大小姐，居然成为了别人的备胎！”旁边的柳馨馨一脸伤心道。
　　“去不去？不去就算了！”看到柳馨馨那假装伤心的样子，苏落有些无语道。
　　如果柳馨馨不去，他都准备去找兔兔学姐了。
　　“去啊，为什么不去！你刚才是不是在想着找别人？我和萱萱熟，我扮演她保证不会出问题的，你要是找别人，说不定就要出问题了！”
　　令苏落没有想到的是，柳馨馨十分爽快的答应了。
　　“不过我既要回家给你当女朋友，又要给你扮演萱萱，我这么辛苦，你是不是应该奖励我一点什么？”柳馨馨俏皮的看向苏落。
　　“奖励是有的！”
　　听到柳馨馨要奖励，苏落右手往口袋里一掏，从右边口袋里掏出了一个一块钱的硬币。
　　他将一块钱的硬币塞到了柳馨馨的1.8手里：“这就是给你的奖励了，别客气，这是你应该得的。”
　　柳馨馨：？？？？？？
　　“来自柳馨馨的怨念值1999，+1999，+1999”
　　抠门苏，苏抠门！
　　柳馨馨一直在他耳边嘀咕。
　　苏落揉了揉脑袋，从口袋里又掏出了一个硬币塞到了柳馨馨的手里：“这下子行了吧，不要太贪心哦，这要是还满足不了你，我可就换人了！”
　　看到苏落的这幅操作，柳馨馨目光更幽幽了。
　　她堂堂亿达小姐，去干苦力当女友，居然才给两个硬币？
　　简直是太过分了。
　　更过分的是对方居然还想换人，真是太过分了。
　　“来自柳馨馨的怨念值2333，+2555，+2666”.

第88章



　　听到连续好几声的系统声音，苏落嘴角咧了咧。
　　柳馨馨可真是榨汁机，随便刺激她一下，就能榨出这么多的怨念值。
　　不过苏落没有继续再去刺激，他担心自己再继续刺激下去，他真的要被柳馨馨打了。
　　三十的女人。
　　如狼似虎。
　　还是不要去招惹靠近这个岁数的女人比较好。
　　苏落回去整理了一下行李，就准备出发了。
　　“我坐你的车去吧！我去把我这辆车找个地方停了。”
　　看到苏落下来后，柳馨馨开口道。
　　“好！”苏落点了点头。
　　然后他就看到柳馨馨从车上拿下来了十几袋的东西，她将那些东西全都装到了兰博基尼银狼的储备箱里。
　　兰博基尼的储备箱直接被装满了。
　　啊这.....
　　苏落有些无语了。
　　“馨姐，你这都买了什么东西？要不少带一些东西吧，车子的储备箱都装炸了。”看到储备箱惨不忍睹的一幕，苏落嘴角有些抽了抽。
　　“这都是给咱爸妈的呀，又不是给你的，多带一点东西，更能表示我的诚意嘛！”柳馨馨指着那十几袋的礼物振振有词道。
　　咱爸妈？
　　这称呼，苏落揉了揉太阳穴。
　　柳馨馨要是在家这么来一句，他老妈得笑开花。
　　更不用说馨姐还一次性带回去了十几袋的礼物。
　　就比如边上那瓶红酒，单单看那一串他完全都不认识的法文，他就知道这红酒价值不低。
　　毕竟是亿达的大小姐，买的东西自然也不会便宜。
　　也不知道这些东西带回家了，他爸妈会是什么神情？
　　回去后，老爸要是问起浪琴西餐厅的事情该怎么办？
　　浪琴西餐厅可是几十亿的集团，苏落总不能说自己是在地上捡到的吧。
　　想到这里，他就有些头大。
　18　他看了旁边的柳馨馨一眼，他突然眼前一亮。
　　‘既然柳馨馨也要跟他一起回去，那他可以将锅全都甩给柳馨馨，就说浪琴西餐厅是亿达的，这样老爸不就不会怀疑了吗？’
　　想到这，苏落眼睛一亮。
　　看到苏落又不怀好意的目光看着自己，柳馨馨感觉有些不妙，每次这家伙用着这个目光看着自己准没有好事。
　　“我的小苏同学，你不会又在心里想着什么坏想法吧！”
　　柳馨馨目光看向苏落，哼哼道。
　　“我们的馨馨同学，你不要污蔑我，我可是大大的良民！我就是想请你帮我一件事！”被柳馨馨再次揭穿，苏落再次咳嗽了一声。
　　“不帮！”
　　柳馨馨果断拒绝。
　　“别呀，你听我说呀，我就希望当我爸提起浪琴西餐厅的时候，你就说浪琴西餐厅是亿达集团的，是你家的产业就行！”苏落道。
　　“什么意思？你爸为什么会这么问？”柳馨馨有些没听懂，她带着狐疑的目光看向苏落。
　　“你就这样回答就行了，等到我爸提到浪琴西餐厅的时候，你就说浪琴西餐厅是亿达集团的下属产业就行了。”看到柳馨馨又要一副打破砂锅问到底的样子，苏落连忙补充了一句。
　　“不要，你不跟我说清楚，那我就不帮你这个忙！”柳馨馨摇头。
　　其实是她心里也很好奇。
　　为什么要在叔叔提起浪琴西餐厅的时候说是亿达集团旗下的下属产业？
　　苏落只好如实道：“我是浪琴西餐厅的大老板，但是我不想让我爸妈知道，不过有一次被我爸发现了，现在我就想你帮我骗过去。”
　　“啊！”
　　“浪琴西餐厅的大老板是你？”
　　听到苏落这么说，柳馨馨下意识的惊了一下。
　　浪琴西餐厅不仅仅在江城，乃至在全国都有大的名气。
　　而浪琴西餐厅的大老板竟然是眼前的这一位？
　　“哼哼哼，我的苏苏同学啊，你居然瞒了我这么久，当初我们一起去浪琴西餐厅的时候怎么没有听你谈起过？”柳馨馨目光幽幽的看向苏落。
　　苏落反问：“那你也没有问我啊！”
　　柳馨馨无语道：“我又不知道你和浪琴西餐厅有关系，我怎么问你啊！”
　　苏落笑道：“那不就好了，不是我不说，是你没问我。”
　　柳馨馨：“......”
　　“来自柳馨馨的怨念值99！”
　　“来自柳馨馨的怨念值111！”
　　两人上车。
　　江城离花城离的并不远。
　　开车的话只要一个多小时就能到了。
　　载着柳馨馨一起上高速。
　　全程高速。
　　速度很快。
　　开到一半的时候，柳馨馨大呼受不了。
　　“我的小苏同学，你能不能别开这么晃，明明也就一百码，你怎么开出了三百码的感觉？”
　　在副驾驶坐着的柳馨馨差点要被晃晕了。
　　这还是她第一次坐车有晕车的感觉。
　　实在是苏落车技太烂了，车子开的一晃一晃的，甚至好几次差点撞到别人的车，她在副驾驶都有一些心惊胆战。
　　在主驾驶的苏落也是咳嗽了一声。
　　开车的确不是他的强项。
　　要不是为了早点回家，他也不准备走高速。
　　十一点之后高速入口就要免费通行了，到时候肯定会有很多车子卡这个点回来，到时候说不一定要堵死。
　　苏落在内心嘀咕了一句：“系统，有没有SSS级飙车车技可以学的？给我来一个。
　　系统没回应。
　　苏落感叹了一句：系统是个好系统，可惜它是个哑巴！
　　“来自系统的怨念值999！”
　　一路开的摇摇晃晃。
　　开的惊心胆战。
　　好在一路上并没有发生什么问题。
　　在开了一个半小时后，他们终于到达了目的地花城。
　　花城只是一个二线城市，跟准一线的江城没法比，不过二线也有二线城市的独特魅力之处。
　　花城里有很多的古街，也有很多的老巷子，很有风味。
　　苏落的家在花城的市中心海曙。
　　他爸毕竟也是几百万的老板，开了十几年公司也赚了不少钱，也知道买房子很保值，所以在十年前就买了这套房，当初这房子才五六十万，现在已经涨了五六倍了，价值两三百万。
　　高速口离苏落家并不远，大概也就十分钟的距离。
　　苏落看了一眼手机，快到十一点了，正好回去的时候蹭个中饭。
　　以前他家都是十一点半吃饭的，所以这时候回去正好。
　　此时苏妈正拿着一个篮子走到了小区的门口，她刚才炒菜的时候发现家里酱油没有了。
　　当她刚走到小区大门口的时候，就遇到了老姐妹潘娟和她那个高管儿子。
　　“雨蓉啊，出去买菜啊！”
　　潘娟看到苏妈的时候也是连忙打了一个招呼。
　　“出去买酱油，家里的酱油没了！”苏妈回道。
　　“要不让我家小光开车送你去过去吧！”潘娟用眼神示意了一眼旁边的儿子。
　　“你家小光买车了？”苏妈诧异道。
　　“刘阿姨，我刚在前几天买的奥迪A7，就是停在路边的那辆！”一个矮个子的青年指着旁边的一辆奥迪车道。
　　“奥迪A7啊，应该挺贵的吧！”苏妈好奇问道。
　　在旁边的潘娟有些得意的回应道：“也不贵吧，也就五十多万吧，小光今年的年终奖加上今年的工资差不多有个四十多万，加上我们添的十来万刚好可以买一辆全款。”
　　旁边的江光听到老妈说的话后，脸上闪现骄傲之色。
　　他才大学毕业两年，如今年薪已经三十万了，已经足以自傲了。
　　年终奖加工资四十多万？
　　听到潘娟的话后，苏妈有些暗暗咂舌。
　　他老公每天为了公司打拼，一年说不定也赚不到这个钱。
　　“小光还说他的领导看重他，说不定过两年就可以升职了，到时候一年工资五六十万！”潘娟继续炫耀自己的儿子。
　　好不容易撞到了老闺蜜，她自然不会错过炫耀的机会。
　　以前的时候，潘娟一直都羡慕老姐妹刘雨蓉有一个开公司的老公，之前一直都被压着，现在好不容易她儿子出息了，她自然也不会放弃这个翻身的机会。
　　“小落呢？元旦，他不回家吗？”潘娟忽然问了一句。
　　苏妈道：“他说了今天回来的，也不知道什么时候到。”
　　“我听老苏说小落在外面送快递赚钱？”潘娟突然想到了什么，开口问道。
　　苏妈笑道：“小落现在还没毕业，大四出去兼职送快递而已。”
　　“大四可是很重要的，小光大四的时候已经拿到青鸟集团的offer了，青年集团可是上市公司，待遇很好的。”潘娟拍了拍旁边儿子江光的肩膀，一脸的骄傲。
　　苏妈：“......”
　　她看出来了，这个老姐妹就是找她来炫耀儿子来的，炫耀儿子买的车，炫耀儿子的工资。
　　想到家里那条除了帅气一无是处的咸鱼，苏妈摇了摇头。
　　“阿姨，你和我妈是几十年的姐妹了，要不这样吧，你叫苏落到我手下上班，实习期间一个月三千，他努力个三年也能有我现在的收入！”旁边的江光在母亲眼睛的示意下，他也站了出来。
　　说完，他拍了拍旁边的奥迪A7道：“到时候苏落也能像我一样凭自己能力买的起五六十万的车。”
　　“行！我到时833候跟小落说一声，问问他的意见！”苏妈也是应了一声。
　　“雨蓉啊，小落如果有意向的话早点跟我家小光说，我家小光还能带一带他。”潘娟也在旁边笑道。
　　就在这时。
　　从不远处传来一声又一声的跑车咆哮声。
　　一辆血红色的红色跑车从不远处飞驰而来。
　　站在小区的三人也是将目光看了过去。
　　“这辆兰博基尼也太帅了！”
　　在旁边的江光率先惊呼出声。
　　“兰博基尼很贵吗？”潘娟对豪车并不是太了解，她对着儿子询问了一句。
　　“妈，兰博基尼，豪车啊，都是好几百万的！那辆往我们开过来的这辆价格绝对在三百万以上。”江光向母亲科普完后，用手指了指不远处飞奔来的那辆血红色的兰博基尼。
　　“这么贵啊！三百万都够在我们小区买一套房了。”潘娟听完儿子的科普后，也是有些吃惊。
　　“那辆车好像是对着我们小区开过来的，也不知道是找哪家的！”
　　原本准备离开的苏妈听到老姐妹的话脚步一顿，也驻足观望了起来。
　　小区并不大，大家都呆在同一个小区都十几年了，都很熟了，她也想看看开三百万的兰博基尼的司机是哪家的亲戚。
　　没一会儿的功夫。
　　兰博基尼就开到了小区门口。
　　看到在小区门口探头观望的老妈和潘姨，苏落有些哭笑不得。
　　他原本还想悄悄的回来，不想暴露这辆兰博基尼银狼的，他现在还没想好如何解释这辆车的来源。
　　但是令苏落万万没想到的是，他刚到小区门口就被老妈逮住了。
　　苏落将车子又往旁边开了开，开到老妈门前停下了。
　　兰博基尼银狼采用的都是C7材质的防窥屏，所以他将车子开到了她们的面前，她们也没有发现里面坐着的是苏落。
　　“妈，刘姨，咱们挡了人家路了，我们往旁边让让！”江光突然开口道。
　　苏妈和潘娟也是配合的往旁边挪了挪。
　　看到这一幕，苏落有些哭笑不得。
　　他按下了兰博基尼方向盘上的TO键，紧接着车盖开始缓缓掀起，没过多久，就变成了一辆敞篷车。
　　没了防窥屏的阻挡，帅气的苏落闪亮登场。.

第89章



　　“妈！你和潘姨在这聊什么呢！”
　　苏落打开车门，走到了老妈刘雨蓉面前。
　　“小落？”
　　看到从兰博基尼车上下来的苏落，刘雨蓉愣住了，从车上下来的怎么是自己的儿子？
　　她儿子什么时候买车了？而且买的还是三百万的豪车？
　　刘雨蓉眼里闪过疑惑神色。
　　旁边的潘娟看到苏落的时候直接傻眼了。
　　从车上下来的怎么可能是苏落？
　　刚才不是听闺蜜说她儿子现在只是一个送快递的快递员吗？
　　快递员开着三百万的豪车回家，离谱！！！
　　“我正准备出去买酱油，和你潘姨遇到了在聊天呢！”
　　刘雨蓉回过神来后，笑着回道。
　　看了一眼儿子身旁的那辆帅气的兰博基尼，她脸上的笑容越加的灿烂了。
　　刘雨蓉指了指不远处的一辆奥迪A7道：“那辆车是你潘姨儿子小光全款买的车，刚才我和你潘姨正在正在聊那辆车呢。”
　　“哇，奥迪A7，光哥厉害啊！”
　　苏落吹捧了一句。
　　江光连忙摆手：“别别别，我那辆车就是代步车，不贵的不贵的，和你那辆车比都没的比！”
　　“都一样，我那车也不贵的！”
　　苏落也是客气了一句。
　　“你那辆兰博尼多少钱？”
　　江城好奇问了一句。
　　“五六百万吧！”
　　苏落很是随意的编了一个数字。
　　他倒是想把价格编的更低一些，但是他那辆车看起来太炫酷了，外表看起来就一副很贵的样子。
　　苏落担心自己将价格说太低了容易引起老妈的怀疑，老妈万一去网上查一下价格，那他这辆六千两百万的银狼就要惨遭曝光了。
　　五六百万？
　　嘶！
　　在小区大门口响起三声倒吸凉气的声音。
　　刘雨蓉，潘娟和江光看向苏落的目光充满了震惊。
　　潘娟脸色燥红。
　　要知道刚才她可是一个劲的向老姐妹炫耀自己儿子买了一辆五十多万的奥迪，后来当她知道老姐妹的儿子苏落现在每天送快递赚钱时，她更是不断的炫耀自己儿子工作多么的高薪。
　　结果还没炫耀多久，对方儿子就开着价值五六百万的兰博基尼回来了！
　　哪怕一向厚脸皮的潘娟脸色也是有些燥红。
　　在旁边的江光也没了刚才自傲的神色。
　　不过他突然想到了什么，对一旁的苏落询问道：“苏落，这车是你朋友的？还是租来的？现在租车挺贵的吧，上次我一个同事为了相亲的时候装逼点还租了一辆玛莎拉蒂，结果一天光租金就花了一万多．」。”
　　江光的询问，也吸引了刘雨蓉和边上潘娟的目光。
　　“当然是买的啊，五六百万的车还需要去租？那也太费事了吧！”苏落诧异道。
　　江光：“.......”
　　刘雨蓉：“.......”
　　潘娟：“.......”
　　五六百万的车，还需要租？
　　这是人说的话？
　　刘雨蓉看了好几眼面前的儿子，儿子几个月不见，怎么有点陌生了。
　　曾经的那个咸鱼儿子，现在说话怎么如此装逼了？
　　看到老妈和潘姨那一脸震惊的样子，苏落重重叹了口气。
　　看来他还是大意了，就应该将车的价格再往下降一降。
　　苏落叹气，他都已经将六千两百万的银狼说成五六百万了，没想到还是逃不过的老妈和潘姨的震惊。
　　“阿姨好！”
　　一直呆在车子的柳馨馨也将副驾驶车位的车门打开走了出来。
　　“萱萱来啦！”
　　看到柳馨馨的时候，刘雨蓉脸上露出了笑容。
　　当听到苏妈那一声“萱萱来啦”的时候，柳馨馨愣住了。
　　她一时之间愣住了，好在她也是见过大世面的人，很快的就回过神来。
　　“阿姨，我这次来给你带你好多礼物呢，也不知道您喜不喜欢！”
　　柳馨馨顺手将储存箱里那些特意准备的十几个礼品全都给取了出来。
　　“诶呀，萱萱，你还带礼物来了？这也太见外了，我得说说小落去！”刘雨蓉话虽然说，而眼睛已经看向地上的那些礼物了。
　　看到那十几个袋子装着的礼物，她脸上的笑容更灿烂了。
　　这个闺女是好孩子啊！
　　要是小落辜负了人家，她非得打死这家伙。
　　刘雨蓉目光上上扫了一眼柳馨馨，长的漂亮，而且从刚才的交谈中，性格也很好，她是越看越满意。
　　“这姑娘长的和大明星一样，小落，这是你女朋友？”看到地上的那十几个礼品，潘娟有些羡慕，她对苏落询问道。
　　“对，这是我女朋友，叫夏思萱!”
　　苏落也为潘姨介绍了一下柳馨馨。
　　当帮她介绍身份的时候，柳馨馨嗔怒的看了一眼苏落。
　　她堂堂亿达集团大小姐，居然还要假扮别人的身份。
　　哪怕她假扮的是闺蜜的身份，但是她依旧很气愤。
　　“萱萱，这礼品里都是什么东西呀！”旁边潘娟有些好奇道。
　　“潘阿姨，这个蓝色袋子里装的是围巾，很保暖的，这个黑色袋子里装的包包，是今年新款的一个包包！”
　　柳馨馨指着最前面的两个袋子介绍道。
　　“这包和围巾都是爱马仕啊！很贵的吧！”
　　当潘娟看向那两个袋子上的牌子后，惊呼出声。
　　潘娟的惊呼也将旁边的刘雨蓉的目光吸引了过来。
　　孩子能带礼物来她就已经很开心了，让她意料意外的是孩子带的礼物还是名牌？
　　爱马仕这种名气这么大的牌子，她自然是了解的。
　　“阿姨，这个包包还有这条围巾你看看你喜不喜欢！”
　　看到苏妈好奇的目光，柳馨馨直接将那两个装着围巾和包包的包装袋给拆开了。
　　包装袋拆开后，里面是一条白色加厚的真丝围巾，还有一个看起来很是高贵典雅的手提包包！
　　“．」阿姨，这个包包和围巾是我精心给你挑的，你快试试看！”
　　柳馨馨将包包和围巾递给了苏妈。
　　“这个包包挺贵的吧！”
　　接过包包摸了一下，刘雨蓉就能感受到不一般，她家里就有三个爱马仕，都是老公苏鹏飞给她买的，价格在两万左右，材质跟这个没法比。
　　“阿姨，你喜欢就好！”柳馨馨没有说价格，则是甜甜的来了一句。
　　而在旁边的潘娟看的有些眼红。
　　这包包一看就价值不菲，她怎么就没有这么好的儿媳妇吗？
　　“来自潘娟的怨念值999！”
　　“来自潘娟的怨念值1333！”
　　“来自潘娟的怨念值1666！”
　　刘雨蓉感受到老姐妹潘娟的羡慕，她大大方方道：“娟姐，你摸摸，这材质，柔软啊，比我家里那几个爱马仕要好多了！”
　　刚才儿子没来之前，她这个老姐妹可是一直在她面前炫耀。
(钱好好)
　　老姐妹一会儿炫耀新买的车车，一会儿炫耀儿子的年终奖。
　　最后还要她儿子苏落去她儿子手下干活，只要好好干，过个好几年也能像她儿子一样靠自己能力买车。
　　刘雨蓉刚才就想反驳的，不过一想到儿子那个整日咸鱼的样子，她就不抱希望了。
　　现在她儿子，儿媳妇这么给力，她当然要反击回来了。
　　刘雨蓉脸上带着笑意将手上的包包递给了老姐妹：“这包包和围巾我都挺喜欢的，孩子有心了苦。”
　　潘娟接过包包，感受到包包的触感之后，整个人都酸了。
　　这包包的触感直接吊锤了她家里那些个上万的包包。
　　而且这款包的样子也是她十分喜欢的类型。
　　想到这里，她更酸了。
　　原本她是想趁着儿子江光买车，想在老姐妹刘雨蓉面前炫耀一波的，现在反倒是被对方的准儿媳给秀到了。
　　‘这包价格绝对不高！’
　　她在内心安慰自己。
　　她拿起手机，对着这款爱马仕的包包查起了价格。.

第90章



　　潘娟拿起手机，对着这款爱马仕包包的价格查了起来。
　　当她查到价格后，眼睛猛的撑大。
　　这款爱马仕包包叫STTLE，是法城著名大师“海绵章鱼哥”亲自设计的。
　　这款包包的确是今年的新款，售价十六万六。
　　看到这个价格后，潘娟咽了咽口水。
　　‘这个是假的吧！’
　　潘娟不信邪的去查了防伪，查完后，她真的傻眼了。
　　这包竟然是真的！
　　十六万六的包包。
　　潘娟眼里充满了羡慕加嫉妒。
　　她的儿子怎么就没找到这样的女朋友？
　　“来自潘娟的怨念值2999！”
　　她狠狠的瞪了一眼旁边的儿子江光。
　　江光被老妈狠狠瞪了一眼，有些莫名其妙。
　　看到老姐妹那一脸震惊的样子，刘雨蓉也将目光看了过来，当她看到老姐妹手机上那个图片时，她恍然了。
　　老姐妹原来是去网上查价格了啊！
　　毕竟这包也挺漂亮的，老姐妹查价格去买也很正常，刘雨蓉也没有多想。
　　而当她将目光看到手机上包包图片下面那个价格时，她眼睛也是微微的撑大。
　　十六万六？
　　这个包包的价格居然在十六万六？
　　她之前就觉的这包的价格应该不便宜，至少也比她以前的那几个爱马仕包包价格要高不少，但是她也没想到这包的价格居然快接近二十万了833。
　　“萱萱，你这包花十六万买来的？”
　　刘雨蓉目光看向旁边的柳馨馨，没忍住问道。
　　“阿姨，你喜欢就好！”
　　柳馨馨没点头，但是她的话已经说明问题了。
　　“太破费了！下次不允许送这么贵的包包了！”
　　“你这孩子”
　　刘雨蓉话是这么说，但是脸上的笑容越加的灿烂起来。
　　苏落则是一直站在旁边没有说话。
　　他发现自己带柳馨馨回家绝对是明智的选择。
　　柳馨馨在讨好爸妈这一块太有天赋了，自从她来了后，老妈脸上的笑容就没有消失过。
　　苏落都怀疑再这样下去，老妈只认柳馨馨这个准儿媳，不认他这个儿子了。
　　而旁边的潘娟眼里的羡慕嫉妒都要凝固了。
　　“那另外这十几袋里是什么东西？”潘娟指着地上另外十个袋子，有些不甘心的问道。
　　“这个白色箱子里装的是82年拉菲，还有这个古铜色袋子里装的是一小瓶的罗曼蒂康帝，还有.......”
　　柳馨馨指着地上的袋子一个一个的介绍了过来。
　　82年拉菲？
　　一小瓶的罗曼蒂康帝？
　　还有来自长白山补身体的人参？
　　听完后，潘娟眼睛都听直了。
　　她看着眼前的柳馨馨，眼前闪过疯狂，这么好的儿媳，怎么才能抢过来？
　　在旁边的江光都傻眼了。
　　82年拉菲五六万一瓶，罗曼蒂康帝世界十大名酒之一，哪怕一小瓶最低也要十万啊。
　　他一脸懵逼的目光看向苏落，这家伙是傍上女大款了？
　　“妈，我们先回家吧！”
　　感受着潘姨和他儿子那炙热的目光，苏落对老妈开口道。
　　“恩，回去吧，酱油也不买了，今天好日子，等你老爸等会回来了，我们下馆子吧！”刘雨蓉心情很好。
　　今天儿子和准儿媳真是给她挣了不少的面子。
　　尤其是看到咸鱼儿子难得站起来一次，而且还带来了这么懂事的儿媳妇，她感觉今天是十年来最幸福的日子。
　　苏落家在最靠里面的上那一栋的六层。
　　十几个大袋子自然是他一个提的。
　　旁边的老妈和柳馨馨聊的十分的和睦，还不时的发出笑声。
　　果然！
　　女人啊。
　　有了儿媳就不要儿子了。
　　好在苏落之前抽到了不少的力量属性点，不然这一波他也得累的够呛。
　　而当他们离开没多久。
　　在小区门口传出两声惊呼声。
　　“妈，刚才苏落那车TM的不止五百万，足足六千多万！”
　　“六千多万？那辆车六千万多万？雨蓉的儿子发达了？”
　　潘娟被刺激的差点晕倒在了地上。
　　“来自潘娟的怨念值1666，+1999，+2999”
　　回到家没多久，苏爸苏鹏飞(bibi)就进来了。
　　“呦，小落回家了？怎么还带了这么多东西？”
　　刚进门，苏鹏飞就看到了在客厅溜达的苏落。
　　“这十几袋东西不是小落带回来的，这兔崽子哪能想到给我们回家带东西啊！”从厨房里传来苏妈刘雨蓉的声音。
　　伴随着声音，刘雨蓉从厨房走了出来。
　　“妈，你这话说的，下次我回家，给你整一个房间的礼物给你们！”苏落也是笑呵呵的回道。
　　“那是谁买的？还买了这么多的东西？”苏鹏飞有些诧异道。
　　桌上和地上的十几袋东西，他虽然不知道里面是什么东西，但是光看着那华丽的包装袋，他都能感受到价格应该不菲。
　　“你问你儿子去！我做菜去了。”
　　刘雨蓉对着厨房走了回去。
　　“妈，你不是说到外面下馆子去吃吗？”苏落疑惑道。
　　“傻孩子，在外面哪有在家的卫生和健康？难不成你是在质疑你妈我的手艺？觉的我的手艺不如外面那些馆子里的大厨？”刘雨蓉停住脚步，回头看向苏落。
　　“怎么会呢，老妈你的厨艺绝对堪比五星级，啊呸，一百星级的，那些管子里的大厨跟我妈的手艺比起来完全没得比。”苏落连忙拍了一波马屁。
　　身为九年义务教育下的秀儿，拍老妈的马屁应该不算跑马屁吧。
　　听到儿子拍的马屁，刘雨蓉这才心满意足的进了厨房。
　　“爸，我把女朋友带回家了，这十几袋东西就是她带来送给你们的！”
　　当老妈离开后，苏落指着地上的那十几个袋子开口道。
　　“恩？你小子把女朋友带回家了？”苏鹏飞有些不敢相信的看了他一眼。
　　“馨.......萱萱，我爸回来了，要见你！”
　　看到老爸那质疑的目光，苏落直接对着厕所叫了一声。
　　柳馨馨进了房子后就钻进了厕所补妆，女人啊，就是爱美。
　　“来了！”
　　从厕所里传来了柳馨馨的回应。
　　没过几秒，柳馨馨就从厕所里走了出来。
　　“叔叔好！”
　　走出来后的柳馨馨率先对苏爸楚鹏飞打了一个招呼。
　　苏鹏飞：Σ(っД;)っ
　　当苏鹏飞看到柳馨馨的那一刹那，他猛的瞳孔一缩。
　　啊这......
　　这不是亿达大小姐吗？
　　他儿子昨天刚跟夏氏集团大小姐约会完，今天又将亿达大小姐给带回家了？
　　所以现在他儿子是脚踏两只船呢？
　　还是吃着碗里的看着锅里的？
　　咦，这两种好像是同一种意思！
　　他现在突然有一种很想发逼乎的冲动。
　　【儿子把千亿集团的大小姐带回家，作为一个老父亲，是怎么样的一种体验？】.

第91章



　　苏鹏飞回过神来后，也是咳嗽了一声：“坐，坐，别客气，把这当家一样。小萱，要喝什么？我给你倒！”
　　“不用，不用！叔叔不用了，我不渴！”
　　柳馨馨连忙摇头，示意自己不渴。
　　“那你先和小落在客厅上坐会聊聊天吧，我先去厨房帮忙了！”苏~鹏飞也准备溜了。
　　一想到儿子女朋友是亿达集团的大小姐，他就有种怪怪的-感觉。
　　他刚才其实还想偷偷问儿子浪琴西餐厅，银狼这些疑惑的，不过现在也不好-问了。
　　“叔叔，我帮你和阿姨一起做菜吧！”
　　柳馨馨也是起身。
　　“不用，不用！你和小落在客厅里等饭就行！”从不远处传来苏鹏飞的声音。
　　当苏爸进入厨房，刘雨蓉走到他身边低声道：“萱萱你应该也见到了吧，是个好孩子！”
　　苏鹏飞点头，一边开始剥菜。
　　刘雨蓉一脸神秘道：“萱萱还给我们俩带了十几个礼物，其中一个礼物是包包，价格你猜多少钱？”
　　看到老婆那一脸神秘的样子，苏鹏飞随意的猜了一下：“应该不下十几万吧！”
　　刘雨蓉：“......”
　　她不说话了，被老公一次性就猜中，让她瞬间没有了讲述的欲望。
　　看到老婆不说话了，苏鹏飞也笑了，他知道自己八成是猜对了。
　　身为亿达的大小姐，送丈母娘礼物，怎么可能会便宜？
　　刘雨蓉突然又想到了什么，她继续道：“儿子买车了，你猜他买的是什么车？”
　　“兰博基尼的跑车！”
　　苏鹏飞不假思索的回道。
　　刘雨蓉：“......”
　　感情她老公都知道啊！
　　苏鹏飞没有将柳馨馨的身份以及儿子的浪琴西餐厅说出来，他怕把老婆给吓着。
　　毕竟从小就咸鱼的儿子突然芜湖起飞了，很难让人一时之间接受。
　　哪怕是他也是经历了一段时间的消化这才慢慢接受了这个现实。
　　要知道上一刻儿子还在说他在快递站送快递，而下一刻已经成为一家十分有名的几十亿集团的老板，甚至还找到了一个千亿集团的大小姐当女朋友。
　　这要说出去都没人信。
　　“怎么样，我这个女朋友当的怎么样？给个评分！”
　　当苏爸和苏妈离开之后，柳馨馨对着坐在旁边的苏落扬了扬好看的眉毛。
　　“一百分！”苏落笑道。
　　“给一百分有奖励吗？”柳馨馨狡黠的目光看向苏落。
　　“要不给你一个拥抱或者吻当奖励吧！”
　　苏落脑子一抽，回了一句。
　　柳馨馨脸色一黑。
　　她没好气的看向苏落：“你说的这两个分明是奖励你自己！”
　　苏落突然将身体缩了缩，有些害怕道：“难道一个拥抱和一个吻都已经满足不了你了吗？你是不是还想要我的身子？果然啊，你答应和我回家是有目的的。”
　　他重重的叹了口气：“我拿你当好朋友，你居然，你居然.......馋我的身子!”
　　柳馨馨：“......”
　　柳馨馨无语了，这个臭苏落又开始皮了。
　　没多久，从厨房里就传来了菜香。
　　哪怕在客厅的苏落和柳馨馨也都闻到了。
　　“小落，萱萱，吃饭了！”
　　伴随着菜香还有苏妈的声音。
　　当苏落和柳馨馨走到厨房后，就看到了满桌子的菜。
　　“阿姨，叔叔好厉害，这么点时间就做好了一桌子的菜，我和苏苏刚才在客厅就闻到菜香了，闻着这菜香我就知道叔叔阿姨做的这菜肯定很好吃！”刚走进厨房，柳馨馨看到满桌子的菜惊讶道。
　　听到柳馨馨说的话后，苏鹏飞和刘雨蓉脸上也挂起了笑容。
　　尤其是刘雨蓉，她发现自己是越来越喜欢这个闺女了。
　　这要是她的闺女，她得开心死。
　　不过当儿媳妇也不差。
　　很快，四人就上桌了。
　　“萱萱，你尝一下这个鸡翅，小落从小就爱吃这个！”刚上桌，刘雨蓉就夹了一个大号的鸡翅夹到了柳馨馨的碗里。
　　“谢谢阿姨！”
　　柳馨馨甜甜的回了一句。
　　她夹起鸡翅小小的咬了一口，紧接着她脸上浮现出满足的表情道：“阿姨，你这个做的鸡翅也太好吃了吧，我第一次吃到这么好吃的鸡翅！”
　　旁边的刘雨蓉脸上的笑容更加的灿烂起来。
　　这个闺女说话太讨喜了，她真的是越看越喜欢。
　　而一旁的苏落则是嘴角抽了抽。
　　柳馨馨这表情管理也太夸张了吧！
　　不知道的人怕是还以为这是在吃仙丹吧！
　　不过当他看到笑的和菊花一般的老妈，他无语了，难怪老妈以前对他一直都是板着脸的，感情老妈一直喜欢听这么尬的话？
　　这种尬话，他也会啊。
　　苏落也夹起一块鸡翅丢进嘴里，然后露出震惊的神色：“妈，这鸡翅也好吃了吧，天呐，我吃的快要流泪了，我要吃哭了，从小到大第一次吃到这么好吃的鸡翅！”
　　当他一阵表演之后，他就看到脸色十分黑的老妈。
　　“好好吃饭！不要说这些没营养的话！”
　　刘雨蓉瞪了苏落一眼。
　　啊这.......
　　苏落无语了，老妈这是玩区别对待啊。
　　难道是他吹的不够好吗？
　　他刚才可是一阵猛吹啊，比柳馨馨吹的猛多了，难道老妈听完后不应该脸上笑的比菊花还灿烂吗？
　　这让他想到了现在网上很火的一个梗：小丑竟是我自己！
　　“萱萱，你家是哪里的？”
　　这餐饭的重点还是来了。
　　刘雨蓉脸上挂着笑容对一旁的柳馨馨开口询问道。
　　“阿姨，我家就是江城的！”
　　柳馨馨笑着回道。
　　“家里几个人？”
　　“阿姨，我家里三个人！我爸妈就生了我一个孩子！”
　　“我看你带的那些礼物都挺贵的，你父母应该是做生意的吧，生意应该挺大的吧！”
　　刘雨蓉笑着继续问道。
　　“我爸是开公司的，生意还行，马马虎虎，勉强不让我和我妈饿死，倒也没有阿姨您说的那么大！”
　　柳馨馨继续回道。
　　在旁边一直没说话的苏鹏飞嘴角抽了抽。
　　千亿集团的亿达，还不大？
　　这说的太低调了！
　　“萱萱，那你和小落交往多久了？”
　　刘雨蓉倒是没多想，而是继续问道。
　　“阿姨，我和苏落交往好多年了！他刚上大学的时候，认识的我，没过多久我们就在一起了！”
　　柳馨馨说到这的时候，狡黠的目光看向旁边的苏落。
　　苏落当场傻眼了。
　　这怎么和当场的剧本有点不一样？
　　当初他们来之前，两人都已经对好稿子了，如果父母问起他们交往多久了，就说交往两个月了。
　　结果柳馨馨开口就是好多年了？
　　苏落震惊的目光看向柳馨馨。
　　要说最震惊的还是刘雨蓉和一旁的苏鹏飞了。
　　刘雨蓉惊讶的看着儿子，儿子居然和别的女孩子交往了好几年？
　　她这个当妈的怎么完全不知情？
　　难怪她之前给儿子相亲的时候，儿子一副不情愿的样子，感情是这家伙之前已经有一个谈了好几年的女朋友了！
　　而在旁边的苏鹏飞则是懵逼。
　　儿子藏的够深啊，居然和亿达大小姐谈了这么多年，他这个老父亲居然完全不知道！
　　“咳咳咳！”
　　苏落咳嗽了两声，示意柳馨馨不要乱说。
　　身为皮皮虾大佬的他终于有些慌了。
　　“阿姨，最近我还经常感到有些恶心，头晕，想吐，也不知道怎么了！”
　　在旁边的柳馨馨并没有因为苏落的咳嗽而停止，反倒说的更加起兴了。
　　“是那种想吐又吐不出来！而且平日里是不是有点厌食，但是又特别想吃酸的？”刘雨蓉有些迟疑了一下，问了一句。
　　“是，是，阿姨，你怎么知道的？”柳馨馨连忙点头。
　　“这应该是怀了吧！”
　　刘雨蓉眼睛一亮，有些激动道。
　　“怀了？我有苏落的骨肉了？”
　　柳馨馨脸上也露出惊喜之色。
　　苏落：“......”
　　乱了，乱了！
　　彻底的乱了。
　　他感觉自己这一波被柳馨馨给一波王炸带四个2带走了。
　　好在这时外面的门被敲响了。
　　苏落连忙起身：“我去开门！”
　　当他将门打开之后，看到门外那人时，他的脸僵硬住了。
　　怎么是她？
　　她怎么来了？
　　罗大师，救命！
　　他仿佛远远看到四个黑人正踩着魔鬼步伐向他走来。
　　“你....怎么来我家了？”
　　“你不是在江城吗？”
　　苏落看到门外那人的时候，咽了咽口水，脑子有些懵。
　　“学弟，你是不是傻，我都答应阿姨了，今天肯定会来看她的！我怎么可以说话不算数呢？”
　　门外的夏思萱拿着六个大袋子，有些气喘吁吁道。
　　她和老妈回去的时候，正好老爸开完会，老妈将她的事情一说，然后挂着笑脸的老爸脸色瞬间变的严肃起来。
　　老妈看到老爸一脸严肃的样子又是将学弟刚才的事情，也就是百达翡丽老总西门不吃屎真香的那段事也说了出来。
　　紧接着夏思萱就看到严肃的老爸脸上再次挂起了笑容。
　　老爸拍了拍她的肩膀，叹了一口气道：“你爸我是很开明的，你要有喜欢的人，就好好的去谈恋爱吧，你已经长大了，以后的人生，你自己说了算！”
　　看到老爸的两次神级换脸，夏思萱也是很无语。
　　得到老爸许可的她立马叫司机开车来了这里。
　　当得知她要去苏落家里，她妈林菲霞还特地给她准备了不少礼物。
　　还叮嘱了她几句，去了男方家里，该如何和对方爸妈打招呼，给对方爸妈带来好印象。
　　“那个......我家出了一点状况！”
　　看着门外气喘吁吁的夏思萱，苏落不知道该如何讲了。
    ........ ... ...
　　他觉的这一次要是处理不好，时间管理大师都很难救他了。
　　“小落，谁啊！”
　　看到儿子迟迟没有回来，苏妈刘雨蓉走了出来。
　　刚走出来，就看到了手拿六个大袋子的夏思萱。
　　“阿姨好！”
　　听到刘雨蓉的声音，夏思萱就想到了昨天那个电话里的声音，她也没多想，对着刘雨蓉打了一个招呼。
　　“呃.......”
　　连刘雨蓉看到门外的夏思萱时也愣了一下。
　　门外这个闺女也是来找自家儿子的？
　　而且这闺女还长的挺好看的，和准儿媳萱萱一样好看，就和大明星一样。
　　看着门外那闺女手上拿着的好几个大袋子，很显然也是来找她儿子的。
　　这.......
　　小落是来桃花了？
　　不过她觉的门外这个闺女的声音好像有点耳熟，好像在不久之前好像听到过这个声音。
　　“闺女，进来坐吧！外面冷，家里暖和！”
　　刘雨蓉出去将夏思萱给接进了屋子了。
　　苏落：“......”
　　看到老妈将学姐接进了家里，他有一种无力回天的感觉。
　　“阿姨，这是我送给你和叔叔带来的礼物！”
　　进房间后，夏思萱就将手里的那几袋礼物给拆开，递给了刘雨蓉。
　　礼物比柳馨馨送的还华丽，是一条水晶项链！
　　远远看去，还闪闪发光的，一下子就吸引了刘雨蓉的注意力。
　　就单单这么一眼，她就能感受到那这水晶项链价格不菲。
　　其他五个礼物同样价格不菲，毕竟这些礼物是夏思萱老妈准备的，自然不会给女儿丢面子。
　　看到这些礼物之后，刘雨蓉纠结了。
　　这看来又是一个有钱人家小姐啊。
　　刚才的萱萱，她是很满意的，又乖巧又懂事，她儿子苏落能娶到这样的姑娘简直就是三生有幸了。
　　而现在这个姑娘，她觉的也挺好的。
　　这么一想，她瞬间纠结了。
　　到时候这闺女和萱萱见到了，会不会不太好？
　　想到这里，刘雨蓉狠狠的瞪了一眼旁边的儿子苏落一眼。
　　看到老妈狠狠瞪了一眼自己，苏落也是一脸无辜的神色。
　　“闺女，怎么称呼你！”
　　“你也是在江城认识小落的？”
　　刘雨蓉准备先将这个闺女的信息了解清楚，了解清楚了才能帮助儿子解决这个问题。
　　“咳咳！”
　　听到老妈要问夏学姐名字，苏落大感不妙，他猛的咳嗽起来。
　　不过咳嗽声并没有引起夏思萱的注意力。
　　她继续道：“阿姨，我叫......”
　　PS（评论区某位老哥出来认领一下这个剧情，如果大家有什么好的剧情和意见，千万要发在评论区里，我比较无耻，我会分分钟就给写进书里的）儿.

第92章



　　夏思萱话说到一半，被旁边的一个声音打断了。
　　“馨馨，你怎么来了？”
　　发出声音的正是刚从厨房出来的柳馨馨。
　　当她看到闺蜜夏思萱正准备和苏妈自我介绍的时候，她连忙叫出声。
　　夏思萱看到柳馨馨的时候，当场懵逼了。
　　为什么闺蜜柳馨馨会在这里？
　　当听到闺蜜叫自己“柳馨馨”的时候，夏思萱更加的懵逼了。
　　馨姐是不是叫错了？
　　而在旁边的苏落连忙在老妈面前开口：“妈，这是萱萱的闺蜜，叫柳馨馨，你称呼她馨馨就行了！”
　　“哦，小萱的闺蜜啊！”
　　听到这，刘雨蓉恍然大悟。
　　看来她刚才想多了，她刚才还以为这是小萱的情敌，原来是小萱的闺蜜啊。
　　“馨馨，饭吃了没？阿姨做了了一桌子的菜呢，你来尝尝！”
　　还没等夏思萱反应过来，她就已经被拉进了厨房。
　　全程夏思萱“八三三”都是懵逼的。
　　她现在脑子里有很多的疑惑，不过看到学弟一直在旁边咳嗽，她也没有直接问出来。
　　当夏思萱被刘雨蓉拉进来后，苏鹏飞也将目光看了过来。
　　当他看到夏思萱的时候，愣住了。
　　怎么又来了一个？
　　一个亿达大小姐不够，又来了一个夏氏集团千金？
　　“这是小萱的闺蜜，叫馨馨！”
　　刘雨蓉给坐在椅子上愣神的苏鹏飞介绍了一下。
　　“叔叔好！我们昨天见过面！”夏思萱给苏鹏飞打了一个招呼。
　　“啊，是，昨天我们见过面！”
　　“来，小苏旁边刚好还有一张桌子，赶紧坐下来吃吧，正好我们也才刚吃！”苏鹏飞笑呵呵的回道。
　　看着坐在自己儿子身旁的亿达大小姐和夏氏集团大小姐，他突然想再次上逼乎发一条问答。
　　【两个千亿集团的大小姐都为我儿子而来，我身为一个老父亲，该揍儿子吗？】
　　苏落：“.......”
　　他现在压力有点大。
　　他的左边坐着柳馨馨，右边坐着夏思萱。
　　而在他的面前，他的老父亲正用笑呵呵的目光看着他，目光中带着一丝说不清道不明的意味。
　　而他的老母亲正用着审视的目光看着他。
　　刘雨蓉本来以为刚来的柳馨馨和自家儿子应该只是普通朋友关系，但当她听完老公刚才讲的话，她又觉的不对劲了。
　　昨晚跨年夜，他儿子居然不陪着女朋友萱萱，而是陪着馨馨吃饭？
　　更让她奇怪的是刚才馨馨看儿子的目光明显有些不对。
　　很显然，这其中肯定有问题。
　　【新机词，挖一此莫禾多此丶bgm响起】
　　真相永远只有一个!
　　馨馨，萱萱，和自家儿子苏落之间一定有大问题。
　　***********
　　“萱萱，多吃点青菜，对肚里的孩子好。”
　　刘雨蓉突然想到了什么，夹起青菜就要夹到柳馨馨的碗里。
　　而旁边的夏思萱下意识的伸出碗。
　　静！
　　房间里瞬间安静了下来。
　　好在苏落十分机智的夹起了一块鸡肉夹到了夏思萱的碗里。
　　夹完后，他还笑道：“这是我妈最擅长的土叫鸡，很好吃，你尝尝。”
　　尴尬的氛围被苏落机智的化解了。
　　“馨姐，这到底发生什么事了？”
　　夏思萱目光看向旁边的柳馨馨，用眼神交流道。
　　“不要问我，你问你家学弟去！”柳馨馨将锅甩给了旁边的苏落。
　　“学弟，到底发生什么事情了？”馨姐不回应自己，夏思萱只好将目光看向了苏落，用眼神发送电波。
　　“不要问，问就是爱过！”苏落发送电波回去。
　　夏思萱：“......”
　　“来自夏思萱的怨念值999！”
　　感受到学弟的电波后，她无语了。
　　馨姐和学弟这两个家伙到底在搞什么飞机！
　　旁边的刘雨蓉看到对面三人在互相眼神交流，她咳嗽了一声：“萱萱，你和小落既然已经交往三四年了，而且现在还怀有他的孩子，你和你父母有提起过吗？你和小落有没有打算最近先定个亲的打算！”
　　“啊？”
　　夏思萱惊讶出声。
　　她懵了，她怎么就和学弟交往三四年了？而且还怀有孩子了？
　　难不成学弟这家伙回了家之后也在她妈面前乱说自己的事情？
　　不过很快，她就反应了过来，她现在的身份并不是萱萱，她现在的身份是柳馨馨。
　　当她回过神来后，她就发现整屋子的人都在看着她。
　　夏思萱连忙解释了一句：“我听到萱萱居然怀孕了，我很惊讶！她之前都没和我说过这事。”
　　听到她的这句解释，刘雨蓉眼中的狐疑这才消散了些许。
　　而在旁边坐在旁边的苏落松了一口气。
　　还好学姐反应够快，不然刚才那一波就要穿帮了。
　　“阿姨，我和苏落都不急呢！”
　　坐在旁边的柳馨馨回答道。
　　当她听到苏妈提起她和苏落定亲的事情时，她心里有些后悔。
　　早知道就不该为了报复苏落说谎话。
　　之前每次都是苏落在她面前皮惹她生气，她刚才就想着也报复对方一次. ........
　　只是没想到的是苏妈居然这么急的就要她们定亲了。
　　她用着“求助”的目光看向苏落。
　　看到柳馨馨那求助的目光，苏落微微一笑。
　　现在皮完，想后悔了？
　　迟了！
　　苏落抬起头，微笑着看着老妈道：“妈，我和萱萱早就已经商量过了，咱们就不定亲了，太麻烦了，直接结婚！下个月十六号就挺好的，我和馨馨还去寺庙算过，是个结婚的好日子！”
　　噗！
　　在旁边的柳馨馨用着惊呆的目光看向苏落。
　　下个月结婚？
　　这家伙是认真的吗？
　　“来自柳馨馨的幽怨值66！”
　　在旁边的刘雨蓉听到这的时候，脸上堆满了笑。
　　她是真的很喜欢萱萱这个丫头，这么乖巧，懂事的闺女早点嫁到家里来，也能让她多安点心。
　　感受到柳馨馨66的幽怨值，苏落愣了一下。
　　从这个幽怨值来看，其实她并没有太大反感？
　　恩？
　　苏落诧异了。
　　他裤兜里的手里响了几下，他拿起手机一看，全都是柳馨馨发来的信息。
　　【下个月十七号怎么办？】
　　【你这样说了，我怎么办？】
　　【我才不会和阿姨说这一切都是假的，阿姨现在还怎么喜欢我，我要是说清楚了，在阿姨心里的印象也全都被毁了】
　　【怪你，都怪你】
　　【快想办法补救，快去】
　　苏落看完后，回了一句：“凉拌！”
　　回完后，他就发现怨念迅速的飞涨起来。
　　这场中饭吃的异常的欢乐。
　　好几次他1.8老妈叫萱萱的时候，最先反应的是‘柳馨馨’
　　而中饭的后半场，两个女孩全场都幽幽的目光看着苏落。
　　被两个大美女用这种幽幽的目光看着，他也是有些哭笑不得。
　　吃完饭后。
　　柳馨馨和夏思萱一起跟着苏妈后面去洗碗了。
　　哪怕刘雨蓉说了好几次不用了，两人还是很执拗的跟去了。
　　刘雨蓉很欣慰，这两个闺女要是都是她家的就好了，她两个都很喜欢。
　　而苏落就不一样了，和他老爸咸鱼的坐在客厅沙发上。
　　看到儿子坐在边上一脸咸鱼的样子，苏鹏飞想开口，但是他话到嘴边又止住了，
　　身为一个老父亲，他突然不知道该怎么向儿子开口了。
　　总不能直接开口问：“儿子，你这软饭吃的可以啊，比你老子我年轻的时候厉害多了，你老子我年轻的时候可没你这么能吃软饭。”.

第93章



　　当苏鹏飞正在犹豫如何开口的时候，他的手机突然响了起来。
　　他拿起一看，是景天集团刘副总的电话。
　　“苏老哥，在家没？”
　　刚拨通电话，就传来了刘副总的声音。
　　“在呢！刚吃完饭！”苏鹏飞回道。
　　“那我直接过来了，老哥你公司那个项目的事情，可能遇到了一点麻烦！”说到这里的时候，刘副总有些抱歉道！
　　“啊？遇到什么麻烦了？”当听完对方说的话后，苏鹏飞一下子就紧张了起来，
　　“我直接和你当面聊吧，苏老哥，你儿子在家吗？”刘副总继续道。
　　“在家！”
　　当听到刘副总突然提到他的儿子，苏鹏飞愣了一下，他看了一眼旁边正咸鱼的躺在沙发上看海贼王的苏落，他这才回过神来回道。
　　“我过来差不多十多分钟！”刘副总说完这句后，就将电话给挂了。
　　挂完电话后，他对着旁边一个穿着黑袍中年人道：“沈总，紫川那个项目不能给别的公司，大小姐预定了！”
　　“你真确定对方和大小姐有关系？”旁边有人询问道。
　　“一个两三百万的小公司老板怎么可能认识大小姐？刘副总，我觉的是你和那个老板有关系吧，想吃回扣吧！”旁边一个圆脸的中年人冷笑了一声。
　　“万天，你不要污蔑我，我可不是你，你经常去和那些小公司合作吃回扣，别以为公司里没人知道！”
　　“现在在沈总的面前，你敢说恬静集团那个项目没问题？沈总，之前天际18游乐园的项目和上个月的恬静集团的项目，万天这家伙都不知道吃了多少的回扣了！”
　　听到万天污蔑自己，刘副总忍不住反驳道。
　　他已经豁出去了。
　　他是景天集团这些副总里最没有背景的，他没有靠任何的背景一步一步从底层爬上来，所以经常受到万天的打压。
　　万天的后台是夏氏集团的刘董，刘董在夏氏集团权利很大，所以哪怕是沈总，也不会轻易得罪他。
　　“你不要乱说，恬静集团的项目里，我怎么吃回扣了？刘能，你不要瞎说，你再瞎说，我要告你诽谤了！”万天冷着脸。
　　他没想到刘能这家伙居然给他全部曝了出来。
　　很多时候，到了他们这种地位上，有很多的潜规则，很多事情大家都知道，但是不会有人说出来。
　　他没想到，刘能这家伙居然豁出去全部说了出来。
　　“你刚才不是说要去跟那个华润公司的小老板当面聊吗？那我倒是想去看看你和他背地里聊什么！”万天冷笑道。
　　“有点意思，我也去看看！反正来这里出差也无聊！”
　　边上的沈总也开口了。
　　这两个副总之间矛盾，他早就已经知道了。
　　一年前，这两个副总之间就有矛盾。
　　不过他尽量两者都不帮。
　　或者会暗暗的帮助弱势的刘能。
　　硕大的夏氏集团分为好几个派系。
　　这些派系明面上和和睦睦的，背地里却厮杀不断，越大的公司，下面的利润就越难以分配，所以越要不断打压别的派系，从而让自己利润最大化。
　　当沈总听刘能提起一家两三百万小公司老板的儿子和大小姐关系暧昧，还很有可能是男女朋友的关系，他的第一印象也是不相信。
　　大小姐身为夏氏集团的大小姐，金枝玉叶，会去找一个普通人当男女朋友吗？
　　或者换句话说，夏总允许吗？
　　正因为如此，他才起了兴趣。
　　离项目开盘还有两天，他闲着也是闲着。
　　要是小姐真的在外面有男朋友，他还可以提前过去结交一下。
　　夏总可就这就这么一个女儿，到时候这硕大的集团都得交给女儿。
　　听到沈总也要去，万天和刘能也愣了。
　　“怎么，我不能去？？？”
　　沈总带着笑意看着他们。
　　“能！沈总，我和苏老哥已经说好了，十分钟内到，要不我们现在就直接出发吧！”
　　刘能也没多想，沈总能过去对他而言更好。
　　他内心也在期待，苏老哥这波一定要稳住啊。
　　这一波，他是真的狠狠押注了。
　　这波注要是压输了，在万天和沈总面前面子可丢大了。
　　十分钟的时候转瞬即逝。
　　他们所在的地方离苏落所在的小区并不远，开车没过多久就到了。
　　苏落依旧在客厅咸鱼躺着看海贼王。
　　他表现上是在看海贼王，实际上内心思绪已经乱飘了。
　　他在想接下来如何和老妈解释，如何向老爸解释，如何向学姐解释。
　　至于柳馨馨，不管她，不需要向她解释。
　　就在他思绪乱飘的时候，房间的门被敲响了。
　　苏落起身。
　　当他起身的时候，发现老爸先一步起身了。
　　“我朋友来了！”
　　苏鹏飞来了一句，就去来门了。
　　听到是老爸的朋友，苏落继续咸鱼躺在沙发上看海贼王。
　　此时电视上正播放着海贼王最近最精彩的一幕。
　　【顶上战争】
　　这是他认为整部海贼王里最精彩的一个片段里了，十分热血。
　　苏鹏飞起身打开门，就看到了门外的刘副总。
　　在刘副总旁边还有两个中年人，看起来好像是刘副总的朋友。
　　他本来以为刘副总一个人来，没想到他还带了两个朋友。
　　“苏老哥，这是我们景天集团的老总沈总！”
　　当苏鹏飞开门后，刘副总介绍起身旁的沈总。
　　至于万天，他直接略过了。
　　看到刘能没介绍自己，万天也没有生气。
　　他笑着对苏鹏飞自我介绍道：“我是景天集团的副总，我叫万天，你公司要争夺的那个项目就是我负责的！”
　　他特意最后还补充了一句那个项目是他负责的。
　　“沈总！里面坐！”
　　“万副总！里面坐！”
　　苏鹏飞也没多想，连忙将三人都给迎了进去。
　　迎了进去后。
　　他立马从旁边拿了茶叶杯子开始准备起来。
　　看到从外面被老爸迎进来的三人，苏落也起身了。
　　他也帮着老爸开始捣鼓起来。
　　他记得柳馨馨来的时候好像还带了茶叶的礼物，好像还挺名贵的。
　　苏落找了一下，将茶叶取了出来。
　　“老爸，用这个茶叶吧，这是萱萱带来的，好像是长白山冰雪茶叶，好像挺名贵的！刚好适合你去招待贵客！”
　　看到老爸很着急在柜子里翻找茶叶，苏落将手上那个茶叶递了过去。
　　“恩！”
　　苏鹏飞点了点头，接过了儿子手里的茶叶。
　　“老爸，要不你再问三位叔叔，要不要喝82年拉菲或者罗曼尼康帝？我看桌上刚好有两瓶！”苏落指了指桌上柳馨馨带来的82年的拉菲和罗曼尼康帝道。
　　“这是萱萱带来的，不适合吧！”苏鹏飞有些犹豫道。
　　“我们全家也就你喝酒，萱萱拿82年拉菲和罗曼尼康帝就是送给老爸你喝的，没什么不合适的！”苏落笑道。
　　“那行！”
　　苏鹏飞顺手将那瓶82年拉菲和罗曼尼康帝给一并拿了过去。
　　“苏老哥，不用客气，我们喝普通的茶就行了。”
　　看到苏鹏飞在翻箱倒柜的找茶叶，刘副总开口道。
　　这次过来，他本来就有些不好意思。
　　毕竟之前的他可是打了包票的，之前可是拍胸膛说这次的项目绝对是苏老哥的。
　　这个项目的不算大项目，只是一个小项目，再加上有大小姐的关系在，刘副总也觉的稳稳的。
　　结果没想到他的老对头万天833这混蛋知道他看上了这个项目，强行插了一手。
　　他说这个项目是大小姐朋友的，结果万天这混蛋不但冷笑还一直嘲笑他。
　　这事情本来就是他没做好，所以这次过来，刘副总还是十分惭愧的。
　　“没事，没事！”
　　苏鹏飞左手拿着一瓶82年拉菲，右手拿着一瓶罗曼尼康帝和长白山雪山茶叶回来了。
　　“你们要喝哪个？”
　　苏鹏飞将它们都放在了客厅的桌上。
　　“这是？”
　　刘副总，万天和沈总都好奇的将目光看了过来。
　　“这是拉菲吧！还是82年的？”
　　沈总拿起那瓶拉菲看了一眼，吃惊道。
　　不过当他看到那瓶罗曼尼康帝后，脸色更加的震惊了。
　　“这是罗曼尼康帝？？？这一小瓶就至少要十几万了，这可是世界十大名酒，我都没喝过几次！”
　　至于那包茶叶直接被他们忽视了。
　　旁边的刘能和万天也震惊了。
　　这是82年的拉菲和罗曼尼康帝？
　　他们两个虽然是副总，但实际上就是一个高级打工人而已。
　　这种名酒他们很少有机会接触，倒不是他们喝不起，而是觉的太浪费了，
　　“这是假的吧！”
　　万天没忍住，来了一句。
　　“是真的！”
　　沈总瞪了一眼万天，这家伙说假的，岂不是就是在质疑他看走眼了？
　　“苏老哥，这你买的？”
　　刘能有些好奇的问道。
　　“我哪能舍得买这种十几万二十几万的酒啊，都是我儿子女朋友带来的，送的礼物都是82年拉菲，罗曼尼康帝这些礼物！”
　　说到这里，苏鹏飞话说中有些骄傲。
　　“儿子女朋友送的？”
　　“嘶！”
　　客厅的三人都是倒吸了一口凉气。.

第94章



　　“刘副总，我们还是言归正传吧，是遇到了什么麻烦？”苏鹏飞直入主题道。
　　“原本这个项目，我已经将它划给你们公司了，不过被人中途给劫走了！”
　　说完这话后，刘能一脸愤怒的看向旁边的万天。
　　万天冷笑道：“什么叫中途劫走了？我才是负责这个项目的副总，你这个只管杂务的副总越界了！”
　　刘能反驳道：“我之前都已经向沈总申请过了！”
　　万天呵了一声：“你向沈总申请过了，那我怎么不知道？如果你向沈总申请了，那集团怎么没有通知我呢？”
　　“还不是你这家伙无耻，趁着我申请的阶段，悄悄将苏老哥的项目给划给别人了？”看到万天无耻的样子，刘能愤怒道。
　　万天呵呵一笑：“什么叫苏老哥的项目？这项目本就是我管的，而且我将这个项目给了魔都的花粥集团，一家上亿的集团，不比一家几百万的小公司更好一点？”
　　刘能硬气回怼道：“花粥集团的副总刘大川就是和你狼狈为奸的兄弟，你经常将公司的项目给他们集团，然后你们两头赚回扣，你以为我不知道吗？沈总，我觉的必须要彻查万副总！”
　　“刘能，你不要以为老沈能一直罩着你，老沈他们那一系的人在总集团最近可不如意！”
　　万天说这话的时候，还顺便提醒了一句旁边的沈总，暗示他不要多管闲事。
　　沈总原本还想帮刘能说话的，不过听到万天这话的时候，他欲言又止了。
　　自从王老从董事会退了之后，最近他们这一系在总集团越来越弱势了。
　　苏鹏飞在旁边一直没说话，他这时候也不知道该说什么。
　　当他有些手足无措的时候，苏落走了进来。
　　他手上拿着一盆果盆。
　　“三位叔叔，这是我们江城特产的金粒子！”
　　他将果盘放到了客厅的桌上，他人也坐在了父亲苏鹏飞的边上。
　　他刚才在外面看到客厅里有争吵声，他感觉老爸可能是遇到困难了，所以他及时的杀了出来，
　　苏落的出现，刘能和万天的争吵也告一段落了。
　　“爸，叔叔们吵什么呢．」！”
　　苏落低声询问道。
　　看到老爸脸色有些难看，他觉的是时候开始来一波人前显圣了。
　　苏落脑子思索了一下，他已经想好，等会就淡淡的将自己夏日风情大老板和浪琴西餐厅大老板的身份和盘托出。
　　他还没开始装逼。
　　厨房里就传来了动静。
　　厨房的夏思萱和柳馨馨帮苏妈洗完碗后，都出来了，一起走到了客厅里。
　　当她们走到客厅后，才发现客厅里多了三个陌生人。
　　刘副总，万天和沈总也将目光看向了走进客厅的两人。
　　沈总看到走进客厅的夏思萱和柳馨馨两人的时候，惊的他手上的烟都掉地上了。
　　这左边的不会是大小姐吧？
　　身为景天集团的负责人，他自然是见过夏思萱的，不过见的次数不是特别多。
　　毕竟景天集团只是夏氏集团旗下众多的集团之一，他也只有在集团年会的时候才有机会见大小姐。
　　夏氏集团的大小姐跑人家家里来过元旦了？
　　这关系还需要说吗？
　　他头上冒出冷汗，还好这一波他跟着过来了，不然这一波要出大事情。
　　他在外界看起来是十几亿集团的老总，但只有他知道，他在这个位置上如履薄冰，总集团的一句话将能将他从这个位置上薅下去。
　　另外五个副总，其中四个副总都是不同派系的，可都希望他赶紧下去，然后他们好上位。
　　而刘能，就是他暗暗的扶持上来的。
　　不然刘能一个完全没有背景的人，怎么可能一步一步的爬到十几亿集团的副总？
　　当沈总看到大小姐身旁那个长得同样十分漂亮的姑娘时，他再一次傻眼了。
　　这姑娘他也见过。
　　不过仅仅也只有几面之缘，当然只是他认识对方，对方肯定是不认识他的。
　　这也是一个大人物啊！
　　沈总掐灭了烟，深呼了一口气。
　　而刘能看到夏思萱的时候，当场松了一口气。
　　大小姐都在这里，这还用说什么吗？
　　而在旁边的万天一脸的难以置信。
　　身为副总，他也是有机会参加夏氏集团的年会的，所以他也见过夏思萱。
　　他有些难以置信，大小姐怎么可能会出现在这里？
　　那岂不是说刚才刘能说的话都是真实的？
　　想到这里，万天脸色一变。
　　“万副总，这回你信了吧，小姐就在这里，你有什么疑问，都可以跟大小姐说！”
　　刘能看到大小姐后，瞬间底气十足。
　　说完话后，他恭恭敬敬的对着走来的夏思萱叫了一声“大小姐好”
　　万天和沈总也是起身，对着夏思萱恭敬的叫了一声。
　　苏落：“......”
　　这个和他设想中的剧情有些不一样啊，他还没开始人前显圣呢，怎么就结束了？
　　夏思萱点了点头，她目光看向苏鹏飞道：“．」叔叔，有需要我帮忙吗？”
　　苏鹏飞还没开口，旁边的刘能连忙接话：“大小姐，事情是这样的，我们景天集团有一个项目原本应该是被苏老哥的公司接的，结果被万副总给中途抢走了，还给了他朋友的公司！”
　　万天头冒冷汗。
　　他要是知道一个小小的几百万公司老板竟然真的认识他们大小姐，他哪里敢抢这个项目。
　　他现在真是一脸的后悔。
　　“我知道了！我回去会跟父亲说的！”夏思萱看了那个万天一眼，皱着眉头，冷声道。
　　“大小姐，想必让夏总知道你和一个几百万公司老板的儿子谈恋爱，他也不会不管吧！”
　　万天也豁出去了，他不信夏总会同意自己女儿和一个小公司老板的儿子谈恋爱。
　　他这话也是在威胁夏思萱，她不仁，也别怪他不义了。
　　“你回去后，自己辞职吧！也别想从事这个行业了，不会有人要你的。”
　　夏思萱的语气异常的寒冷，寒冷的好似那万年不(钱好好)化的冰山，让人光看着都觉的寒冷刺骨。
　　“你要赶走我？你就不怕我告诉夏总？”万天不敢置信的目光看向夏思萱，他没想到大小姐竟然完全没受到威胁，甚至要让他自己辞职。
　　“咬人的狗不要，你们两个把他带走吧，苏叔叔的事情，你们多费点心苦！”
　　夏思萱犹如寒冰的眸子扫视向刘能，沈总。
　　在边上的苏落都看呆了。
　　在他眼中温顺的和小绵羊的夏学姐竟然还有这么霸道总裁的一面？
　　原来夏学姐在陌生人面前都是这幅样子的？
　　阿这.......爱了爱了........
　　而旁边的苏妈看呆了。
　　她刚进来没多久，她就看到老公的贵客十分恭敬的叫馨馨“大小姐”
　　甚至还看到了刚刚很腼腆的馨馨突然化身霸道总裁，看的刘雨蓉愣住了。
　　这还是刚才那个腼腆，不爱说话的馨馨吗？.

第95章



　　刘雨蓉对旁边的老公询问道：“老公，你是不是一早就知道馨馨的身份？”
　　苏鹏飞迟疑了一下，点了点头。
　　“那馨馨什么身份？”刘雨蓉好奇道。
　　“夏氏集团的千金大小姐！”苏鹏飞也没有隐瞒直接说了出来。
　　刘雨蓉“嘶”了一声。
　　夏氏集团千金大小姐？
　　千亿集团的大小姐？
　　这么牛逼的人物，怎么认识他儿子的？
　　看到老婆一脸震惊的样子，苏鹏飞叹了一口气：“你以为咱们儿子是咸鱼？我们都被骗了！他装了二十年的咸鱼！”
　　刘雨蓉好奇的目光看向老公。
　　别人家的，她不了解，对自己家的难道还不清楚？
　　苏鹏飞重重的叹了口气：“他开回来那辆兰博基尼车，你也见了吧，那辆车你猜多少钱？”
　　“五六百万！当初问过他了！”刘雨蓉下意识回道。
　　“错了，少了十倍，那辆车至少六七千万！”苏鹏飞说到这的时候莫名有点优越感。
　　至少他知道这些情报，而他的老婆还一直837坚信自家儿子是咸鱼。
　　六七千万？
　　刘雨蓉：Σ(っД;)っ
　　她惊了。
　　五六百万在她看来就已经是一笔天文数字了，更不用说六七千万了。
　　“小落怎么可能买的起这么贵的车？”刘雨蓉有些难以置信道。
　　她感觉自己原本的世界观崩塌了。
　　二十年来一直以为都是咸鱼的儿子突然变成大佬了？
　　“上次我带你去吃的浪琴西餐厅，你还有印象没？”苏鹏飞再次开口道。
　　刘雨蓉点头：“那一餐好像吃了六千块，心疼死我了！这也太贵了。”
　　“那家餐厅就是这臭小子的，这集团估摸着几十亿吧！他是大老板！”看到老婆那一脸心疼的表情，苏鹏飞叹气道。
　　“啊？浪琴西餐厅集团的老板是我们儿子小落？”
　　“是，我当初得知的时候也和你现在一样震惊。”
　　看到老婆那震惊的样子，苏鹏飞那是一脸的淡定。
　　而在不远处的苏落脸色全黑了。
　　上百亿身家，千(bibi)万豪车的他竟然被老爸曝光了。
　　可恶啊！
　　这剧情出现大问题了啊。
　　难道不应该是他叼着烟，一脸淡定的向爸妈摊牌：“爸妈，我不装了，我摊牌了，其实我们经常去吃的夏日风情其实是你们儿子我的，那家号称最低消费三千的浪琴西餐厅还是我的，还有我们常去的天一广场也是我的。”
　　这么装逼的一幕，全都被老爸给毁了。
　　可恶！
　　一个下午外加一顿晚饭，夏思萱和柳馨馨这才离开回去了。
　　当学姐和柳馨馨离开后，就剩下了自家人了，刘雨蓉直接开启审讯模式。
　　她眯着眼睛看向儿子。
　　“钱的事情我就不问你了，你也是成年人了，只要这些钱不是你偷来的，抢来的就成！”
　　“交代吧，你到底是喜欢馨馨还是萱萱？”
　　在客厅的沙发上，刘雨蓉一脸严肃的看着自家儿子。
　　“妈，萱萱是我女朋友啊，馨馨是她闺蜜！你是不是误会了！”
　　苏落还在装傻。
　　刘雨蓉呵呵一笑：“你以为你妈我是傻子？这两个女孩分明都对你有意思，而且我看你小子好像也对两个女孩也有点意思！看不出来，我们小落同学还是花心大萝卜？”
　　苏落咳嗽了一声，一本正经道：“妈，你一定是误会了，我和馨馨是纯洁的友谊！”
　　“你说的是哪个馨馨？真的那个？还是伪装的那个？”刘雨蓉反问了一句。
　　“啊这.......”
　　苏落愣了一下，一脸懵逼的看向老妈。
　　感情老妈都已经看穿了？
　　“你以为你老妈我是傻子？我早就发现不对劲了，难怪当我听到后面那个馨馨的声音时觉的这么耳熟，后来才突然想到，这不就是昨天我给你打电话时候接电话的那个声音吗？”刘雨蓉黑着脸道。
　　“母上大人，观察入微！”苏落捧了一句。
　　“别拍马屁，你到底喜欢哪个？我看这两个都不错！我都挺喜欢的！”刘雨蓉再次将话题给拉了回来。
　　“妈，我就不能两个都要吗？一个老婆很快乐，两个老婆不就双倍的快乐吗？”
　　苏落十分认真的反问了一句。
　　刘雨蓉：“.......”
　　苏鹏飞：“......”
　　旁边的苏鹏飞插嘴道：“两个都要，不愧是我的儿子！”
　　刘雨蓉冷笑的看了一眼老公：“所以你也想的是要两个？”
　　看到老婆那冷冷的目光，苏鹏飞当场怂了。
　　他目光凶狠的看了一眼儿子，他怒斥苏落道：“年纪轻轻，怎么老是有这种歪念头！真是太让我们失望了！”
　　苏落：“......”
　　刘雨蓉：“......”
　　在怂老婆这个领域上，他爸真是满级了。
　　“叮.......”
　　就在这时。
　　苏落的手机震动了一下。
　　他拿起手机还没来得及看，就被老妈拿过去了。
　　“还玩手机，问你话呢，你喜欢哪一个！萱萱和馨馨都是好闺女，你可不要看着碗里的吃着锅里的，咱们苏家人可不做渣男。”
　　看到儿子心思还在手机上，刘雨蓉直接将手机从儿子手里拿了过来。
　　她拿过来的轻轻的瞥了一眼，瞥完后，她愣住了。
　　手机跳出了一张图片。
　　是一张自拍照。
　　自拍照里的女孩子穿着短裙，笔直修长的腿很是惹眼。
　　照片丶JPG
　　下面还配着文字。
　　【性感照就当给你的元旦礼物啦】
　　【元旦快乐，快乐，快乐鸭】
　　她看了一眼照片上的人并不是她喜欢的馨馨和萱萱。
　　“呃.........”
　　她儿子背地里竟然还有别的女人？
　　她儿子不仅看着碗里的，又吃着锅里的，甚至还盯着隔壁菜市场的？
　　想到这，刘雨蓉脸色更黑了。
　　苏落看到老妈脸色这么黑，他将头探了过去，当他看到屏幕里兔兔学姐发的照片后，他当场一口老血。
　　兔兔学姐平日里不发，居然在这个关头发这种让人误解的照片，简直就是在故意背刺他啊。.

第96章



　　“老妈，你听我解释，不是你想象这样的！”
　　苏落有些无奈道。
　　“随便你吧！只要你别辜负她们就行了。”
　　刘雨蓉叹了一口气，将手机还给了苏落。
　　将手机还给了儿子之后，她就回了卧室。
　　苏落：“......”
　　“爸，老妈这是咋了？”
　　苏落有些疑惑道。
　　“或许是儿子长大了，变的和以前不一样了，一时之~间没法接受吧！”
　　苏鹏飞拍了拍苏落的肩膀一下，感慨了-一句。
　　“最近你小妈家里情况不太好，现在你也长大了，能力也有了，可以去照顾照顾她们，我相信你能处理好的！”苏鹏飞突然想到了-什么，开口道。
　　“小妈咋了？”
　　苏落诧异道。
　　小妈是他从小认的一个干妈，是他老妈很亲很亲的闺蜜。
　　他妈和小妈小时候有一个共同的约定。
　　就是两人以后结婚后，不管生的儿子还是女儿都要认对方为干妈。
　　当然称呼干妈有点怪怪的，后来苏落就改叫小妈了。
　　小妈对他很好，一直拿他当亲生儿子一样。
　　当然相对的，刘雨蓉也有一个干女儿，名字叫楚小鱼，是江城中学高三的学生。
　　至于小鱼她爸，苏落也没见过，好像是欠了钱还不起就跑了，把烂摊子都甩给了小妈。
　　好在那群讨债的也知道讨不到钱，也没有继续纠缠。
　　“听雨蓉说你小妈最近工作上好像不是很顺利，最近都大半夜才回家，应该是小鱼要上大学了，她在赚小鱼的学费吧！”
　　说到这里的时候，苏爸叹了一口气：“你小妈这个人就是太要强了，你妈每次塞的钱都被退回来了。”
　　“小妈不要强还是小妈吗？”苏落也叹了口气。
　　他小妈也是多灾多难，结婚没多久，老公就逃债了。
　　老公刚跑，就发现自己怀孕了。
　　当初所有人劝她打掉孩子，结果她还是生下了小鱼。
　　小鱼刚出生就得了莫干症，得花很多很多钱治疗。
　　为了小鱼，小妈辞了不错的工作，一边兼职一边照顾小鱼。
　　一路将小鱼照顾到现在长大，不要强，还能撑下来吗？
　　“好了，就是和你嘱咐一声，你也长大了，想必你应该懂得怎么做的，我要去安慰你妈去了。”苏鹏飞转身离开进到了卧室里。
　　“在家吗？”
　　苏落给楚小鱼发了一条信息。
　　“不在!”很快就有一条信息发了回来。
　　“大元旦，你又不用上学，不在家，能在哪里？”苏落诧异的发信息道。
　　“在帮初三学生补习呢！”
　　“有钱？”
　　“一节课三十块吧，一天两节，就是六十块！”
　　“你个高三学生，不好好在家学习，还帮人家初三的补习？给我老实呆家里！”
　　看到楚小鱼发的信息，苏落皱了皱眉头道。
　　“哥，还有十分钟就结束了！我领到钱就回去！”
　　“你现在很缺钱？”
　　看到执拗的楚小鱼，苏落皱了皱眉头。
　　楚小鱼：“我多赚点钱，就能给妈减轻点压力嘛！”
　　楚小鱼刚发完一条信息。
　　她的支付宝突然跳出来的一条信息：“**转账给你6000块”
　　苏落发送信息：“我买你一百节课，你乖乖待家里好好复习，大晚上的还在外面帮别人补习，你这样多让小妈操心？”
　　“哥，你是发财了吗？”楚小鱼看到转账的钱时都看呆了。
　　“你管我发财没发财呢，以后乖乖呆家里学习!”苏落没好气道。
　　“我妈说了不能拿你们钱的！”
　　“你小哥给你的钱，你就拿着，你别告诉小妈不就行了？楚小鱼，你是不是傻！”
　　“不行，不能要！”
　　随着这句话发来。
　　一条支付宝信息转账也随之而来。
　　苏落哭笑不得，这死丫头居然又把钱给全部转回来了。
　　“小哥，我听妈说你现在在外面送快递赚钱，每天得从早七点起床一直送到晚上九点，好辛苦好辛苦的，这钱我肯定不能要的！”楚小鱼坚定道。
　　看到楚小鱼发来的信息，他有些哭笑不得，小妈这明显对快递行业误解很大啊。
　　哪有晚上九点还送快递的！
　　晚上九点还在送的那叫外卖！
　　“那行吧，你在哪里补课，我开车接你回家！”苏落妥协道。
　　“哥，你买车啦!”
　　一条语音信息发来，语音里的声音带着惊讶。
　　“买个车有什么大惊小怪的！”苏落哭笑不得。
　　楚小鱼：“哥，不用啦，等会还要签到，说不定培训机构的主任还可能开会，开完会之后才好呢！”
　　苏落：“......”
　　补课还需要这么复杂？
　　难道不都是一对一的吗？怎么还有公司了？
　　“现在私人补课很难找客户的，客户都爱找这种教育机构！我也只好来这里接单子呢！”楚小鱼还不忘给哥哥解释了一下。
　　“那你把你公司的地址告诉我，我开过来！”苏落坚持道。
　　...........
　　楚小鱼就业的是一家叫做青恋的教育机构。
　　不算很大，里面全职外加兼职的工作人员大概三十多人。
　　跟小哥聊完天后，楚小鱼看到补课时间已经结束了。
　　旁边原本一副愁眉苦脸看试卷的初三学生看到时间到了，拿起书包就杀出了房间。
　　楚小鱼也拿起小包准备去结账了。
　　她们兼职的都是按课程收费的，一天课上的越多，赚的也越多。
　　如果机构主任不需要额外开会，就可以直接去财务处提钱了。
　　毕竟是兼职，要是还跟全职一样等个一个月才能拿到钱，估计也没有人去。
　　当她到财务的时候，发现财务处已经排了二十几个人了。
　　这家青恋培训机构全职的很少，只有十来个，大多都是兼职的。
　　“鱼鱼，快过来领钱排队啦！”
　　一头黑长直的女孩冲着她挥了挥手，示意她赶紧过去。
　　“岚岚，你来的好快啊！”楚小鱼惊讶道。
　　黑长直是她的高中同学，名字叫秦岚岚。
　　“辛苦了一个下午，轮到领钱的时候，肯定快嘛！”黑长直女孩嘻嘻笑道。
　　“朱主任好！”
　　“朱主任好！”
　　“朱主任，我早上看到你新买的大奔了，太帅气了！”
　　“朱主任才三十岁，就买到大奔了，太佩服了，也不知道我到这个年纪能不能买一辆！”
　　当一个秃头男走进财务室的时候，那些排队的人纷纷开始跪舔起来。
　　这是青恋机构的主任，名字叫朱石我，专门管他们的教学质量，之前有好几个兼职的就因为教学质量不过关被扣下了全部工资。
　　所以看到朱石我进财务部，正在排队的兼职人员们开始了疯狂的跪舔。
　　“还好还好，我那辆新买的大奔，其实也就五十多万吧！本来去4S的时候是直接想买一百万那档，后来觉的不适合，毕竟像我这么低调的人，还是适合开低调一点的车！”
　　朱石我对着旁边那帮兼职人员微微一笑，内心美滋滋的。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　他每天都会卡这个时间来这里一趟，就为了听这帮人的跪舔。
　　这种被跪舔的感觉还是十分舒服的。
　　“小鱼，你等会有空吗？等会我开着我的大奔带你去兜风，去老外滩那里蹦迪去。”
　　朱石我向前一步，走到了楚小鱼的身旁，眼睛贼贼的看向她。
　　这个女孩，他盯很久了。
　　这种高三小姑娘，对于他这种年纪的男人来说，太有诱惑力了。
　　而且他也打听到楚小鱼家庭条件并不好，很缺钱，所以才会在业余时间出来打工。
　　“哇，楚小鱼，羡慕你可以坐朱主任新买的大奔，你还不快点答应！”
　　“小鱼，你也太幸福了吧！朱主任对你也太好了！”
　　旁边那帮舔狗们一脸羡慕道。
　　楚小鱼有些头大。
　　她要是拒绝了朱主任，对方会不会扣下她的兼职费？
　　她现在就想赶紧拿完钱走人。
　　她随便找了一个理由道：“朱主任，我还得回家复习，还有我不去酒吧，也不会蹦迪。”
　　朱石我脸色僵硬，他居然被拒绝了？
　　楚小鱼领完财务的钱就和好友秦岚岚往回走。
    ........ ... .......
　　到手的天鹅肉就这样跑了？
　　朱石我不甘心的一路跟着，旁边的那群领完钱的兼职人员也跟在后面准备吃瓜。
　　“小鱼，你是不是准备坐公交回家？这样太麻烦了，坐我的大奔吧，你应该没坐过大奔吧，带你体验体验。”
　　看到楚小鱼走到他车附近，朱石我拿出车钥匙按了一下，随后旁边一辆白色的奔驰“滴滴滴”的响了一下。
　　“朱主任，不用了，我哥刚说回来接我回去的！”
　　看到朱主任一直死缠烂打，楚小鱼搬出了苏落。
　　“你哥开什么车？不会开电瓶车接你回去吧！”
　　再一次被拒绝的朱石我脸色有些黑。
　　“卧槽，好帅的车！”
　　“这车太酷了吧！”
　　“这是兰博基尼跑车吧，酷炸了，看这车的样子，没六七百万下不来啊！”
　　“主驾驶上还坐着一个帅气小哥哥，爱了爱了，想上车！不要钱！”
　　就在这时。
　　旁边突然出现了好几声惊呼声音。
　　旁边原本还在吃瓜的兼职人员都顾不上吃瓜了，齐齐的将目光看向右前方。
　　在黑夜中冒出了一辆全身血红色包裹的车，在车身还有两头狼跟在车旁奔跑，十分栩栩如生。
　　“花城这个小地方，没想到有钱人TM的还是这么多！”
　　朱石我暗骂了一句。
　　原本所有人都将注意力放在他那辆新买的大奔上，自从这辆兰博基尼登场之后，就彻底没有人去关注他的那辆奔驰车了。
　　最让他生气的是，连旁边一向很冷淡的楚小鱼也将目光呆呆的看向了那辆车。
　　楚小鱼有些呆呆的看着不远处那辆跑车，跑车主驾驶坐着的那人看起来好像她的小哥。
　　不过她很快就晃了晃脑袋。
　　干爸自己都只开着C级的奔驰，怎么可能给小哥买这种一看就价值不菲的跑车？
　　“小鱼，别看了，能开的起这种豪车的都是五六十岁的老头，给我二十年时间，我也能买的起这车！”
　　旁边的朱石我指着自己的奔驰道：“我今年才三十岁，就能全款买大奔了，未来肯定比那老头强，我虽然胖了点，但是我减肥下来肯定很帅！小鱼，你愿不愿意跟着我！”
　　“兄N，别减肥了，你丑不仅是因为胖！！！”
　　伴随着声音，一辆通体血红酷炫无比的兰博基尼缓缓停下，出现在了众人面前。儿.

第97章



　　“小哥？”
　　听到苏落的声音，楚小鱼惊诧道。
　　而在旁边的朱石我脸色顿时一黑。
　　刚才是哪个混蛋说的话？
　　他要扣这混蛋的工资！
　　他减肥下来一定很帅，这是朱石我坚信的一点。
　　“来自朱石我的怨念值2999！”
　　听到耳边传来的系统声音，苏落忍不住笑了。
　　这哥们的名字有点意思啊！
　　朱石我？猪是我？
　　这家伙的爸妈太坑儿了，居然给儿子取这样的名字，这跟史珍香的父母一样都有浓重的恶趣味。
　　朱石我看了一圈，才发现刚才嘲讽他的那混蛋正是那辆兰博基尼的车主。
　　而且那车主看起来很年轻，而且还很帅。
　　看到这种长的这么帅的，朱石我就很厌恶，凭什么他长的这么胖，这么丑，别人长的这么帅气？
　　看到朱石我黑着脸看着自己，苏落十分认真道：“兄弟，我不是黑你啊，我就是说个实话，就算你减肥成功了，你也丑啊，你丑真的不是因为你胖。”
　　看到一脸认真告诉他“你丑不是因为你胖”的苏落，朱石我整张脸都青了。
　　这混蛋东西，太可恶了。
　　他在培训机构何时受到过这样的侮辱？
　　朱石我瞪了一眼苏落，反驳道：“你放屁，我怎么就不这样觉的呢？”
　　苏落笑道：“多照照镜子，很多事情你就能想明白了！”
　　朱石我：“噗！”
　　他一口老血吐了出来。
　　这混蛋就是故意来扎他心的吧，可恶。“八三七”
　　“来自朱石我的怨念值1999！”
　　“来自朱石我的怨念值3333！”
　　看到朱石我还想反驳，苏落又来了一刀：“你难道没觉的你爸妈给你取的这个名字特别好，特别符合你吗？”
　　？？？
　　朱石我头上出现了三个大大的问号。
　　看到朱石我那一脸疑惑的样子，苏落嘿嘿一笑：“你的名字：猪是我，你看你爸妈给你取的名字多符合你！”
　　(sF□)s喋擤ォ
　　朱石我眼睛一花，差点被气晕。
　　这混蛋东西，太贱了。
　　“来自朱石我的怨念值2333,+2999,+3333”
　　薅了朱石我一大波的羊毛，苏落这才停手。
　　苏落对着旁边的小妹，招了招手：“小鱼，上车！”
　　看着眼前帅气酷炫的车，楚小鱼有点紧张，她小心翼翼的将副驾驶的车门打开，坐了进去。
　　“胖子，不要惦记我家小鱼，你还是回家去多照照镜子吧！”
　　说完这话后，苏落将车启动。
　　随着一声轰隆隆的跑车咆哮声，车子消失在了原地。
　　“卧槽！”
　　“不是说小鱼家庭条件很差吗？怎么还有一个开跑车的哥哥？”
　　在场的同事们一个个都愣住了。
　　秦岚岚眼里闪现过羡慕之色，闺蜜哥哥好帅啊，还开着这么帅气的跑车，她怎么就没有这样的哥哥？
　　当然最惨的还要数朱石我了。
　　他气的直发抖。
　　但是偏偏又无可奈何，人家能开着几百万的豪车，家境肯定不错，他肯定是怼不过人家的。
　　一想到自己还报复不了，他是越想越气。
　　“来自朱石我的怨念值3333！”
　　当苏落开着车离开，他的耳边也陆续出现朱石我的怨念值。
　　从怨念值来看，这哥们非常恨他。
　　“小哥，这车是你的吗？”
　　坐在副驾驶的楚小鱼目光看向苏落，询问道。
　　“楚小鱼，你是不是傻！这车不是我的还能是谁的？”苏落反问了一句。
　　“这车看起来很贵呀！干爸舍得给你买这么贵的？”楚小鱼疑惑道。
　　“刚才那个朱石我是谁？”
　　苏落没有回妹妹的话，而是提起了朱石我。
　　“他是我们主任，专门管我们这些兼职的工作的。”楚小鱼回道。
　　“这人刚才死缠烂打的还想约我出去，还好小哥你来了！”楚小鱼眼神里露出厌恶的神色。
　　“社会水深着呢，给我乖乖呆家里！”苏落左手握着方向盘，另外一只手重重的敲了一下楚小鱼的脑袋。
　　开了十几分钟，到一个老小区的门口，他将车停住了。
　　这个小区就是小妈和小鱼的家，算是比较老的小区了。
　　整个小区只有三幢楼，没有电梯，楼梯上都是乱糟糟的垃圾。
　　看着这么恶劣的环境，苏落皱了皱眉头。
　　五层508。
　　这就是小妈住的房子。
　　里面的空间并不大，只有三十多平方，这还包括了厕所，卧室，厨房。
　　里面的家具全都放在一起，显的十分的杂乱。
　　除了角落里的一张写字桌看起来还算干净一点。
　　他还记得小时候爸妈出去出差的时候，他都就会跑来小妈这里呆着，而那张写字桌就是他专属的地方。
　　时间过的飞快。
　　十几年时间转瞬即逝，他也长大了，即将大学毕业了。
　　连那个曾经整天跟在他屁股后面玩泥巴的丫头都长大了，如今都长成亭亭玉立的大姑娘了。
　　苏落瞥了旁边的楚小鱼一眼。
　　他突然发现楚小鱼长的还挺好看的，瓜子脸，大眼睛，睫毛也是长长的，一头马尾辫，散发着青春的气息。
　　苏落还记得这丫头小时候长的可一般了，厚厚的嘴唇，还老是剪着一头厚厚的刘海。
　　当苏落思绪万千的时候，外面突然响起一个声音！
　　“楚小鱼，我喜欢你，你当我女朋友吧！”
　　听到这个声音的时候，楚小鱼脸色一变。
　　“哥，这是我隔壁班的，一直死缠着我！”
　　楚小鱼有些头疼道。
　　“你在学校很受欢迎？”苏落诧异道。
　　楚小鱼没好气的看了苏落一眼：“小哥，我在我们一中可是校花好不好！好多人追了，不过他们太幼稚了，我懒得理他们。”
　　“就你还校花？你们一中都是恐龙吗？”
　　苏落诧异的来了一句。
　　楚小鱼鼓着小脸，气哼哼的看了小哥一眼。
　　小哥这家伙老是嫌弃她丑！
　　她明明都已经长开了，在一中里好多人追她呢!
　　“来自楚小鱼的幽怨188！！”
　　楚小鱼哼哼道：“我这个校花可是投票出来的，不单单嘴头上的。”
　　苏落啧啧了一下：“难不成投票的都瞎了眼了？”
　　“小哥！”
　　楚小鱼气嘟嘟的叫了他一声。
　　看着小鱼气呼呼的样子，苏落也哈哈大笑起来。
　　这才是一个学生该有的样子嘛！
　　之前又是兼职，又是公司的，一副小大人的模样，让苏落有些觉的怪怪的。
　　“楚小鱼，我喜欢你，你当我女朋友吧！”
　　“楚小鱼，我喜欢你，你当我女朋友吧！”
　　“楚小鱼，我喜欢你，你当我女朋友吧！”
　　就在这时。
　　窗外再次传来好几声的告白声音。
　　楚小鱼脸色不悦的将窗帘拉上：“小哥，你不用管他，只要不理他，过一会他就会自己离开的！”
　　看到楚小鱼那副习以为常的样子，苏落皱了皱眉头道：“他是不是经常来骚扰你？”
　　“恩，也不知道这家伙怎么知道了我家的地址，他之前每天来我家楼下表白，就算我拒绝了，他也死缠烂打！”楚小鱼点头。
　　“你早点跟我说啊，你要是早点跟我说，我就从江城回来，帮你解决掉他了！”苏落走到厨房，拿了一把菜刀就准备下去。
　　“小哥，别，咱们不要冲动！”看到哥拿起菜刀下去，她连忙跟了上来。
　　“你就在房间里呆着就行，其他的看我的，太血腥的场景你就不要看了！”
　　苏落将楚小鱼劝了回去。
　　当他走到楼梯时。
　　他的耳边突然响起了系统的声音。
　　【叮，触发随机任务】
　　【任务内容：请宿主在不使用暴力的前提下，花式劝退妹妹追求者】
　　【奖励：根据追求者崩溃程度评测奖励，追求者越奔溃，宿主获得的奖励越丰厚】
　　听到耳边传来的系统声音，苏落“咦”了一声。
　　竟然触发了系统随机任务了！
　　根据追求者奔溃程度来评测，不能使用暴力。
　　苏落看了一眼系统刚才颁布的规则，他的眼珠子微微一转. ........
　　看到规则上有写不能使用暴力，他默默的将手上的菜刀收了起来。
　　他是文明人，不动刀。
　　苏落下去后，就看到一个高个子看起来很文艺的青年正在楼下大喊“楚小鱼，我喜欢你”
　　“小兄弟，别叫了，我是小鱼的哥哥！”
　　苏落走上前去，打断了对方的大叫。
　　“小鱼哥哥，我真的很爱楚小鱼，我见到她第一面时，我就发现自己已经爱上她了，你能不能帮我把她叫下来！”高个子青年十分深情道。
　　“你们之间的事情，我同意了！”苏落上去拍了拍青年的肩膀一下。
　　“真的吗？你同意了？”青年们得到大舅哥的青睐，脸上瞬间洋溢出了笑容。
　　看到笑的和菊花一般的文艺青年，苏落话锋一转道：“既然你喜欢小鱼，应该知道我们家情况吧，我和小鱼是德玛西亚帮派的人，我们爸妈是德玛西亚帮派的帮主。”
　　他继续道：“不过现在帮派里没有可用的人才，既然你想当小鱼的男朋友，那肯定要入帮了，我们一起去砍诺克萨斯帮派的那群敌人！”
　　“啊！”
　　文艺青年嘴巴张的大大的。
　　“会不会有危险？”他有些害怕道。
　　苏落一脸云淡风轻道：“危险？那不是家常便饭吗？我们都是跟人厮杀的，被人砍断手砍断腿都很正常的！为了德玛西亚，你愿意一战吗？”
　　一边说。
　　苏落还从身后取出那把菜刀，将它交给了文艺青年：“德玛西亚人，永不退缩，拿着它一起去战斗！”
　　文艺青年听到这当场吓尿了。
　　看到那把菜刀上还有斑驳的血迹，他咽了咽口水，有些瑟瑟发抖。
　　“哥，我不追了，行么？我不追楚小鱼了！”
　　文艺青年慌神了，他连忙开口道。
　　“你这是在耍我？还是在耍我妹妹？”
　　苏落的神色一瞬间变的阴沉起来：“我刚才在上面的时候，就看到你在下面一直喊，你说喜欢我们家小鱼，还说不管遇到什么，都不会抛弃她，愿意为了她放弃一切。”
　　“所以我这才下来了，结果你告诉我你又不追了？”
　　苏落的眼神瞬间充满了杀气，他捏了捏旁边那把菜刀。
　　菜刀在这一刻突然亮了起来，那斑驳的血迹在这一刻变的越加的明显起来。
　　文艺青年看到如此恐怖的苏落，他当场跪了。
　　他跪在地上，整个人都崩溃了：“哥，求求你，我不追了，我真的不追了，我刚才都是吹牛的！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自文艺青年的崩溃值2221.82！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自文艺青年的崩溃值2999！”
　　看着跪在地上大呼“求求你，不追了，我不追了”的文艺青年，苏落更加的愤怒了。
　　他捡起地上的一块红色砖头，随后一拳将那块红色砖头给击碎。
　　一拳将红色砖头给击的粉碎的苏落冷冷的看着地上的文艺青年。
　　他脸上出现阴沉的神色：“既然你已经知道了我和妹妹是德玛西亚的人，你觉的我还会放过你吗？”
　　说完，苏落上前，目光阴冷的看向文艺青年的脑袋：“你觉的你的脑袋有没有刚才那块红色砖头硬？”
　　看到苏落一拳将红色转头打爆，文艺青年都被吓哭了。
　　他只是一个高三学生，哪里见过这种大场面。
　　他“哇”的一声哭出了声。
　　在黑夜中，哭声格外的刺耳。
　　“再哭，我就把你脑袋打爆！”
　　苏落很认真的来了一句。
　　文艺青年听到这话后，也不敢哭了，在地上瑟瑟发抖。
　　他不断在地上磕头：“大哥，我十八代单传，人丁稀薄，我家就靠我传宗接代了，你就放过我吧，我绝对不会将你的身份说出去的！”
　　“只有死人才不会说话！”
　　苏落突然想起那些狗血电视剧里的台词，嘴巴突然冒出了这句话。
　　文艺青年瞪的大眼睛，一脸崩溃的看着苏落。
　　“叮，恭喜宿主获得2999点崩溃值！”
　　“叮，恭喜宿主获得3999点崩溃值！”.

第98章



　　看着文艺青年那副被吓尿的样子，苏落也没有继续下去。
　　苏落看了地上的文艺青年一眼：“今天我可以饶过你，但是如果让我知道你还纠缠小鱼，那你就自己找个地方埋了吧！”
　　文艺青年连忙跪在地上给苏落磕了十几个头，一边磕头，还一边道：“您放心吧，我以后再也不会纠缠小鱼了，就算有人把我抓住逼供我，我也不会透露德玛西亚的！”
　　为了避免被灭口，文艺青年还重复自己绝对不会透露德玛西亚的存在。
　　看到文艺青年颤颤巍巍的离开，苏落将目光收了回来。
　　这种无赖，死缠烂打的人，就应该用这种更为暴力的手段去对待。
　　对于这种人，千万不能有善心，不然对方会觉的你好欺负，会变的越加无赖起来。
　　正因为小鱼没有第一时间将这家伙赶走，所以这家伙才会每天来这里缠着小鱼。
　　“喂，你叫什么名字！”
　　当文艺青年走到小区门口的时候，他的耳边突然传来了那个令他恐怖的声音。
　　“我叫苟儿子，大哥，您还有事吗？”
　　文艺青年停住脚步，18有些害怕的转过身来。
　　好家伙，朱石我和史珍香也就算了，现在连狗儿子这种名字都来了。
　　听到那个文艺青年的名字后，哪怕是见多识广的苏落也有些哭笑不得。
　　“狗儿子，我记住你这个名字了，以后不要再让我从小鱼嘴里听到你的名字！”
　　苏落又警告了一句。
　　苟儿子也是连忙点头。
　　他刚才是真的被眼前这个大哥给吓尿了，现在他裤裆都还是湿的。
　　这一回，他头都没有往回看，直接一路屁滚尿流的跑出了小区。
　　看到那个文艺青年被他吓跑之后，苏落这才回去了。
　　【叮，恭喜宿主完成任务，获得12000的崩溃值，评测等级为A】
　　【获得奖励：紫轩阁大酒店67%股份】
　　【市值：85亿】
　　看到奖励的时候，苏落脸色一喜。
　　他之前还以为这一次的奖励还是属性点，或者返现卡之类的。
　　没想到这次奖励竟然是鼎鼎大名的紫轩阁大酒店。
　　紫轩阁大酒店对于苏落而言可是如雷贯耳的，在花城就有一家五星级的紫轩阁大酒店。
　　教训了一个追求妹妹的兔崽子，居然获得了国内顶尖大酒店之一的紫轩阁，苏落的心情非常的愉悦。
　　“小哥，那人呢？”
　　当看到苏落回来了，楚小鱼有些担忧道。
　　她还真的担心小哥一个暴怒，将那人给砍了。
　　“我把他给劝走了，你放心吧！以后他都不会纠缠你了，如果他还纠缠你，你就跟小哥我说！”苏落将那把菜刀放回到了原位，转身对楚小鱼道。
　　楚小鱼刚想开口，房间的门被敲响了。
　　门外那人一边敲门一边喊道“都欠了几个月房租了，你们还要不要住了？”
　　听到门外那人的声音，楚小鱼脸色一变。
　　苏落就站在门边，他一把将门打开。
　　门外是一个中年男人。
　　中年男人看到苏落的时候也愣了一下。
　　苏落认得这个中年男人，正是这个房间的房东。
　　“那对母女呢？”中年男人皱了皱眉头。
　　“房租加起来多少钱？”
　　苏落直接道。
　　中年男人报了一个数。
　　苏落算了一下，没太大问题，直接将钱转了。
　　转完后，中年男人也没有纠缠就离开了。
　　“谢谢小哥！我兼职挣到钱再还你！”
　　等中年男人离开，楚小鱼低声道。
　　“楚小鱼，我是你小哥，你居然还跟我谈钱？”
　　苏落有些生气的对着楚小鱼的脑袋来了一个暴栗。
　　“我妈说了，小哥你干快递很累的，每天从早到晚送快递，你以后还得娶老婆，需要很多钱！”楚小鱼委屈道。
　　苏落听完后愣了一下。
　　他伸出手摸了摸楚小鱼的脑袋。
　　“说吧，小妈最近怎么样了？为什么连房租都欠了几个月了？”
　　楚小鱼张口想说什么，最后又没说出来了，欲言又止。
　　“我妈不让我跟你们说！”
　　看着小哥一直看着自己，楚小鱼憋了好久这才开口来了还怎么一句。
　　“你不说，那我就亲自去问小妈了！”
　　苏落从口袋里掏出手机，一副准备打电话的样子。
　　“小哥，我说就是了！”
　　看到小哥准备打电话，楚小鱼连忙制止他道。
　　“一个月前追债的那伙人又来闹了，砸了好多东西，我妈怕我受到伤害，最后把钱给了，给了一笔钱之后，又有好多父亲的债主上门........”
　　“还有上个礼拜，我无意间听到妈妈和她们经理的电话，我妈所在的新盛酒店被别的酒店收购了，所以整个酒店都进行了改革和裁员，裁了很大一批人，而我妈正是被裁员的那一批人之一！”
　　楚小鱼将自己知道的一股脑的都说了出来。
　　听完小鱼讲的，苏落沉默了。
　　没想到他去上学的期间竟然发生了这么多的事情。
　　新盛酒店的福利还不错，小妈在那里上了七八年班，虽然只是一名普通员工，但是工资还不错，足够她和小鱼过日子了。
　　要是没了这份工作，再加上小妈年纪大了，正常的工作也不好找，那对这个小家庭来说的确是致命的危机。
　　难怪小鱼都跑出去兼职赚钱了，原来是家里真的是揭不开锅了。
　　老爸和老妈应该有察觉，不过看在小妈那倔强要强的性格，所以这才叫他过来帮忙了。
　　“小鱼，晚点等小妈回来了，你就让她别担心工作的问题，我和紫轩阁大酒店的大老板认识，到时候可以拖个关系，837让小妈到那里去上班！”苏落开口道。
　　小妈既然被新盛酒店辞退了，刚好可以来他的紫轩阁大酒店。
　　苏落也可以暗地里在多给小妈一些照顾，毕竟是自己的集团，他说了算。
　　“紫轩阁大酒店？小哥，你和紫轩阁酒店老板认识呀！”楚小鱼突然激动了起来。
　　“怎么了？”
　　看到突然激动的小鱼，苏落疑惑道。
　　看到小哥疑惑的样子，楚小鱼连忙解释道：“小哥，我妈之前工作的新盛酒店就是被紫轩阁大酒店给收购的，我听我妈电话里是这么说的！”
　　“那感情好啊！那我到时候给我那个朋友打一个电话，你放心吧，小妈不会被辞退的，不仅不会被辞退，还能升职，我让我那个朋友给小妈来一个主管当当！”苏落轻笑了一声。
　　这个新盛酒店原来是被紫轩阁酒店收购了，这不就好办了嘛！
　　“小哥，你没在开玩笑吧！你真的认识紫轩阁酒店的老板呀！还要让他给老妈安排主管工作？”听到小哥说的话，楚小鱼有些不敢置信。
　　苏落伸出手，勾了勾楚小鱼的鼻子道：“小哥什么时候骗过你了？晚点小妈来了，你就让小妈继续去新盛集团去上班吧，先别告诉她升主管的消息，到时候给她一个惊喜！”
　　看到小哥这么一副认真的样子，楚小鱼也是有些信了。
　　从小到大，小哥没骗过她。.

第99章



　　而在另外一边。
　　紫轩阁大酒店创始人兼董事长的刘成飞此时十分的懵逼。
　　就在刚才，有人在股市大批量的收购散户手上的股票。
　　起初他并不在意，毕竟股市里那些散户手上加起来的股份也不过7%而已。
　　就算那人将7%全都收购完了，也影响不了什么。
　　而令刘成飞更为震惊的是，紫轩阁大酒店的二股东，三股东，四股东，以及五股东不知什么原因，都将股份抛售给了同一个人。
　　没多久时间，那人的股份就已经碾压过他，到达了恐怖的67%
　　紫轩阁酒店是在二十三年前成立的。
　　当初成立的时候总共六个人，所以哪怕是他这个创始人也不到30%的股份。
　　他很好奇，为什么另外五位创始人会将股份共同给出售掉。
　　刘成飞将电话打给了好友董天。
　　董天就是紫轩阁酒店的二股东。
　　“我知道你想问为什么，我只想说，那个人给的钱实在是太多了！”
　　接起电话后，就传来了好友感叹的声音。
　　刘成飞：“.......”
　　他挂完电话，打给另外几个老朋友，发现回答的都差不多。
　　这个新来的大股东到底是何方神圣？
　　能让他那几个并不差钱的老朋友都惊叹“给的钱实在是太多了？”
　　他对这家紫轩阁大酒店还是很有感情的，毕竟从建立到现在已经过去了整整二十三年了，人生又有几个二十三年呢？
　　他在紫轩阁里花了太多的精力和心血，他比另外几个朋友对它都要有感情。
　　这个他付出了半辈子的心血，如今就要换主人了，也不知道新主人会不会去好好的对待它。
　　在如今这个酒店业竞争越来越激烈的今天，一个错误的抉择很有可能会给一家老牌酒店造成毁灭性的打击。
　　刘成飞真的不希望自己付出了半辈子的心血就在别人的手里走向末路，最后难逃被别的酒店吞并的命运。
　　就跟上个礼拜他们收购的那家新盛酒店一样。
　　那家新盛酒店的老板为了做电商砸了不少的钱，最后却还是没做起来，甚至还把现金流给弄的紧张了。
　　最后他们酒店又出现了重大的决策失误，新盛酒店的老板也只能忍痛卖酒店了。
　　如今酒店行业竞争激烈，营收也越加艰难，新盛酒店的市场份额越来越小，早点出局或许是一个更好的选择。
　　刘成飞叹了一口气，拨打了最后一个手机号。
　　这个手机号码的主人就是那个突然出现的大股东。
　　苏落还在安慰着小鱼，放到桌上的手机突然响了起来。
　　是一通未知来电，并不是他认识的朋友。
　　他刚接起电话，手机另一端就传来一个略有些紧张的声音：“苏先生您好，我是紫轩阁酒店的现任董事长刘成飞．」。”
　　苏落有些诧异，真是巧了，他刚还想去找紫轩阁酒店高管解决小妈的事情，没想到对方的董事长就提前一步找上门来了。
　　“你有事吗？”苏落先问了一句。
　　“我就是想向您大概的了解一下以后酒店集团的大致方向，您花了这么多钱来收购股份，如今成为了紫轩阁酒店的最大股东，您应该是有规划和目的的吧！”
　　刘成飞开口，将心中的疑惑都给问了出来。
　　规划？
　　目的？
　　这哥们真是想多了，他对紫轩阁酒店还真的没有什么目的。
　　苏落笑道：“没规划，也没目的，还有你家酒店菜挺好吃的，所以我就随便收购了点股份！”
　　噗！
　　听完苏落说的话后，刘成飞人傻了。
　　对方是因为酒店菜好吃，所以才如此大费周章花了这么多钱收购他酒店的股份？
　　这个理由有点离谱！
　　这也太离谱了！
　　刘成飞回归主题道：“那您对紫轩阁酒店有没有一个长期的规划，比如以后主要该往哪方面运营？”
　　这是他心中最担心的事情，他就害怕新来的大股东一通乱指挥，最后导致整个紫轩阁酒店全面崩盘。
　　苏落直接回道：“我不改动集团大方向，一切事务还是和以前一样，全都还是你来管，我就负责收钱，年末你把钱打我账上就行了。”
　　他的确懒得管这种，毕竟他也不是专业的，专业的事情还是交给专业的人来处理比较好。
　　他现在手下有浪琴西餐厅，夏日风情，天一广场，紫轩阁四个集团，有时候想管也管不过来，还不如让他们按照以前一样发展，他就躺平等钱就行了。
　　听到苏先生说的话后，刘成飞瞬间松了一口气。
　　这在他听来简直就犹如天籁之音。
　　他甚至没想到苏先生会这么回答他。
　　他刚才打电话来前猜测过苏先生的十几种回答，但是却没意料到苏先生对他酒店内部完全没兴趣，苏先生如此大费周章，竟然只想躺着拿分红。
　　“苏先生，您放心，我一定会好好运营紫轩阁集团的，争取每年营收都能提高！”
　　得到了满意回答的刘成飞在电话里做出了保证。
　　“我问你个事！”
　　苏落看了一眼旁边脸上还挂着一脸忧愁的楚小鱼，他开口道。
　　“苏先生，您说，您是有什么指示吗？”刘成飞连忙恭敬的回道。
　　“我就是问你一下，我们集团是不是最近收购了一家叫新盛的酒店？”
　　苏落没有绕弯子，直入主题道。
　　“是的，我们紫轩阁在上礼拜的确收购了新盛酒店！苏先生，你是有指示吗？”
　　刘成飞愣了一下，反应过来之后连忙回道。
　　在他看来，苏先生突然提到了他们酒店收购了新盛酒店的事情，肯定是有原因，不过他暂时想不到是什么样的原因。
　　“．」我小妈在新盛酒店当服务员，不过紫轩阁将新盛吞并之后，整个新盛酒店大换血，裁了不少人，她近期好像也被裁了，你去安排一下吧！”
　　“给我小妈安排一个经理或者主管的职位，最好是那种比较轻松一点的，每天不需要太多事情的的闲职！”
　　苏落说完话后，对着一旁的楚小鱼眨了下眼睛做出了一个OK的手势。
　　楚小鱼欣喜的看着小哥。
　　小哥这是在跟紫轩阁酒店的高管打电话吗？
　　电话另一端的刘成飞抹了抹头上的汗。
　　新盛酒店哪个混蛋高管干得？
　　竟然连苏先生的小妈也敢裁掉，简直是找死啊！
　　这混蛋找死不要带上他啊。
　　苏先生老妈被裁员起因还是在于紫轩阁收购了新盛酒店，这才导致了新盛酒店大裁员，所以才将苏先(钱吗的)生的小妈给裁了。
　　而收购新盛酒店的最初提议和决策都是由他完成的，所以这件事情的起因就是他。
　　要是苏先生还要追溯他小妈被裁的起因，那他也脱不了关系。
　　刘成飞连忙在电话里保证道：“苏先生，您放心吧，您小妈的事情我绝对亲力亲为，您就放心吧！”
　　“还有别告诉小妈我的身份！差点忘记提了，我小妈的名字叫赵玲芳直！”
　　说完这话后，他就将电话给挂掉了。
　　挂完电话后，苏落就看到楚小鱼一脸期待的看着他：“小哥，刚才那通电话是不是紫轩阁酒店高管打来的电话？”
　　“恩！”
　　苏落笑着点了点头。
　　“那是不是我妈的工作保住了？她不用被裁了？”楚小鱼继续问道。
　　“恩！”
　　苏落再次点头。
　　“小哥，你太棒了，我爱你！”
　　楚小鱼脸上浮现出欣喜的神色，她直接激动的对着苏落扑了上来，双手抱着他的脖子不断欢呼。.

第100章



　　苏落看了一眼近在咫尺的小鱼。
　　他伸出手勾了勾她的小鼻子道：“下次你们遇到了困难，一定要告诉小哥我，不要学小妈要强！小哥又不是外人，有什么不好意思的！”
　　“恩恩！”
　　楚小鱼十分乖巧的点了点头。
　　“行了，小哥先回去了！到时候小妈如果回来了，你跟她说吧！”
　　“小哥，你这就要走了呀！我舍不得你，你一路好走！”
　　楚小鱼一脸不舍的目光看向苏落，仿佛生离死别一般。
　　苏落：“......”
　　当他刚离开没多久，小妈赵玲芳就回来了。
　　要是按照往常，她现在应该还在餐厅兼职洗盘子，一直到半夜干完活，才能回去。
　　不过今天她的头有些昏昏沉沉的，洗盘子的时候一不下心把好几个盘子给摔碎了。
　　餐厅的老板嫌她笨手笨脚的，直接让她别来了。
　　工作被裁了，兼职的工作也没了，赵玲芳脸色很差。
　　她拖着昏昏沉沉的身体回到家。
　　“妈，你今天怎么这么早就回家了？”
　　看到赵玲芳今天回家的这么早，楚小鱼诧异道。
　　“没事！今天餐厅不忙，所以我就早点回来了！”
　　她没有说实话，赵玲芳怕女儿担心，女儿今年高三，再过五个月就要高考了。
　　看到母亲愁容满面的样子，楚小鱼忍不住想将好消息告诉她。
　　她先是问了一句：“妈，新盛酒店是不是被紫轩阁酒店给收购了？”
　　赵玲芳诧异的将目光看向女儿楚小鱼：“谁和你840说的？”
　　“妈，你上次在门外打电话，我听到的！”
　　楚小鱼只好摊牌道。
　　听到女儿的摊牌，她脸色有些惨白道：“所以你也知道我被酒店给裁了？”
　　“恩！”
　　楚小鱼点了点头。
　　赵玲芳重重的叹了一口气。
　　“妈，你先告诉我你呆的那家新盛酒店是不是被紫轩阁酒店给收购了？”看到母亲唉声叹气的样子，楚小鱼又问了一句。
　　“恩！是被紫轩阁酒店收购了。”
　　虽然不知道为什么女儿一直问这个问题，赵玲芳还是回答了一句。
　　“妈，今天小哥过来了一趟，我和他说了你的事情，他说他认识紫轩阁酒店的老板，他还跟那边的管理人员打过电话！小哥还说让你继续去上班，再给你安排一个主管或者经理的职位！”
　　楚小鱼激动的将这番话说了出来。
　　刚才母亲从外面刚回家的时候，她就忍不住想说了。
　　“这都是你小哥和你说的？”赵玲芳诧异道。
　　“恩恩！都是小哥和我说的，我还看到小哥接了一个电话，他跟电话里的那人说给你安排一个主管经理的职位！”楚小鱼回道。
　　赵玲芳看了激动的女儿一眼。
　　她叹气道：“你这傻孩子，你难道还没看出来吗？你小哥这话很明显是在安慰你啊！”
　　楚小鱼愣了一下，她有些不确定道：“我看小哥还打了电话,跟着电话里的那人说了好多,看起来好像不像假的!”
　　赵玲芳摸了摸小鱼的脑袋道：“你哥这样做，那是为了让你好好读书高考！你小哥现在还在上学，怎么可能接触到紫轩阁酒店老板这种身份的人呢？”
　　听到老妈这么讲，楚小鱼也不说话了。
　　不过她相信小哥是不会骗她的。
　　“妈，你明天回酒店去看看呗！万一小哥说的是真的呢！”楚小鱼再次开口。
　　“明天我正好要去酒店拿裁员补偿金，这笔钱应该够我们过一段时间，所以小鱼你也不要急，你就安心的学习，准备六月份的高考！”赵玲芳摸了摸女儿的脑袋。
　　女儿刚才说的那番话，她并没有放在心里。
　　前段时间她还跟好友刘雨蓉，苏鹏飞夫妇有过联系，她也知道小苏现在在上学之余还在外面早起贪黑的送快递赚钱。
　　所以她下意识的认为小苏之前跟女儿说的那番话是在安慰她。
　　而在另外一边。
　　刘成飞挂完电话之后，直接就拨打了新盛酒店的负责人赵海。
　　“刘总，您好！”
　　赵海接到刘成飞的电话，连忙接了起来恭敬道。
　　他是原新盛集团的副总，新盛酒店被卖之后，他被刘成飞看中，负责这次的收购事件。
　　“这次裁员酒店中有一个叫赵玲芳的，把她划离裁员名单里，你再看看酒店里有没有什么轻松的经理，高管位置，给她安排一个！还有别做的太明显。”
　　刘成飞也没绕弯子，直入正题。
　　“啊，刘总，这位是您的亲戚？”赵海有些诧异道。
　　“她是我们集团大股东苏董的小妈，我想你应该知道该怎么做了，只要你这次任务完成出色，新盛酒店就由你负责了！”
　　刘成飞为了让赵海上心，最后还提了一句。
　　赵海闻言瞬间跟打了鸡血一样：“刘总，您放心吧，这个任务我保证完成出色，绝对会将苏董(bibi)的亲戚给安排好的。”
　　一直到刘总挂完电话，他这才恢复了平静。
　　他身为原新盛集团的副总，算是前朝欲孽，正常情况下是不会被重用的，不把他踢走就很好了，更不可能重用他这种前朝余孽。
　　而且更让赵海有些诧异的是这次的任务并不难，甚至对他而言十分的简单。
　　苏董小妈为什么之前在新盛酒店上班？
　　苏董明明可以直接安排到紫轩阁酒店，为什么不安排呢？
　　赵海有些疑惑。
　　不过这些都不是他认为的重点，他现在的重点就是完成好明天的任务。
　　谁要是给他办坏事了，就是与他为敌。
　　*************
　　小妈所在的小区和他家并不是很远。
　　当苏落开车路过一个公园凉亭的时候。
　　他看到有两个仙风道骨的老大爷在月光之下下象棋。
　　这两个老大爷一看就不是凡人。
　　苏落将车往旁边一停，人就走了过去。
　　当他走到凉亭的时候，就听到两个老大爷正在十分认真的下棋。
　　苏落看了好久，他来了一句：“老大爷，你车没了！”
　　老大爷嘿嘿一笑：“小伙子，不懂了吧，象棋里的车叫ju”
　　苏落补了句：“好的，大爷，你旁边电动ju没了。”
　　老大爷：(V_V)
　　老大爷往旁边一看，他的电动车还真没了。
　　一个戴着绿帽子的年轻人正骑着他的电动车扬帆而去。
　　老大爷急了，也不下棋了，死命的追了上去。
　　不过还没追几步就摔在了地上，摔的满脸子血。
　　“老大爷，我帮你追吧！”
　　看到老大爷这么惨，苏落将老大爷扶起，开口道。
　　“大兄弟，大爷我就靠你了，只要你能把那个偷我电动ju的小贼给抓到，我就把我闺女‘马什么梅’介绍给你！”老大爷拍了拍苏落的肩膀，带着期待的目光看着他。
　　苏落也没多客套，他直接开上车就追了上去。
　　没一会儿的功夫，他就将绿帽子年轻人追到了。
　　绿帽子年轻人一脸愤怒的看着苏落：“你居然开跑车追我一辆电动车，简直是不讲武德。”
　　苏落没回话，他上去就是一阵胖揍。
　　对于这种偷老大爷电动Ju的小偷，简直是禽兽不如。
　　绿帽子青年在小巷的墙角瑟瑟发抖。
　　“啪！”
　　苏落一巴掌扇在绿帽子青年脸上，他冷冷道：“说，你叫什么名字？”
　　“啊，大哥，我叫陈龙！”
　　绿帽子青年捂着脸惨兮兮的回道。
　　“啪！啪！”
　　苏落听到绿帽子青年的话，他怒了，又是赏了这家伙两个巴掌。
　　“放屁！，你TM的怎么不叫陈真？”
　　苏落扇完两巴掌之后，冷声道：“说吧，你到底叫什么！”
　　绿帽子青年连忙求饶：“啊！大哥，我说！我说！我叫陈真！”
　　苏落这回真的怒了。
　　“啪啪啪！”
　　他上去就猛的扇了绿帽子青年三个大巴掌。
　　他脸色一沉道：“还不老实？我看你嘴硬到什么，看你什么时候招！”
　　说完，苏落就准备继续动手。
　　绿帽子青年慌了。
　　他连忙跪地求饶：“大哥，我说，别打了！我叫曾哥！你信我！你信我啊！我真的叫曾哥！”.

第101章



　　将电动车追回来后还给了老大爷。
　　老大爷那是一个千恩万谢。
　　还一定要将他的闺女马什么梅介绍给苏落。
　　好在苏落坚定的说自己有女朋友了，老大~爷这才放过了他。
　　老大爷的事情告一段落之后，苏落就-回家了。
　　刚回到家，他就被老爸神秘兮兮的拉进了客厅里。
　　两人坐在客厅的沙发上对立而坐。
　　“老爸，有什么事情要说吗？”
　　看到老爸这一副神秘兮兮的样子，苏落疑惑问道。
　　苏鹏飞一脸郑重的看着儿子苏落：“儿子，不知不觉间你已经这么大了！”
　　他继续道：“以前的时候，总还以为你还小，觉的你还是小孩子。”
　　苏落插嘴打断道：“爸，怎么了？家里是出了什么事情吗？如果出了什么事情可以告诉我，或许我能帮忙。”
　　看到老爸那一脸郑重的样子，苏落脸上升起了一丝担忧的神色。
　　在苏落的眼中，他爸很少会这么神秘兮兮的，郑重跟他说话。
　　难不成是家里的公司出问题了？
　　这也不对呀，白天的时候夏学姐不是让景天集团的人多关照一下他爸的公司吗？
　　难不成是景天集团的人阳奉阴违？
　　在夏思萱面前答应的好好的，结果在背地里却是完全不一样？
　　看到儿子那一脸担忧的神色，苏鹏飞解释道：“不是公司的事情，你就不要乱想了，是关于你的事情。”
　　“我的事情？我有什么事情？”
　　苏落诧异道。
　　苏鹏飞叹气道：“儿子，你长大了，今天都带了两个闺女回家了，老爸从今天开始也不把你当小孩子了。”
　　“我和你妈白天的时候聊过，是时候和你谈点关于性方面的问题了！”
　　苏落点了点头。
　　他一脸认真的看向老爸苏鹏飞：“好的，爸，你们有什么不懂的都可以问我。”
　　苏鹏飞：？？？？？？？？
　　苏鹏飞：(o((⊙n⊙))o
　　跟老爸在客厅聊了一小时后，老爸这才放过了苏落。
　　苏落看了一眼时间，发现时间都已经晚上十点了。
　　当他刚走到卧室，他突然愣神了一下。
　　就在刚才，他耳边突然传来系统即将升级的信息。
　　【叮，系统即将升级】
　　【请宿主赚取十万怨念值，系统将自动升级，系统升级后，将出现新功能，宿主再接再厉】
　　【目前存储的怨念值：51033】
　　系统居然要升级了？
　　苏落也是有些诧异。
　　需要十万怨念值才能升级系统，而他目前账户里有五万一怨念值，也就是还差四万九才能升级。
　　看了一眼目前存储的怨念值，他对系统问道。
　　“系统，如果你升级了，会出现什么新功能？”
　　不过系统还是一如既往的没回他。
　　“这系统怕不是真的是一个哑巴！”
　　苏落轻声嘀咕了一句。
　　“来自系统的怨念值999！”
　　就在这时，他耳边传来了系统的怨念值。
　　苏落笑了，他又薅到了系统的羊毛。
　　赚到一千怨念值，还差四万八升级系统。
　　“叮叮......”
　　手机响起的声音引起了苏落的注意力。
　　他拿起手机一看，是柳馨馨发来的信息。
　　“在干嘛？”
　　苏落回了一句：“在干！”
　　柳馨馨：？？？？？？？
　　苏落：(V_V)
　　柳馨馨：“你知道不，我刚把你照片发给我妈妈看了，没想到她很喜欢你耶！”
　　苏落突然皮了一句：“那你还不快叫爸爸？哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　柳馨馨：？？？？？？
　　“来自柳馨馨的怨念值666！”
　　“来自柳馨馨的怨念值777!”
　　“来自柳馨馨的怨念值888！”
　　柳馨馨没好气道：“我迟早要被你给气死，我就是想来跟你说一声，元旦过后来我家一趟，我爸妈想见你，你装我男朋友！”
　　苏落：“OJBK，没得问题！”
　　他又发了一张熊猫人冷笑的表情包，上面配上文字“我怀疑你就是馋我的身子！”
　　柳馨馨：“再见！”
　　柳馨馨发了一张再见的表情包。
　　苏落还想继续聊，不过柳馨馨不回他了。
　　可惜了！
　　他刚退出聊天界面，手机又震动了一下。
　　苏落看了一眼微信界面，发现并没有人发来信心。
　　“咦，这是谁？”
　　一个微信好友申请。
　　微信昵称叫嫣然丶花香毒入我心扉
　　单单看一眼这个昵称，苏落就能感受到浓浓的绿茶气息。
　　茶道精湛。
　　老绿茶了。
　　就冲着这份茶艺，这个好友批准了。
　　苏落点了“申请通过”
　　“苏落小哥哥，你总算申请通过了！我都加了你好几次了！”
　　刚叫对方申请通过，就有一条信息发了过来。
　　恩？
　　还是个老熟人？
　　苏落惊诧的回了一句：“？？？”
　　“苏落小哥哥，我是金莲啊，你之前把我大号删了，一直加不了你，所以我就只能用小号来加你了！”金莲一脸委屈道。
　　以前都是她拉黑那些狗男人，第一次被狗男人给拉黑了。
　　要不是对方钱实在太多了，她看着眼馋，她真的不想加回来。
　　“哦！你是潘老师啊！”
　　苏落脸上露出恍然的神色。
　　难怪一看微信昵称就一股绿茶的气息盎然，原来是茶艺大师潘老师。
　　金莲：“......”
　　“来自金莲的怨念值999！”
　　要是别人开口就称呼她为潘老师，她肯定会很生气的反怼。
　　不过这一次她没有回怼。
　　她吸取了上一次的教训，她委屈的发信息道：“苏落小哥哥，上次我们见面的时候，你是不是误会我了？”
　　苏落诧异道：“我误会你什么了？”
　　金莲回道：“我觉的苏落小哥哥，你误会我是绿茶婊了！所以我们相亲结束后，你就把我微信给拉黑删除了。”
　　苏落笑着问了一句：“那你觉的什么是绿茶婊？你对绿茶婊的定义是什么？”
　　金莲：“就是那种长得很漂亮但是.....”
　　还没等她发完，她就看到苏落已经回了一条信息过来。
　　苏落：“你不是。”
　　金莲解释：“你听我说完......绿茶婊就是那种长得很漂亮但是...”
　　苏落：“你别说了，你不是。”
　　金莲：“噗！”
　　她一脸难受。
　　“来自金莲的怨念值1888！”
　　“来自金莲的怨念值1999！”
　　金莲委屈道：“苏落哥哥，你能不能听我解释！我好委屈！”
　　苏落叹气：“我也难受，最近遇到了一些事，我现在很烦！”
　　金莲突然眼睛一亮。
　　对方遇到事情了？很烦恼？
　　这时候她要是能帮对方解决这个烦恼，岂不是能趁着这个机会拿下这家伙？
　　金莲连忙发信息过去：“苏落小哥哥，你最近遇到什么事情，我能帮忙吗？”
　　苏落秒回了一句：“能！”
　　金莲脸色一喜，她激动的问道：“什么忙？”
　　苏落：“我的qq宠物死了，你能给它磕个头吗？”
　　金莲：？？？？？？
　　金莲：(sF□)s喋擤ォ
　　噗！
　　噗！
　　她当场一口老血吐了出来，她仿佛受到了一百万倍的暴击。
　　qq宠物死了，让她给它磕头？
　　这是魔鬼吗？
　　还有这游戏不是都停运了吗？
　　“来自金莲的怨念值2222！”
　　金莲忍不住回道：“qq宠物不都停运了吗？”
　　苏落惊诧道：“什么？qq宠物都停运了？既然都停运了，那要不你就多磕几个头吧。”
　　金莲看到对方发来的信息，她当场晕在了地上。
　　“来自金莲的怨念值2999！”
　　看到收到的成吨怨念值，苏落嘴角咧了咧。
　　这一波是大荒星陨啊，赚大发了。
　　他从金莲一个人身上就薅到了九千的怨念值，舒服。
　　不过接下来他慌了，不管自己如何发信息，潘金莲竟然都不回信息了。
　　啊！
　　苏落陡然惨叫一声，他的羊被他给薅死了。
　　他有些心痛。
　　这一波损失巨大。
　　细水长流，方能长久。
　　八个大字。
　　苏落吸取了之前的教训，以后一定要细水长流，这样才能长久，用温水煮青蛙的模式不知不觉间薅羊毛。
　　这种模式可以在羊不知不觉间缓缓薅羊毛，然后薅秃他们。
　　这种1对1的模式已经不满足苏落了。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　他准备广撒网。
　　苏落点开朋友圈。
　　他准备发一条朋友圈。
　　他略微思考了一下，开始在手机屏幕上疯狂的敲打字。
　　苏落的的是那种打开
　　【我喜欢你，没错，说的就是你】
　　【点开全文查看】
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　【你们真的不要脸，还真的点开看？】
　　微信只要设置好，第一时间是看不到下面那段话的，只有点开全文查看才能看到。
　　苏落发完后，就开始期待了。
　　到底是哪个幸运观众会率先会给他带来怨念值了呢？
　　在他等了一分钟后。
　　耳边连续传来了两声浓郁的系统声音。
　　“叮，来自柳馨馨的怨念值1999！”
　　“叮，来自夏思萱的怨念值1999！”
　　柳馨馨在床上正准备睡觉，结果看到特别关注的某人竟然发朋友圈了。
　　她也没多想，连忙点了进去。
　　【我喜欢你，没错，说的就是你】
　　看到这条朋友圈的时候，柳馨馨脸上浮现起了笑容。
　　这家伙是在朋友圈向她告白吗？
　　这家伙胆子也太大了，萱萱看到了怎么办？
　　今天一天的相处，她对苏落的印象也是越来越好了。
　　现在对方向她表白，她一时之间也不知道该怎么办了！
    ........ .... 0
　　她潜意识告诉自己，她们两人现在认识的时间还是太短了，还是应该多相处相处。
　　她从小到大都没有谈过男朋友，对于第一次，她还是很认真的。
　　如果可以的话，一个男朋友谈到结婚，一起执子之手与子偕老。
　　“点开全文查看？”
　　看到这个按键的时候，柳馨馨疑惑了。
　　她下意识的点了一下。
　　点开后，她就看到了那段“你们真不要脸还真的点开看？”
　　柳馨馨小脸一沉。
　　可恶的家伙！
　　太可恶了。
　　在隔壁房间的夏思萱也同样小虎牙磨了磨。
　　她也上当点了进来，点开了那个全文查看，她才发现自己上当了。
　　苏落美滋滋的收到了四千怨念值，他趁热又来了一发。
　　很快，一条崭新的朋友圈再一次发了出去。
　　这次的朋友圈，不仅有文字还有图片。
　　图片是一张兰博基尼方向盘的照片。
　　在照片下面就是文字。
　　【最近发现了一个商机，我赚了好几百万，还买了一辆兰博基尼，太舒服了！兄弟姐妹们，你们也想赚吗？点进来看看吧！】
　　【点开查看】
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　【我TM的吹牛逼的，你们还真点进来看？咱们还是早点睡觉吧，梦里啥都有】
　　苏落将朋友圈发完之后。
　　他泡了一杯麦片，开始静静的等待，也不知道这一回的幸运观众是谁。
　　很快，他的耳边响起了一连续的系统提示声。
　　“来自徐浩的怨念值333！”
　　“来自吕小布的怨念值555！”
　　“来自金莲的怨念值666！”
　　“来自杜鹃儿的怨念值888！”
　　..........
　　一连续的系统声音，代表着大量的怨念值进入口袋了，苏落嘴巴都快笑歪了。
　　发了两个朋友圈，他直接暴富了。
　　苏落的那些朋友和同学点开朋全文之后一个个脸色一黑。
　　金莲脸色很差，她暗骂了苏落一句，但还是为了舔苏落，评论了一句：“苏落小哥哥，你太幽默了！”
　　咦？
　　看到金莲的评论，苏落“咦”了一声，这是被他刚才气晕又醒了？
　　苏落回复道：“潘老师，你是不是我的好朋友？”
　　金莲看到这眼睛一亮。
　　这条鱼终于要上钩了。
　　她刚才做的那一切果然没有白费，在这个蠢货心里已经把她当成好朋友了。
　　她连忙回道：“当然是了，我们就是好朋友。”
　　苏落带着贱贱的笑容回了一句：“没什么，就是看到电视里说狗是人类最好的朋友，所以我想确认一下！”
　　金莲：噗！
　　刚醒没多久的她，再次晕倒。
　　“来自金莲的怨念值2999！”儿.

第102章



　　翌日。
　　一大早，赵海就已经出现在了酒店门口。
　　他们酒店是八点上班的，所以正有不少的员工陆陆续续来上班。
　　“赵总好！”
　　“赵总好！”
　　“赵总好！”
　　员工路过赵海的时候不约而同的冲他打招呼。
　　赵海也点头回应。
　　“老张！”
　　当他看到一个身影的时候，连忙叫了一声。
　　这是和他一样同为前朝余孽的张副总。
　　新盛酒店三个副总，另外一个副总已经跟着上一个老板离开一起去打拼电商平台去了。
　　“老赵，发生什么事情了？昨晚看你很急的给我打电话！”老张疑惑道。
　　“到我办公室去说吧！”
　　赵海直接将老张给拉到了自己的办“八四零”公室。
　　“老张，你是主管人力资源部这块的，你应该知道裁员名单里有一个叫赵玲芳吧！”赵海直接询问道。
　　“好像有点印象！”老张回道。
　　“赶紧叫你手下把这尊大神给请回来，不然我们俩都得完蛋！”
　　赵海急忙道。
　　“老赵，怎么了？”老张疑惑道。
　　赵海将昨天刘总跟自己说的话都跟老张说了一遍。
　　老张听完也愣了。
　　苏董的小妈一直在新盛酒店当服务员？
　　还TM的被他手下给裁员了？
　　老张听完冷汗直流。
　　“海哥，这咋办，你可得救我啊，在酒店里，咱俩关系可是最铁！”老张听完瞬间慌神了，六神无主的看向赵海。
　　他觉的自己有些冤枉，这裁员的名单也不是他写的，他身为副总，其实就是最后签个字而已。
　　但是他就怕苏董不这样想啊，他本身就是前朝余孽，这几天也是胆战心惊的，生怕因为一些小事情被总集团的人抓到从而让他滚蛋。
　　“老张，别慌，这事情还有补救的机会！”赵海拍了拍老张的肩膀示意他别紧张。
　　他继续道：“苏董的意思是，我们要先将赵玲芳从裁员名单里划掉，然后再将她升职，而且我们全程不能透露苏董的身份。”
　　当他们在商量的时候。
　　另外一边已经挤满了人。
　　在财务部的大门处已经挤满了要拿裁员金的员工。
　　这一次被裁员的人还是比较多的，四十五岁以后的员工大多都被裁了。
　　年纪轻的小伙子和小姑娘都没有被裁，裁掉的基本都是年纪大的。
　　赵玲芳早早的就到了。
　　一直到早上八点半，人力资源部的工作人员才上岗了。
　　原本在外面懒散的被裁职工们瞬间排成了长队，开始有秩序的领取裁员金。
　　裁员金是分情况，有一种就是集团强制裁员，这种情况就要根据工龄来领补偿金了。
　　赵玲芳在家的时候就算了，她在这家酒店工作了八年了，可以领取五个月的补偿金。
　　这一笔钱在现在的她眼里简直就是救命钱。
　　一直排到赵玲芳。
　　财务部的经理王雯突然一脸为难道：“赵玲芳，领取裁员金是有条件的，你有很多条没符合！”
　　赵玲芳愣了一下。
　　她这些年在酒店没偷过懒，也很少休假请假，她怎么会不符合条件？
　　她一脸疑惑的看向财务部经理王雯：“我哪些条件没符合？”
　　王雯眼睛微微一眯道：“我说你不符合就不符合！”
　　赵玲芳眉头一皱。
　　她还想说什么，就听到王雯来了一句“你可以离开了，下一个！”
　　赵玲芳脸色瞬间惨白惨白的。
　　她本以为自己遇到了裁员就够倒霉的了，没想到现在连裁员金都领不到。
　　看到脸色惨白的赵玲芳，王雯眼底闪过一丝嘲笑的神色。
　　她和赵玲芳算是同一年进入这家酒店的，进来之后两人关系就很差。
　　而她靠着一路睡，睡成了财务部经理，而对方还只是一个小小的服务员。
　　之前因为两人部门的原因，很少接触，她也找不了对方的麻烦。
　　而趁着这次机会，她自然要好好折磨一下这个昔日让她很讨厌的人。
　　赵玲芳愤怒的指着王雯，假装强硬道：“你要是不给我发裁员金，我就去跟仇主管，张总，赵总去说！”
　　王雯闻言冷笑了一声：“那你倒是去啊，你一个被裁掉的员工，谁会为你说话？”
　　大门“嘭”的一声打开. ........
　　阳光从财务部外照射进来。
　　两个中年人神情严肃的走了进来，他们刚才在走廊的时候就听到有争吵声。
　　尤其走在门口的时候，他们还听到一个特别猖狂的声音。
　　赵海和旁边的张副总互相对视了一眼，两人脸色都很差。
　　“赵副总，好！”
　　“张副总，好！”
　　在房间里的所有员工都恭敬的叫了一声。
　　原本一脸猖狂的财务经理王雯小跑的上前，脸上堆满笑道：“张副总，赵副总，早！是有什么指示吗？”
　　张副总和赵海都没有回应。
　　张副总的目光在房间里扫视了一眼。
　　当他看到赵玲芳的时候眼睛一亮，他连忙上前恭敬道：“请问您是赵玲芳赵女士吗？”
　　赵玲芳一瞬间懵住了。
　　她完全没意料到堂堂新盛集团的张副总会对她这么客气！
　　“呃...是。”
　　“张副总您好！”
　　赵玲芳有些紧张，她来了公司八年，这还是第一次跟赵副总说上话。
　　“赵姐好，我们都姓找，本家啊！”
　　旁边的赵海也是上前躬了躬身。
1.8
　　这可是苏董的小妈，趁着现在他还有机会能结识，多去客套客套，把关系搞好了。
　　关系搞好了，他的这个职位自然也就稳了。
　　看到赵海这么不要脸的叫姐，甚至连姓都开始拿出来套近乎了，张副总一脸的后悔，他怎么就姓张了呢？
　　他要是姓赵，他还可以过去套一下近乎。
　　被赵总称呼“赵姐”的一刹那，赵玲芳整个人都愣住了。
　　赵总可是新盛酒店目前的负责人，高高在上的。
　　这就跟森林之王的老虎一样，在它的世界中，只会在意那些和它同样强大的狮子，猎豹，怎么可能会去在意一只蚂蚁叫什么名字？
　　看到一脸讨好意味的赵总和张总，赵玲芳有一些受宠若惊。.

第103章



　　旁边的财务部经理王雯脸色很差。
　　她完全没意料到赵总和张总竟然对赵玲芳这个臭女人这么客气。
　　‘是不是张总和赵总认错人了？’
　　王雯想到这，直接开口道：“张总，赵总，赵玲芳只是一个在我们酒店里做了八年的服务员而已，而且她还被我们酒店裁员了，还是张总您签的名呢，想必是张总，赵总你们认错人了吧！”
　　在她看来，一定是张总和赵总认错人了。
　　赵玲芳的家庭背景她很清楚，老公欠债跑了，家里只有一个女儿，也没什么亲戚，更没有什么深厚背景。
　　就这样的家庭背景，怎么可能让张总和赵总这么客气？
　　赵玲芳也是有些手足无措道：“赵总，张总，你们应该是认错人了。”
　　赵海脸上带着笑：“赵姐，我们没认错人，我们找的就是你！”
　　旁边的张总也是配合道：“对，对，赵姐，我们找的就是你！”18
　　旁边的王雯还想说话，张总狠狠瞪了一眼她：“不说话，没人把你当哑巴，还有王雯你以后称呼赵姐的时候客气一点，下次我再听到你直呼赵姐名字，你这个财务部经理也可以不用当了。”
　　他原本对这个王雯印象还不错，但没想到这家伙居然在赵姐面前主动提起裁员名单的事情，将锅直接甩给了他，还说裁员名单是他签的。
　　赵姐要是听了王雯说的记在了心里，之后遇上苏董时随口来这么一句，他这个前朝余孽不就完蛋了？
　　王雯当场懵了。
　　赵总和张总为什么要这么维护赵玲芳？
　　而在旁边的吃瓜群众们一个个都用震惊的目光看着赵玲芳。
　　连张总和赵总都要这么恭敬，这个赵玲芳说不定是个隐藏很深的大人物啊。
　　唯独只有赵玲芳自己还一脸的懵逼。
　　她脑子里突然晃过昨晚女儿跟她说的一番话。
　　她女儿说小苏好像认识紫轩阁的老板，让她正常去上班就行了，不过她昨天下意识以为这是小苏在安慰小鱼才这样说的。
　　看着眼前一口一个赵姐的张总和赵总，赵玲芳询问道：“张总，赵总，你们是因为小苏的原因，所以才叫我赵姐的？”
　　听到赵玲芳的疑惑，张总下意识就要开口，而一旁的赵海直接将他拉住了。
　　张总被好友赵海拉住后，疑惑的目光看向他。
　　“咳咳！”
　　赵海咳嗽了一声，用眼神发送电波：“老张，苏董可是特意嘱咐过了，千万不能在他小妈面前暴露他的身份！”
　　张总立马一拍脑门想了起来。
　　他有些后怕。
　　刚才差点就将苏总的嘱咐给忘了，这要是把苏总给暴露了，那就麻烦了。
　　赵玲芳又问了一句：“赵总，张总，你们是不是认识小苏？”
　　张总连忙摇头道：“赵姐，我们不认识苏董。”
　　赵海：“........”
　　旁边的赵海无语了。
　　老张是猪吗？
　　不认识苏董？
　　这蠢货！
　　苏董？
　　赵玲芳：(￣口￣)!!
　　她愣了一下，反应过来后，问了一句：“苏董是我口中的小苏吗？”
　　张总慌了。
　　他这回真的慌了。
　　他有些慌张的回道：“赵姐，你别问了，你再问我也不会暴露苏董的。”
　　赵海：“......”
　　赵海无语了，老张这个猪队友，都明牌了，还搁这装呢！
　　赵海叹了一口气道：“赵姐，我就直说吧，是苏董让我们来的，让我们给您安排一个轻松一点的主管或者经理工作，而且还提前嘱咐我们不要暴露他的身份。”
　　“苏董全名是苏落？”
　　赵玲芳深吸了一口气，有些不确定的问了一句。
　　“是！”
　　赵海点头。
　　“那苏董是什么职位？”
　　“赵姐你应该知道收购了新盛酒店的紫轩阁大酒店吧，而苏董就是紫轩阁大酒店的大老板！”
　　赵海解释了一句。
　　赵玲芳有些懵。
　　哪怕赵总亲自和她这么说，她还是有些难以置信，觉的有些不可思议。
　　小苏之前不是跟小鱼说他只是认识紫轩阁大酒店的老板吗？
　　怎么一下子就认识变成了成为紫轩阁大酒店的老板了？
　　赵玲芳：Σ(っД;)っ
　　而在旁边的财务部经理王雯一个踉跄摔在了地上，她一脸惊恐的看着赵玲芳。
　　她现在就跟吃了厕所里的苍蝇一样难受。
　　赵玲芳这个臭女人怎么可能认识紫轩阁大酒店的老板？
　　那她刚才故意为难赵玲芳，岂不是故意在针尖上跳舞？故意找死！
　　旁边那些被裁员工们一个个也是后悔不已。
　　刚才王雯为难赵玲芳的时候，他们就该出头为她说话，说不定说几句话，他们就可以避免被裁员了。
　　张总又是凑了过来道：“赵姐，千万不要说是我们说的，你就当我们刚才那番话没说过，千万不要让苏董知道我们将他的身份全部曝光了。”
　　赵玲芳点了点头。
　　哪怕到现在她还是觉的有些梦幻，小苏怎么突然成为一家几十亿集团的老板了呢？
　　“赵姐，这里人比较多，我们换个地方聊吧，顺便商量一下你的职位问题，职位这方面840主要看赵姐你的喜欢，你觉的哪个好，我们就给你安排哪个！”
　　赵海一边说，一边将赵玲芳往门外带。
　　当赵玲芳和赵海离开后，张总指着地上的王雯冷声道：“从今天开始，你被辞退了，而且我会向整个行业发出声明，你以后别想在这个行业继续混了。”
　　说完后，他就转身离开了。
　　在地上的王雯听完张总的这番话后，脸色瞬间惨白起来。
　　她好不容易混到了如今经理的位置，居然就这样没了？
　　更让她绝望的是，她不不仅仅被酒店踢了出去，而且还被整个行业封杀了。
　　王雯眼里出现阴毒的神色。
　　她不甘心的爬了起来，追上了张总，她咬牙道：“张总，赵玲芳就是一个普通人，她怎么可能认识紫轩阁大酒店的苏董，你们一定是认错人了！”
　　“你觉的赵姐是普通人？”赵总冷笑的反问了一句。
　　“难道不是吗？”
　　王雯不甘心问道。
　　“赵姐是苏董的小妈，只有你这种傻子才会认为是普通人！”
　　赵总说完这话后，就转身离开了。
　　王雯听完后瞬间瘫在了地上。
　　“来自王雯的怨念值3999！”
　　“来自王雯的怨念值3999！”.

第104章



　　还在床上睡觉的苏落被好几声系统声音给震醒了。
　　从床上被震醒的苏落都懵了。
　　真是人在床上坐，怨念值从天上来啊。
　　这个王雯是谁啊？
　　怎么给他带来了这么大的怨念值？
　　这么浓郁的怨念值，恐怖如斯啊。
　　这不会是......王里他妈吧？
　　苏落想到了最开始遇到的那个王里。
　　被震醒的苏落也没有继续睡了，他一个鲤鱼打滚，从床上翻身而起。
　　走到厨房一看，果然没有早饭。
　　他瞥了一眼老爸老妈房间的卧室，卧室的门还关着。
　　他爸妈果然如同他预料中的还没起床。
　　毕竟好不容易熬到了元旦，辛苦了好久的爸妈自然不会这么早的就起床。
　　苏落穿了双骚气的鞋子就出门买早饭了。
　　在小区不远处有一家早饭摊。
　　苏落在早饭摊上买了几个包子，就回去了。
　　在早饭摊旁边是一家名字叫“秀儿”的银行。
　　路过秀儿银行的时候，苏落遇到了高中好友冯大威。
　　冯大威正开着一辆大众的高尔夫在找位置停车，不过找了半天，他好像没有找到停车位，他索性直接停在了秀儿银行门口。
　　苏落上前：“威子？好久不见啊！”
　　冯大威也是惊诧道：“苏哥，你回花城了啊！”
　　苏落目光看向那辆大众高尔夫道：“元旦肯定要回的，不过你小子可以啊，都买车了啊！”
　　冯大威挠了挠头：“爸妈帮我买的，车价大概十六万吧，首付八万多。”
　　苏落突然想到了什么，提醒了一句：“威子，银行门口可不能停车，你换个地方停吧，元旦这几天，交警都得巡逻的，很容易被贴的。”
　　“苏哥，我刚都把这块地方转个遍了，都停满了！”
　　冯大威有些无奈道：“我寻思着就去秀儿银行取个钱，花不了太多时间，应该没这么倒霉的被贴吧。”
　　看着高中好友那一脸为难的样子，苏落笑道：“那你快去银行里取钱吧，我帮你在这里看着，如果有巡逻的交警路过，我就把你叫出来。”
　　冯大威道谢了一声，他连忙从车上下来跑进了秀儿银行。
　　苏落靠在高尔夫车上，吃着手里的包子。
　　花城的包子里面有汁水，而且肉多，一口咬进去，汁水四溅，吃起来十分的爽。
　　看着急匆匆跑进化秀儿银行的冯大威，苏落有一些感概。
　　想当初他和吕小布，冯大威等人在高中时候关系都不错，不过出了高中，几人也都没了联系。
　　上一刻还是高中毕业，大家一起畅叹未来的梦想，而下一刻就已经是四年之后了。
　　大家都已经买上车，开始奔赴社会了。
　　苏落感慨完看了一边四周，突然他的脸色一变。
　　在街头正有一辆巡警摩托车往这边开过来，在摩托车上坐着一个交警。
　　苏落哪里还顾得吃包子，他连忙闯进了银行冲着冯大威重重的吼一句：“威子，快一点，别磨磨唧唧了，警察来了，再不走，走不了了．」！”
　　诺大的大厅，大厅里的几十号人在一瞬间都屏息了，甚至不少人惊恐的目光看着他，还有不少人已经抱头蹲地了。
　　冯大威也慌了。
　　他本就长的浓眉大眼，看起来特别凶，这么一慌，整张脸都皱了起来，看起来十分的凶。
　　冯大威对着柜台处的小姐姐道：“我要取钱，快，快一点！”
　　他的高尔夫可还停在秀儿银行门口呢！
　　再不赶紧取完钱，肯定会被无情老交警来一波罚单三连。
　　他神色急促，额头上有些冒汗：“快，钱，钱！”
　　银行柜台小姐姐一脸的惊慌，她的手正在颤抖。
　　看到眼前这个浓眉大汉那略带威胁的话，她的双手不断的颤抖。
　　她上岗了才三个月，竟然让她遇到了银行抢劫。
　　她嘴唇有些颤抖道：“大.....大哥，您等会，别急，我这...这就给您取！”
　　冯大威想从口袋里掏出银行卡，结果掏了半天，也没找到银行卡。
　　而在旁边的保安看到冯大威一直在腰上掏东西，他们都咽了咽口水，很自觉的蹲下身去。
　　这劫匪看来是有枪啊！
　　只要他们反抗，说不定这个劫匪就会瞬间拔出腰间的枪将他们击杀掉。
　　看到冯大威不断拔枪的动作，银行柜台小姐姐一头的冷汗。
　　她哆哆嗦嗦的问了一句：“大哥，您...是想要多少钱？”
　　冯大威急迫道：“我要两百。”
　　元旦了，他想取个两百现金给老爸老妈一人包一个一百红包。
　　银行柜员小姐姐：(￣口￣)!!
　　保安大叔：(￣口￣)!!
　　这劫匪大哥抢个银行就为了两百块钱？
　　这也太过分了吧。
　　这TM的抢个小卖部也不止这个钱啊。
　　银行柜台小姐姐和保安大叔们一脸懵逼的目光看着冯大威。
　　银行柜台小姐姐从口袋里直接掏出了三百块钱递给了冯大威
　　她拿着三百块的手有些颤抖道：“大哥，您看，这是三百块钱，我还多给您一百块钱，您看这成吗？”
　　银行柜台小姐姐的这个操作直接把冯大威给弄懵了。
　　他不是来银行取钱吗？这个银行柜员怎么从自己口袋里掏钱了？
　　而且他明明只取两百的，银行柜员直接多给他加了一百块？
　　啊这.......
　　这波操作，当场把冯大威给弄懵了。
　　冯大威懵逼的时候两个眉毛会皱在一起，看起来显的更凶了。
　　银行柜员小姐姐咽了咽口水，她有些紧张道：“大哥，您是嫌少吗？我口袋还有三百！”
　　说完，她从口袋又掏了三百放到了冯大威的手上。
　　冯大威：？？？？？？？
　　而在银行外面的苏落看到冯大威迟迟没有出来，他再次闯了进来：“．」大威，交警已经快到了，你车子停在银行门口，肯定会被贴的，别取钱了，先把车开走吧！”
　　银行柜员：？？？
　　保安大叔：？？？
　　蹲在地上抱头的群众：？？？
　　在银行里抱头蹲地的几十号人都是一脸懵逼。
　　感情这人不是劫匪？
　　长得这么凶的人竟然不是劫匪？
　　他们呆呆的目光看向一脸凶相的冯大威。
　　在场的所有人都有些崩溃。
　　“来自银行柜员小姐姐的怨念值1999！”
　　“来自保安大叔的怨念值1999！”
　　“来自王根基的怨念值2000！”
　　......
　　一大波的怨念值传来，苏落也愣住了。
　　这是系统发福利吗？
　　怎么一次性多了这么多的懵逼值？
　　冯大威取完钱，就连忙杀了回去。
　　“苏哥，以后有空再聊聊，我先跑了！”
　　冯大威开上车就赶紧溜了，离开前，他还不忘对苏落道谢一声。(钱吗的)
　　苏落举起右手挥了挥。
　　当冯大威离开后，他也往小区方向走去。
　　而在他和冯大威离开五分钟后。
　　有两个脸上戴着黑色口罩，长相凶狠的大汉碰面了。
　　“准备好工具了？”
　　“国外进口的东西，放心吧，不过一般也用不到这种玩意，就是用来吓唬人的。”
　　“逃跑路线就按照我们当初的来！”
　　“行，我们进去抢完，就往东城跑，东城人多，如果计划有变我们就去西城的偏僻小屋去！！”
　　两个长相凶狠的大汉在低声讨论着。
　　讨论完，他们两人一起走进了那家秀儿银行。
　　“大哥，你去取钱，我在这看着！”
　　高个子大汉低声道。
　　“行，你在这里看着！注意一下那些保安！”另外一个马脸大汉气势汹汹的走到了柜台处。
　　他从腰间掏出一把枪，他对着那个银行柜员小姐姐喝了一声：“抢劫，给我把银行里的钱全都给我拿出来！”
　　银行柜员小姐姐一脸淡定：(V_V)直.

第105章



　　银行柜员看了一眼那个拿着枪的马脸大汉，她没有丝毫慌张，反倒是大声叫了一声：“好玩吗？我问你这样好玩吗？”
　　马脸大汉：？？？？？？
　　他懵了。
　　这个怎么和他之前预想的完全不同？
　　这银行柜员怎么这么刚？
　　他目光扫了一眼旁边那些排队取钱的人，发现他们一脸的淡定。
　　甚至还有人看了他一眼，打了个哈欠。
　　马脸大汉：“卧槽！”
　　太过分了。
　　这帮人也太过分了啊！
　　他抢劫啊，这帮人能不能给点面子？
　　就算不恐惧的的蹲地抱头，好歹也装的瑟瑟发抖一下啊。
　　马脸大汉大怒。
　　这帮人不给他面子，就别怪他出手了。
　　就在他暴怒的时候。
　　身后一个年轻人一把将他推到了一边，年轻人还嘀咕了一句：“不排队，还挡路！”
　　“呃........”
　　啊这.......
　　后面的高个子大汉都懵了，这家伙也太嚣张了吧，他大哥还拿着枪呢，就不能给点面子？
　　“所有人给我抱头蹲地上，不然别怪我不客气了！”
　　马脸大汉怒吼了一声，他凶神恶煞的看向旁边的人。
　　“对，都给我抱头蹲地，不然840别怪我们开枪打死你们！”旁边的高个子大汉也吼了一句帮大哥壮声势。
　　“能不能别吵吵，吵的我耳朵疼，害的我露娜都断大了，这把晋级赛要是输了，别怪我对你不客气！”
　　旁边座位上坐着一个正在拿着手机打着王者农药的暴躁小哥。
　　马脸大汉：“......”
　　高个子大汉：“......”
　　他们还没动手，旁边突然蹿过来了六，七个保安，直接将他们痛殴在了地上。
　　“太过分了，上一次也就算了，你们还来第二次？你们认为这样很好玩？”
　　秀儿银行的保安头子怒斥道。
　　马脸大汉：？？？？？？
　　高个子青年：？？？？？
　　保安头子将马脸大汉和高(bibi)个子青年的口罩一掀开，也愣住了。
　　这两个，竟然不是刚才那两个家伙？
　　阿这.......
　　“老大，这好像是真枪啊！”
　　其中一个秀儿银行的保安有些心惊道。
　　“真的？”
　　保安头子咽了咽口水。
　　“我以前当过兵，我能确定这就是真的！”那个保安点头。
　　嘶！
　　银行里传来倒吸凉气的声音。
　　这TM的竟然是真的抢劫犯？
　　银行里的所有人都目瞪口呆的看向地上被捆起来的两个凶神恶煞的大汉。
　　那两个大汉都快哭了。
　　他们计划了一年的周密计划，还没跨出第一步，怎么就凉了呢？
　　“来自高个子大汉的怨念值3333！”
　　“来自马脸大汉的怨念值3555！”
　　********************8
　　从银行里出来。
　　苏落一边吃着包子，一边往小区的方向走。
　　他还没走几步，耳边就传来了好几声巨额的怨念值。
　　啊这？？？
　　这莫非是传说中的人在路上走，巨额怨念值天上来？
　　一个3333，一个3555的怨念值，这俩个哥们是什么情况？
　　怎么就突然给他带来这么巨额的怨念值？
　　苏落也愣住了。
　　他晃了晃脑袋，也懒得思索了，就当这两笔巨额的怨念值是系统发的福利吧。
　　最近系统有点善良啊，老是给他发福利，苏落都有些不习惯了。
　　当他走到公交站的时候，他的眼睛猛的眯起。
　　他竟然看到了一个十分熟悉的身影。
　　一个身穿着一身淡粉色长裙，扎着马尾辫的小女孩出现在了他的不远处。
　　“楚小鱼？”
　　苏落还没开口，就看到楚小鱼上了一辆公交车。
　　‘一大早的，楚小鱼到哪里去？’
　　苏落突然产生了好奇心。
　　正巧这里离小区很近，他的车停的也并不远，他开上车追了一分钟这才追上了。
　　一直跟着公交车开了三十几分钟，公交车停了八九个站，小鱼都没有下。
　　一直到第十二个站的时候，苏落看到一个少女从公交车上急匆匆的跑了下来。
　　苏落紧紧的跟在楚小鱼的身后，一直跟着她进了一家叫“亿达售楼处”的门店。
　　他将车子停好，跟了上去。
　　“小哥？”
　　看到苏落的时候，楚小鱼下意识就想跑。
　　不过她哪里跑的过苏落，很快就被他抓住了。
　　“小哥，你怎么来了？”楚小鱼有些结巴道。
　　“你这是跑这里来卖房子？”
　　看着楚小鱼脖子上挂着的工作牌，苏落有些哭笑不得道。
　　“小哥，这里卖房子的提成很高的，只要能卖出去一套房子，能赚好几千呢！”楚小鱼一脸小财迷的样子。
　　“你要缺钱就问你小哥我要，不要老想着出去兼职!”苏落一脸认真道。
　　“那不行，你的钱是你的钱，我不能要！”楚小鱼摇头道。
　　“那你不好好学习？出来兼职的事情，小妈知道吗？”苏落询问道。
　　“妈妈每天上班很辛苦的，我就是想让减轻她压力嘛！”
　　楚小鱼有些弱弱的回了一句。
　　“等你高考完，你再出来兼职不迟！”苏落伸出手摸了摸楚小鱼的脑袋道。
　　“我有好好学习，我都把高一到高三的课程都复习好几遍了。”楚小鱼理直气壮道。
　　“那我问你一个学习上的问题，我看你能不能回答的出来？”苏落道。
　　“好，小哥，你问吧，我绝对能回答出来的！”楚小鱼一脸自信。
　　“那我问你中华历史有多少年了？”苏落问道。
　　楚小鱼闻言愣了一下，她没想到小哥的这个问题这么简单。
　　这问题也太简单了，别说是她了，就算是一个小学生都能回答的出来。
　　楚小鱼一脸自信道：“中华历史五千年啊！”
　　苏落伸出手对着楚小鱼的脑袋就是一记暴栗：“你就瞎扯吧，我读书的时候就5000年了，现在还5000年？”
　　楚小鱼：“......”.

第106章



　　【检测到宿主最近越来越皮，奖励主角一张别墅两倍返现卡】
　　【效果：购买别墅的钱可以两倍返现】
　　当林凡正在逗楚小鱼的时候，系统的声音随之而来。
　　系统真是越来越善良了，之前无缘无故送给他一大波的怨念值，现在还这么善良的给他送了一张两倍返现卡。
　　系统真是善良啊，可惜就是个哑巴。
　　哑巴啊哑巴，可惜了。
　　好好的一个系统，怎么就是一个哑巴呢？
　　“来自系统的怨念值999！”
　　就在这时，他的耳边传来一声怨~念值到账的声音。
　　返现卡到手之后，苏落自然是准备买-房子了。
　　他之前回家就有考虑买房子的-打算。
　　老房子住的其实还行，不过还行归还行，谁不希望自己住的更大更舒服呢？
　　赚了钱，就得享受，爸妈也住了十几年老房子了，是时候改善一下了。
　　苏落有意买一个上千平方的房子，到时候还能将小鱼和小妈叫过来一起住。
　　她们那个破小区太危险了，又没有保安，也没有门卫，环境又差，在晚上就跟鬼屋一样。
　　将她们接过来住后，也不用担心那帮讨债的人过来追债了，那帮人只怕是连小区的大门都进不来。
　　亿达小区身为全国顶尖的小区之一，每个大门都有两个门卫，每个小区配置二十名保安，而且还是那种24小时巡逻的那种。
　　住这种小区，才让人安心。
　　“楚小鱼，我如果从你手里买了房子，你有多少提成？”苏落目光看向楚小鱼，一脸认真道。
　　“普通住宅，好像是千二到千三，别墅的话比较高点，是千六到千八，如果卖出超过超过五百万的房子就是千八，如果低于六百万，那就是千六。”楚小鱼思索了一下，开口道。
　　“那行吧，你把你这里的房子说来给我听听，如果我觉的不错的话，我就买几套玩玩！”苏落微微一笑道。
　　“哥，这里的房子很贵的，亿达小区里最低的房子都是一百万打底的，你买几套，不就几百万了？你有这么多的钱嘛！”楚小鱼质疑道。
　　苏落：“......”
　　他居然被楚小鱼给质疑了。
　　“这里最大最贵的一套别墅多少钱？”
　　苏落问了一句。
　　楚小鱼愣了一下，拿出手中的图册指着其中一个图片道：“最贵好像是这套吧。”
　　图片中的别墅有公园，还有游泳池，建造的也是很现代风。
　　“大概一千多平方，每平方三万的话，好像三千多万！”楚小鱼又补充了一句。
　　“你喜欢这套吗？如果给你住你住吗？”
　　苏落突然对着旁边的楚小鱼问了一句。
　　楚小鱼眨着大眼睛有些期待道：“给我住肯定住呀，这么贵的别墅，我还没住过呢！”
　　“行吧！就这套了！”
　　苏落点了点头。
　　楚小鱼看到小哥淡淡的来了一句“就这套了”，她直接愣住了。
　　“小哥，你什么意思？”
　　楚小鱼有些懵懵的来了一句。
　　“还能什么意思？楚小鱼你是不是傻，你小哥我要买这套房子！”
　　看到一脸懵逼的楚小鱼，苏落没好气的看了她一眼。
　　“小哥，这房子三千多万耶！”楚小鱼有些不敢置信道。
　　“恩，这价格还行吧！你喜欢就好，到时候我爸妈，还有小妈和你都一起搬过来住，一千多平方的房子，几十件房间，大的很，你们到时候随便找一个空房住就行了。”苏落很随意道。
　　“小哥，你没在开玩笑吧！”楚小鱼又问了一句。
　　“你说呢？”苏落没好气的看了楚小鱼一眼。
　　“哇，三千万，那光提成就好多钱呀！”楚小鱼想到这，就流口水了。
　　“提成就给你当新年礼物了！”苏落笑道。
　　楚小鱼连忙摇头：“不要，等发了工资，我就把提成还你，这是你的钱！”
　　苏落伸出手，掐了掐楚小鱼的小脸道：“你小哥赚钱就是给你花的，不要老跟我这么客气！”
　　楚小鱼一番挣扎，这才挣扎出了小哥的手掌。
　　她捂了捂小脸道：“小哥，你再掐，我的脸都要你掐肿了！”
　　“就算你再蹂躏我的脸，到时候我拿到提成，还是要转给你的！给小哥你回回血嘛。”楚小鱼一脸执拗道。
　　苏落：“......”
　　他拿楚小鱼真是没有一点办法。
　　跟他小妈一样的性格。
　　“小哥，不去现场看一下吗？”楚小鱼突然问道。
　　“不用，如果不满意，之后再买别的吧！”苏落随意道。
　　他本来就是冲着这个别墅的高价格去的，价格越高，双倍返现，赚的也越多。
　　更何况三千多万的房子又能差到哪里去呢？
　　楚小鱼：“......”
　　三千万的房子，小哥这么草率的吗？
　　她发现小哥这次回来之后和以前截然不同了，开着豪车，出手大方，连买三千多万的别墅都很随意，甚至都不需要提前去看一眼。
　　“小哥，我去找销售副组长，我流程还不是特别清楚，我把他叫来给你讲解一下流程手续！”
　　楚小鱼小跑着离开了。
　　没过多久。
　　楚小鱼带着一个中年黑衣胖子回来了。
　　“你好，先生，我是亿达花城分部售楼处这边的销售副组长刘康，你叫我小刘就行了！”
　　中年胖子手里拿着一份合同，脸上挂着笑走了过来。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　苏落点了点头。
　　“苏先生，我刚听小鱼说您是要买这套三千万的别墅？”
　　刘康倒了一杯热水递给苏落道。
　　“是的！如果这条房子没问题的吧，现在就可以签合同！”苏落也没墨迹，直接道。
　　“我们这套房子全款9.7折，如果按揭的话是没有全款折扣的！我们这边跟秀儿银行，花城银行，江城银行都有合作的，您如果资质，征信过关，我们都可以帮您成功申请到贷款的。”刘康笑着讲解道。
　　“行！这些我都已经了解过了，我全款，不需要贷款！”苏落直接道。
　　刘康眼睛微微一亮。
　　这还真是一个能买的起三千万豪宅别墅的大佬。
　　他刚才特意重复嗦了一遍，就是想试探一下面前这人是否真的能买的起，毕竟三千万的豪宅，不是一般人能买的起的。
    ........ .... ...
　　三千万的别墅豪宅啊，这可不是三千万的普通住宅，提成可都是翻了好几倍。
　　他身为副组长，提成比普通销售高不少，卖出一套超过五百万的豪宅价格，他有1.2%的提成。
　　三千万的话，就是三十六万。
　　一想到这个钱，刘康口水都快留下来了。
　　一般豪宅别墅这类的，很难卖的，一个月都卖不出几套，他们售楼处上百人，僧多粥少。
　　只要把这单给黑下来，他就发财了。
　　刘康站起身来，对着苏落微微笑道：“苏先生不好意思，我手上拿的是普通住宅的合同，我去换一份别墅的合同过来。”
　　苏落点了点头，他没说话，他一直在盯着刘康头上看。
　　刘康头上冒着红光，预测未来BUFF又开始在提醒他了。
　　一大串的文字在刘康头上浮现，苏落看完信息后，他嘴角咧了咧。
　　他看向楚小鱼的时候，脸上露出了笑容。
　　这个丫头，等会就要遭到社会的黑暗了。
　　“小哥，你在笑什么？”
　　旁边的楚小鱼看到小哥笑着看着自己，她疑惑道。
　　“你嘴边有饭粒，你难道没发现吗？”
　　苏落指着楚小鱼的脸蛋，笑了起来。
　　“啊！”
　　楚小鱼连忙拿出口袋里的小镜子照了起来。
　　要是她嘴边有饭粒，岂不是说这个饭粒已经挂在她脸上很久了？
　　“楚小鱼，你是不是傻，我逗你的！”
　　看到楚小鱼急匆匆拿镜子的动作，苏落也是哈哈大笑起来。
　　楚小鱼：“......”
　　她没好气的看了小哥一眼。
　　可恶！
　　小哥还是和以前一样坏。
　　明明昨天那个小哥那么好，今天怎么又变成了那个坏坏的小哥了？儿.

第107章



　　两人一阵斗嘴。
　　斗完嘴之后，苏落突然正经的问了一句楚小鱼：“刚才那个刘副组长，你觉的是一个好人吗？”
　　楚小鱼愣了一下。
　　她有些疑惑，小哥怎么突然会问出这样的一个问题？
　　楚小鱼迟疑了一下，回道：“刘组长对谁都是笑呵呵的，就算有员工做错事了，我也没看到他骂人！这样的人应该是好人吧。”
　　她有些疑惑的看向苏落：“小哥，你为什么会问这个问题？”
　　苏落刚想开口回答，他就看到不远处的刘康走了过来。
　　刘康旁边还有一个矮个子中年人。
　　“苏先生，不好意思，我刚问了经理，那套一千多平方的别墅已经有人预约过了！苏先生抱歉啊！”
“八四三”　　刘康一脸抱歉的看向苏落。
　　苏落一脸淡定的看了一眼刘康，对方这番话，他早就已经预料到了。
　　看到苏落一句话都没说，旁边那个矮个子中年人开口了：“苏先生，你好，我是售楼处的经理，我叫孙雷，你可以叫我孙经理。”
　　他继续道：“这栋别墅是我们售楼处最豪华，最高端，价格最贵的，所以预约的人很多，如果苏先生能多加一点的话，我这边可以做个主将别墅卖给你。”
　　苏落问了一句：“那得加多少钱？”
　　孙雷脸上挂着笑容道：“有好几个预约的客户已经出到提价六十万买这栋别墅了，不过我都没卖，因为他们都是分期的，如果苏先生全款买的话，那就再多个六十万就行了，那我就做主把这栋房子卖给你！”
　　“如果苏先生有意向的话，可以在这里签个合同。”
　　旁边的刘康拿出了一份合同，他拿出黑笔先在售卖的业务员空格写上了自己的名字。
　　在边上的楚小鱼愣住了。
　　业务员这一栏里不应该是填她的名字吗？
　　她之前看到别的业务员卖掉住宅之后，都是在合同里填写自己的名字的。
　　楚小鱼忍不住开口道：“刘组长，难道不应该填写我的名字吗？”
　　刘组长和颜悦色的回道：“小鱼啊，这客户虽然是你遇到的，但是这栋别墅比较特殊，这种别墅想买的客户多，但是我和经理一直压着没卖而已，要不是我和经理出手，这位客户就是想买也想不到这栋别墅。”
　　楚小鱼脸色一黑。
　　她也不傻，这分明是这个刘组长和经理要坑她啊。
　　她看了一眼小哥一眼，她终于知道小哥刚才那番话的意思了。
　　刘组长看起来和颜悦色的，对每个人都挺好，但却未必是一个好人。
　　“长记性没？”
　　苏落无视了刘康和那个售楼处经理，他目光看向楚小鱼，询问道。
　　“恩。”
　　楚小鱼轻轻的回了一句，低了低头，没有与小哥的视线对视。
　　“苏先生，你这...”看到苏落和楚小鱼之间莫名的对话，刘康感到有些不妙。
　　“刘组长，感谢你啊，教会小鱼一个道理！”
　　苏落对着刘康微微一笑。
　　“啊？什么道理？”
　　刘康有些懵，他下意识的问了一句。
　　“你说你这次学到了什么道理？”
　　苏落没回答刘康，而是将视线看向楚小鱼道。
　　楚小鱼撇了撇嘴道：“脸上一直挂着笑的，未必是好人！”
　　刘康也反应了过来，这分明就是在说他啊。
　　他脸色瞪了一眼楚小鱼道：“你在乱说些什么东西？给我回去背项目大纲去！”
　　瞪完楚小鱼后，刘康又有些不善的目光看向苏落：“苏先生，只怕你不是单纯买别墅这么简单吧！”
　　旁边的售楼处经理孙雷也插嘴道：“我就说这么年轻，怎么可能买的起三千万的豪宅，我觉的你就是别的集团派过来捣乱的！”
　　“保安！过来，把他给我叉出去！”
　　“给我直接把这小子给我赶出去！”
　　孙雷对着不远处的保安叫了几声。
　　旁边不少正在售楼处的销售和顾客好奇的将目光看了过来。
　　有三个保安听到销售经理的怒吼声，走了过来。
　　【听到了没有？看来你家的员工素质也没有你说的这么好啊！】
　　苏落突然拿起手机轻声来了一句。
　　当刘康离开的时候，他就将给柳馨馨发了一条语音申请。
　　当得知他要在亿达售楼处买房的时候，柳馨馨对着自家售楼处的服务一阵夸。
　　然而很快她就被打脸了。
　　刚才这个售楼处经理孙雷和销售副组长刘康的话，她全程都听到了。
　　柳馨馨声音中带着愤怒道：“我已经叫人来售楼处处理了！很快就能到。”
　　柳馨馨的声音并不重，但也同样不轻，苏落更是骚气的来了一波外放。
　　外放完之后，他就将语音给挂掉了。
　　“你在跟谁打电话？”
　　旁边的刘康和售楼处经理孙雷脸色有些不好，刘康皱着眉头看着苏落。
　　“如果你们刚才和说我的那番话被你们老板听到了，你说会怎么样？”
　　苏落带着笑意看着刘康和孙雷。
　　“老板？我们亿达可是千亿集团，你怎么可能认识？”刘康怀疑的目光看了过来。
　　“保安，别愣着，叉出去，给我把这个混小子叉出去！”
　　旁边的孙雷瞪了一眼旁边的那三个保安道。
　　苏落端起面前的水杯，轻轻的品了一1.8口，一脸的淡定。
　　旁边那三个保安看到他这么淡定的样子，一时之间也没动手。
　　一个毛毛躁躁的年轻保安刚想上去将苏落赶出去，旁边的保安队长连忙拉住了他。
　　“队长，你拉我做什么？”
　　毛躁年轻人疑惑道。
　　售楼处经理都说了要将这人给叉出去了，队长为什么要拉住他？
　　保安队长低声来了一句：“小刘啊，别太冲动，根据我多年的经验，我们这时候要是上去动了这个年轻人，等会我们八成就得倒吸凉气，难以置信和惊恐了。”
　　年轻保安好奇道：“队长，你这是哪里学到的经验？”
　　保安队长：“神豪都市小说！”
　　年轻保安：“......”.

第108章



　　旁边一个比较年长的保安也是接话道：“小刘啊，你多跟你张哥学学，很多时候千万不能莽撞冲上去，多听听你张哥的那些经验，对你有好处的。”
　　年轻保安一副受教的样子，点了点头。
　　他又好奇的问了一句：“队长，那还有别的经验吗？我刚当保安没多久，就想多学点经验，以后也好在社会里不栽跟斗。”
　　保安队长思索了片刻。
　　过了十几秒，他才一本正经开口道：“我们做保安的一定要记住，千万不要惹姓叶，萧，苏，林姓氏的客户！遇到这种客户，咱们一定要恭敬，服务好，把他们当成那种上百亿身价的大人物”
　　他又补充了一句：“如果销售经理和客户有矛盾，让我们动手，我们也要在动手之前要问清楚对方的姓氏，如果不是这四大姓，我们再动手也不迟。”
　　“斯国一！”
　　年轻保安一副受益匪浅的模样。
　　他迟疑了片刻，低声道：“队长，那我们现在是不是应该要去问一下那个客户的姓氏？”
　　保安队长摆了摆手，一脸自信道：“不用问了，这个年轻人绝对是这四大姓的，我们别动手就行了。”
　　年轻保安有些不确定道18：“队长，你就这么自信？万一不是呢？”
　　保安队长轻笑了一声：“小刘啊，你要不信的话可以上前去问！”
　　旁边的销售经理孙雷看到旁边的三个保安迟迟没动手。
　　他脸色一沉道：“说你们呢，给我赶紧出手把这个过来捣乱的臭小子给我叉出去。”
　　三个保安理都没理他，甚至还在窃窃私语。
　　有一个比较年轻的保安突然冒了出来，他拿着电棍对着苏落走了过来。
　　看到年轻保安拿着电棍走来，销售经理孙雷脸色这才好转了不少。
　　苏落看了一眼那个拿着电棍气势汹汹过来的年轻保安，他还在拿着水杯一脸淡定的喝着杯里的水。
　　旁边的楚小鱼有些担忧的拉了拉小哥的衣服。
　　刘康和孙雷都带着嘲讽的笑容看着一脸淡定的苏落。
　　这家伙现在这么淡定，等会被保安叉出去的时候，不知道还能不能这么淡定？
　　“你姓什么？”
　　令他们疑惑的是，那个年轻保安并没有直接动手，而是问了一句莫名奇怪的问题。
　　孙雷有些恼怒道：“我刚才跟你说的话你没听到吗？你废什么话，直接将这个家伙给我叉出去！”
　　看到年轻保安没有直接动手将苏落给叉出去，反倒还问了一句对方姓什么，他有些恼怒。
　　苏落目光看向那个年轻保安，回了一句：“我姓苏！”
　　嘶！
　　年轻保安倒吸一口凉气，他转身看向保安队长的目光中带着震惊。
　　这个年轻人竟然还真的是姓苏？
　　叶，萧，苏，林四大姓。
　　这个年轻人竟然还真的是四大姓的大佬之一。
　　年轻保安直接小跑的回到了保安队长的身旁。
　　“我说的没错吧，这是四大姓的大佬吧！”
　　保安队长并没有因为自己猜中而沾沾自喜，他带着笑容看向年轻保安一眼。
　　“队长，你这也太牛了吧！竟然还真的算中了，队长，你这也太厉害了啊！”
　　年轻保安还有一些激动。
　　激动过后，他一脸好奇的看向队长道：“队长，那你是怎么知道这人是四大姓的大佬？”
　　保安队长一脸高深莫测的看了面前的年轻保安一眼。
　　他低声道：“你真的想知道？”
　　年轻保安迫不及待点头：“队长，你快点说吧！”
　　看到年轻保安那一脸迫不及待的样子，保安队长脸上挂起一抹神秘的笑容。
　　他清了清嗓子，这才轻轻的来了一句：“我刚去上厕所路过大厅的时候，听到他们称呼他苏先生。”
　　年轻保安：？？？？？？
　　o((⊙n⊙))o
　　年轻保安一脸懵逼，感情是这样的？
　　他还以为队长是算出来的！
　　想到这里，他还有一些沮丧。
　　看到有些沮丧的年轻保安，保安队长笑道：“小刘啊，不要沮丧，张哥我再教你几点经验，只要牢牢记住吸收这几点经验，以后你的保安之路绝对一帆风顺。”
　　年轻保安一脸迫不及待的看着队长：“队长，还有什么经验？我已经准备好用小本子记下了。”
　　保安队长突然脸上变的严肃起来。
　　他严肃道：“接下来我会跟你讲述三个注意要点，这三个注意要点对你而言很重要，就算以后你不做保安了，你也要谨记这三点。”
　　年轻保安猛的点头，他不知从哪里找来了一个小本子和一株笔，一脸认真的看向保安队长。
　　保安队长看到年轻保安这么积极努力学习的一幕，他欣慰的点了点头。
　　这样肯努力，肯学的好苗子，才是未来保安界的人才。
　　保安队长清了清嗓子，这才一脸严肃的开讲了：“第一个注意要点，凡是那种带漂亮妹妹来我们售楼处买房的，别管他是不是四大姓的强者，咱们都不要去惹。”
　　年轻保安有些疑惑，他看了一眼保安队长有些欲言又止。
　　保安队长也看到了他眼里的疑惑，他笑道：“你是不是心里有疑惑？你是不是在心里疑惑为什么带着漂亮妹妹的客户，我们也不能去招惹？”
　　年轻保安点了点头。
　　旁边那个年长保安笑着接话道：“能有漂亮妹妹的人都是怪物，咱们尽量避开一点为好。”
　　保安队长点了点头，继续道：“第二个注意要点是重点，你一定要记住了，凡是从山里出来的，尤其是那种扛着粗布大麻袋的，咱们千万不要惹，如果他们还是四大姓的大佬，我们就更不能惹了。”
　　旁边的年老保安也接话道：“我也教小刘一点经验，如果KT843V遇到那种不说话，就阴在角落里的那种，千万不要去招惹他。”
　　“还有同学聚会的时候，一定不要去无缘无故去嘲讽那种只顾得吃饭不说话的同学！”
　　年老保安的经验很丰富。
　　一次性说了好几分钟的注意点。
　　小刘都听傻了。
　　好在他人虽然听傻了，手还在不断的抄写着。
　　小本本上写着。
　　注意事项和人生经验：
　　【买房的时候，一定要提前问一下隔壁的姓氏，如果隔壁姓王，那这房子千万不要买】
　　【吃屎千万不要配香菜，因为不好吃】
　　【老婆要是经常去理发店做头发，多半是凉了】
　　【带女孩子去看电影，记得买凌晨场的电影票，有惊喜】
　　【千万不要无聊的时候看网络小说，不然会破财的】
　　【当你用手扇脸的时候，你的脸会很疼】
　　......
　　看着小本本写满了注意事项和人生经验，小刘收益匪浅。
　　这都是老师傅们几十年来的经验啊。
　　而他年纪轻轻就知道了这些注意事项和经验，他感觉自己未来的路一片光明。
　　尤其是看到那一条“当你用手扇脸的时候，你脸会很疼”，小刘觉的这一条人生经验也太有道理了。
　　他之前怎么不知道呢？
　　不愧是老师傅们的人生经验。
　　小刘紧紧的抱着手里的小本本，仿佛如获至宝。.

第109章



　　而在另外一边。
　　经理孙雷已经气炸了。
　　旁边那三个保安竟然完全不听他的指令，一直都在旁边窃窃私语，甚至还有一个保安拿起了一个小本本不断的在抄写什么东西。
　　“别在那里像个猴子一样又蹦又跳的，有这个时间蹦，跳，还不如早点去收拾收拾东西准备好回家！”看到旁边暴跳如雷的孙雷，苏落笑道。
　　“我收拾东西走人？你知道我是谁吗？我是这家售楼处的经理，这家售楼处我最大！”听到苏落的化后，孙雷冷笑了一声。
　　“刘康，你给我帮这个家伙赶走！”
　　既然那三个保安靠不住，孙雷将目光看向了旁边的刘康。
　　刘康愣了一下，回过神来后，他眼神不善的看向苏落道：“听到我们经理说的话没？还不快给我快滚！”
　　“王总好！”
　　“王总来了！”
　　就在这时，从售楼处外走来了一个带着金丝眼镜的男人。
　　“谁要赶走苏先生？”
　　金丝眼镜男快步走了进来，他的脸色有些阴沉。
　　他先到苏落面前十分恭敬的叫了一句“苏先生”！
　　随后他目光冷冷的扫视向旁边的刘康和孙雷。
　　看到这一幕的吃瓜群众们一个个都看呆了。
　　尤其是刘康和孙雷，他们两人眼睛撑得大大的，一脸的不可思议。
　　王总？
　　王总怎么来了？
　　为什么王总要这么恭敬的叫那小子“苏先生”？
　　刘康和孙雷面无血色。
　　这个刚来的人叫王根基，是他们亿达花城分部的负责人，花城总共有七家售楼处都是王根基负责的。
　　要说最为谈定的还是在不远处吃瓜的保安三人组。
　　“队长，你这也太神了吧，这个年轻人竟然把王总给叫来了！这背景通天啊！”
　　看到王总的到来，年轻保安也是有些吃惊。
　　好在之前有铺垫，他已经有心理准备了，所以对于王总的突然到来，他也没有特别的惊讶。
　　保安队长笑了笑道：“这是一个很典型的例子，这告诉我们千万不要去招惹叶，萧，苏，林，四个大姓的客户。”
　　年轻保安点了点头，这一波他真的受教了，将这个永远记在了心里。
　　“苏先生，你好，我是亿达花城分部负责人，我叫王根基，刚才我收到了大小姐的电话，所以我连忙赶了过来！”
　　王根基走到苏落边上，自我介绍了一番。
　　“事情你都清楚了？”
　　苏落问了一句。
　　“清楚了！大小姐都在电话里跟我说了！”
　　王根基点头。
　　“既然你都清楚，那你来解决吧！解决完，就帮我签合同吧，我签完合同等会还有事．」！”
　　苏落拿起手机看了一眼时间，发现不知不觉间都快接近十一点了。
　　“苏先生，实在很抱歉，大小姐说了，您要的那一套三千万房子就当我们亿达集团给您的赔罪了，我们分文不收！”
　　王根基一脸抱歉道。
　　吃瓜群众：(￣口￣)!!
　　刘康：(￣口￣)!!
　　孙雷：(￣口￣)!!
　　分文不收？
　　旁边的吃瓜群众们都惊呆了。
　　三千万的房子不要钱？
　　刘康和孙雷一脸的懵逼。
　　反倒是苏落一脸恐慌。
　　他连忙摆手：“不行，钱一定是要给的，你回去告诉你们大小姐吧，心意我领了，至于给我免单？面谈！”
　　苏落一脸的坚决。
　　开什么玩笑啊。
　　要知道他可是有一张两倍返现卡，到时候买了三千万的房子，不仅没亏钱，还能获得两倍的返现卡，也就是六千万。
　　被拒绝的王根基愣住了。
　　三千万的免单竟然被拒绝了？
　　这要不是他亲耳听到，不然他都有些不敢相信。
　　这是真大佬啊。
　　而且看到出来，眼前的这个大佬似乎对于被免单很嗤之以鼻？
　　果然普通人和大佬的世界是不一样的。
　　“苏先生，新合同一会我亲自拿过来！”
　　王根基说完话后，他将头转向给了孙雷和刘康。
　　“你们两个人现在立马给我滚了，在地产行业内，你们两人也别想继续混了！”
　　孙雷慌了，他解释道：“王总，是不是有误会？你听我解释！”
　　王根基呵呵一笑道：“解释？你回家自己给自己解释去吧！给我滚蛋！”
　　看到王总那强硬的样子，孙雷也咬牙道：“我错在哪里了？我好歹也是售楼处经理之一，就算你是花城亿达负责人之一，也不能不通报上层就轻易让我滚蛋！”
　　旁边的刘康也接过话道：“王总，哪怕你是亿达分部负责人，也不能没有任何原因的就让我和孙经理滚蛋，不然我就去总部去告你。”
　　王根基都听笑了。
　　“你们觉的我没有上面的指令，我会这么直接的让你们滚蛋？”王根基反问了一句。
　　刘康和孙雷两人都愣了一下。
　　难道是上层的人下了命令让他们两个人滚蛋的？
　　不可能啊！
　　刘康和孙雷两人都疑惑了，亿达集团的高层，他们捧着都还来不及呢，怎么可能还会去得罪？
　　刘康和孙雷两人将目光看向苏落的时候，他们心里咯噔了一下。
　　他们两人就是跟这个年轻人闹了矛盾，然后紧接着王总就来了。
　　孙雷有些不甘心道：“王总，我想死个明白！”
　　王根基冷冷的看了一眼孙雷道：“这都是大小姐的安排，你们得罪了大小姐，死的不冤。”
　　“把他们两个给我赶出去吧！”
　　王根基冷笑一声也不废话，直接对着旁边那三大保安示意道。
　　三大保安也没有继续当吃瓜群众了，拿着电棍出手将孙雷和刘康赶了出去。
　　孙雷和刘康都面如土灰。
　　尤其是孙雷，他好不容易坐到了售楼处经理的位置上，钱都还开始赚，就已经被赶走了。
　　想到这里，他怨恨的目光看向刘康。
　　都是这混蛋害的。
　　刚才就是这混蛋找到他说有个大肥羊要买一套三千万的别墅，让他和自己设局一起坑钱。
　　想到这，他直接对旁边的刘康扑了上去。
　　紧接着两人就厮打在了一起。
　　“苏先生，你确定不要这套三千万的房子吗？”
　　处理完孙雷和刘康的事情后，王根基迟疑了一下，目光看向苏落道。
　　“刷卡吧！”
　　苏落掏出了口袋里的银行卡。
　　看到苏先生执意要付三千万，王根基也只好亲自取来了PSO机和合同。
　　“．」苏先生，要不给你打个八折吧，你也是小姐的好友，打个八折不过分！”王根基突然灵光一闪，对着面前的苏落提议道。
　　能让大小姐这么紧张的男人，说不定以后就是亿达集团的驸马了。
　　王根基也不蠢，现在结交了驸马爷，以后说不定还能带一波他。
　　他名头上虽然是花城分部负责人，实际上也只是一个被发配到三线小城市的小官而已，要想往上走，还是得去多结交一些集团的大人物。
　　苏落听到王根基的话后，他的脸色陡然一变。
　　打八折？
　　三千万，打八折就是两千四百万，两倍返现，他不就亏了一千两百万了？
　　苏落连忙拒绝了。
　　王根基也只好点头，心里暗暗的吐槽有钱人是真的有钱，对六百万的折扣都没看到眼里。
　　“滴，学生卡！”
　　刷完钱后，苏落整个人都精神了起来。
　　就在他刷完钱的那一秒，系统那动听的声音响起。
　　【恭喜宿主使用双倍返现卡，成功返现六千万】
　　苏落看了一眼银行卡余额。
　　这次的六千万，加上上次买车获得的六千万三千万，加起来都超过一个亿了。
　　一个亿的小目标（达成）
　　而在旁边的楚小鱼一直没说话，一直目瞪口呆的看着小哥。
　　小哥也太(钱吗好)厉害了吧！居然一句话就叫来了亿达分部的老总。
　　她眼冒小星星的看着小哥。
　　“你小哥我厉害吧？”
　　看着边上冒着小星星看着自己的楚小鱼，苏落微微一笑道。
　　“我家小哥最棒！”
　　楚小鱼给苏落竖了一个大大的拇指。
　　“走吧！”
　　苏落对着旁边的楚小鱼来了一句，就准备离开了。
　　“小哥，我们去看房子去嘛？”
　　楚小鱼有些激动道。
　　三千万的房子，她还从来没见过呢！
　　当他们走到售楼处大门的时候，突然有一个声音在身后传来：“小鱼，你旁边的是你的哥哥吗？”
　　苏落和楚小鱼回头。
　　发现是那个年轻保安叫住了他们。
　　“恩，恩，这是我小哥！”
　　楚小鱼转头回了一句。
　　回完后，她就转身跟着小哥离开了。
　　年轻保安脸上露出“果然如此”的神色。
　　难怪队长说的第二大注意点就是让他不要去招惹有漂亮妹妹的客户。
　　他刚才还有疑惑。
　　不过当他刚才知道楚小鱼和苏先生的关系后，他彻底的明白了。
　　果然有漂亮妹妹的客户都是怪物！茅.

第110章



　　“小哥，咱们不是去看房子吗？”
　　看到小哥将车开到了天一广场门口，楚小鱼诧异道。
　　苏落没回话，他将车子随便找了一个停车位停了下来。
　　“小哥，我们来天一广场来干什么呀？”
　　楚小鱼再次好奇问道。
　　“给你买衣服！都零下了，你看看你穿的都是些什么？”苏落没好气的瞪了一眼楚小鱼。
　　上次他去小妈家的时候，就发现衣柜里都是些好几年前的老衣服了，有些老衣服都洗白了。
　　楚小鱼吐了吐小舌头，没继续说话。
　　下车后。
　　一股寒风刮了过来，楚小鱼浑身抖了一下。
　　楚小鱼眼巴巴的看了一眼苏落，小声道：“小哥，我手冷！”
　　“自己放进来！”看到楚小鱼冷的有些发抖的样子，苏落微微皱眉道。
　　听到小哥的话，楚小鱼伸出了小手，伸进了小哥的衣服口袋里。
　　苏落的右手也是一把握住了楚小鱼的小手。
　　的确是冰冰凉凉的触感。
　　楚小鱼的小手很小，只有苏落三分之二大，有些滑滑的，仿佛柔弱无骨一般。
　　“下次再让我看到这种零下的温度，你还穿的这么少，小哥我可是要生气的！”感受楚小鱼手上的冰凉，苏落脸色有些不好。
　　楚小鱼从小就有莫干症，如果感冒发烧了，就会很麻烦。
　　所以当苏落看到楚小鱼穿的这么少，他这才有些生气。
　　“哥，我知道啦！”听到小哥一副准备唠叨的样子，楚小鱼乖巧的点了点头。
　　“为了给你记住这次教训，你就挨冻吧！”苏落很是残忍的将楚小鱼的手给赶了出来。
　　“小哥！”
　　“我手冷！”
　　楚小鱼撅了噘嘴，有些撒娇道。
　　将楚843小鱼的小手赶走之后，苏落将自己身上的外套脱了下来，直接罩在了楚小鱼的身上。
　　“哥，那你会不会冷？”楚小鱼愣了一下，她没想到小哥会把外套给她。
　　“进去吧！”
　　苏落没接楚小鱼的话，对着天一广场走了进去。
　　楚小鱼也跟了上去。
　　身上盖着小哥的衣服，哪怕是外面还有呼呼的冷风吹来，她都没有再感受到冷了，她的身体暖暖的，心里更是暖暖的。
　　走去天一广场的路上，苏落还顺便讲了一个笑话。
　　“其实越冷的天气，越能让人变的更年轻！”
　　苏落讲到这，目光看向楚小鱼道：“楚小鱼，你知道为什么吗？”
　　楚小鱼认真思索了片刻，才开口道：“天气越冷，就会导致人体热胀冷缩，所以会让人变得更加年轻！”
　　苏落：“......”
　　神TM的热胀冷缩。
　　苏落没再提问，他直接揭晓答案了。
　　他指了指不远处一个在冷风下瑟瑟发抖的老头道：“你看那个老爷子是不是冻得跟孙子一样？”
　　楚小鱼：“.......”
　　她听完后一时之间都没有反应过来，回过神来后，她配合的笑了笑。
　　emmmmmmm
　　这个笑话好像的确有点冷。
　　一个笑话冷场之后，苏落也不说话了，楚小鱼见到小哥没说话，她也没开口，就乖乖的跟在小哥的身后。
　　他们先去了天一女装商场。
　　整幢楼都是卖各式各样的女装的，有名牌，也有杂牌。
　　“给你买冬天的衣服，你要先去哪家店？”苏落对着身旁的楚小鱼询问道。
　　楚小鱼眼睛大概的扫了一眼。
　　左边第一家是Alain女装，国际知名女装，基本随随便便一件普通的小裙子可能就要两三千块。
　　左边第二家是轩尼威雅，也是一家国际知名的女装店，价格虽然没有Alain贵，但也是价格不菲。
　　.........
　　到最右边就是那些比较寻常的杂牌店了。
　　比如欧尚，雅为尼，艾利逊，凯子杀手等等的杂牌女装店。
　　这些杂牌女装店的价格都不贵，都是十分亲民的价格。
　　楚小鱼目光扫过Alain女装和轩尼威雅停顿了好几秒，眼睛也是亮了亮，不过很快就扫向了最右边的那些杂牌店。
　　“小哥，我们去雅为尼，艾利逊女装吧，我听朋友说，这两家店里的衣服物美价廉，质量很不错呢！”楚小鱼指了指最右边的那两家女装品牌店铺道。
　　苏落刚才一直都在关注楚小鱼，也看到她看向Alain女装，轩尼威雅的时间比较长，而且看的时候还是眼睛微微亮起的。
　　他对楚小鱼还是十分了解的，每次楚小鱼看到喜欢的东西时，眼睛都会不自主的变大一些，眼眸也会微微亮起。
　　当了楚小鱼十几年小哥了，这丫头洗澡的时候喜欢先用沐浴露洗脖子他都知道。
　　咦！
　　他为什么会知道这个？
　　这不是重点。
　　他伸出手对着楚小鱼的脑袋就是一记大暴栗：“楚小鱼，你又在说谎！你明明更喜欢Alain女装和轩尼威雅，结果你告诉我想去雅为尼，艾利逊女装店？”
　　楚小鱼捂着脑袋，有些诧异道：“小哥，你怎么知道的？”
　　苏落呵了一声：“你的那点小心思我还能不知道？我连你洗澡的时候先用沐浴露洗脖子我都知道，我还有什么不知道的？”
　　楚小鱼：“......”
　　“来自楚小鱼的怨念值188！”
　　楚小鱼幽幽的目光看向苏落道：“小哥，这么隐私的事情，你是怎么知道的？”
　　苏落切了一声：“小屁孩要什么隐私！”
　　楚小鱼：“......”
　　“走吧！既然小哥来这里，肯定要带你去喜欢的地方去买东西的！”
　　苏落直接拉着楚小鱼的胳膊，往Alain女装走起。
　　Alain女装里面的衣服大多很华丽。
　　里面一大半都是冬装，有不少是长裙，看起来很单薄。
　　不过这些单薄都是表面上，实际摸上去，就能感受到料子很厚，很暖和。
　　在东面的墙上挂着的就是略有些厚重的羽绒服。
　　楚小鱼直(bibi)接忽视了那些厚重的羽绒服，走向了那些展示着长裙的柜台。
　　羽绒服虽然暖和，但是对于女孩子而言，并不美观。
　　当然男人就没这方面问题了，基本上大冬天路上走着的，绝大多数都已经穿上羽绒服或者棉袄了。
　　在衣服的美观和保暖方面上，男人们自然是很有逼数的。
　　美观有什么用，有保暖重要吗？
　　对于一个男人最重要的是发型，而不是所谓的美观。
　　毕竟头可断血可流，发型不能乱（秃头的除外）
　　看到楚小鱼直接饶过了羽绒服走向了裙子，苏落有些哭笑不得。
　　这些裙子虽然是保暖款的，但是哪有羽绒服扎实。
　　他在旁边的椅子上刷着手机。
　　而楚小鱼在旁边不断来来回回的换着衣服。
　　“小哥，这件裙子好看嘛！”
　　楚小鱼身穿一件湛蓝色半身裙走了出来，裙子衬的楚小鱼异常的漂亮。
　　尤其是那一双笔直修长的美腿格外的漂亮。
　　168的身高，绝对是女孩的最佳身高了。
　　苏落看了楚小鱼一眼，愣了一下。
　　小丫头还真的长大了。
　　“小哥，好看吗？”
　　楚小鱼又问了一声。
　　“好看你个大头鬼，都零下了，你给我穿半身裙？楚小鱼，你是不是傻？还是说你被零下的温度给冻坏脑子了？”
　　苏落回过神来后，没好气的瞪了一眼楚小鱼道。
　　楚小鱼撅着嘴道：“因为半身裙好看嘛！”
　　苏落指了指旁边一条橘黄的大棉裙道：“我觉的这条大棉裙比较适合你，你穿上给我看看！”
　　楚小鱼：“......”
　　“来自楚小鱼的怨念值99！”
　　“楚小鱼，听话，小哥想看你穿这条橘黄的大黄裙，穿上让小哥看看。”
　　苏落取下旁边的那件橘黄大棉裙，将它塞到了楚小鱼的手上，在楚小鱼极不情愿的表情下，将她推进了换衣室。
　　三分钟后。
　　穿着橘黄大绵裙的楚小鱼就出来了。
　　大黄裙配上楚小鱼那张有些清冷的脸，看起来特别的怪异。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈............”
　　当看到楚小鱼出来的一刹那，苏落就已经忍不住的笑出声了。
　　“小哥........”
　　楚小鱼小虎牙磨了磨，目光有些幽幽的看向他。
　　“小哥，你居然在笑话我！”
　　“我没在笑话你，你不要多想！”苏落解释了一句。
　　“我都看到了，我刚才穿着这件橘黄裙子出来的时候，你看了一眼就在哈哈大笑！”楚小鱼嘟囔道。
　　“楚小鱼，你想多了，我刚才只是想到了一个很高兴的事情！（憋笑）”
　　苏落说完这话之后，努力憋笑。
　　“哦！好吧，我还以为你在笑话我穿这条裙子的样子很丑呢！”楚小鱼噘了噘嘴。
　　“噗嗤！”
　　苏落又看了一眼穿着橘黄大棉裙的楚小鱼，一个没忍住再次笑出声。
　　“小哥，你又在笑什么？”
　　“我刚才又想到了一个很高兴的事情！”苏落咳嗽了一声，解释了一句。
　　“真的吗？”
　　楚小鱼狐疑的看了小哥一眼。
　　“真的！”
　　苏落认真的点了点头。
　　“我刚才照过镜子啦，其实我穿这件橘黄棉裙子也不丑，我觉的还挺好看的，小哥，你觉的呢？”楚小鱼话还没说话，她的耳边突然传来“哈哈哈哈哈”十分放肆的大笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈-----楚小鱼，我不是在笑你，你不要误会！”
　　苏落又强行解释了一句。
　　“小哥，你明明一直在笑我！你一刻都没停过！”楚小鱼气呼呼的捏了捏粉拳道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈―――其实我觉的这套橘黄裙子挺适合你的........哈哈哈。”
　　这一回，苏落再也没有压制自己的笑声。
　　整个服装店里，都响起一声“哈哈哈哈哈哈”的笑声。
　　“来自楚小鱼的怨念值166！”
　　“来自楚小鱼的怨念值188！”
　　“楚小鱼，你这个马尾辫不适合你这个裙子啊，等会我带去烫个蓬松的发型吧！”笑了半分钟后，苏落突然开口道。
　　“为什么？”
　　小鱼疑惑问道。
　　苏落突然一脸神秘的探到楚小鱼耳边来了一句：“淡黄的长裙，蓬松的头发！”
　　楚小鱼：“噗！”
　　“来自楚小鱼的怨念值188！”.

第111章



　　Alain女装店里。
　　楚小鱼还在一边试穿着衣服。
　　旁边的女店员一直都在给楚小鱼介绍着Alain新款棉裙的优点和缺点。
　　并没有因为楚小鱼一直都在试穿衣服而没有露出要买的~意思而感到厌烦。
　　身为Alain这种国际大牌女装的女店员，都是有很高的-素养的。
　　像那种动不动就会露出厌恶神情的女店员，在这种大牌女装店里基本不可能-发生。
　　“哥，我试好啦！我觉的这件挺好的。”
　　楚小鱼穿着一件天蓝色的棉裙走了出来。
　　她每次试穿裙子，都会特会先看价格，每次看到价格后，她就没了买的心思了。
　　这里的裙子也太贵了，她喜欢的那几条裙子最低都是两千块的，也就现在她身上穿着的这条便宜点，只要888块。
　　哪怕八百八十八块，她楚小鱼也觉的很贵了。
　　她甚至都想拉着小哥去看欧尚那些杂牌店去买衣服裙子了，那里的价格才亲民。
　　“这件？不冷吗？！”
　　苏落看了楚小鱼身上的裙子一眼，看起来薄薄的，他伸出手摸了一下，发现还是挺有料的，裙子虽然看起来很薄，但是摸起来竟然还有些暖呼呼的，应该是采用了特别的材质。
　　楚小鱼也回了一句：“这件挺暖和的呢！小哥，我就要这件啦！”
　　“店员，这边！”
　　看到楚小鱼已经试好裙子了，苏落也将店员叫了过来。
　　之前一直都在不厌其烦的给楚小鱼介绍各式女装的那个女店员走了过来。
　　女店员脸上露出礼貌的笑容：“请问先生您有什么需要服务的吗？”
　　苏落看了一眼楚小鱼身上那件崭新的裙子一眼，他对着店员认真道：“刚才我妹妹试过的所有衣服都给我包起来吧！”
　　女店员:((￣口￣)!!
　　楚小鱼：(￣口￣)!!
　　女店员楞了一下，她很快的回过神来，连忙开口询问道：“先生，您的意思是这位小姐刚才试穿过的所有衣服全部包起来吗？”
　　苏落点了点头，他又补了一句：“那件淡黄长裙的多来十套，我妹妹比较喜欢。”
　　楚小鱼心里刚升起的惊讶很快的就被冲散了。
　　可恶的小哥！
　　她才不喜欢那件淡黄的长裙呢！
　　女店员拿着计算机在旁边一阵计算道：“先生，这位刚才一共试穿了二十三件衣服，加上您说的淡黄长裙，那就是三十三件，全部加起来的价格是六万一千。”
　　计算完价格后，女店员将目光看向苏落。
　　“刷卡吧！”
　　苏落掏出口袋里的卡，递给了女店员。
　　“小哥，其实我就买身上这件衣服就够了！”当听到价格后，楚小鱼低声的来了一句。
　　“给你买，你就拿着，楚小鱼，你怎么那么多废话！”苏落对着楚小鱼的脑袋就是一个无情暴栗。
　　被赏赐了一个暴栗的楚小鱼不说话了。
　　“这些衣服，到时候送到这个地方吧！”
　　苏落写了一个地址，递给了女店员，这么多的衣服裙子，也不方便带走，肯定是快送比较方便。
　　“先生，三小时内，我们会将这些衣服裙子都给送到您写的这个地址的！”女店员回道。
　　处理完裙子的问题后，苏落这才带着楚小鱼准备离开了。
　　当他离开店铺的一刹那，他停住了。
　　有一道系统声音传入到了他的耳中。
　　【叮，恭喜宿主触发隐藏任务】
　　【任务：宠妹十倍返现卡】
　　【任务介绍：只要为了妹妹花的钱，都可以获得十倍的返现，任务时间4小时】
　　【目前已花费：六万一千】
　　【十倍返现：六十一万】
　　听完系统传来的声音，苏落笑了。
　　这个哑巴系统是真的贴心啊，真是无时无刻都在替他这个宿主操心啊。
　　之前老是莫名其妙送他一大笔的怨念值，后来又十分贴心的在他去售楼处的时候送了他一张别墅返现卡。
　　现在他带着楚小鱼出来逛街，又获得四小时的十倍返现卡。
　　刚才买了这么一大堆的衣服裙子花了六万一千，结果没一会儿的功夫他就返现到手六十一万。
　　啧啧啧！哑巴系统，牛逼！
　　哑巴系统，永远滴神。
　　“还要去别的女装店看看吗?”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　获得了十倍返现卡的苏落一脸期待的看向楚小鱼。
　　“不用了，不用了！”楚小鱼连忙摇头。
　　小哥今天给她一次性买了这么多的衣服裙子，已经让她很满足了。
　　苏落脸色一沉。
　　可恶啊！
　　不都说女孩子天性爱逛街啊，怎么就逛了一家店，就不逛了？
　　他看了眼时间，发现已经快十二点了。
　　不得不说女人换衣服可真费时间。
　　这个点应该吃饭了，老爸老妈竟然没打电话叫他回家吃饭，这么说来爸妈肯定还没起床。
　　出门这个选择，果然是明智的。
　　假期里的爸妈果然和他印象中的一样懒惰。
　　就在他准备转身问楚小鱼准备中饭吃什么的时候，突然一双小手抱住了他的腰。
　　“小哥！谢谢你！”
　　苏落还没反应，就听到身后传来楚小鱼的声音。
　　“从我刚出生，就没见过父亲，大家都说我父亲是逃债跑了，在上学的时候，好多人说我是有娘生，没爹养的，我记得在小学的时候，有个男同学嘲笑了我这么一句，你还帮我打了他一顿！”
　　“从小到大，虽然我没见过父亲，但是有小哥你一直在，我也感到很开心了！别人虽然有父亲，但是我有小哥嘛，她们可没有一个能替妹妹整天打抱不平，帅气英俊的小哥。”
　　“其实我一直特别想感谢你！谢谢你，小哥，你是楚小鱼永远的小哥，爱你！”
　　说到最后的时候，楚小鱼的脸蛋上有些微微红晕。
　　苏落也微微转头，看着近在咫尺的楚小鱼，他伸出手掐了掐她那有些微红的脸蛋。
　　他脸上浮现出犹如暖风一般的笑容，他温柔道：“楚小鱼，既然你都拿我和你父亲一起出来相提并论了，要不你直接叫我爸爸吧！”
　　嘎？
　　(￣口￣)!!
　　原本这么温馨的一幕彻底被这句话给带的跑偏了。
　　原本楚小鱼眼眶里即将要掉下来的泪珠子一瞬间缩了回去。
　　眼眶里的眼泪珠子也懵逼了，它到底是该掉下来还是不该掉下来呢？
　　眼泪珠子：o((⊙n⊙))o儿.

第112章



　　听到小哥那番皮皮的话。
　　楚小鱼嘟囔了一句：“才不要！”
　　苏落揉了揉楚小鱼的头发，神情也变的一本正经起来：“楚小鱼，以后不许再对小哥用谢谢两个字，谢谢这是陌生人之间才会使用的。”
　　“知道啦！”楚小鱼小脑袋点了点，乖乖的回了一句。
　　楚小鱼突然道：“小哥，如果干爸干妈当时如果给你生了一个亲妹妹，你会不会就去疼你那个亲妹妹去了，就不理我了？”
　　苏落出手就是一个大暴栗：“楚小鱼，你是不是饿晕了，怎么还胡思乱想起来了？”
　　楚小鱼捂着脑袋，幽幽的看着一眼小哥一眼。
　　“小哥，我饿了！”
　　过了半响，她才来了一句。
　　“想吃什么？”
　　苏落问了一句。
　　“沙县小吃吧！我记得小哥以前最爱吃的就是沙县的蒸饺了！老抢我碗里的蒸饺吃！”楚小鱼提议道。
　　苏落反驳道：“谁叫你吃的慢呢？蒸饺都凉了，凉了就不好吃了，我当然替你吃掉喽！”
　　楚小鱼幽幽道：“小哥，你每次吃掉我碗里的蒸饺都用的是这个借口，你能不能换一个？”
　　苏落：“不能！”
　　楚小鱼：“.......”
　　沙县小吃的蒸饺+拌面+馄饨“八四七”是真的好吃。
　　物美价廉！
　　以前苏落经常会带着楚小鱼去沙县小吃吃蒸饺。
　　当他们去寻找沙县小吃的路上，楚小鱼还遇到了闺蜜秦岚岚。
　　秦岚岚是她关系很好的闺蜜，在学校里，她们是无话不谈的好朋友。
　　两人的处境也差不多。
　　当时楚小鱼家境很差，老妈还被裁员了。
　　而秦岚岚和她也差不多，她爸以前是当初中老师的，不过前一阵子生病了，病的很严重，现在都还躺在医院里，每天都要花费很多的医药费。
　　两人就一起寻思着必须要赚钱，所以两人才会一起去了那家青恋的培训机构一起去做兼职。
　　“岚岚！”
　　看到闺蜜秦岚岚的时候，楚小鱼打了一个招呼。
　　“你在这里干嘛呢？”
　　楚小鱼问了一句。
　　“青恋培训机构这几天没兼职可做，我就来天一广场这里来看看，看看有没有兼职呢！”秦岚岚回道。
　　“这是我闺蜜，名字叫秦岚岚！”
　　“这是我小哥苏落！”
　　楚小鱼帮苏落和秦岚岚互相介绍道。
　　“你好！”苏落打了一个招呼。
　　对于这个黑长直的小姑娘，他有点印象，之前去青恋培训机构的时候，这个小姑娘就在楚小鱼的旁边。
　　“小鱼哥哥，你好！”
　　秦岚岚微微低着头，有些腼腆的的回道。
　　“我们正准备找家沙县小吃吃中饭呢！一起去吃吧！”
　　楚小鱼邀请道。
　　秦岚岚刚想答应，又悄悄的看了一眼旁边的苏落一眼。
　　看到这一幕，苏落笑着开口道：“一起去吃吧，多一个人也显的更热闹一点。”
　　“恩恩！”听到了苏落的话，秦岚岚连忙点头。
　　三人大概找了十来分钟，并没有找到沙县小吃，最后苏落还是去了最近的夏日风情吃饭。
　　“我听别人说，这家店好像很贵的！”
　　秦岚岚犹豫了一下，对着边上的楚小鱼道。
　　“没事，我小哥有钱！”楚小鱼笑嘻嘻道。
　　“哥，我听我闺蜜这家店挺贵的！”
　　安慰完闺蜜后，楚小鱼对着旁边的苏落嘀咕了一句。
　　“没事，这家店，不用付钱！”苏落回了一句。
　　不用付钱？
　　恩？
　　楚小鱼愣了一下。
　　难不成小哥还准备逃单？
　　不过一想到小哥今天花的钱，应该不会逃单吧！
　　夏日风情的门口有六个穿着旗袍，花枝招展的服务员。
　　当他路过的时候，那六个旗袍服务员不断的冲他招手。
　　每次看到这种穿旗袍冲他招手的一幕，都会让他有一种恍惚感。
　　要是再配上一句“小哥，来玩呀”，那就更加贴切了。
　　那都是曾经逝去的青春了。
　　自从那个富有传奇奥义的地方陨落之后，直播行业突然兴盛了起来，真是令人感慨万千。
　　“先生，你好，你是要大厅还是包厢？”
　　当苏落带着楚小鱼和秦岚岚走进夏日风情后，一个穿着旗袍的服务员面带微笑询问道。
　　“大厅吧！”
　　苏落没有选择包厢，他比较喜欢选择人多的地方。
　　这家夏日风情的包厢在四楼，一楼，二楼，三楼都是大厅。
　　苏落带着身后的楚小鱼和秦岚岚到了三楼找了一个靠窗的位置。
　　从窗户上看下去，整个天一广场都一览无余。
　　“你们点吧！”
　　苏落将菜单递了过去。
　　秦岚岚和楚小鱼拿起菜单看了一眼都“嘶”了一声。
　　“鱼鱼，这里的菜也太贵了吧！”
　　秦岚岚看了一眼上面的菜价有些惊讶出声。
　　这上面最便宜的菜都要上百块。
　　菜单第二页的菜直接破千了。
　　第三页的菜的价格，她都不敢看了。
　　她之前就听别人说过夏日风情吃饭很贵，当她真的来了之后，她才发现这何止是贵，这简直是奢侈了。
　　想到自己辛苦做一天兼职赚个六十块，好像连这里的一道菜都买不起。
　　楚小鱼看到闺蜜那吃惊的样子，她也拿起菜单看了一眼。
　　看完菜单之后，她也怀疑人生了。
　　这也太贵了吧。
　　“鱼鱼，我们怎么点呀！要不就点三道一百块钱的菜吧！我觉得我们够吃了！”
　　秦岚岚低声对旁边的楚小鱼道。
　　她倒是想点的更低一点，但是这里最低的菜就是一百块。
　　楚小鱼也点了点头，点了三道最便宜的菜。
　　苏落倒是没有去留意秦岚岚和楚小鱼的神色，他的目光一直注视在窗外。
　　他在思索一个很重要的问题。
　　他如果在夏日风情点了一大堆名贵的菜，到时候付钱的时候能不能有十倍返现？
　　他身为夏日风情的老板，在自己家店里吃饭掏钱会不会违规了？
　　“系统，我在这里花钱，有十倍返现吗？”
　　苏落在心里问了系统一句。
　　果不其然，系统还是没回。
　　苏落一拍脑门，突然嘀咕一句：“我怎么忘了系统是一个哑巴了？我竟然还想跟系统交流，我真的智障了！”
　　“来自系统的怨念值999！”
　　从窗外收回目光，苏落将目光看向了楚小鱼和秦岚岚。
　　他开口问道：“你们点好菜了吗？”
　　楚小鱼点头，她将菜单往前面推了推，推到了苏落面前：“点好了。”
　　苏落拿起菜单看了一眼，除了第一页最便宜的三道菜点了，其他的都没点。
　　三道菜？三百块？
　　十倍返现岂不是也就三千块钱？
　　苏落脸色一沉，楚小鱼这个不争气的家伙，怎么就老想着给他省钱呢？
　　苏落刚想将后面那些最贵的菜都给安排上，就在这时耳边传来系统的声音. ........
　　【叮，隐藏任务信息介绍：任务核心在于妹妹的意愿，宿主更改无效】
　　【任务补充：宿主不可明示妹妹，强迫妹妹买东西】
　　查收完信息的苏落无语了。
　　他更改无效？
　　这也太坑了吧！
　　又不能明示，又不能强迫？
　　那岂不是说这餐饭也就只能返现三千块钱？
　　苏落恨铁不成钢的看了楚小鱼一眼。
　　楚小鱼啊楚小鱼，你怎么就那么不争气呢！
　　真是快气死他了。
　　看到小哥脸色有些不好，楚小鱼有些犹豫的问了一句：“小哥，你是不是把钱都花在给我买衣服裙子了？要不咱们还是下楼再去寻找一会沙县小吃吧！”
　　苏落：“......”
　　苏落将那份菜单挪到了楚小鱼的面前，他暗示道：“你就点三道菜，你觉的我们够吃吗？”
　　系统刚才规定了不能明示，所以他就只能暗示了。
　　他相信自己和楚小鱼认识了十几年，两人已经心有灵犀了，她肯定是能读懂他给出的暗示的。
　　然而令他完全没想到的是，楚小鱼竟然毫不犹豫的点了点头。
　　可恶啊！
　　楚小鱼啊楚小鱼，真是辜负了他的一番信任。
　　十几年来的朝夕相处，竟然...听不懂他的暗示？
　　竟然在这么重要的关头背刺他。
　　苏落深呼了一口气，目光瞥了一眼旁边的秦岚岚：“楚小鱼，你闺蜜好不容易来吃一顿，你就点了三道菜，你觉的合适吗？这好吗？这不好！”
　　他这番话已经不单单是暗示了，已经快要明牌了。
　　楚小鱼这要是还没领悟到，那他们的兄妹情谊从今天开始......
　　这一回，还不等楚小鱼开口说话，旁边的秦岚岚用着很急切的语气道：“不用啦，不用啦，三道菜，够了，够了！”
　　阿这...
　　苏落感觉自己再一次被暴击了。
　　好在楚小鱼终于听懂了苏落的话，她迟疑了一下问道：“小哥，那我就再点几道菜？”
　　苏落眼里闪过喜意。
1.8
　　这个榆木头，终于开窍了啊！
　　苏落脸上挂着笑容一脸随意道：“都行吧，看你们的喜欢！我都行。”
　　楚小鱼：“......”
　　楚小鱼在第一页又点了三，四道菜。
　　她并没有翻到第二页，因为第二页，第三页的菜太贵了。
　　苏落用余光瞥了一眼菜的价格，脸色又是一黑。
　　点的菜怎么都是一百块的？
　　楚小鱼翻了一下第二页，不过看到价格后，很快的翻回来了。
　　“咳咳咳！”
　　苏落看到楚小鱼翻到了第二页，连忙咳嗽了起来。
　　他的目光紧紧的盯着菜单的第二页！
　　看到小哥的目光，楚小鱼心领神会。
　　以她对小哥的了解，她瞬间明白了小哥的这番暗示，小哥的意思就是千万别点第二页的菜，第一页的菜多点几道就行了。
　　毕竟她的闺蜜就在身旁，小哥不好意思当面说这话。
　　对于小哥，她太了解了，她不可能理解错误的。
　　她对小哥暗地里做了一个OK的手势。
　　看到楚小鱼给自己做了一个OK的手势，苏落露出十分欣慰的神色。
　　这丫头终于懂了，不枉费他的一番暗示啊。.

第113章



　　苏落一脸欣慰的目光看向楚小鱼。
　　他就等着楚小鱼翻到后面几页一阵乱点了。
　　在他期待的目光下，楚小鱼翻到了第二页，还没等苏落脸上露出笑容，她又翻了回来。
　　紧接着，他就看到楚小鱼在第一页一阵乱点，然而至始至终都没有点第二页乃至第三页的菜，苏落的脸色又黑了。
　　说好的OK呢？
　　他感觉自己被欺骗了。
　　“小哥，我一次性点了七八道菜，你钱包还挺的住吗？”
　　看到苏落脸色有些不好，楚小鱼有些担忧道。
　　苏落：“......”
　　他的钱包挺不挺的住他不知道，但是他快挺不住了。
　　随着服务员上来拿菜单，局势已经无力回天了。
　　这一波菜价总共加起来一千两百块，十倍返现也就一万两千块。
　　看到这个返现的钱，苏落面无表情，他仿佛损失了几个亿。
　　第三页有些菜动辄就是好几千的，十倍就是好几万。
　　一道菜好18几万，十道菜就是几十万，换算一下，不就等于接近一个亿了吗？
　　一想到一个亿没了，苏落有点小忧伤。
　　“刚才是不是点了一千多块呀？”秦岚岚对着旁边的楚小鱼低声问道。
　　“恩，好像是的！”楚小鱼点头。
　　“我们点这么多，会不会不太好？我刚来就一次性吃你小哥一千多块钱，有些不好意思。”秦岚岚小脸有些微红。
　　“我也想少点的，主要怪这里菜太贵了！”楚小鱼道。
　　听到楚小鱼和秦岚岚窃窃私语的对话，苏落脸色瞬间就黑了。
　　吃个一千多块还叫多？
　　要不是楚小鱼刚才点的太少了，他何至于只赚了一万一千块？
　　他的一个亿啊，就这样没了！
　　想到这，苏落又有些蛋蛋的忧伤。
　　‘不行，必须要纠正这两个人错误的消费观！这两人要是一直抱着这样错误的消费观，那他不是完犊子了？’
　　苏落咳嗽了一声，清了清嗓子。
　　他将目光看向秦岚岚，脸上微微一笑道：“吃的开心就行，不要有压力哈，你如果有什么其他想吃的，都可以额外再加的。”
　　说完他就期待的目光看向秦岚岚了。
　　秦岚岚身为楚小鱼的闺蜜，点的东西应该也算在她头上的，如果系统不坑他，应该也是能十倍返现的。
　　所以想到这里，苏落越加期待了起来。
　　看到闺蜜小哥看着自己，秦岚岚瞬间低下头，不敢与之对视，小脸也瞬间蹭的红了起来。
　　她现在脑子里还在回荡着那个夜晚，楚小鱼小哥开着那辆帅气超跑接走楚小鱼的那一幕。
　　那一幕也太帅了。
　　她也想有一个小哥，开着车在公众场合帅气的将她接走。
　　她偷偷的抬起头看了闺蜜哥哥一眼，仅仅是看了一眼轮廓，她的头下意识的往下低了低。
　　“闺蜜小哥好帅！”
　　“这就是女频小说里男主刀削般的脸庞吗？”
　　秦岚岚的心跳止不住的跳动着。
　　双耳也通红通红的。
　　至于苏落刚才说的那番话，她完全没听进去。
　　苏落愣住了。
　　这怎么一点回应都没有？
　　他都说的这么直接了，这都不多点几个菜？
　　他的一个亿啊！o(ini)o
　　吃了一个多小时。
　　吃到下午一点多，三人这才吃完。
　　当苏落走到一楼准备结账的时候，就看到一个中年胖子已经守在边上了。
　　“苏总，好！”
　　中年胖子走到苏落面前，恭敬的打了一个招呼。
　　“你怎么在这里？”
　　看到中年胖子的时候，苏落愣了一下，这不就是江城市中心夏日风情那家的店长吗？
　　中年胖子连忙回道：“总部知道您回了花城，所以让我也来花城这里代班几天，毕竟我和您还有一面之缘，相对熟悉一点。”
　　苏落：“......”
　　中年胖子还补了一句：“夏日风情的刘总还嘱咐我，说如果我遇到您了，就跟您说一声，这几天他会亲自去您家拜访您。”
　　苏落开口道：“叫他不用来了！如果有什么事的话，我会通知他的。”
　　中年胖子为难道：“要不您跟刘总联系一下？我只是一个小店长，之前也是上面一层一层通知到我的，让我来这里当几天店长。”
　　苏落突然想到了主题道：“那就随便他吧，我刚才那桌是多少钱来着？”
　　啊？
　　中年胖子愣了一下。
　　他很快的就反应了过来，他疑惑道：“您是要买单？”
　　“恩，买单！你看一下这餐多少钱！”苏落点头。
　　中年胖子：(￣口￣)!!
　　中年胖子惊呆了。
　　夏日风情的大老板来店里吃饭还付钱？
　　这是什么操作？
　　不过中年胖子也没多问，他将服务员叫了过来。
　　服务员过来恭敬道：“苏总，您刚才那一桌一千一百块！”
　　“行吧，这边微信能转的吧！”
　　苏落又问了一句。
　　服务员连忙点头。
　　苏落拿出手机，扫了一下墙上的二维码，支付了一千一百块出去。
　　看到苏总还真的支付了一千一百块，中年胖子有些怀疑人生了。
　　他有些忍不住诧异的问了一句：“苏总，您还要付钱呀？”
　　苏落将手机放进口袋，他看了一眼中年胖子一眼，他惆怅的叹了一口气。
　　一个亿啊一个亿。
　　听到夏日风情店长，服务员一口一个“苏总”的，旁边的楚小鱼和秦岚岚脸上的表情十分的精彩。
　　“鱼鱼，你哥哥什么身份呀！我感觉他好厉害的感觉。”秦岚岚低声问着边上的闺蜜楚小鱼。
　847　楚小鱼有些不确定道：“我听我妈说小哥现在在送快递赚钱，一天早起贪黑的！”
　　秦岚岚有些不敢相信。
　　带着楚小鱼和秦岚岚走出了夏日风情的时候已经下午一点多了。
　　一餐饭吃了一个小时，剩下最后三个小时，苏落有些心痛。
　　都怪楚小鱼。
　　“小哥，我们现在去哪？”楚小鱼询问道。
　　“你不想买点什么？”苏落带着和煦的笑容看着她。
　　“不买了吧！今天都花了小哥你不少钱了！”楚小鱼摇头。
　　“没事，你小哥我难得从江城回家一趟，给你多花点钱应该的！”为了十倍返现大计划，苏落一脸温柔的目光看向楚小鱼。
　　他十分轻柔的摸了摸楚小鱼的头发道：“我就你一个妹妹，当然得好好疼了，你平时觉的贵的，喜欢的东西，今天小哥都给你买！”
　　看到小哥那一脸温柔的样子以及那苏到爆炸的话，楚小鱼一脸感动。
　　她突然觉的她昨天那个温柔小哥又回来了！
　　这么好的小哥，她也得好好对待，她不能将小哥对她的好当成理所应当的。
　　想到这里，楚小鱼一脸感动的看向苏落道：“小哥，你对我太好了，正因为你对我这么好，我更不能要你的东西了！我们回去吧！”
　　苏落：o(ini)o.

第114章



　　听完楚小鱼说的话后，苏落无语了。
　　这怎么和他想象中的完全不一样？
　　旁边的秦岚岚一脸的羡慕。
　　她突然发现自己好羡慕闺蜜楚小鱼，羡慕她有这么一个能疼她包容她的哥哥。
　　她也好想有这么一个能包容她的哥哥。
　　当他们路过一家装潢十分华丽的店时，苏落突然停住了。
　　这里竟然新开了一家百达翡丽店？
　　全国目前总共有三家百达翡丽官方授权店，一家在魔都，一家在燕京。
　　还有一家就是江城了，江城那家还是去年才新建的。
　　苏落没想到百达翡丽的第四家居然开在了二三线的花城。
　　花城算是二线垫底的城市，实际上和三线没什么区别，所以看到这里有家百达翡丽，他还是有些吃惊的。
　　看到百达翡丽店的瞬间，苏落突然想到了什么，他的眼睛一亮。
　　这要是给楚小鱼随手买几块上百万的表，那他岂不是就发财了？
　　一百万的表，十倍返现一下就是一千万，四舍五入一个亿。
　　给楚小鱼买一块百万表，他能返现到一个亿，十块表就是十个亿。
　　想到这，苏落莫名的激动了起来，这可比买衣服，吃饭什么的来钱快多了。
　　“楚小鱼，小哥带你买表去！”
　　苏落一把拉住了身后的楚小鱼，指了指旁边的百达翡丽店。
　　“小哥，百达翡丽应该很贵吧！”
　　楚小鱼不太清楚百达翡丽的具体价格，只是下意识觉的这种表很贵。
　　“小哥带你去逛逛！”苏落说完话，就对着百达翡丽店走了进去。
　　后面的楚小鱼和秦岚岚互相看了一眼，都跟了上来。
　　“您好，欢迎进入我们百达翡丽店，请问先生有什么需求吗？”
　　苏落刚走进百达翡丽点，就有一个百达翡丽的销售人员面带微笑上前询问道。
　　“我想看一下那些百万级别的百达翡丽表！”
　　苏落直接开门见山道。
　　百达翡丽的销售人员愣了一下，回过神来后，她礼貌回道：“先生，请问您这边有提前预约吗？”
　　苏落皱了皱眉头：“不预约不能买吗？”
　　他记得上次夏思萱老妈带着他们去百达翡丽店的时候貌似也没有预约！
　　“我们这边的普通用户必须要预约才能购买那些特殊款型的，而且还得搭配一些套餐，不搭配套餐，我们这边是不单卖的！”
　　百达翡丽的销售人员面带微笑回道：“不过如果您有百达翡丽黄金以上的会员，我们这边可以开放二楼贵宾室，里面的百达翡翠不用预约也能买的。”
　　苏落：“......”
　　百达翡丽黄金会员他没有，他只有英雄联盟的荣耀黄金。
　　没想到第一步就被卡住了，苏落伸出左手挠了挠头。
　　他的视线下意识的看向了左手上戴着的那块丘比特爱之箭。
　　这块表可是百达翡丽全球唯一超千万的情侣表系列。
　　苏落将左手的袖子拉了拉，对着销售人员露出了那块百达翡丽丘比特爱之箭。
　　不等他说话，销售人员惊诧的声音传来：“先生，你这块百达翡丽表好漂亮啊！我做了百达翡丽八年销售，怎么从来没看到过？”
　　“这块表的名字叫丘比特爱之箭，是情侣系列的！”苏落解释了一下。
　　“情侣系列的表？百达翡丽除了复杂功能记时系列5146R-001和4936R-001，竟然还有别的情侣系列的表？我做了八年百达翡丽的销售，我怎么没见过．」？”销售人员惊诧出声。
　　“等等，先生，你刚才说你的这块表叫丘比特爱之箭？”
　　销售人员撑大眼睛，带着有些不可思议的目光看着苏落左手上的那块表。
　　这不是三年后才发售的表吗？
　　怎么可能现在就有人能戴上？
　　销售人员一脸震惊的目光看向苏落。
　　“现在我能去二楼了吗？”
　　苏落目光看向销售人员，询问道。
　　“能，当然能！”
　　销售人员连忙道。
　　她身为八年百达翡丽销售，她看过太多太多的百达翡丽了，那些以假乱真的表在她眼里破绽百出。
　　而刚才那个人手上的那块表样式虽然是她没见过的，但是她能确定是真的百达翡丽。
　　百达翡丽的材质是非常特殊的，那些假冒百达翡丽的表或多或少都会有些问题。
　　当苏落跟着销售人员进入贵宾室时，在一个群里，有一伙人开始偷偷摸摸背着他组织了一个严密的计划。
　　整个群总共有三个人。
　　群主ID叫夏日风情刘大头
　　其他两个分别是天一广场李木头和浪琴西餐厅董大宝
　　夏日风情刘大头：@天一李木头，@浪琴董大宝，苏董好像又有行动了，我们又多了一个同伴。
　　天一李木头：谁？苏董又有什么新动作了？
　　浪琴董大宝：好奇丶JPG
　　夏日风情刘大头：紫轩阁酒店的股权变更成苏董了，苏董控股67%，成为最大股东！
　　天一李木头：(￣口￣)!!
　　浪琴董大宝：(￣口￣)!!
　　夏日风情刘大头：有认识紫轩阁酒店老总的吗？把他拉进来！
　　天一李木头：我认识，我朋友圈就有他，我把他拉进来
　　【唐伯虎点蚊香】被【天一李木头】邀请进入群里
　　天一李木头：欢迎，欢迎！
　　浪琴董大宝：欢迎，欢迎
　　夏日风情刘大头：欢迎紫轩阁酒店的兄弟
　　唐伯虎点蚊香：？？？？？李兄弟？拉我进这个群干什么？@天一李木头
　　天一李木头回复道：“刘哥，紫轩阁大酒店现在的大股东是苏董，所以我把你拉进来了！”
　　夏日风情刘大头：老哥，我自我介绍一下，我是夏日风情的董事长，叫我刘大头就行
　　浪琴董大宝：我是浪琴西餐厅的董大宝
　　刘成飞看到群里的那些话，他心里一惊。
　　他连忙在群里问了一句：“你们的老板都是苏董？”
　　夏日风情刘大头：是
　　天一李木头：是
　　浪琴董大宝：是
　　看着群里清一色的都是“是”，刘成飞愣住了。
　　苏董的实力也太强了吧。
　　天一广场集团，夏日风情集团，和浪琴西餐厅这些集团都是接近上百亿名气十分大的集团，竟然都是苏董的？
　　嘶！
　　刘成飞倒吸了一口凉气。
　　夏日风情刘大头：“@唐伯虎点蚊香，老哥，改个群昵称吧，就和我们一样！”
　　看到刘大头的@，刘成飞也是修改了自己的群昵称，将群昵称改成了紫轩阁刘成飞。
　　夏日风情刘大头：老哥，咱们老板都是苏董，以后一起好好合作！【拱手】
　　刘成飞连忙回道：“好的，大头兄，咱们都可以合作合作。”
　　夏日风情刘大头：“既然刘兄也到了，该讲正事了！”
　　刘成飞：“什么正事？”
　　天一李木头：“想必老哥应该也没有见过苏董吧！”
　　刘成飞点头：“恩，没见过！”
　　夏日风情刘大头：“我应该是在大家之中最早跟苏董接触的，不过从始至终苏董也没来找过我，所以我也没有冒昧的去找苏董！”
　　他继续道：“当我知道了大家的情况和我一样，所以我才把大家拉到了一起，众人拾柴火焰高，大家都是苏董旗下的，而且都是餐饮住行这方面的，大家都可以好好合作一下。”
　　说到这里的时候，刘大头停顿了一下。
　　停顿完，他又继续道：“苏董虽然没有来找我们，但是我们得主动去找苏董，不过这么冒昧的去找，我觉的可能会让苏董不喜！所以才有了这次的我们四大巨头QQ群会谈，各位都说一下自己的想法吧。”
　　天一李木头接话道：“既然大家都想见苏董，那大家为何不一起去拜访一次苏董呢？”
　　浪琴董大宝：“可以，我觉的这个可以！”
　　天一李木头：“@紫轩阁刘成飞，老哥，怎么说？有别的想法吗？”
　　紫轩阁刘成飞：“你们说了算，我就是一个新进群的萌新，你们不用管我！”
　　夏日风情刘大头纠结道：“我们四个人贸然去拜访苏董，苏董会不会不喜？如果有什么由头过去就好了！”
　　天一李木头：“我这里查过资料，苏董的父亲苏鹏飞在1月4号，也就是在后天生日，我们可以借这个由头带着礼物过去拜访苏董！”
　　浪琴董大宝：“可以，我觉的这个可以！”
　　夏日风情刘大头：“这个由头可以！我觉的这个不错！@紫轩阁刘成飞，老哥，你觉的怎么样？”
　　紫轩阁刘成飞：“我，萌！你们，佬！你们说了算。”
　　天一李木头：“去的时候带什么礼物？要不统一一下？”
　　浪琴董大宝：“．」可以，我觉的这个可以！”
　　夏日风情刘大头：“这个各凭本事吧！我已经物色到礼物了，这个礼物绝对是大杀器！”
　　天一李木头：“那就各凭本事好了！”
　　紫轩阁刘成飞看到这，在QQ群发了一句：“苏董的小妈在我上礼拜收购的一个酒店里上班，我觉的可以提前问问！”
　　浪琴董大宝：“可以，我觉的这个可以！”
　　天一李木头：“刘兄，快问啊！后天就得去拜访苏董了，得提前准备好礼物！”
　　夏日风情刘大头：“问完私聊给我就行了，不用发在群里！【狗头】”
　　天一李木头：？？？？？？？【愤怒】
　　天一李木头：@浪琴董大宝，刘大头要私吞信息，这你也能忍？
　　浪琴董大宝：“可以，我觉的这个可以！”
　　天一李木头：？？？？？？？
　　夏日风情刘大头：“哈哈，董兄不会设置了自动回复吧！”
　　浪琴董大宝：“可以，我觉的这个可以！”
　　夏日风情刘大头：“......”
　　天一李木头：“......”
　　紫轩阁刘成飞：“......”
　　夏日风情刘大头：“@浪琴董大宝，兄弟，快去厕所吃屎吧，你不是最爱吃屎吗？【滑稽】”
　　浪琴董大宝：“可以，我觉的这个可以！”
　　夏日风情刘大头：“@浪琴董大宝，你老婆把你绿了，还给你亲手织了一个绿帽子！【挑衅】”
　　浪琴董大宝：“可以，我觉的这个可以！”
　　夏日风情刘大头：“@浪琴董大宝，其实你的儿子是我的。”
　　浪琴董大宝：“可以，我觉的这个可以！”
　　夏日风情刘大头在群里发了一个熊猫人大笑的表情包。
　　天一李木头也发了一张美人鱼两个警(钱吗赵)察憋不住笑的表情动图。
　　夏日风情刘大头：“@浪琴董大宝，董兄，你晚上去大街上裸奔吧！裸奔的时候最好往人群里冲！”
　　这一回，和以往不一样，自动回复没了。
　　刘大头在群里发了一张黑人问号脸的表情包。
　　夏日风情刘大头：？？？？？？自动回复呢？
　　浪琴董大宝发了一个熊猫人愤怒的表情包，顺带着一条信息：“刘大头，你大爷的！”
　　天一李木头出来打圆场：“好了，别闹了！@紫轩阁刘成飞，老哥，说说正事吧！”
　　刘成飞将那天他打电话给苏董，苏董让他办事的全过程都说了一遍。
　　“啊？苏董就是因为紫轩阁酒店菜很好吃，所以一次性收购了67%的紫轩阁股份？这么草率吗？”
　　听到刘成飞说的，另外三人都愣住了。
　　夏日风情刘大头：“苏董好像也经常来夏日风情吃饭，说不定他也是因为喜欢吃，所以才把整个夏日风情买下了。”
　　嘶！
　　群里的另外三人倒吸凉气。
　　难怪群里的四人都和餐饮业有关，哪怕是天一广场，很大一片区域都跟吃的有关的。
　　就因为好吃，就收购了四个接近百亿的集团，苏董简直是财力通天啊！
　　他们虽然有苏董表面的资料，但是他们怎么可能会去相信这份表面的资料？
　　苏董表面的资料一看就是伪造的，太假了。
　　资料上还写着苏董前几天才从逆风快递辞职！
　　看到这一项的时候，四人都笑了柜。
　　能随随便便收购四大百亿集团的人，怎么可能之前还在送快递？.

第115章



　　对于苏董的表面资料，四人都是笑而不语。
　　真要有人信了苏总的这个表面资料，那就真的是傻子了。
　　要是让苏落知道他们的想法，他肯定会哭笑不得。
　　好家伙，首先就把正确答案第一个排除了。
　　紫轩阁刘成飞：“我把那个副总拉进来，你们有问题可以问他！”
　　夏日风情刘大头：“行！”
　　【紫轩阁刘成飞】邀请【新盛酒店-赵海】进群。
　　天一李木头：“呦！@新人，会女装吗？”
　　浪琴董大宝：“新人进来第一件事就是发女装，这是群主制定的规则！@新盛酒店-赵海，新人，请你自觉点！”
　　夏日风情刘大头：“我就是群主，你不用理会楼上的，你把女装照私发给我就行了。”
　　天一李木头：？？？？？？刘大头，你又要私吞女装照？
　　天一李木头：@浪琴董大宝，群主昏庸无道，民不聊生，大宝兄，我们应该揭竿起义。
　　浪琴董大宝接话：我们一起反了这狗日的，到时候美女管理员，我们一人一个。
　　而被拉进群的赵海都懵逼了。
　　群里加上他总共有五个人。
　　其中一个是他的老板刘成飞。
　　赵海弱弱的在群里发了一句：“各位大佬们，好！”
　　夏日风情刘大头再次冒泡：“我，群主！！！你，小萌新！女装照滴干活！！！”
　　天一李木头：“@新盛酒店副总-赵海，群主是基佬，你别理他！”
　　紫轩阁刘成飞也皮了一句：【@赵海，快跑，千万不要847回头，我是上一个被拉进群的，进来后，我才发现这里是大型同性交流群，群主还TM的是个大基佬，到处问群员要女装照，你快点跑！千万不要回头！】
　　【等等！！！赵海，先救我出去，先把我救出去！】
　　赵海：“......”
　　身为新盛副总，这是他十年来最懵逼的一次。
　　群里的这都是些什么大佬啊？
　　夏日风情刘大头：“好了，大家别闹了，说正事吧！”
　　天一李木头：“我严重怀疑群主已经收到新人的女装照了！”
　　浪琴董大宝：“怀疑+1”
　　紫轩阁刘成飞：“怀疑+2”
　　夏日风情刘大头：“......”
　　赵海：“......”
　　看到群里这帮不正经的老家伙，紫轩阁刘成飞有些无语了。
　　这帮家伙好歹都是几十亿上百亿集团的老总，怎么一个个的这么皮？
　　皮的他都快跟不上节奏了。
　　赵海是他手下的人，刘成飞自然不会为难他。
　　刘成飞的神情也变的严肃起来。
　　等会赵海的回答很重要，很有可能会影响他后天给苏董带的礼物，要是第一次带过去的礼物不合苏董心意，那就麻烦大了。
　　刘成飞神情严肃的在群里询问道：“@新盛酒店副总-赵海，你是不是悄悄背着我们已经将女装照发给群主了？”
　　赵海：“噗！”
　　**********
　　(bibi)刘成飞没有再为难赵海了。
　　他开始介绍群里的人。
　　刘成飞介绍道：“群主是夏日风情的老总刘大头，还有两个分别是浪琴西餐厅的老总董大宝和天一广场的老总李木头。”
　　嘶！
　　赵海哪里还顾得南北极即将融化的危机，他猛的倒吸了好几口凉气。
　　夏日风情，浪琴西餐厅，天一广场，这都是大集团啊，在全国也是名列前茅的。
　　“大佬们，好，大佬们拉我进群是有什么事吗？”
　　赵海又在群里弱弱的发了一句。
　　刘成飞将他们刚才的计划告诉了赵海。
　　赵海听的目瞪口呆，夏日风情，浪琴西餐厅，天一广场这三个顶级集团竟然也是苏董的？
　　苏董一人就有四大王牌集团？
　　赵海一脸的精彩，有些难以置信。
　　对于四个老总给他颁布的任务，他连忙打包票并且立了军令状一定完成。
　　群里的四大巨头的联合背刺，苏落自然是不知道的。
　　他现在正带着楚小鱼和秦岚岚去二楼贵宾展览室的路上。
　　一楼的都是些比较普通，价格便宜的百达翡丽表。
　　二楼贵宾展览室里的百达翡丽价格就飙升了，最低一块都要十五万。
　　“小鱼，岚岚，你们怎么来了？”
　　当他们到二楼贵宾厅的时候，有一个诧异的女声传来。
　　伴随着一个女声，一个看起来有些瘦小的女孩子走了过来。
　　“小哥，这是我和岚岚的朋友，叫王果果，家里挺有钱的，是个富二代！”
　　楚小鱼没有第一时间去跟那瘦小女孩打招呼，而是先跟旁边的苏落介绍了一句。
　　苏落点了点头。
　　看来楚小鱼在学校人缘不错啊，今天都遇到第二个朋友了。
　　随后旁边的那三个小姑娘就在旁边聊了起来。
　　“果果，你是来买表吗？”
　　秦岚岚问道。
　　“恩，恩，我跟我爸来买表，上次考试成绩不错，所以老爸奖赏我一个百达翡丽！”
　　王果果有些炫耀的晃了晃手臂上的百达翡丽道。
　　楚小鱼和秦岚岚都是她好友，她们的家境她都清楚，正因为对方的家境不好，她才爱跟对方玩。
　　班级里除了她也有别的富二代，有的比她爸还有钱，她就不爱跟对方玩。
　　红花也是需要绿叶衬托的，她特别享受那种别人羡慕的目光。
　　之前她每次拿出一些爸妈买给她的东西，楚小鱼和秦岚岚都会十分的羡慕。
　　原本她还准备等后天上课了，她再拿出手上这块老爸给她买的百达翡丽在鱼鱼和岚岚面前炫耀的，没想到这么巧的就提前遇上了。
　　旁边的秦岚岚还是一如往常的羡慕道：“好漂亮的手表，果果，这手表很贵吧！”
　　楚小鱼经过了小哥这两天的一阵熏陶，倒是十分的淡定。
　　王果果晃了晃手上的百达翡丽道：“肯定贵啦，我老爸对我从来都很大气的，嘻嘻！毕竟她就我这一个宝贝女儿嘛！”
　　秦岚岚有些羡慕的问道：“果果，这表多少钱呀！”
　　王果果的嘴角微微咧起道：“这表不算那些配套的东西，单卖要十五万！”
　　说到这的时候，她的脸色有些得意。
　　“你们怎么也来这里了？”王果果问道。
　　“鱼鱼的小哥带我们来这里逛逛！”秦岚岚解释了一句。
　　“鱼鱼，这就是你嘴头上一直说的小哥啊！”王果果听到这，视线一直止不住的往苏落身上看。
　　她对楚小鱼的这个哥哥很好奇！
　　自从她认识楚小鱼以来，楚小鱼每天嘴上都会念叨她的小哥，她老早就想看看楚小鱼的小哥到底是不是三头六臂，不然为什么能让她闺蜜楚小鱼整天念叨呢？
　　当她目光看向苏落时，惊诧的啧了一声。
　　长得是挺帅的，难怪她闺蜜楚小鱼整天惦记着她小哥。
　　“鱼鱼，你小哥是做什么的？”王果果好奇的问了一句。
　　“好像是送快递的！”楚小鱼犹豫了一会，回道。
　　“哦，快递小哥啊！”王果果声音上有些不屑。
　　“我老爸以前开过一家快递公司，当初也有好几百个快递小哥给我爸上班！”说到这里的时候，她的声音有些N瑟。
　　毕竟好友整天挂在嘴边的小哥只是一个快递小哥，而她爸是几百个快递小哥的老板，这让她有了莫名的优越感。
　　“我爸以前开那家快递公司的时候，快递小哥的工资好像在五千多一个月！你小哥的工资有没有超过五千块？”王果果对旁边的楚小鱼询问道。
　　“应该有吧，我没问过！”楚小鱼犹豫了一会，开口道。
　　她其实一直都在怀疑小哥的职业！
　　如果像母亲说的小哥现在在做快递小哥，那怎么可能开得起豪车，买的起豪房呢？
　　“我觉的五千块一个月工资真的很少呢，我爸妈一个月给我的零花钱就不止五千块了，我爸还说了等我考上了好的大学，就给我一个月两万的零花钱！”
　　说完话，她就将目光看向了好友楚小鱼和秦岚岚。
　　秦岚岚还是和以前一样眼里露出羡慕的目光，而楚小鱼倒是一脸的淡定。
　　看到楚小鱼这么淡定，王果果心里突然有些不舒服，以前她要是这么说了，鱼鱼都会睁着一双羡慕的大眼睛看着她的。
　　王果果又是拉了拉袖子，露出那块百达翡翠道：“鱼鱼，我这块手表十五万，如果按照你哥哥的工资来算的话，他要赚三十个月，也就是接近三年才能买的起我这块手表呢！”
　　她话刚说完，一个声音在耳边响起：“你手上这块表，有点眼熟啊，我好像也有！”
　　王果果惊诧的将目光看了过去，刚才那个突然说话的正是楚小鱼的那个小哥。.

第116章



　　王果果惊诧的将目光看了过去，这不就是楚小鱼的那个小哥吗？
　　咦，楚小鱼的小哥不是送快递的吗？
　　一个月五千块工资也能买的起她这块价值十五万的百达翡丽？
　　王果果眼里有些质疑。
　　看到王果果那质疑的目光，苏落微微一笑，他手往裤子口袋里掏了掏，掏出了六七块缠在一起都快打结在一起的百达翡丽手表。
　　而其中一块百达翡丽手表正是王果果手上戴着的那块。
　　这六七块手表都是当初从夏思萱老妈那里薅来的，当初他一次性薅了一百块百达翡丽，差点将江城百达翡丽店给打劫了。
　　十几个袋子都装不下那一百多块表了，苏落索性就将装不下的那六七块手表直接塞到了口袋了。
　　然后回家后，他也忘记拿出来了，就~一直装到了现在。
　　六七块在别人眼里十分宝贵的百达翡丽，在他的口袋里就跟废品一-样躺着。
　　当他刚才拿出来后，那六七块手表都快打结在一起了，-显的非常凌乱。
　　“你手上的就是这块吧！”
　　苏落拿起了一块蓝色的百达翡丽表看向王果果。
　　王果果都看傻了。
　　阿这........
　　鱼鱼的小哥竟然还真的有她的这块表？
　　最让她感到离谱的是鱼鱼的小哥竟然还是从口袋里直接取出来的？
　　要知道这可是价值十五万的表啊，价值一辆小轿车的钱，就算不戴也应该十分宝贵的装在小盒子里吧。
　　当她看到其他表的时候，她再次傻眼了。
　　另外六块表竟然都是百达翡丽！
　　哪怕她认不出其他表的样式，但是她能大概的感觉到这六块表并不比她手上的这块表便宜。
　　一想到自己炫耀的东西竟然被人这么随意的拿出来，王果果的目光有些幽怨起来。
　　“来自王果果的怨念值1999！”
　　“来自王果果的怨念值2333！”
　　看着系统面板暴涨的四千多怨念值，苏落嘴角一咧。
　　他一般很少会去欺负这种小朋友。
　　但是这个小朋友挑衅到他头上，他也是不会手软的。
　　该薅羊毛的时候，他是绝对不会妇人之仁的。
　　当苏落从口袋拿出那六，七个百达翡丽的时候，旁边的秦蓝蓝和楚小鱼已经看愣了。
　　“小哥，你刚才拿出来的都是百达翡丽吗？”
　　楚小鱼好奇的问了一句。
　　她之前还不懂百达翡丽，但是经过刚才好友王果果的一番思想灌输之下，她已经知道了百达翡丽的尊贵性。
　　“对啊，我家里还有一百多个呢！”
　　苏落十分随意道。
　　王果果：(￣口￣)!!
　　楚小鱼(￣口￣)!!
　　秦蓝蓝：(￣口￣)!!
　　**************
　　“楚小鱼，这块表，你喜欢吗？”
　　苏落用手指了指不远处保险柜里的一块女表道。
　　楚小鱼以为是小哥要买表，要让她参考意见，她目光也顺着小哥手指的方向看了过去。
　　一块表盒是玫瑰金，表带是淡粉色的表出现在了她的视野里。
　　犹如那星空般璀璨的表盘十分的好看。
　　楚小鱼仅仅是看了一眼就迷上了这块表，她以前觉得那些表店里的表都好丑，但是这块表让她真的有些喜欢。
　　不过这块表虽然很好看，就是有些女性化，好像不太适合小哥。
　　“楚小鱼，这块表，你喜欢吗？”
　　看到楚小鱼没说话，苏落又问了一句。
　　“恩，我觉的挺好看的，挺喜欢的！就是那块表有些女性化。”楚小鱼回过神来，说出了自己的意见。
　　“麻烦帮我取一下那块手表！”
　　“那块表，我要了！”
　　苏落指了指在保险柜里的那款女款手表对旁边的销售人员道。
　　“先生，这块表的价格并不便宜！”销售人员提醒了一句。
　　“多少钱？还要再配其他货吗？”
　　苏落问了一句。
　　销售人员介绍道：“这块表是17年星空主旋律的星盘女士表，在17年很火的，价格在一百五十七万！”
　　听到一百五十七万的价格，苏落眼睛一亮。
　　一百五十七万，十倍返现就是一千五百七十万
　　“就它了！”
　　苏落一锤定音。
　　“您要试戴一下吗？”
　　销售人员将那块星空女士表取了出来后，她开口询问道。
　　“不用，签合同刷钱吧！”
　　苏落直接拒绝了。
　　早点签合同，早点十倍返现。
　　看着一脸豪爽的苏落，旁边的销售人员都愣了。
　　一百五十七万的天价表，竟然就这么草率的买了？
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　这也太草率了！
　　她入行做了八年销售，这是她看到过最草率，最快速的成交了。
　　而且这成交额还不低。
　　这种天价表，买的人并不多，毕竟不是谁都能买的起这种一百多万的天价表的。
　　“小哥，你这就买了？价值一百五十七万呢！”
　　旁边的楚小鱼都愣住了。
　　她今天已经经历了无数次震惊了，从三千万的豪宅一直到一百五十七万的名表。
　　“价格还行，不算太贵，就买呗！”苏落轻飘飘的来了一句。
　　嘎？
　　楚小鱼：(￣口￣)!!
　　秦蓝蓝：(￣口￣)!!
　　王果果：(￣口￣)!!
　　【一百五十七万，不算太贵！】
    ........ .... .......
　　一句话把她们所有人都给惊到了。
　　王果果一脸懵逼的目光看向好友楚小鱼，这就是你口中送快递的小哥？
　　现在的送快递的小哥都能随随便便买一百五十七万的百达翡丽？
　　王果果都怀疑人生了，他爸手上那块表都被没破百万呢，只是一块六十七万的百达翡丽萃之心。
　　签合同，刷卡，三分钟内搞定。
　　【花费一百五十七万购买星空表成功，成功返现一千五百七十万】
　　当签完合同后，苏落耳边响起系统的声音。
　　这一波舒服啊！
　　轻轻松松的给楚小鱼买个表，轻松到账一千五百七十万。
　　“楚小鱼，接着！”
　　搞定完之后，苏落将那块星空女士表很是随意的对着楚小鱼丢了过去。
　　楚小鱼看到小哥将那块一百五十七万的表这么随意的丢了过来，她连忙伸手借住，
　　“小哥，这么贵的表，你也不小心点！”
　　楚小鱼有些幽幽的看了一眼小哥一眼，这么贵的表，要是摔了，那真的是哭都没用了。
　　“还有小哥你把表丢我干嘛！”楚小鱼疑惑道。
　　苏落伸出手用力掐了掐楚小鱼那圆滑的脸蛋道：“楚小鱼，你是不是傻，这个表一看就是女表，我肯定是给你买的啊！”
　　“啊！”
　　楚小鱼听到小哥说表是给她买的时候，她的嘴巴张的大大的，一脸震惊的看着苏落。
　　PS【章节被封了，原因一脸懵逼，真的懵，从现在楚小鱼闺蜜秦**改名秦蓝蓝】儿.

第117章



　　“啊？”
　　楚小鱼愣住了。
　　这是给她买的？
　　“啊什么啊，还不快点戴上去，我看看好不好看！”看到楚小鱼一脸震惊的看着自己，苏落有些没好气道。
　　“小哥，这不是给你自己买的吗？我还以为你刚才就是让我帮你参考参考！”楚小鱼有些手足无措道。
　　“我就算要买表，也不会让你参考啊，楚小鱼，你对你自己的品位没有逼数吗？”苏落瞥了一眼楚小鱼道。
　　他想起了小时候楚小鱼送给他的那些礼物。
　　有芭比娃娃，有魔法小樱权杖，还有巴啦啦小魔仙变身款裙子，还有很多让他看了都惊呆的礼物。
　　对于楚小鱼的品位，他一向是很有怀疑的。
　　说起小时候。
　　苏落不禁又想起了那段尘封的往事。
　　小时候，因为女粉丝的骚扰，爸妈一直不敢让他上学。
　　直到十二岁。
　　他终于踏上了第一次上学之旅，
　　那一天他印象很深刻，是9月32号，星期八。
　　那一天的天气很好，太阳早早的就挂在了天空上。
　　苏落背着心爱的小书包独自一人的走进了学校。
　　这是一个令他十分向往的地方。
　　只上了一天幼儿园的他满心期待着有一天能来学校上课。
　　当他跨进学校的下一秒后，学校上方东南西北四个方向，出现了一片祥云，祥云由远到近，飘到了学校的上空，幻化出了一个大大的一个字：【帅】
　　苏落抬起头看到天边那个由“八四七”祥云组成的“帅”字后，他直接怒了。
　　为什么？
　　他都在家里躲了十二年了，这个“帅”字为什么还是要追着他？
　　苏落恼怒道：“全世界这么多人，为什么最帅的偏偏是他？”
　　他有些心累，他觉的自己一直承受着这个年纪不应该有的帅气和机智。
　　看着学校上方那个变得越来越大的“帅”字之后，苏落真的怒了。
　　他对着天空咆哮道：“我不帅！”
　　当苏落吼完后，他的心情突然变好了很多，果然老妈之前说的那番话还是很有道理的，心情不好的时候就仰头大声将心里的烦恼吼出来。
　　当他再次看向天空的时候，他突然发现天空上的太阳不知何时已经彻底消失了。
　　天空上出现了一大片的乌云，雷电不断闪烁，雷霆滚滚。
　　“轰！”
　　十几道的雷电对着他所在的学校一阵乱轰。
　　雷电的威力很大，直接将整个操场轰的坑坑洼洼的。
　　凶猛的雷电直接吓的小苏落跑进了教学楼里。
　　当时的他十二岁，所以上的是五年级。
　　五年级是在教学楼的五楼。
　　当他跑进教学楼后，天上的电闪雷鸣这才消失了。
　　小苏落也没多想，他一次性跑到了五楼，当他跑到五楼后才发现天上的乌云已经消散了，天空上又出现了一个大大的太阳。
　　而当他目光看向操场的时候，他浑身一颤。
　　从教学楼的五楼上看下去，操场一览无余，整个操场被雷电劈出了上百个大洞。
　　而上百个大洞连在一起竟然是几个大字：【你在撒谎】
　　看到那几个用雷电劈出来组成的大字后，小苏落沉默了。
　　从那天开始一直到现在，苏落再也没有说过自己不帅，他怕当年的惨剧再次上演。
　　老妈给小苏落报的班级是五三班。
　　据说这个班是整个年级的精英班，里面都是很聪明的人，为了报名这个班，老爸老妈又是托关系又是花钱的，最后终于将小苏落送进了这个班。
　　第一次上学，小苏落也很紧张，他走到五三班的大门处，一脸激动的推开了门。
　　那节课是一节语文课。
　　哪怕过了这么多年后的今天，苏落至今还记得。
　　当时语文老师正在讲到“帅”这个字的含义，当时下面有不少学生对这个字有疑惑。
　　而当小苏落进去的一刹那，班级里所有的学生们一刹那都明白了这个“帅”字的含义。
　　“帅同学，来来来，到讲台桌面前来！”
　　语文老师一脸和蔼的对小苏同学招了招手道。
　　小苏落纠正道：“老师，我姓苏，叫苏落！”
　　语文老师：“好的，帅同学！”
　　小苏落：“......”
　　当小苏落走到讲台桌面前的时候，语文老师指着黑板上的大大的“帅”字道：“现在大家还对这个字有什么疑问吗？”
　　学生们齐齐的大声道：“老师，没疑问了！”
　　语文老师和蔼的笑道：“既然都已经没疑问了，那还不向新来的同学打招呼？”
　　学生们齐齐的对着小苏落喊道：“欢迎帅同学！”
　　小苏落：“......”
　　小苏落笑了笑没有承认，讲台桌下的几十个同学看到小苏落没有直接承认，她们就拿着书本砸他，还说他虚伪。
　　到了他选座位的时候，那帮女同学直接打起来了，一个个都要小苏落坐在她身边。
　　那一场战斗惊天地泣鬼神，整个五三班教室都成了战场，甚至隔壁五二班和五一班教室都被波及到了。
　　最后班主任出面，这才平息了这场乱斗。
　　二十三名女同学在教室商谈了整整一夜，这才立下了一个名字叫【苏落的最终归属权】的协议。
　　条约内容的第一条就是：【苏落是大家的，不能被单个个体占为己有】
　　条约内容第二条：【采取轮换制，她们每个人都有机会坐在苏落旁边，按天轮换，23天是一个周期】
　　于是小苏落就有了二十三个女同桌。
　　二十三个女同桌是什么概念？
　　他每天身旁的同桌都会换一个人，他真的要疯了。
　　每天他回家的脸都被疯狂的同桌亲成西瓜头。
　　这绝对是他的童年阴影，这导致了他以后都不敢吃西瓜了。
　　每次看到西瓜，苏落都会想起那段恐怖的过往。
　　第一周期的时候，小苏落默默忍受了。
　　第二周期，她们变本加厉。
　　第三周期，已经惨无人道了，
　　在第六十七天，小苏落终于发狂了。
　　他站在五三班的窗户口，看了一眼窗外，他歇斯底里道：“你们不要过来，你们不要过来，你们要是再过来，我就从这里跳下去！！！”
　　在他的面前是那二十三名女同桌。
　　有不少的女同桌一脸深情的求他别跳下去。
　　还有不少的女同桌们着魔了一般跑到了一楼横躺在地上，并且大声的对着五楼的苏落喊道：“苏帅，你跳来吧！跳我怀里吧！我就是死，也要守护你！长发为君留，守你长大。”
　　小苏落看了一眼面前那些深情求他别跳的，又看了一眼窗外一楼平地上张开怀抱的女同桌们，他瞬间要崩溃了。
　　更让他头皮发麻的是，隔壁班，隔壁隔壁班，整个学校的女同学们知道了苏落要跳楼的消息都着魔了一般躺在了一楼的地上充当软垫。
　　甚至还有十几个男同学哭着喊着叫他不要跳。
　　看着那十几个哭着喊着的男同学，小苏落心态彻底崩溃。
　　他孤立无援。
　　整个学校，没有人帮他。
　　那个时候的他是最绝望的。
　　就在这时学校上课铃响起，小苏落本以为上课铃声的响起能解救自己。
　　但是他万万没想到那些女学生们一个个都坚定的看着他。
　　苏帅还在上面，她们不可能抛弃苏帅离开的。
　　乱了！
　　整个花城第一小学彻底乱了。
　　那一刻天空下起了微微的小雨。
　　“苏帅，求你下来吧！”
　　花城小学的校长流着泪让他别往下跳。
　　“苏帅，求求你别跳了，你回去上课吧!”
　　全体师生和校长都齐齐的呼喊着。
　　看着下面乌压压的师生，小苏落重重的叹了一口气：“如果帅是一种罪，他感觉自己已经罪恶滔天了！”
　　想到曾经的那一幕幕，苏落至今都无法忘怀。
　　哪怕过了这么多年，当年一幕幕他还历历在目。
　　好在一路上有楚小鱼一直陪着他。
　　巴啦啦小魔仙玩偶和魔法权杖这些礼物虽然他并不喜欢，但是苏落知道这些礼物都是楚小鱼一分一分存下来给他买的礼物. ........
　　这些礼物如今都还放在他的柜子里珍藏着！
　　“把手给我！”
　　苏落目光看向旁边的楚小鱼，声音有些不容置疑。
　　听到小哥那强硬的话，楚小鱼乖乖的抬起了左手。
　　苏落轻轻的抓住楚小鱼的手，皱了皱眉头道：“你的手怎么还这么冷？”
　　楚小鱼小声回了句：“我手本来就比较冷！”
　　苏落用双手搓了搓楚小鱼的小手，没好气道：“你就是穿的太少了，让你穿那条橘黄的大棉群，你偏偏不听！”
　　“暖和了没？”
　　苏落搓了一分钟，还将楚小鱼的左手放在嘴边哈了哈气。
　　“恩，恩!”
　　楚小鱼小脸有些红晕，点了点头。
　　“这块星空表当做小哥送你的新年礼物了！”
　　苏落拿着那块星空表温柔的戴在了楚小鱼的手上。
　　“小哥，这个新年礼物有点贵！”楚小鱼轻声道。
　　“下次不许在小哥面前说贵这个字！”苏落用手弹了一下楚小鱼的脑门道。
　　旁边的秦蓝蓝一脸的羡慕，她满眼的小星星。
　　她从小到大都是一个人，也没有兄弟姐妹，她也好想要一个小哥！
　　一百五十七万的表她不敢奢望，她就想要一个这么疼她的小哥。
　　难怪鱼鱼每天都把她小哥挂在嘴上，原来她小哥这么苏这么暖。
　　而在边上的王果果神情就有些不对劲了。
　　她的内心有些复杂，她心里竟然有些羡慕，但是更多的还是不爽。
　　本来应该是她拿着她的那块刚买的百达翡丽表去炫耀的，最后收获蓝蓝和鱼鱼的羡慕。
　　既然不能在楚小鱼身上收获羡慕，王果果只好在秦蓝蓝身上找存在感了。
　　“蓝蓝，你要试戴一下我这块手表吗？我给你试试！我这块手表的体验感超棒的！”
　　王果果笑着看向旁边的秦蓝蓝。
　　秦蓝蓝听到好友果果的话，她有些受宠若惊。
　　她记得果果以前在学校展示过一块六万的劳力士，都不允许她们摸，还说容易摸坏。
　　秦蓝蓝一脸期待道：“我真的可以吗？”
　　王果果声音中带着些许优越感：“恩，不过得小心一点，戴上去不要摸表盘，我怕你摸刮，给你戴半分钟吧！给你体验一下！毕竟你从来没戴过，以后应该也没这个机会戴这种表。”
　　秦蓝蓝连忙点头：“我会小心的！”
　　秦蓝蓝刚准备伸手，王果果皱眉道：“蓝蓝，你还没洗手，你去洗手，再去杀毒液清洗一下，再来戴我这块百达翡丽1.8表吧。”
　　秦蓝蓝有些抱歉道：“我忘了还要洗手。”
　　在旁边的苏落帮楚小鱼戴完表后，他将目光也看了过来。
　　“你们在干嘛呀？”
　　旁边的楚小鱼问了一句。
　　“果果让我体验一下她的表呢！我现在正准备去洗手间用沐浴露洗一下手！”秦蓝蓝解释道。
　　苏落从口袋掏出了王果果那块同款表，他直接丢向了秦蓝蓝：“接住了！”
　　听到苏落的声音后，秦蓝蓝这才看到了对着自己飞来的手表。
　　秦蓝蓝连忙双手一抓，一把抓住了那块百达翡翠手表。
　　她有些不知所措的看向苏落。
　　“送你了！”
　　苏落微微一笑，嘴里露出了三个字！
　　“就当是到我代楚小鱼送给你的新年礼物吧！”苏落又补了一句。
　　秦蓝蓝看了一眼手里那块价值十五万的手表，她一瞬间就懵了。
　　回过神来后，她连忙道：“太贵重了太贵重了！”
　　“小哥都送我一块一百五十七万星空之夜的百达翡丽了，你就收着吧！”
　　旁边的楚小鱼拉了拉秦蓝蓝的手道。
　　秦蓝蓝是她学校最好的朋友，再加上对方家里条件确实不太好。
　　而在边上的王果果有些气急。
　　不仅仅是楚小鱼也有表了，连秦蓝蓝都有表了。
　　这还让她怎么炫耀？
　　“来自王果果的怨念值1666，+1999，+2333！”.

第118章



　　“果果！这是你同学？”
　　一个五十多岁的中年男人走了过来。
　　王果果点了点头：“老爸，这两个就是我以前和你说的玩的最好的闺蜜！”
　　中年男人旁边的妇人听到女儿说的话，她皱了皱眉头：“果果，这就是你之前说的那个两个家境不好的闺蜜？”
　　王果果点点头。
　　妇人皱了皱眉头，有些责怪的语气道：“果果，以后多跟家庭条件好，和我们家境差不多的同学玩，知道了没？”
　　听到妇人的话，旁边的秦蓝蓝和楚小鱼脸色有些不对。
　　她们都没意料到王果果母亲会当着她们的面说这番话！
　　苏落眉头一皱，他刚想开口说话，旁边的中年男人突然站了出来。
　　他怒斥老婆道：“妇人之见，不要拿你的思想强加在女儿身上，想当初十几年前我也是穷困潦倒，也没钱，现在还不是拥有了上亿资产了？”
　　妇人完全没意料到老公竟然会如此反常的怼她，不过她也不蠢。
　　老公如此反常的突然怼她，肯定是有原因的，她也闭上了嘴巴，没再继续开口。
　　“苏先生！您好！”
　　怒怼完老婆的中年男人，连忙对着一旁的苏落躬了躬身，语气上十分的恭敬。
　　“你是？”
　　苏落看了中年男人一眼，他并没有印象，他疑惑问道。
　　“我是景夏公司的老板，您可能对我没印象！但是您18脚踹肖恩集团杨公子那一幕，真的让我记忆犹新！”中年男人连忙开口道。
　　“哦！那晚上你也在浪琴西餐厅？”苏落轻飘飘的问了一句。
　　“是，我亲眼见证了您一句话毁灭了诺大的肖恩集团！”说到这里的时候，中年男人眼里的目光已经不仅仅是恭敬了，而是有些恐惧了。
　　哪怕到了现在，那天晚上的那一幕还时常的会在他的脑袋里浮现出来。
　　哪怕他之后将那晚上的事情告诉那些朋友，那些朋友也没有人相信。
　　实在是太过于耸人听闻了。
　　一个数百亿的庞大集团，就因为一个人的一句话就分崩离析了。
　　这个人必然拥有手眼通天的背景！
　　所以当他刚才听到媳妇说的那番话后，他连忙怒斥了她一顿。
　　刚才那两个小姑娘明显就是跟苏先生一起过来的，他老婆是找死吗？竟然还敢上去嫌弃人家？
　　当初肖恩集团的杨威公子就是因为一句话得罪了苏先生，最后导致整个诺大的肖恩集团走向了末路。
　　连肖恩集团都落得这样的下场，那就更加不用说他那个只有上亿的公司了。
　　这种才上亿的公司怕是被苏先生一根手指就能掐灭吧。
　　苏落上前拍了拍中年人肩膀一下，淡淡的来了一句：“看在楚小鱼和你们女儿是朋友的份上，我就不计算刚才发生的事了！”
　　“还有看好你自己的老婆，不然什么时候就引火烧身了！”
　　说到这，苏落还看了一眼中年人身旁的妇女一眼。
　　“快感谢苏先生不跟你计较！”
　　中年人用眼神示意身旁的老婆。
　　“不必了，以后好好看好吧！”看到妇女准备开口，苏落摆了摆手。
　　说完，他就对着贵宾厅外面走去。
　　楚小鱼和秦蓝蓝都愣住了。
　　楚小鱼之前觉的小哥这次回来之后变了很多，但是没有参照物，她还没有一个直观的概念。
　　但是王果果她爸她是知道的，在她眼里是那种很厉害很厉害的人物。
　　王果果经常会在她们面前吹嘘她爸十分厉害，曾经创建过很大的公司，手底下有很多人。
　　在王果果每天这样的灌输下，她爸在楚小鱼和秦蓝蓝眼中就是那种超级厉害的人物。
　　然而这么厉害的人物，竟然面对她小哥的时候这么的恭敬？
　　刚才她还看到王果果他爸头上冒出冷汗了！
　　要不是小哥说不用了，王爸甚至还要让妻子道歉！
　　有了这么一个直观的对照物，楚小鱼突然觉的小哥一下子变得完全不一样了。
　　自从这次他从江城回来，小哥变了好多，开着豪车，出手就是三千万的豪宅，去个夏日风情，店长都要亲自接待他，现在甚至连王果果的老爸都要一脸恭敬的在旁边说话了。
　　楚小鱼一时间有些恍惚了，她突然觉得现在的小哥有些不太真实了，和她以前认识的小哥截然不同了。
　　在旁边的秦蓝蓝看向闺蜜楚小鱼的目光中带着羡慕。
　　刚才鱼鱼小哥好帅啊！
　　秦蓝蓝眼睛里都快要冒星星了，她从小到大都不追星，但是她喜欢看网络小说，很喜欢看那些女频小说。
　　她觉得鱼鱼哥哥和那些女频小说里的男主人公一样霸气，能给人带来安全感。
　　“鱼鱼，你小哥有女朋友吗？”
　　秦蓝蓝突然鬼使神差的问了旁边的楚小鱼一句。
　　楚小鱼：(￣口￣)!!
　　说出这番话后，秦蓝蓝就后悔了。
　　她的小脸通红通红的，耳朵更是赤红赤红的，她低着头都有些不敢和闺蜜对视了。
　　“楚小鱼，你愣在那里干什么？跟上来！”
　　就在这时，苏落的声音打破了尴尬的氛围。
　　楚小鱼和秦蓝蓝也顾不上刚才那个尴尬的问题了，连忙跟了上去。
　　当她们离开后，王果果这才回过神来。
　　她的眼神里充满了难以置信。
　　她爸居然这么低三下气的跟楚小鱼的小哥说话？
　　她从小到大，她第一次看到自己老爸这么低三下气的和人说话。
　　一想到自己之前一直在楚小鱼和秦蓝蓝面前吹嘘自己老爸多么多么厉害，当初吹嘘的有多厉害，她现在就有多么的尴尬。
　　“爸，你为什么要在楚小鱼小哥面前这么低三下气的说话？你这样让我在朋友面前很没有面子！”
　　王果果带着幽怨的目光看着旁边的中年人。
　　旁边的妇女也将目光看向了老公。
　　她老公对她很好，从来不会在公众场合这样训斥她，所以她也很想知道到底发生了什么事？
　　到底发生了什么事，才导致了她老公不顾场合的训斥她？
　　中年人脸上已经没有了刚才面前苏落时堆满的笑。
　　他在一瞬间变得十分的严肃。
　　他板着脸看着王果果和老婆道：“你们不需要知道苏先生是谁，你们只要知道苏先生随口一句话就能让我们家破人亡，至于我的那家上亿公司，苏先生一根手指就能灭了。”
　　中年人神情十分严肃道：“我说这番话，就是告诉你们，人外有人天外有人，在你们看来，我们家有一个上亿资产的公司，已经超过绝大多数了，在花城这块地方已经是一霸了！”
　　“但是你们要是惹到了像苏先生这样的人，就是我们家破人亡的时候了，所以你们在外面说话一定要过一下脑子！别什么话都往外面说！”
　　妇人看到老公那一脸严肃的样子，她这才意识到自己刚才差点犯了大错。
　　“爸，楚小鱼小哥850真的有你说的这么厉害吗？那我怎么听楚小鱼之前说的不是这样的？”
　　王果果有些疑惑道。
　　中年人看了一眼女儿，感叹了一句：“有些时候我们眼睛看到的，用耳朵听到的，未必就是真相了，果果，以后你要多动动脑子分析，不要因为眼睛看到的和耳朵听到的就下结论。”
　　他重重的拍了一下女儿的肩膀：“下次跟楚小姐说话的时候，也要注意一点，能和楚小姐当朋友，是你的福气！”
　　王果果反驳道：“爸，我觉得你可能是认错人了，鱼鱼他哥只是普通人，我之前还问过鱼鱼，她说她哥哥现在每天在送快递，靠着送快递赚钱！”
　　旁边的妇女听到女儿的那番话，开口道：“老公，我觉的你太小题大做了！”
　　中年人狠狠的瞪了一眼女儿和老婆道：“普通人？普通人能一句话将一个几百亿的集团给毁掉吗？一个普通人能跟亿达大小姐，夏氏集团大小姐单独约会吃饭吗？”
　　一句话将几百亿的集团给毁掉？
　　妇人和王果果都震撼了。
　　她们想到了前几天诺大的肖恩集团出事的事情，当时她们好在诧异几百亿的商业大帝国怎么可能就突然出事了。
　　当她们听到这的时候，浑身都打了一个寒颤。
　　尤其是妇人，她听完老公说完的化后，整个后背都被打湿了。
　　几百亿的商业大帝国就因为少主的一句话走向末路，而她刚才竟然还嫌弃一波楚小鱼她们？
　　王果果身为富二代的那些优越感，在父亲的这番话下荡然无存。
　　她突然发现自己的背景在楚小鱼面前就是一个屁。.

第119章



　　王果果突然意识过来自己的富二代身份在楚小鱼面前简直不堪一击。
　　可能从始至终楚小鱼的那些羡慕都是装出来的。
　　“爸，那我现在还能过去找楚小鱼玩吗？”
　　王果果犹豫了开口问道。
　　“你认识能楚小姐，是你的荣幸，你切可不能像以前那样对待楚小姐了，不然总有一天会给你自己以及给我们整个家庭带来灭顶之灾的。”
　　“反之，如果你能和楚小姐一直维系一个良好的关系，对公司，对我们整个家都是有不小的好处的！”
　　中年人一脸认真道。
　　“爸，我知道了！”听完父亲说的话后，王果果认真的点了点头。
　　***********
　　另外一边。
　　“小哥，你刚才好帅啊！”
　　楚小鱼给苏落竖了一个大拇指。
　　苏落用拇指轻轻的弹了一下楚小鱼的脑门，反问道：“什么叫我刚才很帅？难道以前就不帅了？”
　　楚小鱼纠正道：“我纠正一下，应该是小哥你一直都很帅！”
　　听到楚小鱼这么说，苏落这才满意点了点头。
　　楚小鱼疑惑问道：“小哥，为什么王果果爸爸好像有点怕你的样子？我刚才看到王果果爸爸额头上一直冒冷汗！”
　　苏落认真道：“可能是他有点肾虚吧！”
　　中年人正好带着王果果从旁边路过，当他听到苏落的那番话后，脸色瞬间一黑。
　　身为一个男淫，最忌讳的就是别人说自己是肾虚了。
　　头可断血可流，就是不能肾虚。
　　一个男人要是肾虚，那多半就废了。
　　“来自王飞冯的怨念值1999！”
　　“来自王飞冯的怨念值2555！”
　　两声系统声音传入到了苏落耳中，他嘴角一咧。
　　这是意外之喜啊！
　　他原本也就是十分随意的回楚小鱼一句，没想到王飞冯刚好路过。
　　一个男人被说肾虚，怎么可能会不产生怨念值？
　　“鱼鱼，蓝蓝，我先跟我爸离开了！”路过的时候，王果果跑了过来，对楚小鱼和秦蓝蓝道了一声别。
　　更让楚小鱼和秦蓝蓝诧异的是，王果果还说了很多道歉的话，还保证以后不会再用小公主的姿态面对她们了。
　　说完那些话后，王果果就跟着她爸爸离开了。
　　楚小鱼和蓝蓝都惊了。
　　王果果居然向她们道歉了?
　　在高中互相生活了三年，哪怕是好友，总是有过矛盾的。
　　一向是以小公主自居的王果果就算遇到矛盾，也总是觉的是她们的错，是绝对不会她们道歉的！
　　而就在刚才王果果居然翻了不少的老账，将之前自己做错的事情一个一个道歉了。
　　楚小鱼和秦蓝蓝都觉的有些不可思议。
　　看着楚小鱼那不可思议的神色，苏落上前掐了掐她的脸蛋，轻声道：“你才是真正的小公主．」！”
　　苏落带着楚小鱼和秦蓝蓝逛了一下午的天一广场。
　　原本他还想继续买几块百达翡丽表的，不过楚小鱼使劲的摇头。
　　这种强买并不能十倍返现，苏落有些失望的看了一眼楚小鱼。
　　系统定制的这个规则也太鸡贼了。
　　要是能让他选择的买，那他真的能把整个百达翡丽里的表都给买完了。
　　可惜系统这么机智的已经给出了限定，必须要楚小鱼喜欢外加不能强迫她买。
　　整整一下午，买了一堆乱七八糟的东西，总共返现了两千多万。
　　那块百达翡丽星空占了大头，要是没有那块百达翡翠星空，也返现不了这么多钱。
　　不仅仅是给楚小鱼买了，苏落还给小妈，给老爸，老妈，以及给秦蓝蓝也买了好几身衣服。
　　当然给其他人买是没有返现的。
　　一开始给秦蓝蓝买了两套衣服，他竟然还收到了十倍返现，苏落还以为刷到了BUG，结果第三套就没了十倍返现。
　　系统太可恶了，让他白高兴一场。
　　【叮，四小时结束，恭喜宿主返现成功两千三百万】
　　四小时结束，苏落耳边也传来了系统的声音。
　　两千三百万，果然和他想象中的差不多。
　　他的这辆银狼是跑车，只有两人座的。
　　所以就出现了一个问题，不能同时载楚小鱼或者秦蓝蓝一起走。
　　而且据楚小鱼说秦蓝蓝家比较远，如果要乘公交的话要坐挺长时间的。
　　很快他就想到了处理的办法。
　　苏落先将楚小鱼送了回去，楚小鱼家离的并不远。
　　八分钟后。
　　苏落将楚小鱼送回到了家。
　　“小哥！快去送蓝蓝吧！”到家后，楚小鱼对着小哥挥了挥手。
　　将楚小鱼送回小区之后，苏落又杀回了天一广场。
　　回去后，他就看到了一个在天一广场大门口瑟瑟发抖的小姑娘。
　　苏落目光扫了过去，惊诧的发现那个小姑娘不就是秦蓝蓝吗？
　　那一头黑长直十分的显眼。
　　“滴滴滴...”
　　苏落按了一下大喇叭。
　　秦蓝蓝听到喇叭的响声，连忙的小跑了过来。
　　“之前不是叫你去商场里面等吗？”苏落询问道。
　　秦蓝蓝支支吾吾道：“我站在广场门口，方便一点！”
　　听到对方这么说，他也不说话了。
　　如果要是楚小鱼这么不听话，肯定是要吃他一个大暴栗的。
　　“你家在哪里？”
　　苏落将车发动后，问了一句。
　　“金山小区！”听到苏落的问话，秦蓝蓝连忙回道。
　　“鄞州那个金山小区吗？”苏落诧异的问了一句。
　　“恩，恩，就是鄞州那个金山小区！”秦蓝蓝连忙点头。
　　“那里离这里可有点远，你怎么跑这里来兼职了？”
　　一边开着车，苏落一边问道。
　　“天一广场这边的兼职比较多，我之前一般都是做520路公交车一路坐过来，从初始站一路坐在底站！”秦蓝蓝回道。
　　苏落点了点头，也没有继续问了。
　　金山小区，他还是挺熟的，他以前经常去，那里住着他以前一个小学部的语文老师。
　　这个语文老师对他意义非凡。
　　在六年级的时候，他一不小心掉进了路边的河里，还是语文老师路过将他救上来的。
　　前几年，他还有联系，后来上了大学之后他就去了江城，之后联系就很少了。
　　他现在所在的海曙天一离鄞州的金山小区大概四十五分钟的路程。
　　一路上两人也都没有说话。
　　车内处于一种十分安静的氛围。
　　一直快到金山小区的时候，边上的秦蓝蓝打破了车里安静的氛围。
　　她脸上通红通红，有些害羞道：“那个.......我能叫你苏落哥哥吗？”
　　一路上她都想说出这句话，不过一路上苏落都没有说话，她也不敢开口。
　　眼见自己家快要到了，如果再不开口，就没有时间了，所以她这才开口了。
　　说完话后，她就低着头，一句话都不敢说了，更不敢抬头迎接对方的目光了。
　　苏落闻言愣了一下。
　　随后他冲着旁边的秦蓝蓝微微一笑：“．」可以啊，你要这么称呼我也行！”
　　“恩恩，苏落哥哥！”
　　听到苏落的回话，秦蓝蓝脸上浮现出欢喜的神色。
　　又开了一两分钟。
　　到达了目的地金山小区，苏落将车子停在了小区边上。
　　“苏落哥哥，谢谢！”
　　秦蓝蓝拿着三袋衣服裙子，脸上有些微微红晕，她对着坐在主驾驶的苏落感谢道。
　　今天她原本只是想去天一广场去看看有没有兼职做的，没想到遇到了楚小鱼和她的小哥。
　　今天她什么都没干，白白的获得了三袋衣服裤子，还有一块价值连城的手表。
　　拿到这些礼物的她有些不知所措。
　　她不是那种只会贪图别人好处的人！
　　但是苏落哥哥什么都有，她又拿不出东西回报对方。
　　刚才坐在车子上的时候，她就一直都在脑子里想着该怎么回报人家，不过想了一路她都没有相出回报的方案。
　　眼看就要下车，秦蓝蓝有些急了。
　　“需要我开进你小区(钱李好)里面吗？”苏落问了一句。
　　“不用，不用啦，苏落哥哥，我自己进去就行了！”秦蓝蓝推开门，拿着三个袋从车上跳了下去。
　　看到秦蓝蓝已经下车，苏落就准备开车就准备回去了。
　　“苏落哥哥！那个...”
　　秦蓝蓝看到苏落准备离开，她连忙跑到了主驾驶窗边，支支吾吾的开口道。
　　“有什么事，你说吧！”苏落微微一笑道。
　　“苏落哥哥，我能要一个你的微信吗？”秦蓝蓝两腮红红的,她低头看着自己的脚尖,有些羞怯，说完话后，完全不敢抬头对视苏落的目光。
　　“行啊！你微信什么，我加你吧！”苏落从口袋里掏出了手机。
　　“苏落哥哥，我扫你二维码吧！”秦蓝蓝欣喜的抬起头。
　　苏落点头，点开加好友二维码的页面。
　　秦蓝蓝拿着手机凑近扫二维码。
　　扫完后，她抬头看了一眼近在咫尺的苏落哥哥。
　　她小脸突然凑近苏落蜻蜓点水般碰了一下苏落的脸。
　　碰完后她就满脸通红的拿着三个袋子头也不回的往小区里面跑去杰。
　　跑进小区后，她又探出了头来，对着苏落的车子大声来了一句：“苏落哥哥，我十八岁，我成年了！”.

第120章



　　鼓起勇气说完最后一句话，秦蓝蓝就再也没回头了。
　　她快步跑回了自己家，一口喝了好几碗的冷水，这才渐渐放松了下来。
　　“秦蓝蓝，你怎么可以这么大胆！”
　　“苏落哥哥，会怎么想她？”
　　秦蓝蓝紧紧的裹着小被子。
　　她捂着发红的小脸呆呆的看着天花板。
　　而在另外一边的苏落整个人都懵了，这是怎么回事？
　　刚才？
　　发生了啥？
　　苏落摸了摸小脸，都有些懵了。
　　【苏落哥哥，我十八岁了，我成年了】
　　刚才秦蓝蓝最后的那个声音在他耳朵回荡。
　　苏落有些懵。
　　一路上开回去的时候，他的脑海里都在回荡着刚才秦蓝蓝小脸凑近蜻蜓点水的一幕。
　　他晃了晃脑袋，索性也不再去想了。
　　而在另外一边。
　　新盛酒店。
　　赵玲芳坐在主管的办公室里。
　　今天一天赵玲芳都很空闲，赵总给她安排了一个大厅主管的工作。
　　之前那个大厅主管也没换岗，也就是说她现在虽然是大厅主管，但是实际上她什么都不用干。
　　赵总还说了，她就算不用干活也没事，随时都可以回家，也不用请示上面的领导。
　　赵玲芳当然知道这些待遇的由来，都是因为她的那个干儿子苏落。
　　哪怕到现在她都又有些恍惚，觉的有些梦幻。
　　‘小落不是应该在当快递员吗？怎么就突然成为了几十亿集团紫轩阁酒店的老板了呢？’
　　她记得前不久她姐妹刘雨蓉才跟她说过，说小落在外面送快递赚钱。
　　从快递员到紫轩阁酒店老板，小落到底经历了什么？
　　她看了眼时间，发现已经到下班时间853了。
　　要是以前的时候，还要看经理的脸色，经理说走才能走，经理说要加班，就得要加班。
　　现在的她自然是不用看再看经理脸色了，她现在的直属上司只有赵总。
　　然而赵总在她面前都得亲切的叫她一声赵姐。
　　这让赵玲芳有一些哭笑不得。
　　从办公室里出去。
　　旁边酒店的员工还在加班。
　　今天是元旦第二天，客人比较多，自然是没有这么早的就下班的。
　　当赵玲芳从办公室里走出去的时候，酒店外响起了服务员的窃窃私语声。
　　“赵姐怎么从主管办公室里走出来了？”
　　“你看赵姐居然直接出了酒店，这是要直接下班了？经理刚才不是说今天要加班到九点的吗？”
　　旁边有两个年轻的服务员有些诧异道。
　　“你们消息落伍了啊，现在赵姐已经不是昨天那个赵姐了，赵姐现在可是我们大厅主管了，自然是不用加班了！”有消息灵通的老服务员笑道回复到。
　　“什么？赵姐什么时候当的主管？不会吧，服务员不是离主管差好几个职位吗？就算要升值也是先升值副组长，再升值组长，副经理吧！哪有直接升到主管的？”
　　旁边有个年轻服务员有些不相信。
　　“你这消息太落伍了，最新消息，赵姐上面有人！”老服务员一脸神秘道。
　　“上面有人？赵姐这么牛逼？不会吧，我记得赵姐在这家酒店做了八，九年了吧，如果有关系也不至于一直当服务员，怎么说也早就升值成经理了吧！”年轻服务员有些不解道。
　　“赵姐上面的人可厉害了，厉害到什么程度你知道吗？不仅仅我们要叫赵姐，就连我们新盛集酒店的张总和赵总也得乖乖的叫赵姐！”老服务员笑道。
　　嘶！
　　张总赵总也得称呼一声赵姐？
　　年轻人倒吸一口凉气。
　　“这么强？连张总都得叫赵姐？”年轻服务员都愣了。
　　“那赵姐的后台是谁？”年轻服务员有些疑惑道。
　　老服务员嘿嘿笑了笑，做了一个抽烟的手势：“来根烟！”
　　年轻服务员从口袋里掏出了一包红双喜，准备从里面掏出一根烟。
　　老服务员看到年轻服务员掏出一包红双喜，他脸色瞬间就胯下来了。
　　他瞪了一眼年轻服务员道：“你要这种烟，我可就不讲了！”
　　年轻服务员只好一脸不舍的从口袋里又掏出了一包中华，从里面掏出一根烟拔给了老服务员。
　　老服务员也没抽烟，他将烟放进了衣服兜里，他这才继续开讲：“赵姐是真的低调，明明后台这么深，结果能在这里当八年的服务员。”
　　老服务员感叹了一句：“要是我有赵姐这么深的背景，我肯定不会在这里当服务员了！当服务员多累啊，在家里躺着不香吗？”
　　看到老服务员迟迟没有讲重点，年轻服务员瞪了一眼他。
　　他有些不舍的从口袋里又掏出了一根中华，拔给了老服务员。
　　再次拿到一根中华的老服务员这才直接道：“赵姐的后台真是强的可怕，当我知道的时候，我都有些不敢相信，赵姐竟然是苏董的小妈。”
　　“苏董？苏董是谁？”
　　年轻服务员听到这个陌生的老总名愣住了。
　　他记得新盛酒店只有赵总，张总，王总，和酒店老板绿总才对。
　　老服务员没有再坑年轻服务员的烟，他科普道：“之前我们酒店大裁员你应该知道的吧！”
　　年轻服务员点了点头。
　　这次裁员裁了很多人，不过和他并没有什么关系，裁的也都是年纪比较大的老服务员，和他这种年轻人并没有关系。
　　酒店再怎么裁员也不会动他这种能干活的年轻人。
　　老服务员开口道：“这次裁员的原因就是因为我们新盛酒店被紫轩阁集团收购了，所以大换血，裁员了，王总和酒店老板绿总都(bibi)已经离开了，现在我们酒店基本都是赵总和张总在管了。”
　　他继续道：“而紫轩阁集团的大老板就是苏董！”
　　“紫轩阁集团的老板？”
　　“老李，你说的紫轩阁是那个很有名的紫轩阁酒店吗？”年轻服务员诧异道。
　　“是啊，不然怎么可能将我们新盛集团给收购了？据说紫轩阁酒店上百亿资产呢！”老服务员道。
　　“那赵姐岂不是说背景强的离谱？是一家上百亿集团老总的小妈？”
　　“卧槽，我心态崩了。”
　　说到这里，年轻服务员突然哀嚎了一声。
　　看到年轻服务员那哀嚎的声音，老服务员疑惑道：“你咋了？”
　　年轻服务员一脸后悔道：“老李，我后悔啊，赵姐当初就在我们身边，我们怎么就没有提前去巴结呢？”
　　“有些时候就是命哦！人有时候年轻的时候不认命，老的时候不得不信命！”老服务员感叹了一声。
　　像老服务员和年轻服务员之间的对话在整个新盛酒店里到处都是。
　　对于他们这种服务员工作，都是拿着一份死工资，每天都干着同样的事情，工作之余如果有什么趣事都会互相分享，更加不用说这种大事情了。
　　仅仅没几个小时，整个新盛酒店上上下下几百个人都已经知道一个叫赵林芳的服务员竟然是紫轩阁集团老总的小妈！
　　当赵玲芳从办公室里出来，一路上遇到了不少的老朋友。
　　“赵姐，走好！”
　　“赵姐是下班了吗？赵姐拜拜啊！”
　　“赵姐，回去的路上小心啊！”
　　“赵姐，明天见！”
　　一路上遇到的所有新盛员工都露出菊花一般的笑容冲她打招呼，而且还一口一个赵姐的。
　　她甚至还遇到了之前那个凶凶的经理。
　　原本在她之前看来很严肃，总是在她面前板着脸的经理看到她后，也是露出了讨好的笑容。
　　“赵姐，是要回去吗？需要我开车送你回去吗？”
　　经理露出讨好的笑容，开口道。
　　“不用，不用，我自己回去就行了！”看到经理那讨好的笑容，赵玲芳还真有些不习惯。
　　在她的八年服务员生涯中，经理给她的印象很深，经理面对她们这些服务员的时候总是会露出很严肃的表情，而且动不动就会训斥她们。
　　认识经理八年的时间，她还是第一次看到经理对她露出讨好的表情。
　　果然身份不一样了，面对的人与事物都不一样了。
　　经过这么一个完全不同的一天，让她多了不少的感悟。
　　不过她现在就想赶紧回去问女儿她小哥到底发生了什么？
　　她身为小妈，自然不好直接去问苏落，楚小鱼跟她小哥这么熟，肯定知道很多她不知道的信息。
　　当她刚走到酒店大门口，她面前正好出现了一辆大奔。
　　大奔的主驾驶上正坐着新盛酒店的副总赵海。
　　赵海冲她挥了挥手：“赵姐，我有点事情想问你一下！”
　　今天他的任务很重要。
　　毕竟四个老总都在等他回答呢！
　　而且他还是立下了军令状的，这要是没完成好这个任务，就算刘总不找他算账，其他老总也肯定不会放过他的。
　　十分钟后。
　　赵海成功问到了自己想要的。
　　问到想要的之后，赵海一脸感谢道：“感谢赵姐刚才的配合！要不我把你送回去吧！”
　　赵玲芳摆了摆手：“赵总，不用了，我等会开着电瓶车回去！”
　　赵海听到赵姐这么说，他也只好作罢了。
　　“那赵姐回去的时候小心一点！”
　　说完最后一句客套话，赵海就准备开车走了。
　　不过一个声音叫住了他，“赵总，我问你一句，你对我们家苏落到底了解多少？我想大概的了解一下！”
　　“小落其实一直都没有和我们说过关于紫轩阁酒店的事情，所以我想了解一下！赵总，方便说吗？”
　　赵玲芳尝试性的问了一句。.

第121章



　　听到赵姐的询问。
　　赵海心里咯噔了一下。
　　这可不好回答啊！
　　别看这个问题简单，但要是回答的不好，可~是非常的致命的。
　　说不定苏总就不想自己的具体信息被他小-妈知道呢？
　　他要是一通乱说，将苏总手下的那些个集团都给暴露了，那他不就完-蛋了？
　　看到赵海有些慌张的脸色，赵玲芳叹气道：“不为难赵总你了，我回去亲自去问小落吧！”
　　听到赵玲芳的话，赵海松了口气。
　　“赵姐，抱歉啊，我只是一个副总，其实我也不太清楚苏总的全部情况的！”赵海有些抱歉道。
　　“没事，没事，我懂的，那我走了，赵总开车小心！”
　　说完之后，赵玲芳就骑上了旁边的一辆棕红色小电驴离开了。
　　从赵姐这里获得重要资料后，赵海就准备直接将收集来的资料信息全部发在群里。
　　编辑了很长一段内容。
　　就在他要发送的时候，他又给全部删了。
　　他一拍脑门，刚才差点出事啊。
　　他现在是紫轩阁集团的人，是刘总下面的人，应该先发给刘总才对。
　　赵海将信息又编辑了一遍，将信息全部发给了刘总。
　　“刘总，我刚才已经问了苏董小妈了，已经将收集到的信息全都发给你了！”
　　将信息发完，赵海又补了一句。
　　刚发完，他的手机震动一下。
　　他点开手机一看，竟然不是刘总回复的信息，而是夏日风情的刘大头发来的信息。
　　刘大头：“和苏总小妈聊的怎么样？问到消息了没？”
　　看到刘大头发来的信息，赵海一下子纠结了！
　　他到底是该发还是不该发呢？
　　赵海犹豫了一会，回道：“今天苏总小妈没来上班，明天上班的时候，我再去问问！”
　　刘大头发了一张孙悟空火眼金睛的表情包。
　　表情包上还配了一串文字【妖精，你又在骗人】
　　刘大头：“兄弟，你不厚道啊！你是不是已经背着我们将问来的资料信息发给你们刘总了？”
　　赵海心里咯噔了一下。
　　他连忙回道：“没有，没有！我要问到了肯定是第一时间发在群里的。”
　　刘大头：“其实我和刘成飞刘总是盟友，我已经和他结盟了，你发给我没事的，他不会责怪你的。”
　　赵海反问道：“那你怎么不直接问刘总要？”
　　刘大头被揭穿后恼怒道：“你不给，我就把你从群里给踢了，再把你的行为曝光！”
　　赵海愣住了。
　　居然要将他从群里踢出去？这简直就是不讲武德啊！
　　赵海的手机又震动了一下，他看了一眼手机，还是刘大头发来的信息，是一张照片。
　　看到这张照片，赵海的脸色一绿。
　　刘大头这混蛋，是怎么找到他女装照的？
　　照片里的他穿着女装，脸上露出的菊.花一般的笑容，看着这张照片，赵海脸色瞬间黑了。
　　这张女装照起码有十几个年头了，这是他十几年前还是小职员的时候参加年会时的打扮。
　　当初主管说要来一个大反差让他来一波女装，他也是被迫穿了女装。
　　这都是黑历史啊！
　　夏日风情的刘大头是怎么找到他这张十几年的女装照的？
　　赵海：？？？？？？
　　黑人问号脸？
　　刘大头：“是不是很意外？是不是很惊喜？你要是不把资料我乖乖发给我，我就把你女装照给曝在群里，哦，不，直接给你发朋友圈了！”
　　赵海：？？？？？
　　赵海：“刘哥，我错了，我这就发！”
　　赵海被这么一通威逼利诱，只好无奈将得到的信息发给了刘大头。
　　收到信息后的刘大头发了一个大拇指的表情包ｂ(￣￣)ｄ
　　他还补了一句：“千万不要告诉董大宝和李木头，就说你没问到。”
　　赵海：“......”
　　企鹅群。
　　天一李木头：“@新人，人呢？问了一下午，有没有问出来什么重要的信息？”
　　浪琴董大宝：“坐等消息！”
　　赵海：@李总，@董总，我还没问到呢！问到了我会在群里发的。”
　　天一李木头放狠话：“@新盛酒店-赵海，今天要是问不出来，我就刚了你！我李木头说话从来不吹牛，说到做到！”
　　浪琴董大宝：“李木头已经蓄势待发了，@赵海，新人，自觉一点！不然李木头真把你刚了，你到时候都没地方哭！”
　　赵海：“......”
　　刘大头冒泡：“你们能不能不要这样欺负新人？”
　　天一李木头：“狗群主无利不起早，居然还会多管闲事？”
　　浪琴董大宝：“狗群主冒泡了，我们一起吐口痰再走！”
　　天一李木头：“按照狗群主无利不起早的性格，我现在很怀疑新人已经将资料信息全都发给了狗群主！”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　浪琴董大宝：“怀疑+1”
　　天一李木头：“@新盛酒店-赵海，新人，狗群主是不是拿你的女装照威胁你？你才被迫发给他的？”
　　赵海：“......”
　　夏日风情刘大头：“......”
　　而在另外一边。
　　苏落并没有直接回家，而是去了亿达小区。
　　他新买的那栋三千万的别墅就在亿达小区。
　　当他到小区门口的时候，小区门口的门卫告诉他有几十个物品在储藏室。
　　这些物品都是他一下午的成果，一下午买了几十个大大小小乱七八糟的东西。
　　“诶，哥们，要不要我们帮你搬？只要一人给我们三百块，我们帮你搬过去！”
　　旁边有一个门卫突然开口道。
　　“不用不用,我自己能搬的！”
    ........ ..... ...
　　苏落带着微笑，对着门卫摇了摇头。
　　“哥们，你怕是在想屁吃！没我们帮你，你肯定搬不走的！你那些买来的玩意太重了！”听到苏落拒绝了，门卫轻笑了一声。
　　“我过去看看！”
　　苏落笑着走向了储藏室。
　　身后的那个保安也跟了过去。
　　当苏落走进储藏室后，也愣住了。
　　哪怕他做好了准备，但是当他进到出储藏室的时候还是被吓了一跳。
　　单单冰箱就买了三个，还有乱七八糟的椅子，桌子更是将整个储藏室给装满了。
　　要不是他现在的体质是普通人的数倍，不然看到这满仓库的桌子椅子冰箱的，说不定还真的会头大。
　　苏落左手扛着两个冰箱，右手扛着三张大桌子，直接走了出来。
　　这两个冰箱和那三张大桌子倒也不重，要不是他手实在是拿不过来，不然他还想多搬点家具回去。
　　门外两个门卫正在看热闹。
　　“刘哥，我觉的那哥们进去之后，肯定得叫我们！”其中一个门卫道。
　　“肯定的啊，那满仓库的东西，一个人怎么可能搬得完？”另外一个门卫笑道。
　　“是啊，那冰箱重的很，我把那个冰箱扛进储藏室，也就扛了一会的功夫，扛的我一身都是汗，更不用说那里有三个大冰箱了。”
　　“那要不我们涨价吧，刚才我们说的三百，那哥们不同意，等他等会找我们的时候，我们涨到五百一个人！”
　　“小李，可以啊！你这个脑瓜子聪明啊！就涨五百！”
　　门口两个门卫正一边闲聊着一边等着苏落出来。儿.

第122章



　　“那哥们怎么还没出来？”
　　“那哥们怕是看傻眼了吧，买东西的时候哗哗哗的买，结果现在一看这么多东西，肯定懵逼！”
　　“我们要不进去看看？”
　　那两个门卫看到苏落迟迟没出来，就准备进去。
　　就在他们准备进去的时候，苏落走了出来。
　　他的左手扛着两个超大号的冰箱，右手扛着三张大桌子，两个保安都被惊到了。
　　这人是魔鬼吗？
　　一个人能扛这么大的两个冰箱？
　　而且还是一只手？
　　那两个门卫直接看呆了。
　　苏落来回了半小时，终于将所有东西搬完了。
　　搬完了之后，他葛优躺在北欧进口的真鲨材质制作的沙发上，一边享受着暖空调一边看着超大屏的电视机，巴适！
　“八五三”　这种才是有钱人的生活啊！
　　苏落躺在柔软的沙发上，也懒得出去吃晚饭了，直接拿手机叫了一份外卖！
　　叫完外卖后，看着超级巨无霸的电视屏幕，他突然有了一个大胆的想法。
　　这么超大屏的电视机，要是不用来(V_V)，多可惜啊！
　　看了没多久，外卖就到了。
　　送外卖的是一个胖胖的的青年，看到这个青年的时候，苏落愣了一下。
　　“王胖子？”
　　苏落诧异的叫了出声。
　　这是他小学的同学，名字叫王汪旺，不过由于名字有些拗口的原因，所以大家一般都叫他王胖子。
　　“苏哥！这么巧啊！”
　　王胖子也很惊讶的看着苏落。
　　“哈哈，是啊，胖子，你现在怎么跑去送外卖了？我记得你上次不是说你在亲戚家上班吗？”苏落有些诧异道。
　　王胖子摇了摇头道：“早就不干了，去亲戚公司上班就是一个坑，亲戚就是把我当成傻逼一样指挥，工资又低，我一偷懒，他们就打电话给我爸妈说我坏话，以后再也不会去亲戚公司上班了。”
　　苏落打开门道：“胖子进来坐吧，咱们都好久没见了，聊聊天呗！”
　　王胖子跟着他走了进去。
　　看到室内的时候，他愣住了。
　　里面的空间比他外面看到的更大，里面的家具全都是崭新的，里面还有一个超大的游泳池。
　　看到里面的环境后，王胖子都看傻眼了。
　　“苏哥，这是你家？”
　　王胖子有些看傻眼了，难以置信的目光看向苏落问道。
　　“是啊，我今天刚买的，还行吧！”苏落微微一笑。
　　王胖子惊呆道：“苏哥，这岂止是还行啊，这简直就是碉堡了啊！”
　　“苏哥，你这房子多少钱啊！我听说亿达的房子最低可是一百万啊。”
　　王胖子目光看向苏落问道。
　　“三千多万吧!”苏落轻飘飘的来了一句。
　　王胖子：“.......”
　　三千万的房子？
　　他当场傻眼了。
　　一想到苏哥已经买了三千万的豪宅，而他还在送外卖，他身上的怨念值不由的的蹭蹭蹭上涨起来。
　　“来自王汪旺的怨念值1888！”
　　“来自王汪旺的怨念值1999！”
　　看到系统面板上暴涨的怨念值，苏落嘴角咧了咧。
　　王胖子也太客气了，来他家做客，还送了他四千怨念值。
　　王胖子一脸羡慕道：“苏哥，你这也太牛了吧！你这买房子的钱怎么赚钱的啊？我都快嫉妒了！”
　　苏落笑着问道：“你真想知道？”
　　“苏哥，快说！带带兄弟啊!”听到苏哥这么说，王胖子眼睛猛的一亮。
　　苏落目光看向王胖子，认真道：“我在江城工作了四年，这四年我真是吃了很多苦，我觉的我们一定要趁着年轻好好努力工作，只要我们努力，总会有回报的！”
　　王胖子咽了咽口水道：“苏哥，你努力了四年就赚到了三千万？”
　　听到苏哥那励志的话，王胖子仿佛喝到了一碗香甜可口的鸡汤。
　　既然苏哥可以努力四年赚到三千万，那他王汪旺也行。
　　苏落看到一脸振奋的王胖子，他点了点头道：“我努力了四年赚到的钱，外加我爸妈给了我两千九百九十九万，最后我买下了这套三千万的别墅！”
　　王胖子：？？？？？？？
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　王胖子一口老血吐了出来. ........
　　毒鸡汤。
　　可恶的苏哥！太可恶了！
　　这简直就是毒鸡汤啊！
　　原本一碗香甜可口的鸡汤就在苏哥讲完最后一段话之后瞬间变成了毒鸡汤。
　　“来自王胖子的怨念值1999！”
　　“来自王胖子的怨念值2999！”
　　王胖子幽怨的目光看向苏落：“苏哥，你大爷的！”
　　看到目光幽怨的王胖子，苏落哈哈大笑了一声。
　　大家都好久不见了，开个玩笑让大家彼此不那么的生分。
　　苏落拍了拍王胖子的肩膀，指了指旁边的沙发道：“坐下来聊吧！”
　　王胖子点了点头，坐在了沙发上。
　　他送了一天的外卖，有些口渴，他拿起茶几上的茶杯，从旁边的热水壶里倒了一杯水。
　　咕咕咕！
　　王胖子一口气就水杯里的水全部喝完了。
　　喝完了之后，他就看到苏哥惊呆的目光看着他。
　　“苏哥，怎么了？”王胖子诧异道。
　　苏落指了指那个热水壶道：“我今天一不小心把袜子掉进了这个热水壶里！你喝的时候有没有感受到一股臭袜子的味道？”
　　王胖子：？？？？？？
　　“来自王胖子的怨念值1999，+2333，+3111！”
　　又是七千怨念值到账，苏落嘴角一咧。
　　股肱之臣。
　　又是一位诸葛凤雏之1.8辈啊。
　　自从徐浩离开之后，他的身旁就少了这么一个栋梁之才！
　　而王胖子的出现让他眼睛一亮。
　　王胖子一脸苦涩目光的看着苏落道：“苏哥，你说的是真的吗？你今天真的把臭袜子给掉进这里面了？”
　　苏落哈哈笑道：“骗你的啊，你还真信我今天把臭袜子掉进热水壶啊？”
　　王胖子松了一口气。
　　当王胖子刚松一口气，苏落又冒了一句：“这臭袜子分明是我昨晚的时候掉进这个热水壶里的。”
　　王胖子：？？？？？？？
　　王胖子：(sF□)s喋擤ォ
　　掀桌丶JPG
　　“来自王胖子的怨念值2999！”
　　“来自王胖子的怨念值3111！”.

第123章



　　有了臭袜子事件，两人也没了之前的生分。
　　两人在客厅里聊了一个多小时。
　　从小学一路聊到了初中和毕业。
　　聊到小学初中，自然是避不开他的那二十三个女同桌的。
　　尤其是他被逼的要跳楼，全校女生们在一楼地面当软垫的那一幕，他至今还历历在目。
　　想到小学初中那些心酸的过往，苏落摇了摇头。
　　还好这都已经过去了。
　　“苏哥，秦老师生病的事情，你知道吗？我记得当初你和秦老师关系这么好！”
　　王胖子突然想到了什么，问了一句。
　　“秦老师病了？得的什么病？”苏落诧异道。
　　“好像挺严重的，具体的我也不太清楚，苏哥，你小学同学群应该屏蔽了吧，你看一眼同学群就知道了，他们好像还准备明天去看望一下秦老师！”王胖子道。
　　“小学群我早屏蔽了，我打开看一眼吧！”
　　苏落将小学同学群打开，就跳出了999条信息。
　　信息的内容大概是秦老师得肿瘤了，而且很严重，现在在医院需要花费很多钱。
　　很多的同学也准备趁着明天是元旦第三天还是放假的准备过去看一下老师。
　　花城小学和中学是一起的，当他们升到中学的时候，恰好秦老师也去了中学部，刚好又当了他们的初中语文老师。
　　一次性18教了他们很多年，所以哪怕过了这么多年，群里的不少同学还是念着这份旧情的。
　　看到秦老师得了重病，在医院里很缺钱，苏落皱了皱眉头。
　　秦老师对他可是有很大的恩情，当初要不是秦老师路过跳河里把他给救上来，可能他根本就活不到现在。
　　所以他也报名了这次集体过去看秦老师的组织。
　　原本他想现在就出发过去看望秦老师的，不过一想到要是每个学生都这样想的话，秦老师还不得随时被打扰？还是跟上团队统一过去看比较好！
　　一直到现在，总共有二十五个人报名。
　　还有不少的人没在花城，在遥远的燕京或者国外，所以也不方便过来。
　　当然也有很多同学单纯就是不想来随便找的借口，毕竟都过去很多年了，很多人也不想浪费这个时间和精力去看一个小学初中的老师。
　　王胖子跟苏落又聊了一会就离开了。
　　苏落则是继续摆弄着那些买过来的大物件，好在他被系统强化了很多次，身上的力量值翻了好几倍，不然那些冰箱，洗衣机这些大物件还真的不好搬。
　　当他搬完东西之后，突然一连续的系统声音传到了他的耳边。
　　“叮，来自柳馨馨的怨念值555！”
　　“叮，来自柳馨馨的怨念值666！”
　　“叮，来自柳馨馨的怨念值888！”
　　一连续的系统声音直接让苏落愣住了。
　　阿这？？？？？
　　他什么都没干啊，柳馨馨怎么这大的怨念值？
　　紧接着他的手机震动了一下。
　　苏落拿起手机一看，果然是柳馨馨发来的信息。
　　“苏落，你好狠的心啊！”
　　苏落：？？？？？
　　柳馨馨质问道：“你是把我和萱萱都放进冷宫了吗？怎么一天都没有联系过我们？”
　　苏落反驳道：“我今天明明有联系过你！”
　　柳馨馨哼哼道：“你还好意思说？那次联系还是让我给你办事情！”
　　苏落：“......”
　　说的好有道理，他无言以对。
　　今天唯一一次找柳馨馨，好像真的是找他办事。
　　“我爸爸知道我在花城，问我怎么去了花城，我就把你给暴露了出去！然后让我早点把你带回去！”柳馨馨开口道。
　　“我这两天肯定没空的，等我回去了江城就跟你家去见你爸妈吧！”苏落回道。
　　“行！你快点处理那边的事情吧！我老爸老妈整天催我！”柳馨馨苦恼道。
　　“好，放心吧！我得跟别的爱妃聊天去了，没事，你就挂了吧！”苏落皮了一句。
　　柳馨馨：？？？？？？
　　苏落这家伙有了她和夏思萱还不够，竟然还有别的爱妃？
　　这混蛋这么花心？
　　柳馨馨哼了哼！
　　“来自柳馨馨的怨念值1999！”
　　“来自柳馨馨的怨念值2000！”
　　苏落原本只是皮了一句，没想到还赚到了一波四千怨念值，这就很美滋滋。
　　就在这时。
　　他的耳边再次响起系统那沙哑的声音。
　　【宿主的怨念值到达八万，请宿主努力赚取怨念值，到十万怨念值系统将自动升级】
　　听到系统的声音后，苏落愣了一下，他差点都忘了系统升级的事了。
　　现在他系统面板上总共八万的怨念值，系统升级需要十万怨念值，也就是差两万的怨念值。
　　正在这时，他的手机震动了一下。
　　苏落打开看了一眼，发现是小学群有人@他。
　　他点开一看，是沈京兵和周康一直在@他。
　　这两人都是富二代，从小学到初中就羡慕嫉妒苏落在班级里这么受欢迎，经常找他麻烦。
　　沈京兵：@苏落，人呢？秦老师不仅救过你的命，还待你如亲儿子一样，你这个亲儿子这个时候不出来？
　　周康：只怕是某人已经忘了秦老师对他的好了吧！真的是讽刺！
　　沈京兵：@苏落，都@这么多下了，还没人？
　　周康：别@了，某人只怕是想当缩头乌龟吧！
　　瞥了一眼群里的内容，苏落冒泡道：“神经病，周麻子，你们大晚上的在群里拉屎？我老远就闻到群里一股屎臭味？”
　　沈京兵和周康看到苏落发的信息后，两人都怒了。
　　沈京兵最痛恨别人拿他的名字开玩笑了。
　　沈京兵的谐音就是神经病。
　　而周康也同样，他脸上有很多麻子，怎么去也去不了，他非常在意自己的脸。
　　一般他的朋友都不敢在他面前提他脸上麻子的事情。
　　周康愤怒的直接在群里开骂了：“苏落，你%*#。”
　　看到周康的谩骂，苏落反手就是一波踢出群。
　　管理员就是这么肆无忌惮。
　　【您已被苏落踢出三班大家庭】
　　周康看到这条平台信息后，身上的怨念蹭蹭蹭的涨了起来。
　　这混蛋东西，居然把他踢了？
　　“来自周康的怨念值1999！”
　　“来自周康的怨念值2222！”
　　沈京兵原本也想在群里骂一顿苏落发泄一下，结果当他看到周康被踢了之后，他怂了。853
　　苏落：@沈京兵，你也要骂我吗？来，我等你骂我！你倒是骂呀！
　　沈京兵看到苏落发的这条挑衅信息，鼻子都快气歪了。
　　这混蛋东西也太嚣张了吧！
　　这混蛋还以为这是小学初中的时候了。
　　现在大家都进入社会了，他们富二代才是最强的。
　　沈京兵刚想回怼一波苏落。
　　他就看到苏落又在群里@了他一句：“你以为你不说话，我就不踢你？不不不，你不说话，我照样踢你！管理员就是这样为所欲为！”
　　【您已经被苏落踢出三班大家庭】
　　沈京兵：(sF□)s喋擤ォ
　　他TM的想把苏落这家伙头给锤爆。
　　他一句话都没说，怎么就把他给踢了？
　　这狗日的东西。
　　能不能给他这个富二代一点面子？
　　“来自沈京兵的怨念值1999，+2111！”
　　苏落的冒泡，群里瞬间热闹了。
　　二十三个女同桌们纷纷冒泡。
　　群主就是当初三班的班长，名字叫静香。
　　静香冒泡道：“@苏落，好久不见呀！很多年没看到你在群里冒泡了！”
　　苏落：“这不是看到胖虎和小夫在群里一直这么N瑟，还一直@我，我大雄自然要出来教训他们！”
　　苏落还发了一张大雄的表情包。
　　上面配着文字：【区区胖虎也敢跟我抢静香？我野比大雄今天就要揍死胖虎和小夫】
　　静香：“.......”
　　众所周知，哆啦A梦里，最后静香是和大雄在一起的。.

第124章



　　静香聊起正题道：“明天会去看秦老师吗？”
　　苏落：“肯定去！秦老师救过我的命，而且以前对我这么好，我明天肯定会去的。”
　　静香：“好，等你！”
　　苏落在同学群里聊了一会就退了出去。
　　退出去之后，他看了一眼系统面板，刚才从沈京兵和周康这里薅到了八千的怨念值，现在他还差一万两千的怨念值系统就可以升级了。
　　苏落打开了朋友圈发了一条朋友圈。
　　这条朋友圈他特意@了沈京兵和周康，而且只有他们两人可见。
　　【@沈京兵，@周康，进来看看吧】
　　【点开查看】
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　【周康，沈京兵，你们是狗吗？我叫你们进来你们就乖乖进来？那我叫你们吃屎，你们要去吃吗？】
　　苏落将朋友圈发完，就去煮热水了，准备等会泡一杯麦片。
　　刚才他和王胖子聊的太久了，导致外卖凉了。
　　他刚才还想着凑活着吃，发现凉着的外卖真的太难吃了，他只好泡杯麦片对付一下了。
　　当他泡完麦片回来，他耳边传来一系列的怨念值。
　　“来自沈京兵的怨念值999！”
　　“来自沈京兵的怨念值1222！”
　　“来自周康的怨念值2333！”
　　这两个哥们每人给他提供了两千多的怨念值。
　　看到收获的四千的怨念值，他的脸色一喜，现在只差八千怨念值就能升级系统了。
　　沈京兵和周康两人被苏落踢出群后，他们满肚子的气无处发泄。
　　结果正好这时，苏落这混蛋竟然还@他们，他们想都没想就点进去了。
　　点进去后，他们两个人一口老血吐出来了。
　　苏落这家伙简直就是欺人太甚啊。
　　当他们一脸愤怒准备怒喷苏落的时候，他们的手机又震动了一下。
　　“卧槽！苏落这混蛋太过分了，竟然还敢@他们？”
　　沈京兵和周康都点了进去。
　　点进去后就看到一条@他们的朋友圈。
　　【@沈京兵，@周康，其实我觉的你们两个也挺帅的，其实我】
　　【点开查看】
　　沈京兵和周康看到这条信息的时候，两人嘴上掀起一丝弧度。
　　苏落这家伙果然是怂了啊。
　　居然发朋友圈夸他们了，这不就是等于认怂了吗？
　　他们毕竟是富二代，想必苏落这家伙是后悔刚才怼他们了吧，现在想夸他们几句弥补一下！
　　“呵呵，现在弥补，晚了！”
　　“这个仇我从小学一直记在现在，我一定要把这家伙踩在脚底下。”
　　周康冷笑了一声。
　　他带着浓浓的期待点开了那个【点开查看】
　　点开后，他愣住了。
　　点开后，跳出了一段话【周麻子，神经病，你们不会真的点进来看了吧！不会吧，不会吧，我头要笑歪了！你们两个连最基本的逼数都没吗？求求你们买个镜子照照自己吧】
　　噗！
　　周康和沈京兵看到这条跳出来的信息后，都是一口老血吐了出来。
　　这狗日的苏落，太贱了。
　　周康气的将手上新买的诺基亚N999猛的砸在了墙上。
　　在另外一个房子里的沈京兵也是如此，他一怒就把新买的苹果最新版砸在了地上。
　　砸完后，两人瞬间后悔了。
　　沈京兵拿起手机后，就看到他的苹果手机整个屏幕都碎成好几块。
　　周康倒还好，他拿起诺基亚N999一看，手机一点问题都没有，屏幕甚至一点刮伤都没有。
　　诺基亚N999一点问题都没有，倒是家里的墙被砸了一个大窟窿。
　　看着墙上那个大窟窿，他怔住了。
　　两人都是一脸的难受。
　　“来自沈京兵的怨念值1666，+1777．」！”
　　“来自周康的怨念值1555，+1999！”
　　再次收到了一波七千的怨念值，苏落嘴巴都快笑歪了。
　　沈京兵同学和周康同学都是他的福星啊。
　　原本他升级系统还差两万怨念值，就这么一下子就给他干到了只差一千怨念值了。
　　最后一千怨念值，沈京兵童鞋和周康同学就再受受苦，痛苦很快就要过去了。
　　苏落趁热打铁，发了最后一条朋友圈。
　　【。】
　　【点开查看】
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　【我TM的服了你们两人了，你们两个是傻逼吗？我发个。你们都要点进来看一眼？】
　　发完信息后，他就开始等待了。
　　果然没多久。
　　他耳边就传来了周康童鞋的怨念值。
　　周康童鞋这的是真爱了，他发个句号这家伙竟然都要进来看一眼。
　　而在另外一边，周康真的火冒三丈，诺基亚N999再次从他手里飞出，砸落到了地上。
　　最后的结果还是手机没有丝毫问题，甚至连诺基亚N999的手机屏幕都没有丝毫的划痕，反倒是地板出现了一个巨大的坑。
　　“来自周康的怨念值2333，+2999”
　　周康看着地板上那个巨大的坑，当场被气的晕倒在了地上。
　　【宿主已储存十万怨念值，系统开始升级中】
　　【系统成功升级】
　　【开放商城功能：宿主可以用怨念值购买商城里的道具，技能，属性点等等物品】
　　【开放十万抽奖巨额大礼包，将开出超值物品，请宿主自行尝试】
　　【开放两万怨念值变异礼包，请宿主自信尝试】
　　【本次系统升级，赠送三个升级礼包：两个抽奖小礼包，一个变异值礼包】
　　当系统升级后，一系列的信息传输进了苏落耳中。
　　他慢慢消化了一下。
　　这次升级总共更新出了三个东西。
　　第一个就是开放了商城，之前在商城里，他就只能买抽奖小礼包，抽奖大礼包，和属性点礼包。
　　而现在系统升级后，系统直接开放出了所有的东西可以供他购买。
　　第二个就是出现了超大号的抽奖礼包。
　　这个应该就是抽奖小礼包，抽奖大礼包的进化版了。
　　不过需要十万的怨念值礼包，这也太高了，他估计得存很久的怨念值才能抽一发。
　　第三个更新点就是更新出了一个变异礼包，售价在两万怨念值。
　　在变异礼包旁边还有介绍。
　　苏落看了一眼变异礼包上面的介绍。
　　【变异礼包：可以随机变异主角身边的东西，变异出来的东西有特殊的效果】
　　系统不仅更新出了不少新玩意，还送了三个升级礼包，其中两个礼包是抽奖小礼包，另外一个是变异礼包。
　　这一波系统真的是良心了啊。
　　哑巴系统第一次这么良心。
　　想到这里，苏落嘴里还夸了一句：“哑巴系统牛逼！”
　　“来自系统的怨念值999！”
　　又薅了一波系统的羊毛，苏落内心十分的愉悦。
　　“宿主是否要开启三个升级礼包！”
　　仿佛是在强调自己并不是哑巴系统，系统的声音也在这时候响了起来。
　　“开启，都给我开启！”
　　苏落十分大气道。
　　【叮，抽奖小礼包开启，恭喜宿主获得18点力量】
　　【叮，抽奖小礼包开启，恭喜宿主获得康永医院】
　　【全国一百二十六家分院】
　　【市值：九十九亿】
　　【叮，变异礼包开启中，宿主身边的物品随机变异中，选中一把木剑，变异开始】
　　连续三声系统声音传入到了苏落耳边。
　　听到第一声系统声音的时候，苏落脸色并没有太大的变化。
　　一般用抽奖小礼包开出属性点是最正常的，不管开出多少点，反正不赚不亏就是了。
　　毕竟都开了这么多的抽奖小礼包，苏落自己也有些经验了。
　　最容易开出的就是属性点，其次的就是各式各样的比如百达翡丽，劳力士这样的手表，还有一些古董之类的。
　　当第二声系统声音传来的时候，苏落眼睛一亮，这个升级小礼包赚大发了，竟然开出了价值百亿的康永集团。
　　康永医院是全球都知名的大医院，里面的医疗技术水平在全世界都是前列，不少的名医都是康永医院的医师。
　　经常有人拿它和魔都第一医院和燕京第一医院相提并论，这就已经说明它的实力了。
　　抽到了这个康永医院后，苏落脸上浮现出了笑意，这波系统升级花的十万怨念值，不亏不亏！
　　他之前就已经有了四家集团。
　　分别是夏日风情集团，天一集团，浪琴集团，还有之前刚抽到的紫轩阁集团。
　　现在加上这家康永集团就是五大集团了。
　　一想到自己是五家集团的老总，苏落内心莫名的有些感慨。
　　也不知道当老爸老妈，小妈还有楚小鱼知道他是五家鼎鼎大名的集团老总之后，会是怎么样的的神情？
　　苏落有些期待，他的心绪很快就收了回来。
　　他的目光看向了最后一个变异礼包上面。
　　他刚听到系统好像是将一把木剑给变异了。
　　这房子里有木剑？
　　苏落目光扫视了一眼，竟然还真的看到了角落里有一把木剑。
　　这把木剑好像是楚小鱼买来的，她说这把木剑特别的好看，还有一股芳香，所以就买了。
　　当他目光看向木剑时，他的耳边再次传来系统声音。
　　【木剑变异成功，飞行能力+10，附带御剑飞行+66】
　　御剑飞行？
　　听到系统传来的声音，苏落眼睛一亮。
　　御剑飞行，这个牛逼啊！
　　每一个男人都有一个御剑飞行的梦想。
　　奥特曼如果是全体男人儿时的梦想，那么御剑飞行就是全体男人从小到大一直以来的梦想。
　　尤其是当初仙剑奇侠热播的时候，看到里面酒剑仙一剑一人一酒踏剑飞行的时候，看的当时的苏落心痒痒的。
　　一想到现在自己也能御剑飞行了，苏落还有些激动。
　　他摸了摸那把木剑，也不知道该如何使用。
　　“．」嗡！”
　　当他出触摸那把剑的时候，剑身轻微颤动。
　　苏落抚摸了一下那把木剑道：“以后就跟在我身边吧！”
　　“嗡！”
　　木剑又是“嗡”了一声。
　　苏落思索了一下开口道：“给你取个名字吧，以后就叫你奥利给了！”
　　有一个场景，他一(钱李好)直很向往。
　　比如他跟人干架的时候，他突然仰天大吼一声“奥利给”
　　伴随着他的一声“奥利给”，从东方天际飞来一把几十丈长的飞剑，一剑把敌人给劈成了两半。
　　想象到这一幕，他就觉的十分的霸气侧漏。
　　木剑：？？？？？？
　　“来自木剑的怨念值1999，+2555！”
　　苏落目光看向木剑认真道：“对奥利给这个名字，你喜欢吗？如果不喜欢，那就再换一个名字！”
　　木剑：“嗡嗡嗡！”
　　木剑一连续发出了好几声的“嗡”！
　　苏落：“好，就当你是同意了！”
　　木剑：？？？？？？
　　木剑：“嗡嗡嗡嗡嗡嗡...”
　　看到不断嗡嗡嗡显的很激动的木剑，苏落欣慰道：“看来你对这个新名字很喜欢！”
　　木剑：？？？？？？
　　“来自木剑的怨念值2999！”
　　木剑：“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡...”
　　伴随着木剑“嗡嗡嗡”声，木剑的剑柄处露出了两个古汉字【朝歌】
　　“朝歌？”
　　“这名字倒是有趣！”
　　苏落笑了一声。
　　他目光看向木剑道：“你是喜朝歌这个名字，还会更喜欢奥利给这个名字？”
　　他继续道：“如果你同意叫奥利给这个名字，你就嗡一下，如果你不同意就嗡两下！”
　　木剑：“嗡嗡！”
　　苏落明白的点了点头：“恩，你同意了两下！”
　　木剑：？？？？？？杰？
　　木剑：(￣口￣)!!
　　“来自木剑的怨念值2333！”.

第125章



　　翌日。
　　八点，闹钟准时响了起来。
　　苏落关掉闹钟一个鲤鱼打滚从床上蹦了起来。
　　今早九点还得去看秦老师，得早点出发。
　　他刚洗漱完，他的手机就响了起来。
　　是楚小鱼的手机号。
　　苏落刚接通手机，就传来了楚小鱼焦急的声音：“小哥，我缺钱，你能不能借我点钱！”
　　苏落愣了一下。
　　他对楚小鱼可太熟悉了，就算她和小妈弹尽粮绝吃不上饭了，可能都不会找他借钱。
　　和小妈一样的性格，倔强又有些要强，就算遇到问题了，也很少找人帮忙。
　　苏落开口询问道：“你要借多少？”
　　“小哥，我想借五万！”楚小鱼说到这，她轻声的嘀咕了一句“五万够吗？”
　　后面那一声好像是在询问身旁的人，所以声音很轻。
　　楚小鱼居然还是为别人借钱？
　　苏落眯了迷眼睛。
　　“为谁借的？你不说，我肯定是不借的！”苏落并没有因为是楚小鱼借的，就直接借钱给她。
　　苏落说完话，手机的另一端就没声了。
　　过了一会，一个怯怯的声音传来：“是...是我让楚小鱼借五万的！”
　　听到这个怯怯的声音，苏落就想到昨天那个蜻蜓点水的一幕。
　　尤其是那句“我已经十八岁了，成年了”，一直让他记忆深刻。
　　在之前，他其实一直都是将秦蓝蓝当成楚小鱼的同学看待的，哪怕他送给她一块百达翡丽和好几套衣服。
　　想到这，苏落轻声857的问了一句：“蓝蓝，你不要紧张，你是家里出事了吗？”
　　听到苏落的声音后，秦蓝蓝更紧张了。
　　不过一想到家里的情况，她也顾不上紧张了，她有些哀求道：“苏落哥哥，我父亲现在肿瘤晚期在花城第一医院，最近家里的钱花光了，你能不能借我点钱，过会我一定给你还上，如果还不上的话，我就......”
　　苏落直接打断道：“你不要慌张，你把卡号给我，我给你打钱！”
　　他又补充了一句：“楚小鱼，你跟你闺蜜多说说，让她别慌张，只要是钱的问题，那就是小事情。”
　　挂完电话之后，他就觉的有些不对劲。
　　具体哪里不对劲，他一时没想起来。
　　按着秦蓝蓝发的银行卡，他直接转了二十万过去。
　　他没有转太多的钱，这些钱应该是够了，如果不够再转就是了。
　　“谢谢苏落哥哥！如果还不上，我今生给你做牛做马！”
　　他的手机响了一下，苏落拿起手机一看，就看到了秦蓝蓝给他发来的信息。
　　苏落有些哭笑不得。
　　二十万在他看来可能只是小钱，但是对于急需这笔钱的人来说，可能就是救命钱了。
　　他又看了眼手机，发现时间不知不觉间已经八点半了。
　　糟糕！
　　快到九点了！
　　他看了一眼小学群。
　　群里已经有不少人已经提前到医院了。(bibi)
　　还有刚知情的人询问道：“是哪个医院？我今天刚回花城，刚看到这条消息，正好可以过去看一下秦老师！”
　　很快就有人回道：“秦老师在花城第一医院！”
　　他看了一眼手机，发现有些不对劲，不过苏落也没有多想。
　　他开上车向着花城第一医院开去。
　　花城第一医院离亿达小区差不多半小时的车程。
　　当苏落开到花城第一医院停车场的时候，他随手找了个车位停了下去。
　　他刚下车没走几步，就遇到小学好友陈俊。
　　这是他们班三大富二代之一，也是唯一和他关系不错的富二代。
　　另外两个富二代就是沈京兵和周康，这两个人和他的关系就非常恶劣了。
　　陈俊正开着一辆玛莎拉蒂寻找停车位。
　　当他开车路过苏落的时候停了下来，他指着苏落道：“是苏哥吗？”
　　“不是！你认错人了，我是你爸爸！”苏落笑着回道。
　　“卧槽，还真的是苏哥啊！七年没见了！你变化好大，我差点没认出来。”陈俊脸色有些激动道。
　　“哈哈，你也是，你都变帅了！”苏落捧了一句。
　　“别别别，我哪里敢在苏哥你面前说帅这个字啊！别捧杀我了。”陈俊摆了摆手道。
　　“兄弟，可以啊，玛莎拉蒂都开起来了！”苏落拍了拍那辆玛莎拉蒂，笑道。
　　“一般一般，这是我二手收来的车，不贵的。！”陈俊十分低调道。
　　“兄弟，你现在这是越来越低调了啊！”苏落惊讶道。
　　“不低调很容易被大佬打脸的，苏哥，咱们还是得低调一点。”陈俊笑道。
　　说到这里的时候，他低声道：“苏哥，我告诉你一个我总结的经验之谈，去参加同学聚会或者去跟老同学见面的时候，千万不要装逼炫耀，而是得先问清楚了对方的具体情况。”
　　他继续道：“我们等会要和那些老同学去见面，我们一定要警惕那些看起来混的很惨的老同学，说不定你一炫耀自己有辆一百万的豪车，他就狠狠的拿出自己几千万的豪车打你脸了。”
　　看到陈俊那一本正经样子，苏落笑道：“你这哪个鬼地方总结出来的经验啊！”
　　“都市.......咳咳，总之就是我总结出来的经验，苏哥，你爱信不信吧！”陈俊刚想脱口而出“都市小说”四个字，还好脑子转过弯来了，及时刹住了。
　　“你就是想太多了，现在大多数老同学都还在实习，可能连转正都没，有车的就更少了！你这辆玛莎拉蒂开出去绝对是大杀器了，到时候绝对逼气满满的。”
　　看到陈俊那一脸谨慎的样子，苏落有些哭笑不得道。
　　“苏哥，你说的好像有点道理啊，看来我还是太过于谨慎了！”陈俊点了点头。
　　他突然觉的苏哥说的并非不无道理，现在有的老同学甚至还没出去上班还在读大学呢！
　　他可能是最近都市小说看的太多了，总觉的有人偷偷的隐藏在角度里想打脸他这个富二代。
　　毕竟他看过的那些书里那些富二代是高危物种，一本书里，被打脸的富二代起码不下十个，尤其是同学会和老同学再次相聚的场合，不杀一个富二代祭天都不够助兴的。
　　看多了这么多富二代被祭天的小说，导致陈俊每天过的战战兢兢。
　　不过苏哥说的没错，现在这帮老同学们都还在上学，或者还在实习，他的这辆玛莎拉蒂绝对是“爸爸”一样的大杀器了。
　　陈俊的心态一下子就放松了很多。
　　他目光看向苏落道：“苏哥，你没开车过来吗？”
　　苏落笑了笑道：“小红车算不算车？”
　　陈俊听到这，嘴角一勾道：“苏哥，你爸不是开公司吗？怎么说也得来辆车呀！现在没车真的不行。”
　　苏落叹气道：“我爸最近公司有点困难吧！”
　　陈俊拍了苏落的肩膀一下：“苏哥，等会看完了秦老师，兄弟我开玛莎拉蒂带你花城逛逛，我这玛莎拉蒂动力杠杠的，你坐上来试试，那座椅的舒适感就和躺在女孩子的怀里一样！”
　　他继续吹嘘道：“每次我开着这辆玛莎拉蒂出去，路边那些小姑娘都是眼睛发光啊，苏哥，不是兄弟我吹逼，我每次开车出去都是那些漂亮小姐姐问我微信号的。”
　　苏落：“......”
　　看到转变如此之大的陈俊，苏落都呆住了。
　　刚才陈俊不还是小心谨慎，一副随时害怕被打脸的样子，现在怎么就已经吹上了？
　　而且看这幅样子，八匹马都已经快拉不住他了！
　　“兄弟，停停停！你这转变的也太夸张了！”苏落有些哭笑不得道。
　　“哈哈，我只是觉的苏哥你刚才说的话很有道理，咱们同学都还在实习上学呢，哪里有那么多大佬存在啊，我之前就是杞人忧天，我这辆一百多万的玛莎拉蒂已经是爸爸的存在了！”
　　陈俊哈哈笑了起来，全然没了刚才的谨慎小心。
　　苏落拍了拍他的肩膀一下，嘴角一咧道：“兄弟，其实我觉的你的杞人忧天是对的！”
　　说完，他从口袋里掏出了一把银狼钥匙串。
　　他按下钥匙串的银狼头部的刹那。
　　旁边突然传来了一声巨大狼吼声，紧接着不远处的那辆纯白色的车身一瞬间变的猩红起来。
　　兰博基尼车的两个大灯忽的亮了起来，亮光很是璀璨，犹如夜空中的流星一般耀眼。
　　苏落贱贱的看了一眼旁边的陈俊道：“俊子，意不意外？惊不惊喜？你没想到吧，这车...是我的！”.

第126章



　　苏落贱贱道：“俊子，你没想到吧！”
　　陈俊：(￣口￣)!!
　　陈俊：？？？？？？？？
　　陈俊目瞪口呆的问道：“苏哥，这辆这么帅气的兰博基尼是你的？”
　　苏落拍了拍陈俊的肩膀道：“是不是很惊喜？”
　　陈俊咽了咽口水，又问了一句：“苏哥，那你这车多少价格？”
　　苏落看了看天空，又看了一眼正在咽口水的陈俊，他淡淡的来了一句：“也就几千万吧！”
　　陈俊：(￣口￣)!!
　　他突然感觉~自己脸被打肿了。
　　真的被拍肿了。
　　他一脸悔恨的怒拍了一下自己脑袋，他怎么就没牢记自己之前总结出来的经验，怎么就突然没忍-住装逼了呢？
　　陈俊幽幽的叹了口气。
　　他应该更小心谨慎一些，他本以为对苏哥已经足够了解了。
　　万万没想到在他拿出一辆价值一百万的玛莎拉蒂炫耀吹嘘的时候，苏哥反手就是一辆几千万的豪车打他脸。
　　陈俊幽幽的目光看向苏落道：“苏哥，你不厚道，我之前问你的时候，你还说你开的是小红车过来的。”
　　苏落指了指自己那辆血红色的兰博基尼银狼道：“我说的小红就是它啊！”
　　陈俊：“噗！”
　　陈俊幽幽的目光看向苏落：“苏哥，你这个小红好大只哦！”
　　“来自陈俊的怨念值1999！”
　　两人一路走到了医院。
　　医院门口已经围满了不少同学。
　　班长静香，副班邱曼曼十分显眼。
　　一个长满麻子的胖子一脸讨好的围在班长身边在说话，不过从静香冷淡的脸色上来看，她并不想和对方交谈。
　　麻子胖子正是周康。
　　当他今天过来看到静香的时候，眼睛瞬间一亮，在初中的时候，静香就已经是美人胚子了，没想到经过了这么多年，不但没有长残，反倒是越来越漂亮了。
　　他仿佛忘了今天来的目的，直接对静香缠了上去。
　　哪怕对方的态度一直很冷淡，但是周康相信在他的金钱攻势下，一定能让对方乖乖听话的。
　　“苏落来了！”
　　“看，是苏落来了！大家快看，是苏落！”
　　当有一个声喊到苏落的时候，所有同学的目光都看了过来。
　　所有人对苏落的印象都太深刻了。
　　这是花城小学，中学当之无愧的风云人物。
　　当看到苏落的时候，人群中有十几个女生惊呼着跑了过来。
　　看到那十几个惊呼的跑过来的女生，苏落咽了咽口水。
　　二十三个女同桌警告！
　　“苏落，好久不见啊！”
　　“你大学在哪里上学？读的是什么专业？”
　　“你不要怕我们嘛，我们都长大了，不会像以前那么幼稚了！”
　　那十几个女同学直接将苏落给围住了。
　　连原本一脸冷淡的静香脸上也出现了笑容，她缓缓的对着苏落走了过去。
　　苏落也注意到了走过来的静香。
　　175的身高，这身高在女生里绝对是十分高挑了。
　　这么高挑的身高，也说明了腿很长，那双超了一米笔直修长的腿很是惹人眼球。
　　那张小脸上有些清冷，准确说是冷的窒息，和他印象中的静香好像有些不太一样，印象中静香好像挺热情的。
　　而旁边的富二代周康气的半死。
　　刚才他一直都在讨好静香，结果对方完全不鸟他，一句话都懒得搭理他。
　　倒是苏落那小子来了之后，静香反倒是主动的向对方走去。
　　想到这两者的反差，周康快要气炸了。
　　在旁边的沈京兵脸色也很差。
　　他刚才在跟一个女生聊天，聊得好好的，结果苏落这家伙一出现，那个女生直接甩下他跑向了苏落。
　　该死的苏落。
　　他们早就看苏落这家伙很不爽了，这家伙太讨女孩子欢心了。
　　当初小学初中他们三班的二十三个女生都喜欢他。
　　这就导致了他们整个初中都是孤家寡人的。
　　沈京兵和周康两人都气的不行，他们明明都是富二代，怎么就比不过苏落了？
　　尤其想到苏落把他们踢出群，后来又在朋友圈戏耍他们的一幕幕，他们眼里充满了恼怒的神色。
　　这家伙已经成为他们两个的心魔了。
　　周康咬牙切齿，这一回他要将这家伙狠狠的踩在地上，将这个心魔彻底的消灭掉。
　　“周康，我们联手吧！”
　　旁边的沈京兵走到周康的边上开口道。
　　“联手对付苏落？”周康诧异道。
　　“对，我们一起除了这个心魔，彻底将他踩在地上。”沈京兵眼神阴翳道。
　　“好！”周康点头，他眼神中透露出凶狠。
　　“你们两个人要联手对付我？”突然一声诧异的声音在他们旁边响起。
　　周康：(￣口￣)!!
　　沈京兵：(￣口￣)!!
　　两人都愣了一下，这家伙怎么突然出现在旁边了？
　　苏落带着笑意看着周康和沈京兵道：“你们两个要用什么办法联合在一起对付我？对付我总得要计划吧，我很好奇你们的计划！”
　　“建议你们不要用武力来对付我，我看你们小胳膊小腿的，怕你们真的不行。”
　　一边说，他一边拿起地上的一块红色砖头，他用拳头轻轻的碰了一下砖头。
　　没过一秒钟，红色砖头突然碎成了十几快。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　周康和沈京兵互相看了一眼，都咽了咽口水。
　　这还联手个屁啊，他们两个加起来还不够苏落一拳打的。
　　周康脸上露出僵硬的神色，他咳嗽了一声道：“苏落，你误会了，我刚才和沈哥在聊游戏呢，怎么可能对付你呢？”
　　沈京兵也是接话道：“对，对，我和周康在聊王者农药呢，最近打上了星耀，结果上不去王者，有点头疼。”
　　“哦！是吗？”苏落露出玩味的笑容。
　　周康和沈京兵两人连忙小鸡啄米一样疯狂点头。
　　他们这不是怂，是从心。
　　尤其是看到地上那块四分五裂的红色大砖头的时候，他们都不禁咽了咽口水。
　　“沈哥，我们这可咋办？”周康低声道。
　　“咱们用我们的优势，我们是富二代，我们有钱，我们不要跟他硬刚！”沈京兵低声回道。
    ........ ...... 0
　　跟周康说完话后，沈京兵笑着是看向苏落道：“苏落，现在你在哪里上班？一个月多少钱？”
　　苏落哈了口气，根本懒得鸟沈京兵。
　　这种没有营养的问题，他都懒得回答。
　　他甚至都懒得理周康和沈京兵，跟这俩人说话，他都怕掉智商。
　　看到苏落没理会自己，沈京兵有些阴阳怪气道：“苏落，你不会到现在还没找到工作吧，要不你来我家的公司上班，我一个月给你五千块怎么样？”
　　旁边的周康也是配合道：“沈哥，你这也太抠了，苏落，你来我家的公司上班，我给你5500!”
　　周康自然不是真的有意让苏落来他家上班的，他就是故意恶心一下对方。
　　苏落有些无奈的看了沈京兵一眼，又看了一眼地上那个四分五裂的红色砖头一眼。
　　仅仅是这么一个眼神，吓得周康和沈京兵连续退了好几步。
　　“苏落，你要对我们动手的话，我们就立马报警！”周康色厉内荏道。
　　“对，你不能对我们动手，君子动口不动手。”旁边的沈京兵也是咬牙道。
　　旁边同是富二代的陈俊重重的叹了一口气。
　　这两个家伙真的是丢他们富二代的脸啊！
　　看到苏落没对他们动手，周康又开大跳脸了：“苏落，你是不是到现在还没车？当初的花城一小的校草，现在连车都没有，这也太惨了！要不我借你开几天我的大奔？”
　　苏落还没开口，旁边的陈俊已经忍不住回怼道：“周康，就你那辆大奔在苏哥那辆车面前就是个垃圾！大奔还有脸装逼？我那辆玛莎拉蒂就可以把你头给锤烂了！”
　　苏落有车？
　　比大奔还牛？
　　周康一瞬间愣住了。儿.

第127章



　　苏落认真对着身旁的陈俊开口道：“俊子，如果一头猪一个劲的和你说话，你千万不要回，不然容易被那头猪拉低智商的。”
　　陈俊接话道：“苏哥说的对，我都感觉自己智商被拉低了。”
　　听到苏落和陈俊的对话后，周康表情阴翳。
　　他还想说什么，就听到旁边传来一个女声“人差不多都到齐了，可以去看秦老师了！”
　　乌压压的人群一起到了三幢住院部2楼207门口。
　　这间病房里面住的就是秦老师。
　　“大家进去后，小声点！”
　　静香低声来了一句。
　　一旁的同学纷纷点头。
　　进入病房后，苏落看到了躺在病床上的秦老师，还看到了师娘。
　　看到师娘旁边那道倩影时，他愣了一下。
　　咦？
　　秦蓝蓝怎么在这里？
　　而在一边的周康眼睛一亮，他低声对旁边的沈京兵道：“沈哥，秦老师的女儿长得不错啊！”
　　沈京兵点头：“长得是挺好看的。”
　　周康舔了舔嘴唇。
　　静香他是放弃了，静香一看就对苏落有好感，他根本没机会。
“八六零”　　而这个秦老师的女儿没想到也这么漂亮。
　　这是他的机会啊，只要他多捐点钱，岂不是就能抱得美人归了？
　　周康小眼睛微微亮了亮。
　　“苏落哥哥!你怎么来了？”
　　看到苏落的时候，秦蓝蓝有些惊喜和疑惑。
　　“蓝蓝，好巧啊！”苏落对秦蓝蓝打了一个招呼。
　　他要是现在还看不出秦蓝蓝是谁，他就真的是傻子了。
　　难怪秦蓝蓝的家在金山小区，原来秦蓝蓝就是秦老师的女儿啊。
　　“苏落哥哥，谢谢你的二十万！”令所有人意料之外的是，秦蓝蓝直接扑到了苏落的怀里。
　　苏落都愣了一下。
　　看着怀里那有些憔悴的身影，他回过神来后，下意识的摸了摸对方的脑袋。
　　而旁边的周康脸色一变。
　　苏落这个狗日的简直是太可恶了啊，这混蛋怎么连秦老师的女儿也勾搭上了？
　　看到秦蓝蓝和苏落那副亲密的样子，周康觉的自己八成又凉了。
　　周康都快日了哈士奇了，他都因为苏落的原因放弃追求静香了，现在好不容易又看上一个小美女。
　　结果这个小美女还是苏落这家伙的小迷妹？
　　可恶啊！
　　周康身上的怨念蹭蹭蹭的上涨起来。
　　“来自周康的怨念值1999，+2222！”
　　周康对身旁的沈京兵气愤道：“沈哥，我觉的苏落这混蛋太过分了，凭什么静香喜欢他，这个小美女也喜欢他？这臭小子又没钱，又没车的，凭什么啊！”
　　沈京兵还没开口回复，一个声音响了起来：“可能是因为他帅吧！”
　　苏落不知何时出现在了边上，笑眯眯的看着周康和沈京兵。
　　周康：“......”
　　自己夸自己帅，这TM的也太自恋了！
　　秦蓝蓝小脸微红，她突然意识到自己现在的行为有多大胆。
　　不过一想到躺在床上的父亲后，她的神色一下子黯淡了下来。
　　昨晚她刚回家就收到了医院母亲打来的电话，说她父亲在医院昏迷了，她连忙赶到了医院。
　　赶到医院后，还得知手术费不够了，之前已经欠了不少的手术费了，医院也下了通知。
　　她妈也只能动用最后一个办法了，将老公之前教过的那些学生全都联系了起来。
　　不过终究只是师生关系，能来的很少很少，就算过来了也捐助不了多少钱。
　　所以一大早的秦蓝蓝就跑去找楚小鱼借钱去了，她不好意思当面问苏落哥哥要钱。
　　令她意料之外的是苏落哥哥不仅借钱了，而且还一次性给了她二十万，这让她十分的感动。
　　当她拿着二十万的卡回去的时候，她妈都愣住了，还一脸担忧的问她这钱是怎么来的！
　　她一直解释了好几次，她妈这才慢慢相信了。
　　秦蓝蓝眼眶里泪水在翻涌，她有些担忧的看向苏落道：“苏落哥哥，我父亲昏迷了一晚上了，你说他能醒吗？”
　　苏落用手擦了擦秦蓝蓝眼眶旁的泪水，安抚道：“蓝蓝，放心吧，秦老师一定会醒的，一定会的！”
　　说到这，他还补了一句：“有我在，秦老师一定不会有事的。”
　　师娘王慧看着眼前的这一幕，她愣了愣。
　　苏落她是有印象的，当初老公为了在河里救这小子还住了好几天的病房。
　　不过这家伙怎么跟她女儿纠缠在一起了？
　　尤其是看到女儿那副神情，两人的关系好像不一般。
　　王慧倒不是那种会去强行干涉女儿感情的父母，只是现在老公都躺在病床上生死未卜，她不希望女儿在这时候还分心去谈恋爱。
　　感受着母亲那异常的眼神，秦蓝蓝从苏落怀里挣扎了出来。
　　她拽着苏落的手将他拉到了母亲王慧面前：“妈，就是苏落哥哥给我的二十万！”
　　王慧：(￣口￣)!!
　　周康：(￣口￣)!!
　　沈京兵：(￣口￣)!!
　　王慧愣了一下，随后她目光看向女儿秦蓝蓝道：“蓝蓝，给你二十万的人就是小苏？”
　　秦蓝蓝点头：“恩，恩，原本我只想问苏落哥哥借五万的，苏落哥哥不仅一次性转了五万，还多转了十五万。”
　　王慧感激的看向苏落道：“小苏，那真是谢谢你了！你的那笔钱对于我们而言真的是救命钱。”
　　看到一脸感激看着自己的师娘，苏落也是认真的回道：“师娘，你别这样说，当初要不是秦老师冒着生命危险，在大冬天跳下河里救我上岸，不然我早被淹死了，哪还有今天啊。”
　　听到苏落一个人就给出了二十万，同学们都是震惊的神色。
　　“苏落，牛逼啊！”
　　“苏落也太低调了，能随便出手二十万的，怕是银行卡里至少百万吧！”
　　“人比人气死人啊，为什么人家就能随手拿出二十万，而我还是一名每个月两千块的实习生？”
　　周康和沈京兵两人眼中带着难以置信的目光看向苏落。
　　这家伙这么大气？
　　出手就是二十万？
　　他们两人虽然都是富二代，但是富二代终究只是富二代，都是爸妈给的钱而已，让他们一次性丢出个万把块倒没什么，但是丢个十几万二十几万，他们也不舍得. ........
　　就在这时，从外面走来了一个穿着白大褂的中年医生，他一脸严肃的走了进来。
　　中年医生刚进来，王慧就连忙焦急的询问道：“张医师，我老公怎么还没有醒？我这边钱已经凑够了，不知道什么时候才能做手术？”
　　中年医生看了王慧一眼，眉头紧锁:“您先生的肿瘤有些病变，而且没有及时治疗，如果要做手术治疗的话，建议还是去大医院里去，我们医院没有那些先进的医疗设施，如果强行要做手术的话，危险性太大了。”
　　“张医师，您的意思是，只要去大医院做了手术后，我老公就能成功醒来吗？
　　“张医师，如果要转去大医院的吧，是转去魔都还是燕京？这两个地方离花城距离太远了，我担心我老公路上吃不消！”
　　王慧有些担忧的看了一眼躺在床上依旧昏迷不醒的老公。
　　“大姐，你如果要转院的话，建议你将您先生转去江城吧，江城康永医院的肿瘤内科是全国最顶尖的，哪怕是燕京第一医院和魔都第一医院都比不上它，你要有关系的话，最好挂肿瘤内科王境择副院长。”
　　张医师看了一眼王慧，继续道：“王境择副院长主是全世界顶尖的肿瘤专家，他的真香疗法，可以很大概率在切除病人恶性肿瘤的同时，还能确保病人的性命安全！每年都有成年上万的肿瘤患者在真香疗法下，重获新生。”
　　王慧眼前一亮到，她连忙开口道：“张医师，那我们就转去江城康永医院，让王境择副院长动手给我老公做手术！”
　　秦蓝蓝也是一脸欣喜。
　　听到张医师说的话后，她觉的父亲有救了。
　　1.8昨天一晚上她守在病床上，看着父亲一直昏迷，她都快急死了。
　　“师娘，我有那种专门的运输车，可以载秦老师过去！”
　　“我家就在江城，江城康永医院我知道，的确是全国顶尖的医院！”
　　“师娘，我就在江城工作的，有需要我帮忙的可以随时找我。”
　　不少同学也自告奋勇的站了出来。
　　看到突然一脸欣喜的母女，张医师突然重重的叹了一口气：“大姐，我觉的你们还是不要这么盲目乐观，要挂号在王境择副院长下面没这么简单，得看你们的关系硬不硬，在江城康永医院有没有认识的人！”
　　说到这，他又叹了一口气：“上个月我们这有一个上亿富豪得了肿瘤晚期，他就想转院去江城康永医院挂在科王境择副院长下面，最后他走了所有的关系，还花了不少的钱，最后也没有成功。”
　　上亿富豪走了关系，花了钱，还没成功？
　　秦蓝蓝和母亲王慧互相看了一眼，两人脸色瞬间再次晦暗起来。
　　她们只是普通家庭，连上亿富豪走关系花钱都办不到的事，她们更办不到了。.

第128章



　　而在边上的周康眼睛一亮。
　　江城康永医院，他刚好有认识的人。
　　这个逼，他装定了。
　　不过周康一直没开口说话。
　　一直等到张医师说完，将挂号的难度全部说明之后，他觉的自己可以出手了。
　　在所有人都觉的束手无策，完全没办法的时候，而他这时候站出来，岂不是能营造出一种救世主的感觉？
　　周康看了秦蓝蓝一眼，舔了舔舌头。
　　自己这么帅气的出场，对方会不会突然爱上自己？
　　嘿嘿！
　　周康不禁笑出了猥琐的笑声。
　　看到局势渐渐明朗，他猛的站了出来：“师娘，其实鄙人或许有办法。”
　　周康的突然站出，吸引了房间里所有人的目光。
　　“小周，你真的有办法？”
　　王慧仿佛抓住了救命稻草，带着希望看向周康道。
　　“师娘放心，有鄙人在，区区挂个号，不在话下！”
　　周康嘴角微微上扬，露出了一股王八...王霸之气。
　　他说完话后18，N瑟的看了旁边的苏落一眼。
　　他很是嚣张的暗嘲道：“有些人终究是废物啊，你以为你长的帅就能为所欲为？长的帅有个屁用，还不是废物一个？”
　　他就想当着所有人的面讽刺一波苏落，现在这个机会来了，他自然是不会放过。
　　一番嘲讽后的他心里十分的爽。
　　内心憋了七八年的气终于给他发泄出来了。
　　听到周康讽刺自己的那些话，苏落没有丝毫生气。
　　他甚至还带着微笑看了周康一眼。
　　看到苏落被自己讽刺的无话可说只能微笑的一幕，周康内心更舒服了。
　　他终于将苏落这家伙踩在脚底下了。
　　周康王霸之气四溢，他从口袋里掏出了手机。
　　他直接当着所有人的面打给了周叔。
　　周叔是他父亲的兄弟，目前在江城康永医院当主任，具体什么科他就不知道了。
　　不过好歹也是一个主任，提前帮他预约挂个号自然是没问题的。
　　周康特意为了装逼还开了免提。
　　房间里所有人都能听到他手机传出的声音。
　　周康一边开着免提，一边带着嘲笑的目光看向苏落。
　　很快，电话就接通了。
　　周康将大概的事情说了一遍，对方很是不给情面的回道：“你在想屁吃呢！”
　　周康愣了一下。
　　他疑惑道：“周叔，您这是什么意思？”
　　电话里的那人回道：“我的意思就是办不到，所以我说你在想屁吃呢！”
　　周康诧异道：“您都办不到？您不是江城康永医院主任吗？”
　　周叔回道：“王院长是康永医院的副院长，我一个主任算个屁啊！我劝你还是让你朋友去别的医院吧，挂王院长手术门诊的上亿富豪多了去了，都排到明年了，普通人不可能挂到的。”
　　周康脸色有些难看。
　　他刚才可是装了逼的，结果逼装了，事情没办成，岂不是很尴尬？
　　最让他尴尬的是他全程都是外放的，这就更尴尬了。
　　“那周叔能不能帮我挂到肿瘤科其他几个老医师那里？”周康为了挽留面子，开口道。
　　“这个倒是可以，不过得预约两个月吧，如果排队人多的话，三个月，四个月也有可能！到时候再看吧。”周叔回道。
　　听到周叔的话后，周康脸色更僵硬了。
　　他感觉自己的脸火辣辣的，这个逼他装炸了。
　　之前他可是王霸之气四溢，在师娘和同学面前信誓旦旦的说肯定能预约到的。
　　结果现在不但连王副院长的门诊都挂不断，甚至连那几个老医师的都得预约很久。
　　装逼失败，周康脸色很差。
　　他挂完电话后，也不说话了。
　　在众目睽睽之下装逼失败，他真的没脸说话了。
　　他周康也是要脸的人。
　　边上的张医师一副果然如此的神情叹气道：“王境择副院长的门诊的确很难挂，前几年还好，这些年是越来越难挂了，上亿富豪花了上千万托关系都没用，这已经不是看钱多少就能解决的问题了。”
　　王慧和秦蓝蓝看到连周康这个富二代都失败了，她们也是一脸沮丧。
　　王慧对着张医师询问道：“张医师，我老公这种情况，如果送去魔都或者燕京医院医治的话，能吃的消吗？”
　　张医师迟疑了一下，开口道：“燕京和魔都离花城还是太远了，再加上肿瘤内科这个领域离江城康永医院还是有一定的差距的。”
　　旁边的秦蓝蓝突然坚定的开口：“我就算跪在医院门前三天三夜，也一定要王院长救我父亲！”
　　王慧听到女儿的话，也坚定的点头：“就算跪也要跪到王院长救我老公！”
　　“蓝蓝，师娘，其实情况没这么遭！”
　　苏落站了出来。
　　他刚才早就想站出来了，只不过周康抢先了他一步。
　　“苏落哥哥，你有办法？”
　　“小苏，你在江城有关系吗？”
　　已经有些绝望的王慧和秦蓝蓝猛的将目光看向苏落。
　　“或许吧，我试试！”
　　苏落也有些不确定道。
　　他手下四家集团，不过都是餐饮业的，也不知道他们有没有这方面的关系。
　　如果他们也没办法，苏落也只好找柳馨馨了。
　　其实他不太想找柳馨馨，昨天已经麻烦过人家一次了。
　　咦！
　　等等！
　　他昨天是不是从升级礼包里抽到一个集团？
　　好像就叫康永医院！
　　苏落突然反应了过来。
　　睡了一觉，他差点忘了这家新抽到的江城康永医院。
　　哑巴系统，这波nice啊。
　　每次他抽到860的东西，集团，都对他能起到很关键的帮助。
　　“哑巴系统，牛逼！”
　　“哑巴系统，永远滴神！”
　　苏落在心里默默的大喊了一句。
　　“来自系统的怨念值999！”
　　秦蓝蓝有些紧张的抓了抓苏落的衣角，一脸期待的看着他。
　　苏落用着肯定的语气对着秦蓝蓝道：“放心吧，相信你苏落哥哥我，我一定办到。”
　　边上的周康一脸不屑。
　　他觉的苏落就是学他出风头。
　　他不信连他身为康永集团主任的周叔都做不到的事情，这家伙能做到。
　　感受着周康那不屑的目光，苏落都懒得去搭理。
　　没必要去搭理这种家伙，他现在要做的就是用事实锤在这家伙的胖脸上。
　　苏落掏出手机直接拨打了一个电话。
　　“我是苏落，你帮我转接一下康永集团的最高层吧！”
　　只有短短的十几个字。
　　“顺便帮我带一句话，帮我提前预约江城康永医院总部王境择副院长的门诊，我要今天下午的，王境择副院长其他所有的手术预约全给我推到明天！”
　　苏落又补了一句。
　　“转接最高层？”
　　“苏落打的是康永集团的电话？”
　　“不仅要预约王境择副院长的门诊，竟然还是预约下午的？”
　　房间里所有的人看向苏落的目光里都充满了震撼。.

第129章



　　“装什么呢？还联系康永集团高层？真TM装！”听到苏落刚才说的那番话，周康一脸不屑道。
　　在他看来苏落这家伙就是故意在他们面前吹牛的。
　　他压根不相信这家伙这通电话是打给康永集团的。
　　“等会要是预约不到，看老子怎么喷死你！”周康低声嘀咕了一句。
　　而在旁边的沈京兵一直没说话，他感觉有些不对劲。
　　身为富二代，他还是有脑子的，他能感受到苏落好像不是在故意作秀。
　　他打的那通电话很有可能真的是打给康永集团的，他没有声张，也没有将这个重要的发现告诉周康。
　　让这个傻子先上去送人头，要是对方太强，他就20投了，有时候略微的怂一下比一味的送人头更好一些。
　　江城紫天大厦十五层。
　　康永集团会议室里。
　　会议室里都是康永集团的高层。
　　坐在会议桌中心的就是康永集团董事长王董永。
　　他目光扫视了一眼会议室里的集团高层，一脸严峻的将集团最新消息公布了出来。
　　“想必大家应该也有所了解，昨天集团的二股东林奇和三股东刘雨，都将股份转移给了苏董，苏董现在占我们康永集团66%的股份！”
　　对于集团新出现的大股东，集团高层们并没有太多诧异的神色。
　　他们身为集团的高层，自然早就已经知道这个消息了。
　　“苏董是谁啊？你们有人认识吗？”
　　“苏董这波真是大手笔啊，也不知道他是怎么一次性买到这么多股份的！”
　　“怎么就突然冒出了一个苏董？以前也没听说过啊！”
　　“看来集团变天了！”
　　康永集团的高层们窃窃私语道。
　　康永集团身为一个百亿集团，而且身为医药行业，可谓是十分暴利的，所以集团里也有很多的派系。
　　二股东，三股东的退出，也就代表着他们派系的人走到尽头了。
　　连靠山都不在集团了，他们自然也无法生存，如果运气好，在集团里找到新的靠山还能活下去，如果没人要他们，他们也就只能卷铺盖走人。
　　百亿集团里的斗争就是这么残酷。
　　就在这时。
　　王董永的备用手机响了起来，他在会议室一般都会将自己的常用手机关机。
　　但是这个备用手机却不会关闭，一般十分重要的事，这个备用手机才会响。
　　听到手机的铃声，会议室的高层都疑惑了。
　　竟然还有人在老董开会的时候没把手机关机？
　　上一个在会议室开手机的高层现在已经在医院食堂养殖的猪场里养猪了。
　　他们纷纷开始寻找了起来，当他们发现原本是董事长的备用手机响了，他们这才恍然。
　　感情是老董的手机响了，那没事了。
　　他们一个个都用好奇的目光看了过去。
　　他们也都知道只有集团遇到重大事件或者危机的时候，董事长的这个备用手机才会响起。
　　王董永将电话接起来后，就听到秘书将苏落刚才说的话又给重复了一遍。
　　“苏董打来的电话？”
　　王董永也愣了一下。
　　挂完电话之后，他连忙拨打了江城康永医院院长电话。
　　康永集团在全国总共有一百二十六家分医院，但是主医院就是在江城，其他都是分院。
　　“老李啊，我是王董永，提前帮我插一个单子给王老，就在下午！王老其他的门诊手术预约都给推到明天后天去！”接通电话后，王董永对着江城康永医院的院长道。
　　“下午，王老不是要给你的一个朋友做手术吗？也推了？”院长有些诧异道。
　　“推了，都给推了吧，今天下午的全都推了！还有给花城第一医院打电话，让他们送人过来吧．」！”
　　“好，我去安排一下！”
　　“老李，速度要快，先去打电话通知吧！”
　　说完后，王董永就将电话给挂掉了。
　　***********
　　另外一边。
　　房间里所有人目光都看向苏落。
　　王慧有些不确定道：“小苏，预约到了吗？”
　　苏落笑着回道：“师娘，你放心吧，肯定能给秦老师预约到的！”
　　“吹什么牛逼啊，还肯定能？你要是预约不到，看我怎么笑话你！”周康在旁边冷哼了一声。
　　连周叔这个主任都办不到的事情，苏落这家伙怎么可能轻易办到？
　　哪怕听到苏落那十分自信的语气，他还是有些不相信。
　　最重要的是他怕丢人，他办不到的事情结果苏落轻轻松松一通电话完成了，这不显的他很菜鸡？
　　就在这时。
　　在旁边的张医师突然接到了一个电话。
　　接完电话之后，他一脸欣喜道：“刚才我收到上面的通知了，上面通知江城康永医院已经同意我们转院的申请了，并且还提醒我们在下午之前将病人转院到江城康永医院，下午三点，王副院长会施展真香疗法亲自治疗病人。”
　　当张医师的话一出，整个房间都安静了下来。
　　寂静！
　　所有人都惊呆的目光看向苏落。
　　还真的给预约安排上了？
　　最关键的是，还真给预约到下午了？
　　那些上亿富豪都办不成的事，竟然被一通电话给解决了，所有的同学们都震惊了。
　　“我只想说一声，苏落，牛逼！”
　　“卧槽，一通电话解决上亿富豪都解决不了的事，苏落，隐藏的真大佬啊！”
　　“66666，不愧曾经是小学初中一小的风云人物啊，哪怕过了这么多年啊，还是大佬！”
　　众人们议论纷纷。
　　对于苏落一通电话解决问题的操作，她们纷纷赞叹道。
　　旁边的刘俊也幽幽的开口了：“苏哥是真大佬，我今天去停车场停车的时候还看到了苏哥那辆几千万的新款兰博基尼超跑，贼帅，特别拉风！”
　　“几千万的新款兰博基尼超跑？卧槽！”
　　“苏落这么有钱吗？看起来好低调啊！”
　　“爱了爱了，苏落我爱你，我要给你生猴子！”
　　“你一个大男人，说这话你不害臊吗？”
　　旁边的同学们都用一副震惊目光看向苏落。
　　几千万超跑，男人心中的梦想，每一个男人都梦寐有一天能开着超跑在艺校门口放瓶子。
　　而在边上的周康难以置信道：“苏落怎么可能有几千万的跑车？”
　　陈俊冷冷的讽刺了一句：“怎么不可能？某人之前可是信誓旦旦说肯定能预约上的，结果还不是打脸了？你看看苏哥才是真大佬，一通电话就给搞定了！”
　　周康被揭露伤疤，又是气愤又是无可奈何。
　　他目光看向旁边的沈京兵，希望对方能替自己说说话。
　　但他看向旁边的时候，哪里还有沈京兵的影子，他发现沈京兵已经跑到了苏落边上了。
　　甚至周康还看到沈京兵在拔烟给苏落，脸上还堆满了笑容。
　　看到这一幕，周康一口老血吐了出来。
　　这一波，他被通杀了啊。
　　想到这，他身上的怨气蹭蹭蹭的往上涨了起来。
　　“来自周康的怨念值1999！”
　　“来自周康的怨念值3333！”
　　苏落现在倒是没有精力去对付周康，不然这时候他肯定要过去刺激一下对方，趁着对方这时候多刺激几句，说不能能收到意想不到的怨念值。
　　可惜他被师娘和秦蓝蓝围住了。
　　“小苏，太感谢你了！太感谢了！”
　　师娘王慧差点给苏落跪下，好在被苏落扶住了。
　　旁边的秦蓝蓝也是一脸感激的看着苏落，还一直在他耳边说“以后做牛做马也要回报他”。
　　看了一眼师娘和秦蓝蓝，他郑重道：“师娘，蓝蓝，秦老师救过我的命，而且以前的时候待我很好，这都是我应该的，你们这样反倒是生疏了。”
　　听到他这么说，王慧和秦蓝蓝这才恢复了原来的样子，不过脸上还是带着感激的神色。
　　“下午三点就要做手术了，早点做好转移的准备吧！”
　　旁边的张医师恰到好处的开口。
　　“我去叫车！”
　　“我江城比较熟，我可以带路！”
　　“我就住在江城，可以来我家蹭饭！”
　　“......”
　　在房间的同学们一下子变的积极起来。
　　刚才看到苏落又是掏二十万，又是帮着联系医院的，在班级里的同学早就已经坐不住了，一个个都想帮上点忙。
　　忙活了一小时后，都整的差不多了。
　　苏落将师娘拉到角落。
　　他从口袋里又掏出了一张银行卡，递给了师娘。
　　“师娘，里面有五十万，算是报答一下秦老师当初跳河救我命吧！”苏落一脸认真道。
　　他从来不是一个喜欢欠别人人情的人，既然能还就还上吧。
　　王慧愣了一下，她连忙摆手：“你之前已经给了二十万了，这钱不能要！”
　　苏落笑道：“俊子的话，您应该也听到了，我现在那辆车就要几千万，这五十万真的不算什么。”
　　王慧迟疑了一下，接过银行卡，十分认真道：“就当是师娘借你的！以后再还你！”
　　苏落哭笑不得道：“师娘，你要这样，也成！”
　　王慧拿着银行卡，露出感激的神色道：“你......”
　　苏落直接打断道：“师娘别说了，不必这么生分。”
　　王慧还想开口。
　　苏落用手压了压示意师娘不用开口，他都懂。
　　过了五秒钟，王慧再次开口。
　　苏落再次打断：“．」师娘，你要再感谢，我们可就真的生分了！”
　　师娘几次想说话，都被他给打断了。
　　苏落最怕这种煽情的场景了。
　　又过了十秒钟，王慧幽幽的开口道：“我其实就是想问你银行卡密码是什么！”
　　苏落：emmmmmmmmm
　　咳咳！
　　场景略有些尴尬。
　　好吧！
　　感情师娘刚才一直都是想问这个问题。
　　苏落不假思索的回道：“密码是1234567”
　　王慧：？？？？？？
　　银行卡密码七位数的？
　　看到师娘懵逼的目光，苏落咳咳了一声道：“说错了，密码是123456！”
　　王慧看了一眼苏落，突然来了一句：“你和蓝蓝的事情我同意了。”
　　苏落：？？？？？
　　王慧走上前去拍了拍苏落的肩膀一下，轻声来了一句：“不要辜负蓝蓝！”
　　说完她就离开了。
　　只有苏落在原地发愣。
　　阿这.......
　　苏落目送着师娘，秦蓝蓝还有一大堆的同学离开，他没跟过去，再过两天他回到江城的时候再去医院拜访一下老师吧。
　　他收回目光就准备离开，就看到周康突然跳了出来。
　　周康眼睛犀利的看着苏落道：“你真的有一辆几千万的跑车！”
　　苏落掏出钥匙串按了一下钥匙串的车头，不远处的那辆银狼吼了一声。
　　周康仅仅是看了一眼，他的神情从错愕变成懵逼，最后变成不安。
　　他从口袋里掏出一包烟拔出了一根烟递给了苏落。
　　“苏哥，我错了！”周康一脸真诚的看着苏落。
　　身为富二代还是懂逼数的，看到苏落连几千万的豪车都开的起，他果断怂了。
　　打不过就选择加入对(钱王的)方。
　　苏落直接无视了周康，他开着帅气无比的兰博基尼一脚油门，扬帆而去。
　　远远的他就听到身后传来一声大叫声：“苏爷爷，我错了，你要真生气，就刚了我吧，求求你原谅我！”
　　苏落：“......”
　　魔鬼，真是个魔鬼！
　　当他刚开到家，手机疯狂震动了起来。
　　苏落拿起手机一看，是柳馨馨发来的信息。
　　而且一连续发了很多条。
　　“苏落，糟糕了，我爸来花城了！”
　　“他点名要让你去！”
　　“我爸让你一起和我们共进午饭，这绝对是一场鸿门宴！”
　　“苏落，怎么办？”
　　“我爸还说你不去的话，他就来找你。”
　　“我怎么劝我爸都没用，要不你藏起来？”
　　瞥了一眼手机里一连串的信息，苏落揉了揉脑袋。
　　柳馨馨父亲这也太迫不及待了吧！
　　都杀到花城来找他了？
　　这餐饭看来真的是鸿门宴啊！
　　“嗡嗡嗡...”
　　边上的木剑突然微微颤动了起来。
　　苏落诧异的看了一眼木剑道：“你说你要飞过去把他给砍了？”
　　“嗡嗡嗡...”
　　木剑又颤动了起来。
　　苏落按住了木剑，哭笑不得道：“不至于不至于！”
　　听到他说的话，木剑这才安静了下来。
　　在另外一边，一个中年人正坐在一张茶桌上，在他的旁边有三四十个看起来很凶悍的保镖事。
　　这一次，柳天霸来花城就是特意给女儿那个情郎来一个大大的下马威的。
　　当他得知女儿的男朋友竟然是一个江湖术士的时候，他就迫不及待杀过来了，区区一个江湖骗子还想骗他的闺女？.

第130章



　　“你还来吗？”
　　看到父亲今天来势汹汹的样子，柳馨馨有些纠结的询问道。
　　“来！为什么不来？”苏落反问道。
　　“地址！”
　　“在花城避暑山庄！”
　　“四十五分钟后到！”
　　苏落看了一眼地图，好像还挺远的。
　　******
　　避暑山庄实际上就是一个小区的名字。
　　是整个花城最贵的小区，没有之一。
　　整个避暑山庄占地好几公里，但是别墅只有十八套。
　　每一套别墅都是天价。
　　而且这些别墅都是不对外出售的，至于那些买家是通过什么渠道买到的，这就不得而知了。
　　在一个古色古香的茶室里，一个中年人正一边品着茶一边看着网络小说。
　　茶叶是北湖姑苏寺生产的叶丽乌龙。
　　据传闻姑苏寺的叶丽乌龙树一年才开一次花两年才结一次果，用果子配上叶丽乌龙茶叶别有一番风味，可惜姑苏寺的那些秃驴们太小气了，一年就愿意对外卖出十个果子。
　　柳天霸很喜欢这种生活模式。
　　一边品着叶丽乌龙茶，一边看着网络小说。
　　他不断的用大拇指触碰手机屏幕用来小说翻页，翻着翻着手机页面突然翻到底了。
　　“就这？就这？他存了一礼拜，这狗作者就更了六章？平均一天都没有一章，还都是2000字小章？”
　　柳天霸猛的一拍茶桌。
　　旁边的保镖们一个个大气都不敢出。
　　“陆丰！”
　　柳天霸突然叫了一声。
　　柳天霸身旁的一个大汉突然躬身道：“老爷，您有什么事情吩咐吗？”
　　“这本书的作者给我关进小黑屋里去，一天不写出五万字，不给他饭吃！”柳天辰面无表情的说出了一个作者的名字。
　　躬身的大汉是他的保镖队长，也是柳860天霸的心腹，名字叫陆丰。
　　一般事情交给他，他都很放心。
　　“老爷，小黑屋人满了！”
　　陆丰犹豫了一会，开口道。
　　自从老爷开始看网络小说之后，一言不合就要抓那些日码不到万字的作者去小黑屋码字，小黑屋里的作者也越来越多了。
　　“把写玄幻和洪荒的作者放了吧，我看厌了！”柳天霸眼睛微微眯起，沉思了片刻，开口道。
　　“那写都市的作者呢？老爷，小黑屋里都市的作者最多！”
　　陆丰犹豫的又问了一句。
　　“都市的作者继续关着吧，一天写两万字给馒头，写五万字才给饭吃！”柳天霸神情严肃道。
　　当陆丰下去后，又有一个大汉拿着一份资料走了上来。
　　这也是柳天霸的心腹之一。
　　名字叫唐五。
　　“老爷，我刚才详细调查了小姐男朋友苏落的所有资料，他父亲是一家小公司的老板，母亲是一家服装厂的经理！”
　　“苏落在魔都出生，刚出身就有记者上门拍过纪录片，据传闻龙虎山天师也曾亲自去见过苏落！”
　　“当年知名女明星马尔扎哈仅仅见了小时候的苏落一眼，第二天就莫名宣布退出了娱乐圈。”
　　“之后随父母到花城，大学考到江城财经大学.........”
　　“不过奇怪的是，近一个月来关于苏落的所有资料都查不到！”
　　说到这里时，唐五顿了一下，他起身十分恭敬的将一大叠的资料放到了柳天霸面前。
　　一大叠的资料上写的十分清晰，甚至连苏落在哪里点过外卖，花了多少钱都有详细记录。
　　“最近一个月的资料，一丝一毫都查不到？”
　　柳天霸面无表情的看向唐五。
　　“是，我动用了亿达所有的力量去查，但是什么都查不到。”看到老爷面无表情的神色，唐五头上冒出冷汗。
　　“有点意思！”
　　柳天霸的脸上突然浮现出了一抹不易察觉的笑意。
　　能在亿达全力查询下，居然查不出这一个月来的任何踪迹，有点意思。
　　唐五汇报完就站在了一边。
　　他偷偷的摸了一下额头上的汗珠，他深呼了一口气，还好老爷没有怪罪他。
　　没过多久，陆丰就回来了。
　　他走到柳天霸面前，躬了躬身道：“老爷，我们的人已经找到那名都市作者了，他在我们面前立下了军令状，保证明天一定码五万字！”
　　柳天霸脸色冷冷的看了一眼陆丰道：“我刚才是怎么吩咐你的？”
　　听到老爷那冷冷的目光，陆丰咽了咽口水，不敢回话了。
　　柳天霸声音威严道：“陆丰，不要相信那些都市作者所谓的军令状，去吧，抓进小黑屋，每天写不到五万字不给他饭吃。”
　　“是！”
　　陆丰如蒙大赦，连忙退了下去。
　　当陆丰刚退下去没多久，唐五眉毛一皱，他的耳麦里传来了手下的声音。
　　他对着身旁的柳天霸躬身道：“老爷，苏落来了！”
　　“你让人去接待一下这个小友吧！”
　　柳天霸面无表情的看了一眼唐五道。
　　“那小姐那里？”唐五迟疑道。
　　“不用管小姐！”柳天霸冷冷道。
　　说完话后，他又低头继续看起了手机。
　　*********
　　十二点三十分。
　　苏落开车到了花城避暑山庄。
　　他将车停在一边，人就走了进去。
　　山庄入口有十个门卫站着，不过并没有拦他。
　　苏落进入避暑山庄的小区门口后，有些诧异。
　　原本空气中凛冽的寒风也变的温和了起来，旁边的温度好像高了不少。
　　越往里走，苏落感受到温度越来越高。
　　“有趣！”
　　苏落脸上露出诧异的神色。
　　越往里走，不仅是温度提高了，甚至身边的花草树木都是娇嫩欲滴的，仿佛春天来临了。
　　甚至他还看到旁边地里还有好几个大西瓜，冬天的大西瓜，稀罕物啊。
　　西瓜旁边还写着一个大大的【柳】字。
　　这应该是柳馨馨家人种的西瓜。
　　既然是柳家人种的西瓜，那他就不客气了，都是一家人。
　　苏落直接蹲了下来，(bibi)用手掌“啪”的一下拍碎了西瓜。
　　西瓜里面红红的一片，看起来十分可口。
　　苏落直接将西瓜搬到了一边的椅子上，开始试吃这冬天的第一个大西瓜。
　　一吃就是十分钟。
　　吃完后，苏落完全不够饱，这西瓜竟然挺可口的。
　　他继续走到那片西瓜旁边，又抱着几个回去了。
　　半小时后，就只剩下了最后一个西瓜，苏落勉强半饱。
　　可能是因为身体的增强，导致他现在对食物的供给更大了。
　　在茶室的柳天霸皱了皱眉头道：“那小子人呢？怎么半小时还没有那小子人？”
　　唐五：“那小子好像在吃西瓜！”
　　柳天霸：？？？？？？
　　柳天霸：西瓜？哪里的西瓜？
　　唐五：他好像把老爷你辛苦种的西瓜都给吃掉了。
　　柳天霸：(￣口￣)!!
　　他辛辛苦苦种了这么久的西瓜都被那混小子给吃掉了？
　　“来自柳天霸的怨念值2999！”
　　“来自柳天霸的怨念值3999！”
　　柳天霸一脸愤怒，好在唐五又补了一句：“老爷，好像还有一个瓜在角落里幸存着。”
　　听到还有一个瓜幸存，柳天霸的神色这才微微好转。
　　在另外一边。
　　吃的半饱的苏落正躺在旁边的椅子上晒太阳。
　　这波不亏，过来还吃了这么多个西瓜。
　　就在这时，突然一系列的怨念值传到了他的耳中。
　　听到那浓郁的怨念值，苏落愣了一下。
　　这个柳天霸有病吧！他又没招惹那家伙，怎么就产生这么高的怨念值了？
　　“苏落，到了没有！”
　　他的手机震动了一下，是柳馨馨发来的信息。
　　苏落回道：“到了！”
　　柳馨馨问道：“你在哪里？”
　　“我在你家门口吃西瓜！”苏落回道。
　　柳馨馨：(￣口￣)!!
　　柳馨馨诧异道：“你吃的是哪家的西瓜？”
　　苏落很自然的回道：“你家门口肯定吃的是你家的啊！”
　　柳馨馨：“......”
　　她觉的要完蛋了，她老爹照顾了这么久的西瓜啊，自己都还没吃，就被苏落全给吃完了，这要出大事啊。
　　“我来接你！”
　　“好！”
　　苏落回道。
　　没多久，柳馨馨就出现了。
　　还是一如既往的火辣御姐风格，原本特意打造的黑长直，又变成了波浪火红似火的头发，之前的乖乖女打扮又给换回去了。
　　柳馨馨出来看了一眼不远处那片空无一处的西瓜田，她叹了一口气。
　　“咦！不对，还有一个西瓜！”
　　柳馨馨突然发现在那片西瓜田里还有一个瓜隐藏在角落。
　　至少还有最后一个瓜，她老爸也能尝尝自己辛苦了这么久的成果，也不会太过于生气。
　　“走吧！”
　　柳馨馨直接领着苏落回别墅了。
　　当苏落走进别墅的时候才发现整个别墅十分的华丽，都是一片金碧辉煌，墙壁都是采用欧美水克拉的秘画搭建而成的，有钱人不愧是有钱人，真奢侈。
　　“小姐，外人不能进！”
　　好几个保镖直接将苏落挡在了外面。
　　“这是我爸邀请的贵客！”柳馨馨瞪了一眼那个保镖道。
　　“小姐，我们并没有得到老爷的通知！”保镖回了一句道。
　　苏落没说话，他看出来了，这分明就是柳馨馨他爸故意的！
　　“既然如此，那我就不进了！”
　　苏落没有丝毫犹豫的转头就走，他走到瓜田，把最后一个瓜也给“啪”了，然后在椅子上吃着最后一个瓜。
　　柳天霸关上手机，抬起头看向旁边的唐五：“那小子怎么样了？保镖拦住他之后，他是什么神情？有没有和保镖动手？”
　　如果那小子动手了，说明那小子是一个不沉稳的人。
　　如果被保镖拦住愤怒的发火了，那说明这小子连最基本的自身情绪都控制不了。
　　这种人，配不上他柳天霸的女儿。
　　柳天霸看到旁边的唐五迟迟没说话，他皱了皱眉头。
　　唐五摸了摸头上的冷汗，他躬身道：“老爷，那小子被保镖拦了之后回去把最后一个瓜也给吃了！”
　　柳天霸：(￣口￣)!!
　　“来自柳天霸的怨念值2999，+3666,+3777!”.

第131章



　　“把那小子给我带进来吧！”
　　想到自己辛苦种的瓜没了，柳天霸一脸的忧伤。
　　“是！”
　　唐五得到命令之后就~亲自出去接人了。
　　当唐五走出别墅外，就看到在不远处长椅上-吃瓜的苏落。
　　“唐五，是不是父亲故意让保镖刁难我男朋友的？”
　　看到唐五出来后，柳馨馨黛眉微蹙道。
　　“小姐，您是误会老爷了，这是我的错，我忘记通知他们有贵客要来了！”唐五将锅全部背在了自己身上。
　　“哼！”
　　看到唐五将锅全背了，柳馨馨也哼了一声。
　　她自然是不会相信唐五忘记了提前通知，身为父亲身边的心腹，这点小事不可能会忘记。
　　如果连这点小事都会没做好，那也不配当父亲最为信任的心腹之一了。
　　“所以你现在出来是要干什么？我父亲给你的命令是什么？”
　　柳馨馨眸子看向唐五。
　　“小姐，老爷知道苏先生被保镖拦在门口了，所以让我过来接人！”唐五回道。
　　“就这么简单？”柳馨馨有些疑惑道。
　　“老爷的命令就这么简单。”唐五如实回答。
　　看到唐五那不似作伪的神情，柳馨馨这才将目光转身看向了苏落，准备将他叫过来。
　　结果就看到最后一个瓜的惨剧。
　　苏落正在她的视线下美滋滋的吃着最后一个瓜。
　　柳馨馨：(￣口￣)!!
　　完了，她老爸种的最后一个瓜也在劫难逃了。
　　唐五看了一眼那空空荡荡的西瓜地，他的嘴角也抽了抽。
　　老爷为了培育这些瓜可是废了不少心思的，结果一下子都被一网打尽了。
　　“能进去了吗？”
　　吃完瓜的苏落将瓜皮往边上的垃圾桶里一丢，对着柳馨馨走了过来。
　　“能进了！”柳馨馨点了点头。
　　“苏先生，等会在老爷面前切记不要提到那些西瓜！”边上唐五突然郑重开口道。
　　“呃？你家老爷听到瓜就会过敏？”苏落诧异问了一句。
　　“可以这么说吧，等会苏先生千万不要提瓜这个字就行了！”唐五也没有解释，而是郑重道。
　　“行吧，我尽量！”苏落也一脸郑重的点了点头。
　　看到苏落那一脸郑重的神情，唐五松了一口气，边上的柳馨馨倒是有些不安。
　　她认识苏落这么久，什么时候看到过他露出这么郑重的神情过？
　　一路跟着唐五到了三楼茶室。
　　里面正有一个中年人坐在茶桌前品茶，在旁边还有二三十个黑衣保镖站着。
　　那二三十个黑衣保镖都是人高马大的，看起来很凶悍。
　　他们死死的盯着进来的苏落，有一股很强的压迫感。
　　柳天霸面无表情的抬起头看了一眼进来的苏落，他一脸低沉。
　　“就是你想当我柳天霸的女婿？你觉的你配吗？”
　　柳天霸的声音很冷，冷的窒息。
　　整个茶室的温度骤然变低，所有人大气都不敢喘一口。
　　二三十个黑衣保镖为了配合柳天霸，也将目光死死的盯着苏落。
　　进去后，看到这个阵势，苏落吸了一口气。
　　果然是鸿门宴啊！
　　“嘭！”
　　“嘭”
　　“嘭”
　　苏落一个没忍住，放出了好几个又臭又响的屁，这几个屁很炸裂，响彻云霄。
　　柳天霸纵横江湖数十载，从一介布衣打拼到如今诺大的亿达帝国，他什么没经历过？他什么没见识过？
　　哪怕是泰山崩于前，他都不会皱一个眉头。
　　哪怕有人拿枪顶着他的脑袋，他依然能不形于色。
　　但是。
　　这一次他真的绷不住了。
　　“卧槽，这也太臭了！”
　　柳天霸用手捂着鼻子疯了一般跑出了茶室。
　　跑出茶室后，他猛的大口呼吸了好几口空气。
　　没过多久，茶室里再次乌压压的跑出了一大堆人。
　　“狗日的，这也太臭了！”
　　“我也服了这哥们了，这是我闻到过最臭的屁！”
　　“老子第一次被一个屁给赶出来，我也是给跪了。”
　　“这TM的怕是毒气弹吧。”
　　“我愿称呼这位世界最强屁！”
　　最先跑出来的六个保镖，露出一副虎口逃生的神色。
　　“兄弟，救我！”
　　一个跑的比较慢的光头保镖摔在地上无力的哀嚎着。
　　另外一个长脸保镖回头看了一眼光头保镖道：“刘兄，别怪兄弟我不救你，如果这是枪林弹雨，就算牺牲我这条命，我也一定舍身来救你，可是这屁实在太臭了，我真的顶不住了，兄弟你不要怪我！”
　　说完话，长脸保镖头也不回的往着出口跑去。
　　总共三十三个保镖，就跑出来了二十一个。
　　十二个保镖还停留在茶室内。
　　二十一个保镖愣愣的看着茶室。
　　“小李，小刘还有王哥......他们都没出来！”
　　一个高个子保镖突然脸上露出悲伤的神色。
　　旁边的一个娃娃脸保镖突然痛苦的哀嚎了一声：“不，不可能，他们一定会出来的，一定会的。”
　　哀嚎完，他眼神里闪过一丝狠色，他站起身就要进入茶室。
　　“子奇，你疯了吗！你现在进去就是送死！”
　　旁边的高个子保镖猛的拉住娃娃脸保镖，怒吼道。
　　“我要去找他们，你放开我，他们一定在等我们去找他们！”娃娃脸保镖发了疯一样想冲进茶室。
　　旁边的保镖们纷纷围了上来，将子奇给控制住了。
　　“小李，刘哥，二狗他们都为了我们阵亡了，子奇，你难道要辜负他们吗？”高个子保镖对着子奇大声吼道。
　　娃娃脸保镖颓唐的坐在地上，眼泪止不住的留了下来。
　　他双眼无神的看着天花板：“李哥他昨天才跟我说，他媳妇刚给他生了一个女儿，他想明天后天请假两天回去看看！还说让我当他女儿的干爹。”
　　他的声音很悲伤。
　　在旁边的保镖们一个个眼睛都湿润了。
　　“他们是勇士，真正的勇士！”
　　在边上的柳天霸突然开口。
　　“对，他们都是真正的勇士！”
　　有保镖附和道。
　　“唐五，找专业的人士来处理吧！小李，小刘，二狗他们要是出事了，他们家人以后的生活就由我们亿达集团负责！”
　　柳天霸目光看向边上的唐五，整张脸都有一些沉重。
　　“老爷我已经去请专业的毒气领域的专家过来了，应该过不了多久就能到达！”唐五恭敬的回道。
　　“身为我的保镖，你们的付出，我都能看见，唐五，这个月给他们的工资提五倍！”
　　柳天霸看向那二十一个露出悲伤神情的保镖时，他突然严肃道。
　　“老爷，我五倍的工资不要了，你把我的工资都给李哥的媳妇吧！”娃娃脸保镖突然站了出来。
　　而在边上的苏落目瞪口呆。
　　他就放了一个屁而已，就一个屁而已，这帮人有必要这么夸张吗？
　　离谱！
　　真的离谱！
　　**************
　　二楼大厅。
　　苏落坐在沙发上，柳天霸对立而坐，柳馨馨也坐在边上。
　　柳天霸身后站着唐五和二十一个保镖。
　　柳天霸看了一眼苏落，自我介绍了一下：“我叫柳天霸，柳馨馨的父亲。”
　　苏落也客气的回道：“我叫苏落，柳馨馨也喊过我爸爸！所以咱俩是异父异母的亲兄弟！”
　　柳天霸：？？？？？
　　他女儿喊过对方爸爸？
　　“来自柳天霸的怨念值3999！”
　　他有些难以置信的看了一眼女儿柳馨馨。
　　柳馨馨瞪了一眼苏落，这家伙太皮了，别人在她父亲面前都战战兢兢的，这家伙竟然还敢皮？
　　感受着父亲那诧异的目光，柳馨馨连忙解释道：“爸，苏落跟你开玩笑的呢！”
　　听到女儿的解释，柳天霸脸色这才稍稍好转。
　　被苏落来了这么一手，把他的节奏有点打乱。
　　这次他的目的就是用财力让这臭小子知道自己和柳馨馨的差距，让他彻底明白，他完全不够资格当亿达集团的女婿。
　　只要彻底击碎对方的自尊心，让那小子知道差距，柳天霸相信这小子会自觉退出的。
　　柳天霸刚想按照计划的开口，他的耳边再次响起那小子的声音。
　　苏落：“柳叔叔，门口那几个瓜是你种的？”
　　听到他提起了瓜，在边上的唐五和柳馨馨神情都是一变。
　　唐五抹了抹头上的冷汗，不是说好绝对不提瓜的事吗？
　　老爷爱瓜如命，心爱的瓜被一网打尽，肯定震怒。
　　整个房间的温度再次降低了好几度。
　　柳天霸绷着脸看向苏落。
　　他手上拿起一份厚厚的资料，他打开翻了翻，就将那份资料飞到了苏落面前。
　　“这是？”苏落疑惑问道。
　　“这是关于你的资料！”柳天霸面无表情道。
　　苏落拿起那份资料翻了翻，神色很平静。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　这帮子有钱人就爱翻人资料玩。
　　当初夏思萱的老妈也是拿着一叠资料丢他面前，经历过一次后，他倒是平静了不少。
　　他大致的翻了翻，发现以前的信息都很详细，但是到了最近一个月的就变的十分模糊了，他的那些资产都没在这份资料里显示。
　　按理来说也不正常才对，他现在下面有五家几十亿乃至上百亿的集团，这份资料表里怎么会没显示呢？
　　“然后呢？”
　　苏落将那叠资料放到了一边，目光平静的看向柳天霸道。
　　“馨馨是我柳天霸的女儿，是亿达集团的公主，你觉的我会让馨馨和你在一起吗？”柳天霸突然目光沉沉的看着面前的苏落。
　　“会啊！为什么不会？”听到这，苏落一下子笑了，他反问道。
　　柳天霸愣了一下，这好像有点和他预想中的好像有些不一样。
　　“你为什么会觉的我会让馨馨和你在一起？”柳天霸眯着眼睛看向苏落。
　　“你的瓜我都吃完了，你的女儿我怎么就不能娶了？”苏落反问了一句。
　　唐五咽了咽口水，这个小爷怎么又提到瓜了？
　　柳天霸刚将茶杯放在嘴边，轻轻的品了一口，当他听到苏落说的话后差点将嘴里的茶喷了出来。
　　“来自柳天霸的怨念值3999！”
　　这混小子吃了他的瓜，竟然还敢在他面前这么嚣张？
　　是他提不动大刀了吗？
    ........ ...... 0
　　“柳叔叔，你的瓜是真的好吃！可惜就是太少了！”
　　“下次你多种一些瓜吧，我下次来的时候再吃！”
　　感受到那股浓郁的怨念值，苏落开始了反复横跳，360度开大跳脸。
　　柳天霸：“噗！”
　　“来自柳天霸的怨念值3999！”
　　他辛苦培育的瓜被这小子吃了，他还没找这家伙算账，这混小子竟然还敢反复提？
　　他的目光看向唐五，用眼神暗示唐五，快拿我的大刀过来，我要砍了这小子。
　　旁边的柳馨馨眼见情况不对，连忙开始转移话题道：“爸，当初要不是苏落，小辰说不定就在秋名山上一去不复返了。”
　　她主动提起了柳天辰，这是在提醒老爸苏落救过他儿子，不能就这样把他给砍了。
　　当听到女儿的话，柳天霸的神色这才微微好转。
　　他眯着眼睛看向苏落道：“我听小辰和馨馨一直说你神机妙算，甚至能未卜先知，不知道可否是真的？”
　　苏落反问了一句：“叔叔，你认为呢？”
　　“我柳天霸纵横江湖数十载，从一介布衣打拼成如今诺大的亿达帝国，遇到所谓神机妙算乃至未卜先知的骗子可不少！”柳天霸面无表情的看向苏落。
　　“站在我这个层次，我看的更高，也更广，也接触过很多所谓打着神机妙算的高人，不过大多都是骗钱的。”
　　说到这，他停了一下。
　　柳天霸看了一眼苏落，继续道：“不过你救了我儿子是事实，所以你要什么奖赏，我可以给你！”
　　苏落听到这，一下子笑了。
　　还有奖赏？
　　这个可以啊！
　　苏落又问了一句：“什么奖赏都可以？”
　　柳天霸眼睛直视苏落，微微点头。
　　堂堂千亿，接近万亿的亿达集团，什么奖励拿不出来？
　　他反倒更希望苏落贪婪一点，这样更能让女儿知道这家伙的为人。
　　苏落沉思了片刻，片刻后，他眼睛一亮的看向柳天霸。
　　柳天霸：“想好要什么了？”
　　苏落点头：“恩！”
　　苏落直接道：“叔叔，要不你再多种点瓜吧，下次你种完后，通知我过来吃！这就当救你儿子的奖赏了！”
　　柳天霸火冒三丈，这臭小子过分了啊！
　　怎么又提到他种的瓜了？
　　柳天霸目光看向旁边的唐五暗示的瞪了一眼：“快把老子的方天画戟给取过来，我要把这个秀儿给砍了！”
　　唐五连忙给柳天霸倒水：“老爷，消消火！消消火！”
　　他也无语了。
　　当初进来前，苏公子不是一脸郑重的说他绝对不会提瓜的事情吗？
　　过了好一会儿，柳天霸这才冷静了下来。
　　他抬起头，面无表情的看向苏落道：“我有一个朋友，他也能提前预料天机，在我们富豪圈十分的有名，恰好今天我正好请了我这位朋友来此一游！”
　　说完，柳天霸对着边上的唐五道：“去把麻衣道长请来这里吧！”儿.

第132章



　　麻衣道长？
　　苏落愣了一下，这是鬼东西？
　　旁边的柳馨馨看到苏落疑惑的样子，她在旁边科普道：“麻衣道长李天风是富豪界鼎鼎大名的人物！”
　　“据传闻他神机妙算，能一眼断人祸福，更能一眼看破风水异象，听我爸说，这个李道长帮好几个即将破产的富豪看过风水。”
　　她继续道：“更神奇的是，自从被李道长看完风水之后，那几个富豪全都东山再起了，集团也变的更加的繁华了起来！”
　　苏落也起了兴趣。
　　苏落问了一句：“那你见过他吗？”
　　柳馨馨摇头：“没见过，一般父亲和他会面都是在外面！”
　　苏落点了点头，没再说话。
　　柳馨馨有些担忧的目光看向苏落：“他比你厉害吗？”
　　苏落正经道：“这种都是玄学，不要信，咱们还是得相信科学！”
　　柳馨馨听到苏落这么说，她就更担忧了。
　　父亲突然将麻衣道长李天风请来肯定是有目的的，至于到底是什么目的，她就不得而知了。
　　没过多久。
　　唐五就带着一个六旬老头走进了大厅。
　　老头身着一身粗布麻衣，一头的白发在身后飘散着，看起来有一种世外高人的感觉。
　　“柳先生！”
　　“李道长，入座吧！”
　　老头跟柳天霸两人互相打了一个招呼。
　　最后，李天“八六零”风坐在了苏落对面的位置。
　　“李道长，这次我请你过来是因为......”柳天霸刚想开口，就被另外一个声音打断了。
　　“柳先生不用说，我来之前早已知晓了，想必柳先生这次请我过来是因为这位小友吧！”李天风目光看向了坐在面前苏落。
　　“道长真的是神机妙算！不愧拥有麻衣神算之名。”柳天霸有些惊讶道。
　　苏落嘴角抽了抽，这TM的就神机妙算了？
　　这里就他一个外人，傻子都知道事情和他有关啊！
　　这年头的人都这么好忽悠的吗？
　　“如果我算的没有错，柳先生这次请我来是因为这位小友和柳小姐的事吧！”李天风看了苏落一眼之后，他将目光看向了柳天霸。
　　柳天霸点点头：“这是我女儿的男朋友，李道长，我想麻烦你算算他们俩合不合适，以后如果真的在一起了，能不能和和美美的在一起？”
　　李天风捋了捋长长的须发道：“我刚进来的时候，就已经帮这位小友和柳小姐算过了姻缘！”
　　“不知李道长算的如何？”柳天霸郑重的询问道。
　　“凶兆！如果两人在一起，是大凶兆！”刘天风摇了摇头。
　　在旁边的柳馨馨听到这忍不住开口了：“李道长，你是不是算错了？我和苏落在一起怎么会有凶兆呢？”
　　李天风一脸高深莫测的抚了抚长须：“柳小姐要是信我，就早点和旁边的这位公子分开吧，你们如若要在一起，不仅祸及你们自己甚至还会祸及你们的家人！如果不想你们家人有事，还是早点分开，最好两人永生不见。”
　　看到李道长那一脸高深莫测的样子，柳馨馨一时之间也不知道该怎么反驳。
　　她用手戳了戳旁边的苏落，低声道：“他都把你和我说成这样了，你快反驳他！”
　　苏落用眼神安抚了一下柳馨馨。
　　他正欲说话，一旁的柳天霸又开口道。
　　“李道长，那小女何时才能找到真正的姻缘？小女今年都二十九了！”柳天霸语气中有些急切。
　　李天风笑道：“柳小姐乃是凤凰之女，以后自然会有天命之人踩着七彩祥云来赢娶柳小姐的！”
　　“那李道长，小女的天命之人有什么特征？”柳天霸又问道。
　　李天风扬了扬手上的浮尘随手指了一个方向。
　　柳天霸询问道：“李道长，你的意思，小女未来的天命之人在东方？”
　　“是极！”李天风道。
　　“那柳道长，小女的天命之人还有其它特征？”柳天霸继续询问道。
　　“小道刚才替柳小姐算命属相，柳小姐是在暖火重阳生之日出生，又是子时三刻才从母胎里冒出头，所以生性属火，以金为财，柳小姐以后的天命之人，必然跟金以及火有关！”李天风闭眼片刻后这才睁开眼开口道。
　　“和金，以及火有关！”
　　柳天霸细细思索了起来。
　　边上的唐五突然那开口道：“老爷，金总的儿子不就叫金火炎吗？这名字又有火，又有炎，而且金氏集团所在的蓝城的确在东方！”
　　柳天霸听到唐五的话后，眼睛一亮。
　　金家儿子金火炎的名字不就完全的符合李道长所说的和金，火有关，而且蓝城也在东方！
　　边上的柳馨馨听到金火炎这个名字的时候瞬间小脸一沉。
　　她看出来了，父亲问了李道长这么多问题，就是等着引出这个金火炎。
　　她们亿达集团如今最大的盟友就是金氏集团，而两方也有意联姻。
　　在一年前，金氏集团还派人过来提亲，金总带着儿子金火炎亲自上门。
　　只不过最后遭到了柳馨馨的强力反对，一向疼爱女儿的柳天霸只好无奈拒绝了。
　　虽然拒绝了，不过金氏集团一直贼心不死，再加上他的父亲也有这个意向，这一年来她也很头疼。
　　所以柳馨馨这才想苏落冒充自己的男朋友蒙混过关。
　　没想到李道长和她父亲说着说着就又说到了那个金氏集团的金火炎。
　　“金火炎是谁？”看到柳馨馨情绪这么大，苏落低声询问道。
　　“金火炎是一个富二代，我爸之前就希望我嫁给他！”柳馨馨简洁明了的回道。
　　“哦！”
　　苏落点了点头。
　　他算是大概明白了，这个所谓的麻衣道人怕不是柳馨馨他爸的托吧。
　　刚才他听到那个李道长和柳天霸一直在互相问答，当时他就觉的挺奇怪的，现在听到柳馨馨这么一说，他瞬间明白了。
　　苏落突然目光看向那个李道长道：“听柳叔叔刚才介绍，你真的能未卜先知，算尽未来事？”
　　李天风捋了捋手上的浮尘，笑道：“自05年出山以来，十六年时间，我帮一百七十个富豪算过命，这些富豪在被我算过命之后，如今都是家庭和和美美！”
　　他继续道：“有不少破产的富豪找我算风水，我出手十七次，如今这十七个富豪无一不是商业大佬！”
　　李天风眯着眼睛看着苏落：“小伙子，你说我能不能未卜先知，能否算尽未来事？”
　　苏落没有丝毫犹豫，他伸出右手就是一巴掌将李天风扇在了地上。
　　苏落脸上带着笑意看着地上的李天风道：“李道长，那你算到我会扇你巴掌吗？你预测到了吗？”
　　被一巴掌扇在地上的李天风也是一懵。
　　出手就是一巴掌？
　　这简直是不讲武德啊！
　　李天风从地上又爬了起来。
　　他的脸上出现神秘莫测的笑容，他捋了捋手上的浮尘道：“你怎么就知道我没预测到你扇我巴掌呢？正因为我预料到了所以我才没躲。”
　　李天风的脸上没有丝毫的愤怒，反倒是一脸的平静。
　　他刚想说话，突然空中又出现一个大大的巴掌，又是一巴掌将他扇在了地上。
　　“李道长？那这个巴掌，你预料到没有？”苏落带着玩味的笑容看向地上的李天风。
　　没过多久，李天风再次从地上爬起。
　　他的脸上的神色越加的神秘起来，他目光看向苏落，一副早就已经预料到对方会扇自己巴掌的模样。
　　李天风淡淡开口道：“小道我早就已经预料到这个巴掌，小友，你的一切，我都看透了！”
　　他说话的同时还扬了扬手上浮尘，配上那一头白发，看起来一副得道高人的模样. ........
　　但是很快一连续的系统的声音传入到了苏落的耳边。
　　“来自李天风的怨念值2999！”
　　“来自李天风的怨念值3333！”
　　这番话说的苏落都愣住了。
　　好专业的骗子。
　　被他扇成这样，还能这么淡定的装世外高人？
　　要不是这两声浓郁的怨念值声音，不然连他都要信了。
　　苏落伸出手贱贱的看向李天风道：“李道长，你来预测一下，我是要用手来扇你的左脸，还是右脸？”
　　李天风：？？？？？？？
　　这TM的是人问出来的话？
　　这他要是说左脸，对方岂不是可以扇他右脸？
　　这还让他怎么装？
　　李天风连忙将救助的目光看向旁边的柳天霸。
　　柳天霸脸色很难看，李道长是他请来的人，结果连续两次扇在了地上，这不就同样在打他脸？
　　最关键的是，这次他花了这么多钱请李道长来就是想让用玄学的方法让柳馨馨相信她真命天子就是金家的金火炎。
　　他们亿达集团要是能和金氏集团联姻，对亿达集团和金氏集团都是大有好处的，说不定就能趁着这一波联姻，两家集团一起成为万亿集团。
　　接收到李道长的求助目光后，柳天霸低沉着脸看向苏落，喝了一声：“够了！”
　　苏落收回手，坐了回去，他翘着二郎腿，笑道：“柳叔叔，我和李道长在开玩笑呢！你看李道长脸色多平静啊，都没生气！”
　　李天风内心早就已经把苏落给骂开花了，不过面上还是一脸平静道：“柳先生，无妨，我知道这是小友在跟我开玩笑！”
　　看到对方还在强撑，苏落突然开口道：“李道长，其实我也对算术这方面有点研究，要不我们玩一个游戏吧！”
　　“游戏？”
　　“什么游戏？”
　　李天风诧异的目光看向苏落。
　　他发现剧情好像有些不对劲了。
　　今天的剧本明明不是这样的才对，柳天霸当初找他的时候可没说他女儿的男朋友这么难缠。
　　他还以为今天的事轻轻松松就能完成，他也没多想就同意了。
　　李天风现在满肚1.8子的后悔！
　　苏落开口道：“我的这个游戏名字叫：我问你答！”
　　旁边的柳馨馨，柳天霸，唐五都好奇的将目光看向苏落。
　　苏落继续道：“我们各自提出一个未来即将要发生的问题，让对方回答！这个未来即将发生的事不能太久，最好在短时间内就会发生。”
　　看着屋里那些人还是疑惑的目光，苏落指了指外面晴朗的天空举例子道：“我举个例子，外面现在是大太阳，你们觉的三分钟内它会下雨吗？会还是不会？”
　　听到他举的这个例子，边上的李天风笑了起来：“小友，你这个例子举的有很大问题，你都说了外面现在是大阳，怎么可能在三分钟内立马下雨？”
　　旁边的柳天霸绷着脸接话道：“别说三分钟后，今天都不会下雨，唐五，你说是不是？”
　　边上的唐五连忙应声：“老爷说的对，我早上看过今日天气了，花城一天都是晴天！”
　　柳馨馨嘟囔反驳道：“苏落刚才举的就是一个例子而已，你们一直针对他举的例子干什么？”
　　她无语了，苏落刚才只是举了一个例子，她父亲和李道长怎么就对着这个例子开怼了？
　　当她有些无语的看向窗外的时候，突然愣了一下。
　　原本十分晴朗的天空上突然出现了一大片的乌云，整片天瞬间暗了下来。.

第133章



　　“天怎么暗了？”
　　柳馨馨嘀咕了一句。
　　旁边的刘天风和柳天霸听到柳馨馨的嘀咕声，也好奇的将目光看向了窗外。
　　当他们看到天空上出现一大片乌云的时候也愣了一下。
　　刚才天空明明还是一片晴朗的，怎么就过了一会的功夫就要一副下雨的样子了？
　　刘天风和柳天霸两人都有些懵。
　　柳天霸从沙发上站起身来，走到了窗边。
　　其他人也都起身走了过来。
　　“这天不会真的要下雨吧！”
　　在边上的唐五嘀咕了一句。
　　“你不是看过天气预报吗？”柳天霸面无表情的反问道。
　　听到老爷的问话，他连忙应声道：“老爷，我今早真的看过天气预报，天气预报里说今天花城整整一天都是晴天！”
　　“还有一分钟就要下雨了！”苏落突然轻声的开口道。
　　还有一分钟就要下雨了？
　　所有人都诧异的目光看向苏落。
　　这家伙以为自己是雨神吗，说什么时间下雨就能下雨？
　　时间在一秒一秒流逝。
　　所有人都在窗外看着天空，连那二十一个保镖也忍不住的将目光看向了天空。
　　突然。
　　天空上刮来一阵冷风，冷风中夹带着丝丝的雨滴。
　　“啊这......真的下雨了！”
　　柳天霸愣住了。
　　他转身有些难以置信的看向苏落。
　　虽然他并不清楚是不是真的过去了一分钟，但是他能感知到就算不是一分钟，也应该相差不大。
　　想到这里，他看向苏落的目光更加的震撼了。
　　这家伙刚才难道不只是举个例子吗？
　　怎么举着举着真的就下雨了？
　　柳天霸：(￣口￣)!!
　　唐五：(￣口￣)!!
　　刘天风：(￣口￣)!!
　　而刘天风看着窗外下起的绵绵细雨沉默了。
　　他看着窗外，有些怀疑人生。
　　如果这不是瞎猫撞上死耗子，那就说明人家不是普通人。
　　能如此清晰的算出几分钟后下雨，而且还真下雨了，这样的大佬，肯定不18简单。
　　他上上下下扫视了一眼苏落。
　　刘天风猛的发现自己完全看不清此人，他竟然算无可算。
　　怂了，怂了，赶紧溜。
　　刘天风起身对着一旁的柳天霸拱了拱手道：“柳先生，我家猪圈里的公猪被绿了，我得回去看看！”
　　一个近乎完美的借口，无懈可击。
　　柳天霸还想挽留，但是一想到刘道长家里的公猪都被绿了，都已经这么惨了，他也不好再挽留了。
　　“柳小姐，苏小友！以后有机会再见！”说完这话后，刘天风就准备离开了。
　　当他走到大门的时候，身后传来了一个声音。
　　“刘二狗，你这就准备走了？”
　　是苏落的声音。
　　他看到刘天风准备离开，最后问候了一句。
　　刘天风闻言脸色一变。
　　他看向苏落的目光带着震惊，有种不寒而栗的感觉。
　　果然！
　　果然如同他刚才想的一样。
　　那场突如其来的雨不是意外。
　　二狗这个名字，他都快四十年没人叫他了。
　　小时候，他出生在丽园村，爸妈给他取的名字就叫刘二狗。
　　狗是一个很容易养活的动物，所以父母给他名字里加了一个狗字，顾名思义就是希望他安稳的活到长大，不要中途夭折了。
　　后来在他二十岁的时候觉的这个名字太难听了，就把名字给改了。
　　他今年六十三岁，都过去四十三年了，连他都快忘记这个名字了。
　　“苏先生，小道家里的公猪被绿了，暂且先离开回去看看！”
　　刘天风转身对着苏落拱了拱手，拱手完后，他就转身离开了。
　　离开别墅的刘天风额头冒出了一大片的冷汗，他没想到自己竟然真的遇到高人了，一语道破他四十年前的真名，又是一言判风雨。
　　这种级别的存在，肯定不是他能惹的。
　　刘天风有些微微诧异，这种大佬级别的存在当女婿，柳总竟然还要嫌弃？
　　***********
　　柳天霸能感受出来刘道长最后好像有些不对劲。
　　不过具体哪里不对劲，他也说不上来。
　　刘道长是有真实力的，这在富豪圈里都是公认的，不过今天他好像状态有些不对劲。
　　柳天霸有些狐疑的看了面前的苏落一眼，刚才的那一幕又在他脑海里上演。
　　“爸，你叫我和苏落过来不是为了吃饭吗？”
　　“现在都一点半了！”
　　看到有些发愣的父亲，楚馨馨开口道。
　　柳天霸一拍脑袋道：“你们要不提，我都差点忘了吃中饭这个事！”
　　苏落插了一句道：“我肚子还不饿，刚吃的那几个瓜勉强填肚子。”
　　旁边的唐五捂了捂眼睛，他无语了，这小爷怎么又好端端的讲起瓜的事了？
　　“老爷，私人飞机已经准备好了！”
　　“外面有些小雨，不过赵师傅说可以飞！”
　　旁边有保镖上前道。
　　“走吧！”
　　柳天霸从座位上起身。
　　既然刘道长劝退失败了，他只能用自己的财力来劝退了。
　　柳天霸会用十分奢侈的方式告诉苏落，他们的世界有多么的遥远，他和馨馨就是两个世界的人。
　　柳天霸转身对着门外走去。
　　“嗡嗡嗡......”
　　就在这时，苏落耳边传来轻微的嗡嗡声。
　　苏落诧异的看向窗外，一把木剑正向他飞来。
　　这家伙怎么自己跑来了？
　　苏落记得自己明明把它放在屋子里的，怎么就突然自己跑过来了？
　　“嗡嗡嗡......”
　　他的耳边再次传来嗡嗡声。
　　苏落诧异的看着窗外的木剑道：“你要去爆了柳天霸的菊华？”
　　从这个角度，木剑还真的可以一剑戳中柳天霸。
　　“别别别，不至于不至于！”
　　苏落连忙将木剑劝阻了下来。
　　好家伙，这把剑也是暴脾气！
　　动不动就要砍人脑袋和爆菊的。
　　“你在跟谁说话？”
　　看到苏落一直看着窗外张嘴，旁边的柳馨馨也好奇的将目光看向了窗外，不过并没有看到任何的东西。
　　“你看不到它吗？”苏落诧异道。
　　“什么东西？”柳馨馨疑惑道。
　　“帅哥啊！你没看到窗边有个帅哥吗？”苏落指着窗户边道。
　　柳馨馨顺着苏落的手指看去，就看到了窗户边有一个小镜子，镜子里倒映出苏落那张帅气的脸。
　　“自恋！”柳馨馨没好气的看了一眼苏落。
　　苏落笑了笑。
　　他瞥了一眼窗外还在“嗡嗡嗡”的木剑，看来除了他好像没有人能看到这把剑。
　　一路跟着唐五到了别墅外。
　　别墅外有一个停机场，有二十多架十分华丽的飞机停在边上。
　　看到这一幕，他的嘴角抽了抽，好家伙，二十多架飞机，真的是可以的！
　　“苏先生，这里！”
　　唐五指了那架最大的飞机道。
　　“苏先生，等会千万不要再提吃瓜的事情了！我怕老爷真的拿出他的方天画戟怒砍秀儿！”
　　当苏落走过去的时候，唐五一脸认真道。
　　苏落不知从哪里顺来了一个苹果，他一边啃着苹果一边道：“能不能把柳叔叔的方天画戟借我用一下？”
　　唐五诧异道：“你要用它干什么？”
　　苏落目光看向手里的苹果：“削苹果啊！”
　　唐五愣了一下，他开口道：“这苹果哪里来的？”
　　苏落不假思索道：“刚才路过花园的时候顺手摘得！”
　　唐五脸色又是一变。
　　这可是老爷辛苦种了很久的苹果树。
　　而且这不是普通的苹果树，是采用WOW基因培育的。
　　为了培育这种新型苹果，可是花了老爷不少的心血，每过一段时间，老爷都会去数一遍苹果的数量。
　　‘好在只拿了一棵苹果，老爷应该发现不了！’想到这，唐五松了一口气。
　　“你要吃吗？”
　　苏落掏出了一个苹果递给了唐五道。
　　“啊这........”
　　看着苏落手里那红通通的苹果，唐五有一种不妙的感觉。
　　他指着那个苹果问道：“你摘了两个苹果？”
　　苏落笑着点了点头：“差不多吧！”
　　“哦，那还行！”
　　听到苏落只是摘了两个苹果，唐五松了一口气。
　　‘要是只摘了两个苹果，老爷应该未必能发现。’
　　就在这时，柳馨馨也从别墅区里走到了边上。
　　“馨馨，要吃苹果吗？这苹果挺甜的！”看到柳馨馨走了过来，苏落又递了一个红通通的苹果上去。
　　唐五：(￣口￣)!!
　　第三个苹果！
　　这小子是魔鬼吗？
　　路过别墅公园的时候还顺走了三个苹果？
　　三个苹果，老爷应该........他肯定不会发现的。
　　唐五安慰自己道。
　　他突然注意到了苏落手里的那个大袋子，他记得苏落进来的时候好像并没有拿大袋子。
　　“苏先生，你袋子里装的是什么？”唐五好奇问了一句。
　　“苹果啊！”苏落很自然的回道。
　　看到唐五有些不相信，他还将袋子对着唐五敞开了，里面都是大大的，红通通的苹果。
　　他路过公园区看到苹果树的时候，随便摘了一个苹果，发现挺好吃的，比他以前吃的要甜多了。
　　而且在树旁还写着一个大大的柳。
　　都是一家人，苏落就给全薅完了，薅完带回去给爸妈，小妈尝尝。
　　唐五：(￣口￣)!!
　　完犊子了！
　　老爷辛苦培育的WOW苹果又被一网打尽了！
　　唐五露出苦涩的表情。
　　老爷知道这个消息后，会不会当场拿着方天画戟砍秀儿？
　　柳天霸已经提前坐在私人飞机里了。
　　他的面前有一张采用南亚伯克利墩彩色咖制作的水晶桌，看起来十分的好看和华丽。
　　在水晶桌上有着几十道香味扑鼻的菜。
　　菜香扑鼻，弥漫了整辆飞机。
　　制作这些菜的厨师最低都是米其林餐厅，五星级酒店的主厨级别，都是他从各地花高价挖来的。
　　就在这时，一个高个子男人急匆匆的走了过来。
　　陆丰见到柳天霸后，先是躬了躬身，随后将一个手机放到柳天霸的面前道：
　　【老爷，这就是刚才那个都市作者新更出来的五章小说！他刚写完我就立马送过来了】
　　柳天霸面无表情的脸上浮现出了诧异的神情：“这么快？”
　　陆丰笑着回道：“还是老爷您说的对，那个都市作者被我们抓进小黑屋之后一口气写了五章！”
　　柳天霸脸色一冷。
　　他记得那个都市作者之前没进小黑屋的时候一礼拜只更了六章，一天都不到一章，而且还都是两千字小章。
　　想到这，他的脸色更冷了。
　　陆丰并没有观察到柳天霸细微的心理转变，他笑着询问道：“老爷，他写完五章后，问我们能不能给餐饭吃！他想吃大餐，还问我们有没有红烧鱼！”
　　柳天霸突然用手“啪”的863一声拍在水晶桌上。
　　水晶桌上的一条红烧鱼也被吓得翻了个身。
　　鱼：难不成是我装死，被发现了？
　　鱼嘴巴阿巴阿巴的一呼一吸的，十分的害怕。
　　看到老爷突然勃然大怒，陆丰脸上的笑意突然收敛了，他站在旁边低着头，额头上冒着冷汗。
　　老爷既然发了这么大的怒气，肯定是他刚才说错了什么话惹得老爷不开心了。
　　柳天霸面无表情的看着陆丰道：“把那个都市作者给我关到灵异小黑屋去！”
　　“关到灵异作者那边？老爷，这不太好吧！”
　　听到老爷的命令，陆丰咽了咽口水，那帮灵异作者恐怖的很，他平时都不敢过去。
　　每次他过去，都会听到那帮灵异作者在那里对着空气说话。
　　对着空气说话的，都还算正常人，更恐怖的是那种.......陆丰都不敢回忆了。
　　这个都市作者也不知道哪里惹怒了老爷，居然刚进来没到两小时就要被关进灵异作者小黑屋。
　　陆丰默默的替他悲哀。
　　等陆丰刚走后，唐五就上来了。
　　和陆丰擦肩而过的时候，他看到陆丰神情好像有些不对。
　　他拉住陆丰问了一句：“丰哥？怎么了？老爷心情不好吗？”
　　陆丰点头：“老爷心情不是特别好，有个都市作者明明爆肝码了五章出来，结果老爷反倒是勃然大怒，小五子，你等会伺候老爷的时候注意一点，千万别在这个时候惹老爷生气。”
　　唐五听到陆丰这么说，咽了咽口水，有些慌。
　　某个秀儿同学可是刚将老爷辛苦培育的苹果园给清空了，这消息要是让老爷知道了，他会不会大开杀戒？
　　到时候拿着方天画戟安砍秀儿的时候顺便把他也给砍了？
　　想到这里时，唐五有些不寒而栗，毛骨悚然，后背都有些发凉。
　　‘等老爷心情好的事情再说这事！’唐五叹气道。
　　当唐五刚走到柳天霸身边，他就听到老爷开口道。
　　“唐五！帮我去摘一个WOW培育的苹果过来，再拿一个普通苹果过来！”
　　柳天霸冷冷道：“我要让那小子知道他就是那种普通的苹果，永远无法融入到我们的世界里来，他和馨馨就是两个世界的人。”
　　唐五听到老爷那冷冷的话，他额头上满是汗珠。
　　他好几次想开口，最后都闭嘴了。
　　看到唐五欲言又止的样子，柳天霸皱着眉头看着他。
　　唐五躬了躬身，声音有些颤抖道：“老爷，你的苹果园又被那个秀儿给一网打尽，一个都不剩了！”
　　柳天霸：(￣口￣)!!
　　柳天霸：？？？？？？？？
　　“来自柳天霸的怨念值4999，+5999！”.

第134章



　　柳天霸震怒。
　　这臭小子是过来故意恶心他的吗？
　　这混小子刚把他的瓜给全吃了也就算了，现在还把他培育了这么久的WOW苹果也给全部薅没了？
　　欺人太甚。
　　这简直是欺人太甚了。
　　他柳天霸什么时候受到过这样的耻辱？
　　他眼里冒着怒火看向旁边的唐五：“快去取来我的方天画戟，我要斩了这个秀儿！”
　　唐五抹了抹头上的冷汗道：“老爷，你息怒！小姐还在呢！”
　　柳天霸：“那就一并斩了！”
　　唐五：“.......”
　　他觉的老爷一定是被气疯了才会说出这番话。
　　柳天霸眼里的怒气更重了，他冷着脸看向唐五：“你还不去把方天画戟给我拿过来？唐五，你连我的话都不听了？”
　　唐五连忙躬身，颤抖着身体道：“老爷，息怒息怒，我这就去拿老爷你的方天画戟回来！”
　　说完，他就退下了。
　　这下子事情闹大了。
　　老爷之前本就还在气头上，现在又听到自己的苹果园再次被那个秀儿给薅完了之后，更是雷霆震怒了。
　　唐五已经很久没有看到过老爷这么震怒了。
　　上一次老爷这么生气还是在两年前。
　　老爷看了一本三国小说，结果被毒翻在地，当场叫人将那个作者给抓到了小黑屋里去。
　　一直到现在，都已经过去整整两年了，那个作者还被关着。
　　事隔两年时间，没想到老爷再一次震怒了。
　　当唐五刚下飞机，就看到那个秀儿和小姐一起走了过来。
　　“唐五，你头上怎么留了这么多汗？父亲训斥你了？”
　　看到唐五头上流了这么多的汗，在旁边的柳馨馨疑惑问道。
　　“小姐，秀...咳咳，苏先生把老爷悉心照顾的WOW苹果园全部给薅秃了，现在老爷正暴怒着呢，还说要让我去拿他的方天画戟砍苏先生！”唐五如实道。
　　听到唐五的话，柳馨馨愣住了。
　　她目光呆滞的看向苏落道：“苏落，你那袋苹果是从别墅公园里摘来的？”
　　苏落点头：“是啊！我看苹果挺好吃的，就给全摘了！”
　　柳馨馨：“......”
　　唐五：“......”
　　唐五提醒道：“苏先生，要不你还是赶紧跑吧，趁着现在老爷还没发现，你有多远跑多远。”
　　苏落摆了摆手：“身为一个大男人，是不可能临阵退缩的。”
　　说着他就走上了飞机。
　　柳馨馨也跟了上去。
　　只有唐五叹了一口气，他回到了别墅，准备去拿老爷的方天画戟。
　　***********
　　五分钟后。
　　水晶桌旁。
　　苏落坐在柳天霸对面没有丝毫心理负担的大口吃着菜。
　　而在他的对面，柳天霸一直死死的盯着他。
　　在柳天霸的边上，唐五正手持着一把三米长的方天画戟。
　　“柳叔叔，吃菜呀！不要客气，就跟在自己家一样．」！”
　　看到柳天霸一直没开口吃，苏落很自然道。
　　柳天霸:“......”
　　唐五：“......”
　　听到苏落说的话后，柳天霸目光越加的幽怨了，他TM的不是他的飞机吗？
　　听刚才这臭小子的语气，仿佛他柳天霸才是客人一样。
　　“来自柳天霸的怨念值3999！”
　　他深呼了一口气，看在女儿的份上，他忍了。
　　要不是看在女儿柳馨馨在边上，他一定要拿着方天画戟将这个秀儿给砍了。
　　“你知道我们为什么要在这里吃饭吗？”柳天霸面无表情的看向苏落开口道。
　　“为什么？”
　　苏落一边吃着菜，一边敷衍的问道。
　　看到那个秀儿一脸敷衍的样子，柳天霸恨不得拿起旁边唐五手上的那把方天画戟将他砍之。
　　“我喜欢这种在高空吃东西的感觉，在高空吃东西能让我的心灵全部都给放空！”柳天霸脸上露出一副十分享受的表情。
　　说完他还嫌弃的看了苏落一眼：“这种感觉你是不会懂的，你的内心太过于浮躁，是不会懂这种感受的！”
　　苏落：“......”
　　柳馨馨他爸这装逼的水平略低啊。
　　堂堂千亿集团的老总，装逼水平就这样？
　　就这？就这？
　　不会吧，不会吧，就这装逼水平，也能当上千亿集团的老总？
　　看到柳天霸那略有些嫌弃的目光。
　　苏落反驳道：“那你怎么不去厕所一边吃饭一边去拉屎呢？这种感觉岂不是更能放空？”
　　柳天霸：“......”
　　唐五：“......”
　　唐五和柳天霸两人都一脸惊呆的目光看向苏落。
　　这家伙是魔鬼吗？
　　去厕所一边吃饭一边拉屎？
　　更让柳天霸感到恐怖的是，他听完秀儿说的话后，他竟然有种十分强烈想去试试的冲动。
　　柳天霸晃了晃脑子，努力将脑子里的那个恐怖想法抛掉。
　　他突然想起了自己这餐饭的真实目的，必须要让这个秀儿知道他和柳家的差距。
　　他要用财大气粗的方式让这个秀儿知道自己完全配不上柳馨馨。
　　想到这，柳天霸绷着脸盯着苏落道：“你知道我们乘坐的这架飞机值多少钱吗？”
　　“多少钱？”
　　苏落十分配合的问道。
　　“十三个亿！”
　　柳天霸脸上露出高高在上的笑容。
　　这架飞机是他花了重金购买的，里面的设施都是顶尖中的顶尖。
　　就如同兰博基尼毒药一样不管在任何方面都远远甩开那些普通的汽车，是汽车中的王者。
　　柳天霸接着就在苏落面前对这架飞机一阵吹嘘。
　　他刚吹嘘完，突然整架飞机居然晃动起来。
　　开飞机的驾驶员一脸惊恐的跑了过来：“老爷，不好了，飞机刚才的左机翼被雷电劈中了，而且我们飞机还遇到强流风，仪表盘失控了，这架飞机可能快撑不住，要坠机了！”
　　柳天霸：(￣口￣)!!
　　唐五：(￣口￣)!!
　　唐五猛的站了出来，脸色严肃道：“老赵，还有机会能修好吗？”
　　“修不好了！完了，都完了！我们赶紧跳伞吧！”
　　说完，驾驶员就从飞机上跳了下去。
　　“老赵！你降落伞还没戴啊！”
　　看着边上老赵的降落伞，又看了一眼已经跳下去的老赵，唐五突然大声吼了一声。
　　“啊？”
　　刚跳下的老赵“啊”了一声，一脸懵逼的回头看了一眼，竟然看着自己的降落伞还在甲板上。
　　老赵：你TM的怎么不早说？
　　随着一声重重的“啊”，老赵消失在了所有人面前。
　　卧槽！
　　连驾驶员都已经跳伞了？
　　其他人都慌了，一个个都开始绑起救生伞往下跳。
　　跳到最后只剩下唐五，柳馨馨，柳天霸和苏落了。
　　“老爷，他们都跳了，我们是不是也准备一下？”唐五犹豫了一会，开口询问道。
　　“跳下去，应该不会死吧！”一向处变不惊的柳天霸也有些慌了。
　　听到柳天霸说的话，其他几人都沉默了。
　　从这么高的地方跳下去，再加上有强流风，哪怕是有降落伞也凶多吉少吧。
　　更何况他们不是专业的，说不定一紧张，连降落伞都打不开。
　　柳馨馨和唐五这时候也沉默了起来，没有回话。
　　苏落眼神里露出思索的神色，他揣摩了一会柳叔叔的这番话，很快他眼前一亮。
　　他突然开口道：“．」柳叔叔你刚才的意思是不是你准备提前立遗嘱？先把财产给馨馨分清楚？这也避免了你等会跳下去出事之后，馨馨和他弟弟之间不会有争权的矛盾。”
　　柳天霸：？？？？？？？？
　　他狠狠的瞪了一眼苏落，这小子这番话就是在咒他死啊！
　　“来自柳天霸的怨念值3999！”
　　柳天霸刚想说话反驳，突然驾驶室里突然响起轰的一声。
　　还不等他们反应过来，连机舱门也“轰”的一声炸开了，整架飞机剧烈的晃动起来。
　　机舱里的那些降落伞全都飞了出去，不仅如此，机舱内的所有人也被直接吸了出去。
　　好在苏落眼疾手快，一把抱住了柳馨馨，强行将她固定在了旁边。
　　至于柳天霸和唐五被他一脚一个的踩在了地上。
　　如果不是他强行将他们踩在了地上，他们两个都要被吸出飞机外！
　　唐五还好，只是被他一脚踩在了肚子上，而柳天霸就惨了，被他一脚用力的踩在脸上。
　　为了不被吸出去的柳天霸和唐五死死的抱着苏落的(钱王好)腿。
　　柳天霸眼里闪过浓浓的后悔，他就不该来这个该死的飞机上吃饭。
　　感受着飞机不断摇晃，他现在除了惊慌之外就是浓浓的后悔。
　　降落伞都已经飞到飞机外面去了，他们现在只能慢性死亡。
　　看着抱着自己大腿的柳天霸，苏落还调侃了一句：“柳叔叔，你花了十几亿就买了这玩意？就这？就这？就这？”
　　柳天霸紧紧抓着苏落大腿有些崩溃道：“大哥，你可就别阴阳怪气了，这时候还阴阳怪气还有什么用？”
　　“诶！”
　　苏落叹了一口气。
　　这时候，果然还得他站出来！
　　他突然一把将柳天霸和唐五踹了出去，而他也抱着柳馨馨猛的蹿出了飞机。
　　“卧槽！”
　　柳天霸大声喊出了卧槽。
　　身为亿达集团的老总，他自从发家之后，就很少说卧槽这两个字。
　　但是这一刻他忍不住了。
　　被苏落抱着的柳馨馨也一脸懵逼的看着苏落，苏落竟然抱着她跳出了飞机？
　　感受柳馨馨，柳天霸，还有唐五那一脸难以置信的目光。
　　苏落大声的对他们吼了一句：【跟紧我，跳P城！！！雨】
　　柳天霸：“(￣口￣)!!”
　　柳馨馨：“(￣口￣)!!”
　　唐五：“(￣口￣)!!”.

第135章



　　跳P城？
　　你当这是真人吃鸡吗？
　　柳天霸，柳馨馨和唐五都要崩溃了。
　　刚跳出去没多久，苏落突然大喊了一声：“剑来！”
　　然后emmmmmm
　　他还在往下掉。
　　苏落:黑人问号脸丶JPG
　　朝歌剑呢？？？？？
　　木剑：嗡嗡嗡？
　　好在木剑终于听到了主人的呼唤，从东方天际呼啸而来。
　　飞过来的木剑突然变大了几十上百倍。
　　木剑飞到苏落周边的时候，直接将他给挡住了。
　　撞到木剑上，苏落也没有感受到有多疼，反倒感受到有些柔软，让他有一种撞到软垫的感觉。
　　苏落给木剑点了个赞。
　　要是让他撞到那生硬的木剑上，得多疼啊。
　　咦，柳馨馨呢？
　　苏落突然发现怀里的柳馨馨突然不见了？
　　当他看向身下的时候，猛的愣住了。
　　感情是刚才柳馨馨当了他的软垫？
　　咳咳！
　　苏落有些尴尬的起身。
　　他环顾了四周，木剑变大了几十上百倍，所以哪怕上面站了四个人，也不觉的拥挤。
　　在他旁边柳天霸还在不断喊着“卧槽”“卧槽”
　　他甚至都还863一直闭着眼睛，双手不断在挥舞着。
　　苏落瞥了一眼柳天霸，他有些没忍住笑了，柳叔叔看来这是被吓尿了啊！
　　他从口袋里摸出了手机，对着柳天霸开启了一键录制功能。
　　堂堂千亿大集团老总的小视频，肯定有很多人喜欢。
　　柳馨馨先醒了过来，醒来后的第一句话就是：“我们还活着？”
　　“还活着！”苏落点头。
　　“我们这是在一把剑上？”柳馨馨惊呆道。
　　“是啊！”苏落再次点头。
　　柳馨馨看向苏落的目光瞬间变的诡异起来。
　　柳馨馨站起身来，四处看了一眼，看到从身上飘过去的白云，她咽了咽口水。
　　这是小说里的御剑飞行吗？
　　“苏落，你是仙人？”柳馨馨再次看向苏落的时候下意识脱口而出。
　　“不是！”苏落哭笑不得道。
　　“不是神仙怎么可能御剑飞行？你不要解释了，你就是仙人！”柳馨馨坚定道。
　　苏落：“......”
　　柳馨馨又嘀咕了一句：“难怪我当初在萱萱家里第一次见你的时(bibi)候我就感觉到你和普通人不一样！”
　　苏落：“可能是我比正常人帅‘亿’点吧！”
　　当两人在聊天的时候，旁边的柳天霸也意识到不对劲了。
　　柳天霸闭眼喊了三分钟的“卧槽”
　　喊到最后，他都诧异了，怎么还没有落到地上？
　　柳天霸重重的深呼一口气，猛的睁开眼。
　　睁开眼后，他就看到苏落拿着手机在拍他。
　　柳天霸：？？？？？？
　　他懵逼了。
　　他们没摔死？
　　他记得自己最后摔下了飞机才对，这么高的空中掉下来，就算掉落的地方是海面，他们也没有幸存的可能。
　　柳天霸下意识往身下看了一眼。
　　仅仅看了一眼，他的脚底骤然升起一丝凉意。
　　他看到一个缩小版的画面，隐隐约约能看到山，还有一朵云从他脸上撞来。
　　柳天霸没有恐高症，但是还是被吓了一跳，心里有些未知的恐慌感。
　　他也发现了自己身下是一柄极速飞行的剑。
　　柳天霸颤抖着身子一把抱住旁边苏落的大腿：“大锅，尼就是传说中滴仙您？”
　　柳馨馨看到老爸这幅样子，有些无语了。
　　老爸怎么连老家的方言都给冒出来了？
　　这还是她从小到大第一次看到父亲这么狼狈的一幕。
　　在她的心里，她的父亲是无所不能的，在任何时候都是面不改色的。
　　而现在看到抱着苏落大腿瑟瑟发抖的老爸，她感觉自己心中那个完美的老爸彻底的崩盘了。
　　以前那个在任何场合都面不改色的父亲彻底完蛋了。
　　至于边上的唐五此时正在装死。
　　他躺着一动不动，脸上露出痛苦的神色，仿佛经历了十分可怕的事情。
　　看到这一幕，边上的柳馨馨和苏落也无语了。
　　唐五这是自己在给自己脑补吗？
　　看到那张痛苦的脸，苏落看乐了。
　　“兄弟，醒醒，到家了！”苏落上去拍了拍唐五的肩膀道。
　　唐五闭着眼睛脸上还是痛苦的表情，仿佛没听到苏落的话。
　　还是边上的柳馨馨了解唐五。
　　她的声音突然沙哑起来道：“唐五，把我的方天画戟给我拿出来，我要砍了这个秀儿。”
　　原本一动不动痛苦脸的唐五猛的睁开眼睛，一个后空翻跳了起来。
　　“老爷，我这就帮你去拿！”唐五跳起来后下意识道。
　　苏落：“......”
　　柳天霸：“......”
　　苏落都看愣了，这个唐五可真尽职啊。
　　话说这个秀儿是谁？
　　为什么柳叔叔要拿方天画戟砍这个秀儿？
　　唐五睁开眼睛后，也愣住了。
　　他迷茫的看向老爷和小姐。
　　紧接着他就发现了自己在一柄剑上，他往下面看了一眼，仅仅一眼，他又晕了过去。
　　苏落：“......”
　　柳馨馨：“......”
　　好家伙，这又白叫醒了！
　　还没叫醒几秒钟，这就又晕过去了？
　　柳馨馨又故技重施喊了一声。
　　原本晕倒过去的唐五又猛的蹿了起来，眼睛精芒一闪：“老爷，我这就去别墅拿方天画戟！”
　　苏落：“......”
　　这个秀儿着实惨，得被砍这么多下。
　　苏落突然想到了什么，他连忙大声对唐五吼道：“千万不要往下看！”
　　千万不要往下看？
　　下面有什么东西？
　　唐五听到这，目光好奇的往下面看了一眼。
　　看到下面那个渺小的世界后，他突然意识到自己好像还在天上，他又是眼睛一昏，又晕了过去。
　　苏落：“......”
　　柳馨馨：“......”
　　**********
　　布拉多山的顶峰。
　　全世界第十七高峰。
　　有小珠穆朗玛峰之称。
　　有两个鲨鱼直播的女主播花了三天三夜，终于爬到了顶峰。
　　她们站在布拉多山的顶峰，对着天空用力的“啊”了一声。
　　“冷姐，我们爬三天三夜，终于到顶峰了啦！哈哈！”
　　其中一个马尾辫女主播一脸兴奋道。
　　旁边带着鸭舌帽的女主播也是一脸兴奋的对着自拍杆激动道：“水友们，我们正式宣布征服布拉多山啦！”.

第136章



　　两名女主播显的十分的开心。
　　她们是鲨鱼直播唯一登上布拉多山的女主播。
　　为了爬这个布拉多山，她们两个费了不少的心思和准备。
　　这三天时间，她们两个也吃了不少的苦。
　　终于在第三天的下午三点，她们终于爬到山顶了。
　　这个世界排名十七的高峰终于被她们两个征服了。
　　直播间的人很多。
　　所有人都在刷“恭喜”的弹幕。
　　直播间的人数更~是突破了一千万。
　　冷月瞳本身就是鲨鱼直播电母般的存在，这次登顶布拉多山，也给她带来了很多的粉丝，狠狠的在平台-吸了一波粉。
　　在她的旁边是她的闺蜜，直播名叫桃-子喵。
　　看着直播间疯狂猛涨的粉丝数，冷月瞳和桃子喵两人心情都十分的愉悦。
　　她们突然有一种皇天不负有心人的感觉。
　　辛苦了三天三夜，终于迎来了收获果实的时候了。
　　看着直播间成千上万条的弹幕，冷月瞳也是随机的回了一些问题。
　　不过大多回的都是比较基础的问题。
　　比如有很多人好奇她手机是怎么保持电量的！
　　还有人好奇她在这么高的地方，是怎么还能连上网的。
　　当然也有不少人质疑她这是假的，实际上就是在家里的一个小山峰而已。
　　质疑她的那些问题，不用她回复很快就会被她的粉丝给反驳回去。
　　她从第一天开始攀登布拉多山，她就开了直播，除了晚上睡觉或者需要方便的时候才会将直播给关闭。
　　其他时间，她都是一边开着直播一边攀登。
　　现在直播界真的是瞬息万变，没点才艺或者是花样，真的是越来越难播了。
　　她虽然是鲨鱼直播的的电母之一，不过她身后并没有帝皇大哥，全都是靠着她的小粉丝们一步一步把她扛起来的。
　　为了更进一步，她也经常会去做一些别人不敢做的事情。
　　很多主播不敢去探鬼屋，但是她敢。
　　有些主播不会一路直播登顶著名高峰，她也敢。
　　也就是这么一步一步努力下，她才成为了鲨鱼平台的电母之一。
　　瞥了一眼直播间那满屏的“恭喜”，冷月瞳有些欣慰。
　　这说明这些天她并没有白努力。
　　满屏的“恭喜”突然在一瞬间变了。
　　“卧槽！”
　　“卧槽卧槽！那个玩意是什么东西？”
　　“快看，天上好像有一个东西划过去了！”
　　“我丢，真的有东西划过去啊，我都截图了！”
　　“我截图后一看，好像是个人吧，好像也不像人，这是什么东西啊？懵逼！”
　　“有大佬放大过后看看吗？”
　　“小冷，桃子，你们快看上方，有东西在飞！”
　　“我怎么感觉是UFO呢？惊现UFO，震惊！”
　　“这必须发微薄啊，我觉的这个起码能冲上微薄热搜第一。”
　　“楼上的，你不要太自信了，最近这两个月微薄瓜太多了，这个还真的未必能冲上去。”
　　“其实我觉的UFO应该不至于，我觉的应该是飞机吧！”
　　“你是傻子吧，飞机长这个样子的？”
　　“那你们说是啥？要说形状，这个倒是有点像剑的形状！”
　　“卧槽！楼上真相了啊，我刚才看也觉的很像剑的形状，这莫非是有大佬在御剑飞行？”
　　“你们扯犊子呢，我倒是觉的这像是有人在放风筝【狗头】”
　　“楼上好评，绝对是有人在放风筝，说不定就是有人故意爬到布拉多峰顶然后在上面放风筝【滑稽保命】”
　　看着满屏“看天空”的弹幕，冷月瞳也疑惑的将头看向了空中。
　　当她抬起头看向空中的时候，嘴巴不禁下意识张大了，从她这个视线望去，天空上有一个黑点从西边往东方飞去。
　　“桃子，我们的望远镜呢，快拿出来！”冷月瞳对着旁边的桃子喵开口道。
　　桃子喵看到冷姐着急的样子，她也是连忙从包里取出了望远镜递给了冷姐。
　　冷月瞳拿起望远镜对着天空上的那个黑点看了过去。
　　将望远镜看过去的一刹那，那个黑点突然消失了。
　　冷月瞳拿着望远镜在天空山找了半天，再也没看到那个黑点。
　　不过她刚才好像隐隐约约从望远镜里看到一把剑。
　　她也就是隐隐约约看到一把剑的轮廓，她也不敢确定。
　　*************
　　半小时后。
　　苏落他们回到了花城避暑山庄。
　　“苏先生，我叫手下再准备一下中饭！这回我们去家里吃！”柳天霸小心翼翼的问道。
　　“不必了！我刚才已经吃的差不多了。”苏落挥了挥手。
　　“那苏先生要不去我别墅里再喝喝茶？再坐坐？”柳天霸脸上堆着笑容询问道。
　　他也不是傻子。
　　苏先生九成九就是传说中的仙人。
　　也就只有传说中的仙人才有御剑飞行的能力。
　　他的那些骄傲瞬间就不复存在了。
　　他的那些财富，名利在仙人面前不值一提。
　　这已经完全超越了他这种层次。
　　不然换成任何一个人来，他也不会露出这样的神色去巴结。
　　“不了！柳叔叔，我刚才就已经吃饱了，现在准备回去了！”对于柳天霸的邀请，苏落拒绝了。
　　他这次来的目的本来就是为了扮演柳馨馨的男朋友，用来瞒天过海。
　　他刚才的一番操作，想必柳天霸也不会再为难柳馨馨了。
　　想到这，他也可以放心离开了。
　　“爸，姐，姐夫，你们果然在这里！”
　　就在这时，柳天辰开着兰博基尼毒药出现在了他们面前。
　　“你怎么来了？”
　　柳馨馨有些诧异的看着弟弟。
　　“嘿嘿，我看你们都在这里，说明这里肯定有好玩的，所以我就来了呗！”柳天辰笑道。
　　“叔叔好！”
　　一个突兀的声音响起，这时大家才发现副驾驶竟然还有一个男人。
　　“金火炎？”
　　看到这个人时，柳馨馨脸色一变，柳天辰这家伙怎么把这个家伙给带来了？
　　柳天霸看了一眼坐在副驾驶的金火炎，面无表情的点了点头。
　　要是这家伙早几个小时来，说不动他现在还能热情一点。
　　可惜这家伙来的太晚了，经历刚才那一糟，他心里的女婿已经定了，不可能更改的。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　他现在心里的女婿只有苏先生。
　　金火炎和苏先生比起来，完全没的比。
　　凡俗之人怎么可能能跟仙人相提并论呢？
　　看到老姐抱怨的目光，柳天辰苦涩的解释道：“姐，这个狗东西一直缠着我，一定要跟着我，我也没办法啊，我也气的不行，我都跟这个狗东西说了姐姐现在已经有男朋友了，但是这家伙就是不信！”
　　柳天辰一阵抱怨。
　　抱怨的声音并不重，只有他和姐姐两个人能听到。
　　柳馨馨瞪了柳天辰一眼。
　　这家伙过来也就算了，竟然还带了这么一个烦人的家伙过来。
　　“馨馨，下午好啊！好久没见了！”
　　金火炎从副驾驶下来后，他就将目光看向了柳馨馨。
　　“金火炎我都跟你说了多少遍了，我不喜欢你，而且我现在有男朋友了！”说完，柳馨馨将目光看向了旁边的苏落。
　　要是以往的时候，她或许还不会直接将苏落给拉出来当挡箭牌。
　　她也担心金火炎会在背地里报复苏落，找他的麻烦。
    ........ ...... ...
　　但是经历了刚才那一糟，知道苏落仙人身份之后，她就完全不慌了。
　　区区金火炎，怎么可能是仙人的对手呢？
　　“你就是那个苏落？”
　　金火炎冷冷的目光看向了苏落。
　　苏落揉了揉脑袋有些头疼，今天事情已经够多了，他想回去休息。
　　看到苏落没有理会自己，金火炎的脸色更差了。
　　他跟这家伙说话，这家伙居然不理自己？
　　这家伙也太猖狂了！
　　金火炎还想说什么，旁边的柳天霸开口了：“火炎，别说了，你没看到苏先生已经累了吗？”
　　身为千亿集团的老总，自然会察言观色。
　　平时的时候，他自然不需要察言观色，但是现在身边的可是仙人。
　　说不定仙人一怒，飞剑飞来，一剑就把金火炎给砍死了。
　　到时候他也会多很多麻烦。
　　毕竟金火炎是在他的庄园里死掉的，而且还是在他的面前。
　　金家也就只有这么一个儿子，到时候肯定还要找上门来。
　　为了避免这些麻烦，柳天霸这才开口了。
　　金火炎愣住了。
　　苏先生？
　　为什么柳叔叔要叫这家伙苏先生？
　　而且听语气还有些尊敬的意味？
　　在边上的柳天辰听到老爸尊敬的语气也有些懵逼。
　　这啥情况？
　　老爸这是同意姐姐姐夫的事情了？
　　不对啊，就算同意姐姐姐夫的事情，老爸也不用露出这种尊敬的语气呀！
　　“姐，你们刚才是不是发生了什么事情？”柳天辰有些好奇的对旁边的柳馨馨问道。
　　柳馨馨摇了摇头，没回答。
　　“苏先生，下次等您回了江城，我再设宴招待！”看到苏落脸上有些疲劳之色，柳天霸十分自觉的开口道。
　　“恩，柳叔叔，还有馨馨那我先走了！”
　　苏落说完腾空跃起，脚踩一柄古铜色木剑御空而去。
　　不到几秒的时间，天边已经完全没有了苏落的踪迹。
　　柳天辰：(￣口￣)!!
　　金火炎：(￣口￣)!!儿.

第137章



　　金火炎：(￣口￣)!!
　　他咽了咽口水。
　　这是仙侠小说里的御剑飞行？
　　金火炎擦了擦头上的冷汗。
　　他之前居然还想跟一个仙人争夺女人？
　　他的裤裆瞬间湿了。
　　金火炎堆满笑容看向旁边的柳馨馨道：“馨姐，其实我就是陪辰兄过来玩的，没别的意思！”
　　说到这，他转身看向柳天霸道：“柳叔叔，之前我纠缠馨姐是因为我觉的世界上不会有人比我对馨姐更好，但是当我看到苏哥的时候，我突然发现我错了。”
　　“我以后不会纠缠馨姐了，祝馨姐和苏哥百年好合！”
　　说完话，他就离开了。
　　柳馨馨和柳天霸也没有丝毫的意外。
　　千亿集团的未来掌权人都不蠢，都懂得趋利避害，自然是不可能傻傻的给自己集团强行招来这种大敌的。
　　一旁的柳天辰还在呆呆的看着天空。
　　他完全没意料到姐夫突然跃到半空中然后脚踩飞剑离开了。
　　这不是小说电视剧里才会上演的一幕吗？
　　当儿子女儿离开后，柳天霸的脸色瞬间难看了起来。
　　他想起了刚才自己在飞剑上抱着苏落大腿丢人的一幕。
　　而且这一幕还被柳馨馨全程看到了，在最崇拜自己的女儿面前丢人了，这让他觉的今天自己丢人丢大了。
　　不过多一个仙人女婿，好像不亏。
　　“老爷，刚才调查了一下，苏先生的父亲明天生日，是否要送上礼物？”旁边的唐五开口询问道。
　　“让天辰亲自带礼物给苏父过去祝寿吧，尽量挑一些贵重的礼物！”柳天霸思索了一下，开口道。
　　“好的，我这就去跟少爷说一声。”
　　唐五说完后，就离开了。
　　当唐五离开没多久，陆丰就回来了。
　　陆丰走到柳天霸的身前，躬身道：“老爷，那个都市作者让我转告你一句话。”
　　柳天霸诧异道：“他让你转告我什么话？”
　　陆丰面露犹豫之色。
　　他咬了咬牙，才开口道：“那个都市作者让我转告你一句：三十年河东三十年河西.........”
　　不等陆丰讲完，柳天霸的手掌已经重重的拍在了旁边的桌子上。
　　桌子上的茶杯也摔在了地上发出“嘭”的一声。
　　刚才在女儿面前丢脸已经让他很恼怒了，没想到这个都市作者竟然还敢挑衅嘲讽自己？
　　柳天霸面无表情的看向陆丰道：“把那个都市作者给我丢进那群写伪娘小说的作者那边，丢给那群女装大佬的小黑屋里。”
　　陆丰：“......”
　　他“嘶”了一口，老爷这也太狠了。
　　这个都市作者这一回觉无幸存的机会了。
　　灵异188号小黑屋。
“九一三”
　　一名叫大熊的网文作者被带了出来。
　　大熊看到是陆丰来了，他连忙询问道：“你们老爷怎么说？应该是放我回去吧？”
　　陆丰没有理会大熊。
　　他看了一眼旁边的黑衣人一眼：“把他给我丢进写伪娘小说作者的小黑屋里去。”
　　大熊：(￣口￣)!!
　　那帮伪娘小说作者如狼似虎，把他丢进去，这不是让他死？
　　大熊有些浓浓的后悔。
　　他本该是天赋异禀的都市小说大神，怎么就落到了如此田地？
　　***********
　　他的思绪回到了清晨。
　　清晨他起床，和以往一样点开自己那本书的小说评论区想看这帮读者们有没有发什么骚帖子。
　　他瞥了一眼小说评论区，一片都是求他更新的评论。
　　【请问有人知道知道作者的地址吗？我想把他抓到小黑屋里去，让他每天暴更】
　　【一礼拜就更了六章，信不信老子锤死你？】
　　【我怀疑在键盘上撒上米，鸡都比大熊码的快，一礼拜六章,乌龟都跑到终点了】
　　【兄弟们，大家一起去给作者寄刀片，真的是可恶，现在的作者怎么都一个样？没成大神的时候一个个这么的努力，一旦成了大神之后，连一天一更都保持不了了？兄弟们一定要抵制这种风气】
　　【寄刀片+1】
　　【楼上的兄弟们，不要再寄刀片了，我怕狗作者卖刀片发财，到时候连一礼拜六章都保持不了了】
　　【卧槽，我寄错了，原本想寄刀片的，结果寄了一个冲气娃娃过去，我哭了】
　　【我怎么怀疑你不是故意寄错的呢？（狗头）】
　　【我都怀疑楼上的兄弟是我了，我原本想寄刀片给这个狗作者的，结果寄成了女装短裙】
　　【女装短裙？咦，你为什么会有女装短裙，这是个值得思考的问题】
　　【八楼是传说中的女装大佬吗（流口水）】
　　【见到女装大佬，你居然做的第一件事是留口水？魔鬼！我不屑和你为伍！】
　　【我怀疑狗作者收到女装短裙后，不仅不会懵逼，甚至他会很兴奋（狗头）】
　　看着评论区的这帮催更的评论。
　　大熊嘴角掀起了一丝弧度。
　　这帮读者们太天真了。
　　【多更是不能暴更的，这辈子都不可能多更的。】
　　看到还有想问他地址把他抓到小黑屋日码好几万字的评论，他就更想笑了，现在都2021年了，还玩这么老的梗呢！
　　‘大清都灭亡多少年了！这帮读者们还在用着十几年前的老梗？’
　　大熊露出讥笑的神色。
　　他关闭了网站页面，他打开了动漫网站。
　　看起了最近新出来的动漫番。
　　他比较喜欢看那些后宫番，后宫番里的那些小姐姐一个个漂亮的让他忍不住流口水。
　　至于码字？
　　不存在！码字是不可能码字的。
　　等他心情好了，就随便码一章丢上去。
　　一礼拜保持个五六章就行了，多码一章算他输。
　　这种在手机界叫什么？
　　这叫饥饿营销！
　　像他这种一礼拜就更个五六章，反倒会让读者们觉的每一章的珍贵性！
　　隔壁的梨头手机靠饥饿营销连续好几年成为了世界最畅销的手机。
　　身为一个网文作者，一定要学习精华！
　　大神群滴滴滴的响了起来。
　　大熊点开群一看。
　　那帮狗同行们又在发骚图开车了！
　　这个大神群顾名思义里面的都是大神。
　　里面有和大熊一样新晋升神位的大神，也有那些老牌的大神写手！
　　身为一个大神写手，必须要学会发骚图。
　　尤其是身为老牌大神的狗管理，发起骚图来都不带重复的。
　　“兄弟们，这礼拜我就更了七章！你们呢？”
　　管理员‘小猪不是小猪’冒泡。
　　这个小猪是洪荒文的扛把子。
　　他的文里主角曾经掏出手枪一枪击毙了通天教主，被称为洪荒文里的泥石流。
　　“这礼拜我更了五章，准备休息了！”
　　有群员回复。
　　“你们都太勤奋了，我就更了三章！”
　　“三章？这么多？我就更了两章！”
　　“更了一章的路过，你们这么勤奋更新，会把读者养刁的，大家都佛系更新，读者也没得办法！”
　　“我去年更新的，现在还没更的路过！”
　　“我昨天上架爆了十更，这个月准备更三十万字！”
　　群里大家原本都在比谁更新的少，突然有一个叫“码字鸡就是我”的群员冒泡说自己昨天更了十更。
　　【@码字鸡就是我，暴更十更？你这是在搞乱市场】
　　【@码字鸡就是我，拉黑小名单了】
　　【难怪读者们最近老嫌弃我最近更新不行了，原来是有人在搞乱市场？】
　　【@管理，@群主，把这家伙踢了吧，这种作者，不配进我们群】
　　【楼上+1】
　　【码字鸡就是我】被管理员小猪不是小猪踢出群。
　　“在我们群里的，就要抵制暴更行为，不要搞乱市场！你偷偷暴更了，读者岂不是觉的我们其他人太懒惰了？大家都懒惰，每礼拜就更个几章，读者们反倒觉的是正常的！”
　　“@所有人，大家引以为戒，下次再发现这种这种，就不是踢掉这么简单了！”
　　管理员‘小猪不是小猪’在群里@所有人发言道。
　　看着大神群里的聊天信息，大熊微微点了点头。
　　他也觉的猪神说的对。
　　这年头就怕有人搞乱市场，大家都佛系更新，不好吗？
　　“@小猪不是小猪你，猪神说的对！”
　　“大家都要严厉打击这种暴更行为！暴更的作者不配进我们大神群！”
　　“话说我最近发现马铃薯老哥最近每天在暴更好几万字!大家有知道发生了什么吗？”
　　突然有群员提到了群里的另外一个管理马铃薯大神。
　　这是玄幻文的扛把子。
　　一本‘开局抗走马帝的马’红遍大江南北，被称为玄幻史上最天才的作者。
　　这个大神也是支持佛系更新的领头者之一。
　　“是啊！我最近也发现了，马铃薯大哥这是怎么了？说好的佛系更新呢？@管理员马铃薯”
　　“我怀疑这是代笔的吧，马铃薯怎么可能这么勤奋？”
　　“我看评论区，一堆人刷马铃薯被抓进小黑屋，现在每天暴更码字，不然没得饭吃！”
　　看到群里的那些信息，大熊笑了。
　　大清都亡了多少年，还搁这小黑屋吗？
　　这帮读者们整天就用一个梗用的不累吗？
　　大熊刚想回复qq群。
　　突然他家的门被敲响了。
　　大熊看了眼手机上的时间，刚好是中午十二点多，应该是他刚才点的外卖到了，他将手机丢到了一边，直接出去开了门。
　　将门打开后，他愣住了。
　　在门外有十几个黑衣大汉虎视眈眈的看着他。
　　“大哥们，请问你们有什么事？”
　　大熊有些弱弱的问道。
　　这十几个黑衣大汉，一看就不好惹的样子，他有些怂。
　　“你就是大熊？”其中一个带头的高个子大汉开口询问道。
　　听到高个子大汉的询问声，大熊脸色一变。
　　这难不成是读者们叫来的杀手？
　　那帮读者们看到他每天这么咸鱼，最后因爱生恨，就请来了杀手干掉他？
　　“咳咳，我不是大熊，我是周树人！”
　　大熊连忙摇头道。
　　打死他，他也不会承认自己是大熊的。
　　“老大，我看过照片了，他就是大熊！”在旁边的一个黑衣大汉指着手机照片开口道。
　　“直接将他带走！”
　　带头的陆丰看了一眼照片后直接下命令道。
　　紧接着十几个黑衣大汉就围到了大熊旁边，准备动手的样子。
　　大熊大声的叫道：“你们要抓的是大熊，关我周树人什么事情？”
　　不过他的叫声并没有人理会，他被带上了一辆面包车。
　　甚至他的眼睛都被蒙了起来，大熊一瞬间就慌了。
　　过了半小时，他眼睛上的黑布这才有人揭开。
　　揭开黑布后，他这才重见天日了。
　　他发现自己在一个伸手不见五指的房间里。
　　除了五台电脑发着亮光外，房间里都是漆黑一片。
　　房间的大门处隐隐约约能看到大大的“都市”两个字。
　　看着房间里那漆黑的一片，大熊有些害怕。
　　“求求你们了，放我出去吧！我真的不是大熊，我是周树人啊！”
　　他跑到房间的大门处努力的拍打着大门。
　　不过拍了十分钟，外面都无人回应。
　　“新人，你别叫了，叫破喉咙也不会有人来开门的！”有一个沧桑的声音在房间里传了出来。
　　“有人？”
　　“房间里竟然有人？”
　　“你是人吗？”
　　大熊有些战战兢兢的问了一句。
　　“不是人，难道是鬼？”那个沧桑的声音调侃了一声。
　　听到是人的声音，大熊这才深呼了一口气。
　　他顺着那个沧桑的声音望去，他看到了一个胡子头发都乱糟糟的老大爷。
　　“大爷，有没有什么渠道和外面的人沟通啊，他们抓错人了，我不是大熊，我是周树人啊！他们抓错人了！”大熊一脸期待的目光看向蹲在墙角的老大爷。
　　“新人，你就别想了，你这番说辞每个新进来的作者都会这么说！他们都听厌了，反倒你这么说，他们越是笃定你的作者身份！”墙角的老大爷笑了一声。
　　“啊？”大熊诧异了。
　　“大爷，你刚才说每个进来的作者都会这么说，难不成这里关着的都是网文作者？”大熊突然发现了重点，他惊恐的问道。
　　“是啊！我们这间房是都市127房，具体有多少房不知道，但是看编号至少有127个像我们这样的小黑屋吧！”老大爷将自己得知的信息说了出来。
　　“啊！”
　　大熊惊恐的啊了一声。
　　他想到了早上的那个“把他抓进小黑屋，不码字就不给饭吃”的评论，现在他回想起来，他有些不寒而栗，后背一阵凉意。
　　“还有你不要再敲门喊你不是大熊了，这样没用的！”
　　在墙角的老大爷突然再次开口道：“隔壁有一个叫马铃薯的玄幻作者就是被误抓的，原本那帮人想将一个名字叫土豆的作者抓来关小黑屋的，结果抓错人了，把马铃薯抓来了！”
　　“我整天都能听到马铃薯在旁边大喊：你们要抓的是土豆，你们抓我马铃薯干什么？”
　　老大爷说到这，叹了一口气。
　　抓错人了！
　　这TM的是最悲剧的。
　　大熊倒吸一口凉气。
　　“卧槽，马铃薯大佬也被抓来了？”他突然发现了重点。
　　难怪马铃薯大佬最近各种花式暴更，感情真的是被抓到小黑屋里了？
　　大熊咽了咽口水。
　　马铃薯评论区的那些评论竟然是真的？
　　想到这，他倒吸一口凉气。
　　大熊有些惊讶，连马铃薯大佬都逃不出去，那他岂不是完了？
　　“新人，你是因为什么原因被抓进来的？”
　　老大爷突然好奇的问了一句。
　　听到老大爷的疑惑，大熊将今早收到那条要把他抓紧小黑屋码字的评论说了出来。
　　老大爷露出一副果然如此的神色。
　　“老大爷你也是这样的？”大熊诧异道。
　　“是吧！我也是因为更新太慢了，所以进来的！”老大爷点了点头。
　　“这帮人太过分了，连老大爷都不放过，太可恶了！”大熊愤愤道。
　　老大爷叹了一口气：“其实我还年轻！”
　　大熊诧异道：“老大爷，您今年贵庚呀！”
　　老大爷：“十八！”
　　大熊：(￣口￣)!!
　　大熊惊恐的看向老大爷，这幅邋遢的胡子头发，还有这么褶皱的脸，这是十八岁？
　　他一瞬间惊恐了。
　　看到大熊惊恐的看着自己，老大爷一脸淡定，仿佛见惯不惯了，他淡淡道：“你在这待上一年时间，也会和我一样的. ........”
　　大熊听到这，更惊恐。
　　待一年？
　　这个老大爷在这里呆了一年？
　　“老大爷，你在这个小黑屋里关了一年？”大熊有些惊恐道。
　　老大爷一脸感慨道：“准确上说是一年零三个月吧，当然还有人比我关的还久！”
　　一边说，他一边指着指东面角落处墙角的一个身影：“这哥们被关了两年。”
　　“老李，你们怎么聊着聊着聊到我了？”
　　那个蹲在墙角的身影突然发出声音。
　　“难得有新人来，就多聊聊！老王，过来陪我们聊聊天!”老大爷开口道。
　　大熊诧异道：“这位大哥，你也是都市写手？”
　　老王回道：“这个房间里的都是都市写手，你没看到在你面前有五台电脑吗？说明这房间里有五名都市写手。”
　　大熊连忙扫了一眼房间，房间里有些昏暗，他并没有发现另外两名都市写手。
　　老王笑道：“另外两名都市写手正缩着身子睡觉呢，我们说话小声一点，别吵到他们，他们已经很久没吃到饭了，把他们吵醒的话，他们还要挨饿！”
　　大熊疑惑道：“在这里没饭吃？”
　　旁边的老大爷科普道：“在这里的作者只有每天写出五万字才有饭吃，写出两万字才能吃一个包子，没写到只能挨饿。”
　　嘶！
　　大熊一脸惊恐。
　　这地方竟然真的是那种传说中的码字才有饭吃的小黑屋！！！
　　大熊问了一句：“王大哥，你是怎么被抓进来的？你也是因为更新慢？”
　　老王听到这的时候，他叹了一口气。
　　他目光看向大熊，摇了摇头：“我更新算快的，每天都能更新一万字以上。”
　　大熊听到这诧异了。
　　每天更新一万字以上，这不算太慢呀，这怎么也会被抓进来？
　　看到一脸诧异的大熊，老王又叹了一口气，看样子好像不愿多讲。
　　倒是旁边的老大爷开口了：“他是写到毒点，最后被抓进来了！”
　　大熊挠了挠头，写书有毒点不是很正常吗？
　　无论什么书，不可能会没有毒点，有些人觉的这是毒点，被毒翻在地，但是有些人却会觉的很有意思！
　　老大爷又补充了一句：“老王是那种开头写的很好，把读者骗进来之后后面就疯狂放毒的作者！”
　　“后来他评论区有很多的读者怒了，在评论区评论要把他关进小黑屋里让他知道放毒的下场，然后他就和我们一样被黑衣人带到了这里！”
　　大熊诧异道：“王哥后面写什么了？真的这么毒？有这么夸张吗？”
　　这回不等老大爷开口，王哥自己开口了，他十分不服气道：“我觉的自己写的一点都不毒，是那帮读者们自己的问题，我明明写的很认真！”
　　大熊好奇问道：“王哥，那你后面的小说剧情是什么？”
　　王哥回忆了一下，开口道：“我这本书很宏伟，世界观比那些所谓的封神书写的还要大很多。”
　　“我写这本之前，励志把这本书写成网文界的TOP1，我觉的诺贝尔奖要是不颁给我，诺贝尔都得从棺材里跳出来！”
　　大熊：“......”
　　大熊一下子就被勾起了好奇心。
　　他一脸期待的看向了王哥，等他接下来说的剧情。
　　看到大熊期待的看着自己，王哥这才继续开口道：“我这本书主角总共有三世，第一世开头主角出生在了三国时期。”
　　“他发现自己穿越成为了三国时期的刘禅，身为现代人的他，也知道在不久的将来，他们蜀国要被灭了。”
　　“他想拯救蜀国，他想用着现代智慧拯救蜀国，他第一时间找到了诸葛丞相。”
　　“他想将自己的计划跟诸葛亮全盘脱出，不料他还未将计划说出口，诸葛亮摇了摇羽扇，目光犀利的看着他：你不是刘阿斗，来人给我把他绑起来！”
　　王哥说到这停住了。
　　他看到大熊还在听，他才继续道：“最后刚重生没多久的主角就被诸葛亮派人抓了起来，还言行逼供了，最后死在了言行逼供中。”
　　大熊听完后咽了咽口水，这TM的。
　　王哥一脸期待的看向大熊道：“兄弟，这就是我主角的第一世，你觉的毒吗？我觉的写的很好啊，那帮读者为什么觉的很毒？”
　　听完王哥说的话后，大熊人都快傻了。
　　这岂止是给读者毒？
　　这分明是将屎丢给读者啊！
　　将屎丢1.8给读者也就算了，还是在读者吃饭的时候。
　　在吃饭的时候，突然有人给自己丢了屎，读者不得暴怒？
　　阿这........
　　大熊一时之间都不知道自己该怎么回王哥了。
　　他转移话题道：“王哥，你要不说一下，你主角的第二世吧！”
　　王哥也没有继续执着毒不毒的问题，他继续开讲：“之前评论区的读者都骂我的书写的很毒，所以写到第二世的时候，我就机智的将世界改到了都市！”
　　“我主角设定是一个有姐姐有妹妹的大学生，这设定不错吧！”
　　王哥看了一眼大熊询问道。
　　“这设定还可以，十个读者九个半妹控，九点九个姐控！”大熊赞赏道。
　　王哥听到大熊的赞赏后，他继续道“我给我主角的系统设置成都市最强的神豪系统，主角靠着神豪系统仅仅不到半个月就赚到了十几亿，还有好几家几十亿的集团。”
　　“有一天，他终于不想装了，在妹妹和姐姐面前摊牌自己就是那些集团老总，结果他的妹妹突然从裙子里掏出一把匕首一刀将他捅死了，他姐姐还拿着菜刀将他的头给暴击了！”
　　说到这，王哥还十分得意道：“这种剧情叫做大反差，绝对出乎读者的预料。”
　　大熊：“......”
　　看到洋洋得意的王哥，他突然沉默了。
　　难怪这哥们会被抓进来，这果然不是没理由的啊。
　　就在这时，门口有人敲门了。
　　一个黑衣人上前冷冷的大熊讲了一下规则。
　　等黑衣人走后，大熊直接爆发一小时写了五章，很快黑衣人进来把章节收走了。
　　当黑衣人走到一半，他还问了一声：“我今天要是写到五万字有烤鱼吗？”
　　黑衣人没回话就离开了。
　　没过多久，黑衣人就回来了。
　　将他带去了不远处的灵异小黑屋里。
　　里面的灵异作者都邪门的很，一个个对着空气说话，差点没把他吓尿了。
　　大熊有幸见到了黑衣人带头的一个叫陆丰的人，为了离开灵异小黑屋，大熊还让陆丰捎带一句话个给他们老爷。
　　然后没多久，他就从灵异小黑屋解脱了。
　　最后被带进了写伪娘小说的作者小黑屋里。
　　看着那帮如狼似虎的女装大佬们，大熊直接晕在了地上。
　　大熊，卒！
　　【PS:感谢能看到这里的读者大大们，这章写了四小时，写到后面发现有点长，结尾直接就简略了，感谢各位能看到这里，最近被喷的有点惨，其实写这章的时候还是很担忧的，其实我还是很喜欢写那种比较沙雕的剧情的，写着写着突然沙雕起来】
　　【各位大大轻点喷哈，最近确实被喷的有点惨，谢谢大家了】.

第138章



　　晚上七点。
　　苏落将买房的事情摊牌了。
　　听到儿子买了一套三千万的豪宅，刘雨蓉和苏鹏飞都是倒吸凉气。
　　不过今天已经太晚了，也不方便搬家了。
　　刘雨蓉和苏鹏飞都开始整理东西，准备过两天搬过去。
　　整理到一半，苏鹏飞的手机响了起来。
　　他看了一眼，是刘副总打来的电话。
　　苏鹏飞直接将电话拨通了，刚拨通就传来了刘副总的声音：“苏老哥，沈总给你介绍了新沙集团和南华集团的项目，这两个集团的项目可不小，如果老哥你公司要是能吃下的话，那绝对能赚的盆满钵满。”
　　苏鹏飞听到这，眼睛一亮。
　　他连忙道：“那就感谢沈总和刘副总了！”
　　刘副总哈哈笑道：“苏老哥，你这么说就见外了，咱们不都是好朋友吗？好朋友之间介绍点项目，不必那么客气！”
　　苏鹏飞也笑着回道：“哈哈，对的，都是好朋友。”
　　说到这，他突然对着不远处的苏落道：“小落，你什么时候回江城？”
　　正躺在沙发上咸鱼看海贼王苏落也随口回道：“后天回去！”
　　18苏鹏飞问完之后，意味深长的对刘副总继续道：“我和刘副总以及沈总都是好朋友。”
　　他刚才特意说到一半，去问儿子苏落的。
　　他也清楚刘副总和沈总能对他这么客气，都是看在他儿子面子上的。
　　这点苏鹏飞还是很有逼数的。
　　要是没有儿子苏落，只怕是刘副总和沈总都懒得搭理他。
　　所以他最后又意味深长的来了一句“我大家都是好朋友”！
　　刘副总听到苏鹏飞的暗示后，他脸上浮现笑意道：“苏老哥，沈总这边帮你预约了明天中午，你看这个时间你应该有空吧！”
　　他继续道：“到时候新沙集团和南华集团的副总都会和你亲自面谈，到时候就看老哥你的手段了！”
　　苏鹏飞连忙回道：“有空的，刘副总，问了事，新沙集团和南华集团的副总是比较吃中餐呢？还是喜欢吃西餐呢？”
　　这个很有讲究的。
　　和人谈事情，得先摸清对方的喜好。
　　如果能提前知道对方喜好，再办事情，就会方便的很多。
　　刘副总笑道：“苏老哥，我建议你直接在家里好了，到时候如果你拿不下这两个大客户，就让小苏总上，我相信小苏总出马一定能马到成功的。”
　　苏鹏飞：“......”
　　让他吃儿子的软饭？
　　他苏鹏飞需要吃儿子的软饭？
　　他苏鹏飞铁骨铮铮，傲骨嶙嶙！
　　苏鹏飞：“刘副总说的有道理，就在家里炒点小菜和南华集团和新沙集团的副总会谈好了。”
　　刘副总笑道：“等回了江城，我请苏老哥你吃饭！”
　　“别，应该是我请刘副总和沈总一起吃饭！”苏鹏飞回道。
　　两人客套了一会，苏鹏飞就将电话挂掉了。
　　旁边的刘雨蓉看了他一眼道：“明天有重要客人来家里？”
　　苏鹏飞点头：“两个重要客户来家里谈事情，要是能谈下这两单，对公司会有很多好处。”
　　刘雨蓉明白的点了点头：“所以你又准备吃儿子的软饭？”
　　苏鹏飞：？？？？？？？
　　苏鹏飞反驳道：“我这不是吃软饭！”
　　刘雨蓉点点头：“你这不是吃软饭，那你就是在抱儿子大腿！”
　　苏鹏飞：“......”
　　“来自苏鹏飞的怨念值999！”
　　“来自苏鹏飞的怨念值999！”
　　正在用咸鱼躺姿势看海贼王的苏落突然接收到了来自老爸传来的怨念值。
　　苏落抬起头诧异的看了一眼老爸苏鹏飞。
　　“老爸，你咋了？”
　　感受着儿子诧异的目光，苏鹏飞脸色有些僵硬的回道：“这几天要搬家了，一想到这房子住了十几年，有些怀念，有些不想离开！”
　　苏落突然接话道：“那要不我和老妈去那个大房子里住，老爸你就在这继续住吧！”
　　苏鹏飞：？？？？？？
　　逆子！
　　真是逆子！
　　居然要甩下他？
　　苏鹏飞目光幽幽的看了儿子苏落一眼。
　　“来自苏鹏飞的怨念值1999，+2333！”
　　旁边的刘雨蓉也是帮着儿子道：“小落说的没错，你要是不想离开，我就和小落去住大房子，你就在这住好了。”
　　苏鹏飞：“......”
　　好在一通电话解救了他。
　　他拿起手机一看，是很多年没见的大哥苏塑肃。
　　这个大哥十几年前和家里闹翻，出了国之后，就再也没有回来了。
　　苏鹏飞接起电话没有讲话。
　　对方也没讲话。
　　过了良久，对面才有人开口：“明天我准备回来了！”
　　苏鹏飞：“随你！”
　　手机再次传来声音：“那个老东西，没死吧！”
　　苏鹏飞：“爸身体很健康！”
　　对面那人继续道：“这些年我在国外赚了很多钱，会让那个老东西知道后悔的。”
　　苏鹏飞：“要没其他事，我就挂了！”
　　说完，他就把电话挂掉了。
　　和十几年没见的大哥第一次的通话，就这么草率结束了。
　　原本他还想和十几年没见的大哥寒暄一下。
　　不过当他听到大哥那冷淡的语气，以及一口一个老东西的称呼他爸，他觉的已经没有必须寒暄了。
　　当他挂掉电话之后，旁边的刘雨蓉再次诧异的看向他：“你又要吃儿子的软饭？”
　　苏鹏飞：？？？？？？？？
　　刘雨蓉纠正道：“说错了，你又要抱儿子的大腿？”
　　苏鹏飞：“......”
　　他的心很累。
　　难道在老婆心里，他苏鹏飞不是那种铁骨铮铮，傲骨嶙嶙的汉子吗？
　　“是大哥的电话！”
　　苏鹏飞开口道。
　　“哪个大哥？”
　　“那个十几年前就出国的那个大哥！”
　　“哦，他给你打电话干什么？”刘雨蓉诧异道。
　　苏鹏飞一本正经道：“他在国外赚了不少钱，明天准备回来！”
　　刘雨蓉点头：“他是准备回来917向你和爸炫耀？”
　　苏鹏飞不确定道：“可能吧！”
　　刘雨蓉看了一眼正咸鱼躺在沙发上看海贼王的苏落，转头对老公道：“没事，你可以吃软饭！”
　　苏鹏飞：“.......”
　　看到爸妈一边整理东西，一边斗嘴的样子，苏落脸上露出笑意。
　　这种其乐融融的生活，才是他最为追求的。
　　在十几年前，他家也有过最艰难的时候。
　　当初的他八岁，父亲的公司资金链断裂，还欠了不少不少债。
　　当初家里所有的钱全部补贴进父亲公司了，有时候买米都是一天一天买的，真的快到了揭不开锅的地步了。
　　有一天。
　　一只黑色的老鼠闯进了他的家里。
　　那只老鼠想到他家偷东西，结果老鼠在他家里找了一天一夜，愣是不知道偷什么。
　　它先是十分机智的跳进了米缸里，结果发现一粒米都没有。
　　紧接着它把整个房子的所有角落都给搜查了一遍。
　　搜查完之后，它绝望了，绝望中竟然还带着一份同情。
　　它纵横江湖这么久，第一次遇到这么穷的人家。
　　于是它就跑去隔壁家，偷了两袋大米然后丢进了米缸里。
　　苏落记得很清楚。
　　那天是八月十五号，下午五点。
　　已经饿了快两天的他，有些昏昏沉沉的走到了厨房。
　　然后他就看到了惊人的一幕。
　　一只老鼠咬着一个大大的麻袋，在往他家米缸里倒米。.

第139章



　　鼠哥真的值得深交。
　　自从那天之后，老鼠每天都来，每次都能偷来大米。
　　偷来的大米都会丢进苏落家里的米缸里。
　　苏落一家三口就靠老鼠的接济撑过了那段最艰难的岁月。
　　直到隔壁人家搬家了，鼠哥这才消失了。
　　可能是偷不到米了，鼠哥也不好意思回来了。
　　没过多久后苏爸公司的项目回款终于到了，公司现金流又稳定了，也不需要再过以前那样的日子了。
　　苏落收回目光有些感慨。
　　正因为经历了那段最艰难的岁月，所以他这才珍惜现在这段得之不易的幸福。
　　苏落目光看向电视，电视里放的是他最喜欢看的海贼王。
　　不过现在看着海贼王也不知为何有些味同嚼蜡，他切到了下一个台，看了会新闻。
　　地方台里的新闻里都是网上的那些瓜。
　　这几天网上乱七八糟的瓜很多。
　　【某平台女主播在今日直播时拍下一个怪异一幕，有人传闻这是有仙人在御剑飞行】
　　刚点开花城电视台，就看到女记者在播讲着今日发生的趣事。
　　苏落看了一眼就愣住了。
　　他御剑飞行的一幕被人拍到了？
　　不过看到电视里的那张图后，他又松了口气，图像里十分的模糊，根本看不清楚。
　　没过多久，这条新闻就播讲完了。
　　女记者继续播讲下一条新闻：“菲国运动员沃池史郝吃在发脸书公然挑衅我国全体运动员，还猖狂的宣布明日的亚赛200米短跑冠军非他莫属。”
　　苏落一边听着新闻，一边刷着手机。
　　最近网上的瓜太多了，不管是娱乐圈还是体圈的新闻都有。
　　尤其亚赛快到了，不少的运动员也纷纷抢热搜。
　　很多国外的运动员也开大跳脸，用这招来博热度。
　　他看了网上的新闻才知道明天亚赛的举办场所就是在花城体育场。
　　“儿子，我手机怎么经常很卡？你有什么办法解决吗？”刘雨蓉拿着手机走了过来询问道。
　　“妈，要不我帮你买一个新的吧！”苏落提建议道。
　　“那多浪费啊，这手机我才用了不到两年呢！”刘雨蓉摇头。
　　“妈，现在安卓机都是一年一换的，很多手机用了一年就要卡了。”看到老妈摇头，苏落哭笑不得道。
　　“那你帮清理一下内存吧！”刘雨蓉将手机丢到了儿子边上。
　　老妈还是这么节俭!
　　听到老妈的话，苏落感慨一声拿起了老妈的手机开始用063安全卫士清理垃圾。
　　清理完垃圾后，他点进了千度，准备删掉一些历史缓存，然后无意中看到老妈的手机历史搜索记录。
　　【孩子成年还能打吗？】
　　【如果儿子脚踩三只船，翻船后，会不会被女朋友们捅死？】
　　【如果儿子被女友捅死了，能赔偿多少？】
　　【领养孤儿院孩子的流程是什么？】
　　【老公最近一直吃软饭，到底该如何在不伤害他自尊心的前提下暗示他？】
　　看到千度第一条历史搜索记录时，苏落的小手猛的一抖。
　　看到第二条，第三条，第四条搜索记录时，他咽了咽口水。
　　**********
　　翌日。
　　早上十点
　　当苏落起床后，他发现爸妈卧室的门已经开了。
　　厨房里传来爸妈的说话声。
　　爸妈居然没睡懒觉，这么早的就起床做饭了？
　　苏落也惊了。
　　当他走进厨房就看到厨柜上都是生的菜和海鲜。
　　“妈，你偏心啊，我生日的时候你们都没给我做这么多的菜．」！”苏落幽幽的目光看向老妈。
　　“这餐不是做给你老爸的，你老爸的生日餐我们到外面的馆子去吃！”刘雨蓉解释道。
　　“那橱柜上怎么这么多菜？是有客人要来吗？”苏落目光看向橱柜上的菜好奇道。
　　“你爸公司的重要客户要来，他要在家里跟客户谈事情，一边吃饭一边谈事情！”刘雨蓉回道。
　　刘雨蓉又补了一句：“实际上你爸就是想抱你大腿！”
　　“啊？”苏落愣了一下。
　　“亲爱的老婆，你之前喜欢的那个阿狸的小包，我准备给你买！”苏鹏飞突然插话道。
　　他刚才就在旁边偷听，当他感到有些不对劲的时候，连忙站了出来。
　　要是让儿子知道他铁骨铮铮的父亲竟然要吃软饭，那不就完犊子了！
　　“真的要给我买？”刘雨蓉笑着问道。
　　“那必须的呀，我老婆喜欢的包包，必须要买！天大地大老婆最大嘛！”苏鹏飞嘿嘿笑道。
　　苏落：“........”
　　“妈，你刚才原本要说的是什么？我刚才没听清！”苏落又问了一句。
　　“我刚才想说的...”刘雨蓉刚想回答，再一次被苏鹏飞打断了。
　　苏鹏飞右手做了一个2的手势道：“既然老婆喜欢阿狸的小包包，我就买它两个，不对，买三个！”
　　苏落吸了吸鼻子，老爸突然的一阵肉麻，把他恶心到了。
　　厨房里为何散发着一种恶臭味！
　　他十分自觉的溜了出去。
　　在新沙集团副总办公室。
　　副总赵琦脸色有些不好。
　　在早上的高层会议上，他被另外几个副总给阴了一波。
　　身为资历尚且的他，总是背锅的那一个。
　　其他副总犯的错，到最后都变成了他背了。
　　“赵总，别忘了十一点去谈项目！”
　　面前的手机响了起来，赵琦拿起一看是景天集团刘总的信息。
　　看到刘总发来的信息，赵琦这才想到了之前项目的事情。
　　想到这，他更苦涩了。
　　当初景天集团的沈总给他打电话问到项目，他肯定得给面子，就答应这个项目肯定会安排上。
　　结果早上会议室的时候，被那帮那家伙给坑了。
　　“刘总，我这有点麻烦，项目已经被集团指定了！”赵琦哭着脸回道。
　　他又补了一句话：“沈总那里，你可不可以帮我说一下？”
　　听到赵琦发来的信息后，刘能咯噔了一下。
　　选好买主了？
　　这么快？
　　刘能一脸严肃的问道：“．」赵琦，发生了什么事情？”
　　赵琦将早上发生的事情解释了一遍。
　　刘能看到赵琦的解释后，他叹了一口气。
　　这哥们不是曾经的自己吗？
　　当初的他在集团里也是这么惨，在底层的员工眼里他是副总，实际上他屁都不是，随便一个高层就可以在他头上拉屎。
　　当然现在自然是截然不同了。
　　听沈总说，他已经得到一些小消息了。
　　再过了一段时间，他就可以升职到夏氏集团总部，到时候景天集团的老总位置，他会向总部推荐自己的。
　　刘能当时听到这，眼珠子都亮了起来。
　　老沈要是升去总集团，这个景天集团的老总位置大概率就是他了，毕竟他和苏总关系这么融洽，再加上老沈还会推荐他，这个位置他的可能性最高。
　　听完赵琦的那些解释后，刘能连忙跑到了沈总的办公室，将赵琦的那些问题和麻烦全部说了出来。
　　沈总淡淡的喝了一口茶，十分的淡定。
　　“沈总，你倒是想想办法呀！”刘能有些急迫道。
　　“金沙集团背后是哪个大财团，你忘了？”沈总微微一笑道。
　　(诺得赵)“亿达集团啊，我怎么可能会忘？”刘能不假思索道。
　　“那不就行了？”沈总一脸淡定的反问道。
　　刘能诧异道：“沈总，你认识亿达集团高层？”
　　“认识，但是不熟！”沈总道。
　　刘能：“......”
　　沈总看了一眼刘能道：“你就让赵琦放心大胆的过去吧，算是给他的机会！把握住就不是当一个副总这么简单了。”
　　刘能恍然大悟：“小苏总认识亿达集团高层？”
　　沈总看了刘能一眼，微微点头：“还记得上次我们看到大小姐的时候吗？你难道没注意到大小姐旁边还有一个漂亮的女人吗？”
　　刘能眼里有些疑惑。
　　他印象里记得当时去苏老哥家里的时候，大小姐身旁的确有一个漂亮女人，但是有什么必然的关系吗？
　　“那个漂亮的女人就是亿达集团柳天霸的女儿柳馨馨！”沈总也没有隐瞒，直接将柳馨馨的身份给说了出来。
　　“嘶凯！”
　　刘能有些震惊。
　　小苏总牛啊。
　　大小姐都满足不了他，竟然连亿达集团的那一位也没放过？.

第140章



　　刘能也没有隐瞒，直接将亿达大小姐的事情跟赵琦摊牌了。
　　知道真相的赵琦瞬间精神百倍。
　　他跑到老总办公室，在老总以及那些敌视他的副总立下了军令状。
　　“这么优质的项目，你竟然要给一家两三百万的公司？还立下军令状？”
　　一个脸毛比腿毛还长的副总质疑道：“只怕某人在这个项目上能赚上不少吧！”
　　这个副总名字叫矛痕畅，和赵琦的关系很差。
　　赵琦笑了笑道：“矛副总，我现在就准备过去谈项目，你要觉的我在里面赚钱了，你可以跟过来！”
　　说完，他转身就走了。
　　“朱总，你看看这家伙，刚当上副总没多久，这么嚣张！你得管管啊！”矛痕畅目光看向边上一个肥头大耳的胖子道。
　　“既然小赵立下了军令状，就让他折腾去吧！”朱总笑了笑道。
　　“我觉的赵琦对这个项目这么上心，里面肯定有问题！我跟过去看看！”矛痕畅说完话后，就跟了上去。
　　************
　　离开厨房恶臭味的苏落回到了客厅，躺在沙发上无聊的刷起了朋友圈。
　　刷累了朋友圈，他随手就是一条朋友圈发了出去。
　　【别点下面的点开查看，千万别点】
　　【点开查看】
　　。917
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　【恭喜你浪费了几秒钟时间】
　　发了朋友圈没多久。
　　很快他的耳边就有一连续的系统声音传来。
　　“来自吕小布的怨念值1333！”
　　“来自冯大威的怨念值1555！”
　　“来自徐浩的怨念值1666！”
　　......
　　一波就赚到了五千怨念值。
　　不过苏落没有再发第二条朋友圈，他怕自己再发第二条朋友圈，他很有可能会被愤怒的同学们给拉黑了。
　　羊毛得慢慢的薅。
　　温水才能煮青蛙。
　　苏落看了一眼系统面板，系统面板上显示的怨念值是35666。
　　刚好可以抽三发的礼包。
　　【哑巴系统，自觉一点，自己动】
　　苏落坐在沙发上一副大爷的模样。
　　“来自系统的怨念值999！”
　　【购买三个抽奖小礼包成功，开启中】
　　【恭喜宿主抽奖获得一个香蕉，功效：吃了能填报肚子】
　　【恭喜宿主抽奖D级技能：剥香蕉速度+666】
　　【恭喜宿主抽奖获得S级BUFF，霉运印记，48小时冷却】
　　抽完奖之后，苏落有些怀疑人生了。
　　他觉的一定是这些天他老叫哑巴系统，所以系统也在针对他。
　　一万怨念值开出了一个香蕉，真TM的离谱。
　　第二个抽奖出的技能也同样离谱，获得了一个剥香蕉速度+666的，他哭了。
　　第三个抽奖出来的BUFF倒是不算太差。
　　总之这一波，狗系统坑他。
　　他又继续埋怨了几句系统，不过这个哑巴系统报完奖励之后就彻底装死了。
　　看着边上突然出现的香蕉，他有些哭笑不得。
　　“使用剥香蕉技能！”
　　苏落尝试了一下剥香蕉技能。
　　他的手一晃，紧接着原本桌上的香蕉就没了，只剩下皮了。
　　刚才在一瞬间，他感觉自己的手已经出现了残影了。
　　这么快的速度，夏思萱和柳馨馨怕是得哭吧。
　　苏落勉强接受了这个剥香蕉技能。
　　他又将注意力集中到了第三个抽出的霉运印记BUFF上。
　　【霉运印记BUFF：对人使用后，可以让对方犹如衰神附体，倒霉+9999999，持续20分钟】
　　苏落看到这个介绍之后，突然有了很大的好奇心。
　　这BUFF好像很有意思的感觉。
　　施展给谁呢？
　　苏落脑子开始转动起来，谁让他觉的很讨厌呢！
　　就在他思考这个问题的时候，大门被敲响了。
　　老爸老妈都在厨房里，自然只有苏落去开门。
　　打开门就看到了门外的楚小鱼和小妈。
　　楚小(bibi)鱼手上还拿了一个大大的蛋糕。
　　苏落诧异道：“楚小鱼，小妈，你们怎么来了？”
　　赵玲芳还没开口，楚小鱼就笑嘻嘻道：“今天是干爸的生日嘛，所以我们就来啦！我可是刚才特意在学校请假过来的，我们还带了一个大蛋糕当礼物呢！”
　　“小妈，楚小鱼，你们来早了！老爸的生日宴在下午，不过也不要紧。”苏落将小妈和楚小鱼都迎了进来。
　　“芳，小鱼来啦，快去客厅坐！”
　　听到门口的动静，刘雨蓉也走了出来。
　　“这是我给鹏飞哥准备的大蛋糕！”赵玲芳将手上的大蛋糕递了过去。
　　“这蛋糕挺贵的吧！下次过来不许带了，你工作那边不是刚辞吗？”接过那个超大号的蛋糕盒后，刘雨蓉皱眉道。
　　“工作还在呢，不仅还在，我还从员工，直接跳过副组长，组长，副经理，经理，直接跳到了主管。”赵玲芳回道。
　　“怎么直接升了这么多？”刘雨蓉诧异道。
　　“这还得感谢小落呀！”赵玲芳看向苏落的时候眼神里露出感激的神色。
　　“小妈，咱们都是一家人，不需要什么感激不感激的！”苏落摆了摆手。
　　“那不行，要不是你，小妈我不仅没有现在主管的位置，还得被裁，现在年纪大了，工作都不好找！”赵玲芳笑道。
　　看到姐妹和儿子的对话，旁边的刘雨蓉有些没听懂。
　　“小落，你不会没告诉你妈你是紫轩阁酒店的老板吧！”看到刘雨蓉那疑惑的样子，赵玲芳对着苏落诧异道。
　　紫轩阁酒店？？？
　　“就是那个市中心五星级的紫轩阁酒店？它的老板是小落？”刘雨蓉呆住了。
　　“对啊，当我知道这个消息的时候我也愣了很久，我当时在想紫轩阁集团也算是全国的大集团，几十上百亿的资产，怎么可能是小落的呢？”
　　赵玲芳看到姐妹呆住的样子，她笑着回复道。
　　看到刘雨蓉的神色，赵玲芳有些意味深长的看了苏落一眼，这个干儿子隐藏的够深啊，连亲妈都被蒙在鼓里。
　　“苏鹏飞，你给我出来！”
　　刘雨蓉突然对着厨房里叫了一声。
　　正在炒菜的苏鹏飞一脸懵逼的出来。
　　“老婆，你叫我出来干什么？”苏鹏飞疑惑道。
　　“你不是说儿子是浪琴西餐厅的老板吗？他怎么还是紫轩阁酒店的老板？你是不是和你儿子一起隐瞒了我不少信息？”刘雨蓉狐疑的目光看向苏鹏飞。
　　啥？等等？
　　小落还是紫轩阁酒店的老板？
　　嘎？
　　苏鹏飞：(￣口￣)!!
　　他的儿子竟然隐藏的这么深？
　　看到爸妈那目瞪口呆的样子，苏落都不敢把自己另外的几家巨头集团给曝光了，他怕爸妈一时间接受不了。.

第141章



　　感受到爸妈那错愕加审视的目光。
　　苏落连忙一拉楚小鱼道：“你之前不是一直想学车吗？小哥带你开车去！”
　　走的时候，他还不忘拿走桌上老爸大奔车的钥匙。
　　走出房间外，~苏落这才松了口气。
　　刚才老爸老妈那副审视的目光仿佛要把他给看穿了-。
　　“小哥，能开到路上嘛！我之前就想体验开车的感觉！”楚小鱼期待的-目光看向苏落。
　　“楚小鱼，你在想屁吃呢！我就是找个借口出来。”苏落没好气的看了她一眼。
　　楚小鱼：？？？？？？
　　“来自楚小鱼的怨念值88！”
　　看到委屈巴巴看自己的楚小鱼，苏落头疼道：“行行行，教你开车。”
　　“谢谢小哥，小哥万岁！”楚小鱼高兴的跳到了苏落的身上，用双手挂住他的脖子道。
　　“下来，被小妈看到，又要说你了！”苏落回头看了一眼，发现小妈和爸妈的目光并没有往这边看。
　　“不要，你带我下去！”楚小鱼倔强的摇头。
　　“行吧！”苏落无奈的看了一眼楚小鱼，都这么大个人了，怎么还和小孩子一样。
　　到了停车位，楚小鱼这才从苏落的身上跳了下来。
　　“等会你就绕着我们小区周围转一圈吧，别开远了，这边没交警，倒也没事。”苏落坐上了副驾驶。
　　楚小鱼十分紧张的坐上了主驾驶。
　　她有些兴奋和紧张道：“小哥，怎么启动？”
　　苏落：“......”
　　他将基础的知识教给了楚小鱼，她也学得快，没一会的功夫，车子就开到了小区外面。
　　突然车子猛的一顿，熄火了。
　　“小哥，它怎么不动了？”楚小鱼懵住了。
　　“熄火了呗！”苏落道。
　　“那怎么让它继续动？”楚小鱼疑惑道。
　　“你自己找原因，我刚才教过的。”苏落双手环抱交叉道。
　　楚小鱼看到小哥不帮自己，只好委屈巴巴的自己一个人找了起来。
　　而在车子的不远处，两个带着黑色口罩的凶狠男人出现了。
　　“大哥，那边有车！官差要追来了，我们赶紧上车跑！”
　　“副驾驶有个男的，到时候我看住那个男的，你看住那个女的。”
　　两个戴着黑色口罩的凶狠男人互相交流了一番。
　　交流完，两人悄悄的走了过去。
　　楚小鱼全部心思都放在了车上了，完全都没注意到身后有两个大汉正在靠近。
　　“小哥，你帮我趴,小哥你最好啦！”
　　尝试无果的楚小鱼委屈巴巴的摇晃着苏落的胳膊。
　　苏落刚想开口说话，突然两个戴着黑色口罩的大汉打开后座两扇门坐了进来。
　　“小子，别给我动！”
　　“给我快点开车，给我快，如果被后面的警车给追上了，你们两个也别想活！”
　　马脸大汉手上持着枪十分凶狠的对着苏落吼道，
　　马脸大汉的怒吼声，让楚小鱼有些害怕。
　　她将目光看向旁边的小哥，发现小哥一脸淡定，甚至还打了个哈欠，她这才安心了下来。
　　“滴.......”
　　从远方响起若有若无的警车声。
　　马脸大汉和高个子大汉都慌了。
　　他们拿着枪怒吼道：“快给我开车，遇到红灯就给我闯过去，开慢了，我就毙了你们两个！”
　　苏落转身看了劫匪一眼，他叹了一口气。
　　今天有点倒霉啊，居然让他遇到了劫匪！
　　苏落温柔的目光看向楚小鱼道：“楚小鱼，咱们不要紧张，想想我刚才教你的，先把钥匙插在孔里点火，诶，就是这样，我们点完火该干什么？对，就是再放手刹，这一步很棒！”
　　“手刹放完之后你该干什么？诶，错了，你碰喇叭干什么？手刹放完咱们再挂个一档，等车慢慢启动，离合踩的轻一点。”
　　两个劫匪集体懵逼了。
　　(￣口￣)!!
　　啊这........
　　这TM的，这个司机不会开车？连点火都要人教？
　　“来自马脸大汉的怨念值1999，+2222，+2333”
　　“来自高个子大汉的怨念值2222，+2333，+2666！”
　　听着耳边越来越近的警车声，两人都崩溃了。
　　他们这也太倒霉了。
　　之前他们计划了这么久的抢劫，结果真的实践后，还没到一分钟就保安给拿下了。
　　最让他们憋屈的是剧情完全不按照他们预想的走。
　　他们拿着枪去银行，本以为银行里的人会瑟瑟发抖的抱头蹲地，万万没想到所有人鸟都没鸟他们。
　　甚至还有一个打王者荣耀的暴躁老哥直接对着他们开喷了。
　　后来他们还被保安们给当场拿住了，还好之后他们两人找到一个绝佳的机会跑了出来。
　　现在好不容易跑了出来，他们居然又这么倒霉的上了一辆教练车。
　　“大哥，我们赶紧下车跑吧，现在还来得及！”
　　高个子大汉崩溃道。
　　“下车跑！”马脸大汉也无奈的点头。
　　旁边正有一辆摩托车车主正在撒尿，摩托车停在一边。
　　“嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟..........”
　　随着一阵响亮的引擎声。
　　马脸大汉骑上车载着高个子大汉就跑了。
　　“是否使用厄运BUFF？”
　　系统声音在苏落耳中响起。
　　“使用，选中目标！”
　　苏落目光看了一眼开着车的马脸大汉。
　　在开摩托车的马脸大汉突然感觉脖子有些凉意。
　　摩托车车主撒完尿之后，回头一看，立马“卧槽”了一声。
　　他的雷神CC竟然被人给开走了？
　　他拿出手机，在花城摩托车车友群发信息：“兄弟们，救命，我刚去撒个尿的功夫，雷神CC被人开走了！”
　　“报位置，我们大军立马杀到！”
　　“+1”
　　“+2”
　　很快，花城的各个角落响起了一声又一声摩托车的咆哮声。
　　“我发现目标了！在G港，兄弟们，快来！”
　　很快，就有群员发现了马脸大汉的踪迹。
　　没到两分钟时间，就有十几辆摩托车汇集在了一起，跟在马脸大汉的雷神CC后面。
　　“还我车子！”
　　那个撒尿哥坐在别人车上，对着马脸大汉怒吼道。
　　“我勒个去！大哥，后面有人追我们。”
　　高个子大汉回头看了一眼，看到那十几辆摩托车的时候，也是被吓了一跳。
　　“别慌，看我甩了他们！”
　　马脸大汉踩了一下油门，摩托车再次加快。
　　迎面正好有三十多辆自行车过来。
　　“兄弟们，转头转头，我们追摩托车去！我们要是连摩托车都能追上，明天的亚赛一定能拿到好成绩！”
　　他们是专业的自行车运动员。
　　亚赛将自行车项目排在了明天，他们所有人也想提前一天熟悉一下场地。
　　所以当他们看到那一排摩托车的时候，他们反倒是斗志盎然，没有丝毫怯意
　　所有的自行车运动员们一个转身就对着最前面的那辆雷神CC追了上去。
　　“我勒个擦擦，大哥，后面有三十几辆自行车在追我们，他们速度好像还挺快的！”高个子大汉往身后看了一眼。
　　仅仅一眼，他再次吓尿了，几十辆的小黄车都在追他们，而且速度还很快，真的离谱。
　　听到高个子大汉的话，马脸大汉有些不信的往身后看了一眼，仅仅一眼，他也懵了。
　　马脸大汉：(￣口￣)!!
　　他也不管了，他狠狠的踩了一下油门，雷神CC速度再次飞升。
　　当他们路过秋名山的时候，秋名山上正好开下来了十几辆跑车。
　　“林少，秋名山现在还在重建，飙车飙不了，我们怎么办呀？”
　　坐在玛莎拉蒂车上的年轻人有些苦涩道。
　　“那只能去隔壁市那些专业地方去飙车了，秋名山怎么就突然泥石流了呢？”坐在法拉利车上的林少摇头道。
　　就在这时，一辆摩托车“嘟嘟嘟”的从他们身旁飞驰而过。
　　“卧槽！”
　　“林少，这狗日的摩托车这么嚣张？这是在瞧不起我们？”
　　“追上去干他，狗日的！”
　　“一辆垃圾雷神CC竟然在我们面前飙车，一定要教他做人！”
　　“冲！”
　　紧接着十几辆跑车对着那辆嚣张而过的雷神CC追了上去。
　　“我的鬼鬼呀！大哥，后面又多了十几辆跑车追我们！”
　　高个子大汉声音都有些哆嗦了。
　　当他刚才转身一看，三十几辆的小黄车，二十几辆的摩托车，还有十几辆的跑车。
　　六十几辆车都在追他们。
　　什么仇什么怨啊。
　　高个子大汉都要哭了，
　　马脸大汉仅仅回头看了一眼，手都开始抖了。
　　这都是些什么鬼东西？怎么都在追他们？
　　真当他是好惹的？
　　马脸大汉不管了，将油门直接踩死了。
　　雷神CC响起了一声巨大的咆哮声，伴随着咆哮声，车子疯狂的往前冲。
　　“大哥，我们转弯，转弯把他们给甩了。”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　高个子大汉提意见道。
　　马脸大汉闻言一个急转转到了边上的一条道上。
　　当他们刚转到那条道上，他们迎面过来五辆交警的小车。
　　“给我停下，你超速了！”
　　车上的交警对着马脸大汉喝道。
　　马脸大汉都看哭了。
　　这TM的都是啥啊，原本想转道甩掉那帮家伙，结果非但没甩掉还和五个交警车迎面遇到？
　　马脸大汉猛踩油门，又转进了别的道口。
　　交警看到马脸大汉没理会自己并且还加速，五辆交警车也加入了追赶的行列中。
　　高个子大汉都不敢回头了，后面追赶的大军也太庞大了。
　　“啊啊啊啊啊啊，大哥，你开的太快了！我有点慌！”
　　雷神CC因为超负荷，不断发出轰轰轰的声音，坐在后面的高个子大汉有些慌。
　　“我再转个弯，看能不能甩掉他们！”
　　马脸大汉没有回话，而是嘀咕了一声。
　　而马脸大汉以及那辆雷神CC早就已经被人盯上了。
　　在不远处的二楼，有一双眼睛正微微眯着看着这一切。
　　“三爷，我们这里被特种兵和警方给包围了！三爷，你倒是想个办法呀？”
　　在一个刀疤大汉旁边有十几个黑衣人看起来十分的紧张。
　　三爷本名叫魏生津，专门从国外倒卖苏菲，护肤宝，七度空间这些卫生巾进入国内。
　　他没料到这一次被盯上了，这一次警方更是拉来了特种部队，足足有上百个特种兵，甚至还有三个兵王，都是为了抓住他。
    ......... . .......
　　现在这个房间的每个出口，基本都有特种兵盯着，他们已经插翅难逃了。
　　原本已经绝望的魏生津看到那辆从远方飞驰而来的雷神CC时眼睛猛的一亮。
　　当那辆雷神CC即将就要开过去时，魏生津从车窗上一跃而下，正好一屁股坐在了高个子大汉的脸上。
　　“啊啊啊啊啊，大哥，天怎么黑了！”
　　坐在后面的高个子大汉突然惊呼道。
　　马脸大汉转头，紧接着就看到了坐在他小弟头上的魏生津。
　　“卧槽，你是谁？你怎么上来的？”
　　马脸大汉懵逼了。
　　“你可别哔哔了，快点给我跑吧，只要跑了，我给你一百万！”
　　魏生津连忙叫道。
　　马脸大汉听到这浑身一震。
　　只要跑了就给一百万？
　　他突然精神百倍，一个劲的猛踩油门。
　　当他刚跑没多久，突然耳边响起枪声。
　　伴随着枪声还有一个声音传来。
　　“再跑，就要开枪击毙你们了！”
　　马脸大汉：(￣口￣)!!
　　高个子大汉：(￣口￣)!!
　　他们两个人崩溃了，今天也太倒霉了。
　　魏生津也有些崩溃：“快点跑吧！他们不会击毙你们，赶紧跑！”
　　当高个子大汉再次转头的时候，发现身后多了十几辆越野车。
　　他有些惊恐的看向魏生津大道：“那些越野车是追你的？”
　　魏生津无奈的点头。
　　他也转头看了一眼，仅仅一眼他崩溃了。
　　后面怎么除了那十几辆越野车，还有十几辆跑车，二三十辆摩托车，咦，不对，怎么还有三十多辆的自行车在追他们？
　　魏生津有些崩溃的看向马脸汉子道：“其他车是追你们的？”
　　马脸汉子点了点头。
　　魏生津懵逼了。
　　他们三人瞬间有一种难兄难弟的感觉，都是一样的惨。
　　当他们开到动物园旁边的时候，突然从动物园里奔跑出来了一大群的动物。
　　带头的是老虎，猎豹，狮子这些凶猛的动物。
　　老虎：“兄弟们，随我冲啊，自由万岁！”
　　狮子：“后面的麻溜一点，赶紧跑，再不跑就要被抓回去了！”
　　乌龟：“大哥们，你们等等我，我还没出门呢！”
　　当一大群动物跑出来后，瞬间懵逼了。
　　几十辆车对着他们冲来，那群动物们慌了，一个个往着同一个方向奔跑。
　　“啊啊啊啊啊啊，这TM的都是啥啊？”
　　马脸大汉和高个子大汉看着在他们旁边奔跑的老虎，猎豹，还有狮子的时候，他们真的要崩溃了。
　　甚至还有一只鸭子在疯狂的在他们旁边拍打翅膀。
　　突然有一只小老虎一个猛跃，跳到了他们后车上。
　　看着面前的小老虎，魏生津和高个子大汉瞬间不敢动了。
　　感动吗？
　　不敢动。
　　三人都露出绝望的神色。儿.

第142章



　　三人都露出绝望的神色。
　　“咱们还跑吗？”
　　“我们还跑的了吗？”
　　“我们三个人怎么这么倒霉？”
　　高个子大汉，马脸大汉和魏生津三人都彻底快崩溃了。
　　他们回头看了一眼，上百辆车还在追着他们，而且数量还在不断增加。
　　更夸张的是边上还有几十头狮子老虎猎豹围在他们这辆雷神CC旁边奔跑。
　　当然最让他们崩溃的还是面前的虎哥。
　　小老虎一脸巴适的躺在他们面前，高个子大汉和魏生津完全动都不敢动。
　　“咱们自首吧！”
　　“同意！”
　　“同意+1”
　　当三人看到不远处官府的时候眼睛猛的一亮。
　　他们三人真的崩溃了。
　　直接将车猛的开了进去。
　　雷神CC直接冲进了官府大门。
　　官府里的官差也懵了。
　　竟然有人偷袭官府？这是不要命了？
　　很快就有官差认出了魏生津和“九一七”马脸大汉以及高个子大汉的身份。
　　三个令他们很头疼的家伙就这样自投罗网了？
　　当官差们走出官府大门的时候直接懵了。
　　在官府门口突然出现了上百辆辆车，旁边还有上百头飞速奔跑的动物。
　　马脸大汉，高个子大汉和魏生津脸上流露出活着真好的神色。
　　“叮，来自魏生津的怨念值999，+1666，+2222！”
　　“叮，来自马脸大汉的怨念值1555，+2999，+3555！”
　　“叮，来自高个子大汉的怨念值1666，+3222，+3777！”
　　而在另外一边的苏落疯狂接收到来自马脸大汉，高个子大汉以及魏生津的怨念值。
　　仅仅二十分钟，苏落一共收到了两万一的怨念值。
　　他自己都有些难以置信。
　　他特别好奇那两个劫匪最后到底遇到了什么，怎么能给他带来这么多的怨念值？
　　‘这个厄运BUFF简直是神技啊！’
　　苏落不禁啧啧称赞。
　　可惜就是冷却时间太长了，要是冷却低一点简直无敌。
　　在马脸大汉和高个子大汉在外面疯狂奔跑的时候，苏落已经带着楚小鱼回家了。
　　回家后，两人直接坐在沙发上，两人也没有将刚才的经历跟爸妈说，哪怕跟父母说了，也只是让父母担心而已。
　　“小哥，刚才那两个劫匪来的时候，我真的吓死了！”楚小鱼有些害怕道。
　　苏落没好气的看了一眼楚小鱼道：“小哥就在你旁边，你还有什么好害怕的？难道你是觉的我保护不了你？”
　　楚小鱼辩解道：“但是他们有枪！而且看起来很凶。”
　　苏落一个暴栗赏赐给楚小鱼道：“永远不要小瞧你小哥我！”
　　********
　　而在苏落和楚小鱼扯淡的时候。
　　另外一个群里暗流波动。
　　四大集团大佬开始准备好联合背刺。
　　天一李木头：兄弟们，怎么说？都已经到花城了吗？
　　夏日风情刘大头：我两小时前就到了，都已经在苏董小区门口蹲着了。
　　天一李木头：“狗群主不愧是狗群主，竟然这么快？”
　　天一李木头：“现在骂狗群主，还给点赞吗？”
　　浪琴董大宝：“点赞+1”
　　紫轩阁刘成飞：“赞+2”
　　新盛酒店-赵海：“点赞+3”
　　夏日风情刘大头：“@赵海，新人，你怎么回事？你还凑热闹？信不信把你踢出去？”
　　新盛酒店-赵海：？？？？？？？？
　　赵海都懵了。
　　明明他才是最后跟风点赞的，怎么到最后刘总就怼他一个人？
　　他想到前几天自己还给了刘总关于苏董的重要资料，现在想来真的没爱了，果然爱真的会消失的。
　　夏日风情刘大头：“@赵海，身为一个新人，你要有逼数！不要妄图混在人群里嘲笑群主！你应该自觉在群主的光辉下膜拜群主这才是你一个萌新应该做的事情。”
　　新盛酒店-赵海：“.......”
　　新盛酒店-赵海：“@李木头，李总，我可是帮你点赞了，你得帮我！”
　　天一李木头：“@赵海，你发女装照给群主的时候怎么就没想到我呢？”
　　赵海连忙解释：“那都是刘总自己靠着渠道找到的，跟我没关系，我也懵啊。”
　　天一李木头：“咦？竟然还真的有女装照？我刚才随口瞎说的！”
　　浪琴董大宝：“嘶，竟然还真的有女装照的事情？吃瓜！想看！”
　　赵海：？？？？？？？？？
　　李木头随口乱说的？
　　赵海当场晕倒。
　　赵海只好求助上司刘成飞。
　　新盛酒店-赵海：“@紫轩阁刘成飞，老大救我！”
　　紫轩阁刘成飞冒泡：“大家给个面子，别欺负我小弟了！”
　　刘成飞在群里发完信息，下一秒就私信了赵海：“女装照等会发我邮箱吧，有穿裙子的吗？”
　　赵海：？？？？？？？
　　夏日风情刘大头：“好了，大家别闹了，说正事要紧！”
　　天一李木头：“我怀疑狗群主又接收到了新人发的新一波女装照！”
　　董大宝：“严重怀疑+1”
　　刘大头：“.......”
　　赵海：“.......”
　　夏日风情刘大头：“等会会拉一个新的哥们进来，他也是苏董旗下的，大家等会说话客气一点！”
　　紫轩阁刘成飞：“又来新人了？苏董这一天一个集团的收购，太凶猛了. ........”
　　天一李木头：“我的小皮鞭已经准备好了，刘大头，快放新人进来吧！”
　　浪琴董大宝：“@赵海，把你的女装小短裙给准备上，到时候给新进来的新人穿上。”
　　夏日风情刘大头：“@赵海，等会你先开炮，让你感受一下欺负新人的爽感！”
　　赵海看到刘大头发的信息，他眼睛猛的一亮。
　　身为群里的新人，他整天被群里另外几个人欺负。
　　终于让他遇到了新进来的萌新了。
　　曾经的他唯唯诺诺，现在的他要重拳出击。
　　天一李木头:“大家等会都别先开炮，让赵海感受一下欺负新人的爽感！”
　　浪琴董大宝：“明白+1”
　　紫轩阁刘成飞：“明白+2”
　　看到群里的那些信息，赵海突然有些莫名的感动。
　　夏日风情刘大头：“@赵海，准备好你的炮火和女装小短裙，等新人进来的时候，就立马准备好炮轰他！”
　　赵海：“准备好了！等新人来了，我就套他猴子。”
　　赵海一脸紧张的看着屏幕，内心有一些小小的激动。
　　【夏日风情刘大头】邀请【我他吗跟你们拼了】进入群聊
　　【我他吗跟你们拼了】成功进入群聊
　　看到新人进入。
　　赵海十分的激动发起了炮火。
　　新盛酒店-赵海：“@我他吗跟你们拼了，新人，进群不知道规矩？1.8还不快发女装照出来？”
　　新盛酒店-赵海：“@新人，问你话呢，别给我装死，不然我拿女装短裙套你猴子了。”
　　我他吗跟你们拼了：“......”
　　我他吗跟你们拼了：“这是什么群？拉我进来干什么？”
　　新盛酒店-赵海：“我们这是大型基，佬交流群，你滴明白？@夏日风情刘大头，群主，这新人太不老实了，你把他禁言十分钟敲打敲打他。”
　　我他吗跟你们拼了：“......”
　　赵海纳闷了。
　　群里的那几个大佬呢？不是说好了他开炮就跟着他一起把新人给冲了吗？
　　当他目光再次看向Q群的时候，他懵逼了。
　　夏日风情刘大头：“@我他吗跟你们拼了，王哥好！”
　　浪琴董大宝：“@我他吗跟你们拼了，王哥好！”
　　紫轩阁刘成飞：“@我他吗跟你们拼了，王哥好！”
　　赵海：？？？？？？
　　赵海：(口)!!.

第143章



　　赵海人都傻了。
　　看着Q群另外几个大佬集体发的信息，他有些懵逼。
　　不是说好了让他先对新人开炮，然后大家再一起把新人给冲了吗？
　　夏日风情刘大头：“@赵海，你怎么回事？能不能对王哥尊敬一点!”
　　天一李木头：“+1”
　　浪琴董大宝：“+2”
　　紫轩阁刘成飞：“@小赵，你要惹了王哥，我也救不了你。”
　　看到Q群的信息，赵海一脸懵逼。
　　赵海私下问了上司刘成飞一句：“刘总，这个新人什么身份？”
　　刘成飞：“康永集团老总，百亿集团的老总，比我们紫轩阁要强一些。”
　　赵海：(￣口￣)!!
　　百亿集团老总？
　　狗日的刘大头又坑他！
　　夏日风情刘大头：“好了，不闹了，王哥，你像大家一样改个ID吧，我们都是苏董旗下的。”
　　王董永看到刘大头发的信息也惊到了。
　　苏董手底下还有这么多家集团？
　　群里的这几家集团，他都熟悉，都是老牌集团，他没想到竟然都是苏董的，王董永有些诧异。
　　康永医疗王董永：“改好了！”
　　刘大头将苏董父亲今天生日的信息也告知了王董永，正好王董永也在花城。
　　夏日风情刘大头：“出发出发！”
　　**********
　　而在另外一边，苏落正在跟楚小鱼斗嘴。
　　斗嘴斗到一半，家里的门突然被敲响了。
　18　苏落指了指大门道：“楚小鱼，你没看到门响了吗？还不快去开门！”
　　楚小鱼拒绝道：“不去，你又想动用童工！”
　　苏落呵了一声：“你家童工长这么高？”
　　楚小鱼反驳道：“我这是发育比较早！”
　　苏落一把抢过楚小鱼手上的饼干盒道：“还吃呢，再吃下去你等会还吃不吃饭了？”
　　说完，他就抢了过来，将饼干盒的饼干往自己嘴巴里丢。
　　“我要告诉干妈，干爸你欺负我！”楚小鱼哼哼道。
　　苏落没有理会楚小鱼，他一边吃着手里的饼干，一边对着大门走去。
　　“钱叔，孙叔，我爸在厨房呢！要我把他叫出来吗？”
　　看到门外两个中年人时，苏落打了声招呼。
　　钱叔，孙叔是他父亲苏鹏飞的好友。
　　也是父亲公司的二股东，三股东。
　　不过他们的股份不算太多。
　　“小落，长的越来越高了！”
　　“我记得上次来的时候，你还没这么高！”
　　钱叔，孙叔和苏落客套了一下就走进了房。
　　“小落，是谁来了啊？”从厨房里传来苏鹏飞的声音。
　　“爸，钱叔和孙叔来了！”苏落大声回道。
　　听到苏落的声音后，苏鹏飞也从厨房走了出来。
　　“老钱，老孙来啦，去客厅坐吧，别客气！”
　　苏鹏飞将他的好友带到了客厅。
　　“苏哥，新沙集团和南华集团谈项目的人还没到吗？”一边走，老钱一边问道。
　　“还没到呢，当时刘副总说的时间是十一点，现在还没到时间！”苏鹏飞回道。
　　“苏哥，你是怎么扯上新沙集团和南华集团的？这两家都是十几亿的大集团，而且他们那两个项目竞争的人挺多的，不少千万公司和上亿的公司都想把这个项目拿下呢！”旁边的老孙疑惑问道。
　　“那都是沈总和刘副总的功劳，他们帮我牵头的！其实我到现在也挺懵的！”苏鹏飞如实的回道。
　　听到这，老孙又询问道：“苏哥，你和景天集团沈总和刘副总关系很好吗？”
　　“关系那是相当的铁。”
　　苏鹏飞刚想把这句话说出口，就在这时，他的老婆刘雨蓉从旁边走了过去，走过去后，还不忘看了他一眼。
　　看到老婆那犀利的目光，苏鹏飞连忙将嘴里的那句话给收了回来。
　　他咳咳道：“关系还行吧！他们其实就是帮我介绍项目，成不成还是得看我们！”
　　他就怕老婆把他吃软饭的事情给曝光在兄弟面前。
　　“这两个项目我们一定拿下，苏哥，你放心吧！”听到苏哥这么说，老孙拍了拍胸脯保证道。
　　三人互相聊了聊，后来聊到了苏落。
　　“小落现在在做什么？我记得今年大三了吗？应该准备要实习了吧！”老钱突然开口道。
　　“大四了，今年六月份就毕业了！”苏鹏飞纠正道。
　　“那小落现在在哪里实习？不准备回家帮你爸吗？”老钱将目光看向不远处的苏落询问道。
　　“钱叔，我现在在送快递呢！送快递虽然累了点，不过工资还行，努力干干一个月五六千还是有的！”听到钱叔提到了自己，苏落回道。
　　旁边的苏鹏飞眯着眼睛看向自己的儿子。
　　他发现儿子说起来话来一副老实巴交的样子。
　　这家伙隐藏的可真够深的，要不是他知道儿子的底细，光看苏落这幅老实巴交的样子，他都要被骗了。
　　或许以前的时候这家伙就是在他们面前装出这幅老实巴交的样子，所以这才导致了他和老婆一直以为自家儿子是一条咸鱼，从来都没有怀疑过他。
　　看到老爸眯着眼睛扫视着自己，苏落露出一副老实人朴实的笑容。
　　老钱闻言后，笑道：“年轻人还是得去大的地方锻炼锻炼，多去挑战一些难度高的工作，送快递虽然工资也不是特别低，但是没技术含量！”
　　说到这，他又提到了自己儿子：“我儿子比小落你大不了几岁，他是魔都大学医疗硕士毕业的，后来没回我们花城这个小地方，他直接呆在了魔都打拼，后来还进了十分有名的康永集团。”
　　老钱说到这的时候语气有些微微N瑟。
　　他儿子是他的骄傲，从小学习就好，后来还考到了全国前五的魔都大学。
　　一般看到别人家有儿子和女儿的时候，他通常会聊着聊着就聊到自己儿子。
　　老孙插了一句：“老钱，你儿子现在一个月多少钱？”
　　老钱回道：“三，四万吧，康永集团医疗行业的大集团，只要能进的工资都不低，不过招聘要求很高！”
　　“一个月三四万挺高的呀！”旁边的苏鹏飞开口道。
　　“我儿子还说他很快就可以升职了，到时候起码六万一个月打底！”老钱说到这的时候，有些得意。
　　家里的孩子就是父母的脸面，孩子有出息了，他们这些做父亲的就越是有脸。
　　“一个月六万，一年就是七十二万，那可比我们赚的还多了。”老孙惊诧道。
　　看到两个好友诧异的目光，老钱脸上的笑容都灿烂了不少。
　　他目光看向旁边的苏落道：“所以小落啊，你听叔叔一句劝，趁着你现在年轻多去外面闯闯，我儿子之前说他们集团最近在招一个医疗练培生，工资七千多一个月，你想去的话，我可以帮你说一声。”
　　苏落：“......”
　　他身为康永集团的大股东去自己集团当医疗医疗练培生，然后每个月领个七千块工资？
　　“咚咚咚!!!”
　　就在这时，外面的门被敲响了。
　　在门边的楚小鱼很自觉的去开门了。
　　门外是两个一脸917微笑的中年人。
　　这两人正是沈总和刘能。
　　他们手上还拿着一大箱的礼物。
　　楚小鱼将两个中年人都迎到了客厅。
　　“刘副总，沈总你们怎么来了！”
　　看到刘副总和沈总的到来，苏鹏飞连忙迎了上去。
　　“苏老哥！”
　　刘副总叫了一声。
　　“苏老哥，我们就是来看看！”边上的沈总也叫了一声。
　　“沈总，别别别，你叫我苏老弟就行了！”
　　听到沈总亲切的叫了自己一声“苏老哥”，苏鹏飞有些受宠若惊。
　　“哈哈，那也成！”沈总哈哈笑了一声。
　　“苏老哥，这是我和沈总给你带的礼物！”
　　刘副总将东西放在旁边的桌上，那一箱子都是酒之类的物品，价格都不便宜。
　　“刘副总，沈总，你们过来还带礼物，太客气了！”苏鹏飞客套了一下。
　　沈总和刘副总很快也看到了坐在沙发角落边刷手机的苏落。
　　“苏先生，中午好！”
　　刘副总走上前去打了个招呼。
　　沈总也没慢几秒，他从口袋里拔出一根烟递给了苏落，还亲自拿出打火机帮他点上。
　　点完烟后的沈总脸上堆满笑容道：“苏先生，这是国外进口的烟，味道好！”
　　边上的老孙和老钱都诧异了。
　　景天集团的刘副总和沈总怎么对老苏这么的客气？
　　紧接着没过多久，他们就看到沈总和刘副总像伺候大爷一样在苏落旁边又是拔烟，又是帮点火的，看到这一幕，两人当场震惊了。
　　为什么刘副总和沈总称呼老苏的时候用苏老哥？
　　而称呼小落的时候是用苏先生呢？
　　(￣口￣)!!
　　两人有些懵。.

第144章



　　“爸，我去拿个果盘子！”
　　发现整个客厅所有人的目光都看着自己，苏落赶紧溜了。
　　一直目送着苏落离开客厅，老孙和老钱这才将目光收了回来。
　　苏鹏飞也开始为双方互相介绍了起来。
　　老孙和老钱也是话痨，跟着刘副总和沈总一阵互相吹逼。
　　要是平时的时候，他们可没有这个机会能跟对方说上话。
　　当苏落拿着果盘路过大门的时候，门又被敲响了。
　　“二舅，你们怎么来了？”
　　看到门外的二舅，苏落诧异道。
　　“小落啊，你爸妈呢？”二舅询问道。
　　“我爸在大厅呢，不过里面可能人有点多！”苏落指了指大厅道。
　　二舅看了一眼大厅，发现沙发上坐着六个人，除了妹夫苏鹏飞，其他人都不认识。
　　“你妈呢？”二舅刘卫天问道。
　　“我妈在厨房做菜呢！”苏落回道。
　　“妈，二舅来了。”苏落往着厨房的方向叫了没多。
　　没多久，刘雨蓉就走了出来。
　　“二哥，你怎么来了？”刘雨蓉诧异道。
　　这个二哥和她家来往并不密切，除了过年，基本很少来往，关系很一般。
　　“就是过来说下小豪要结婚的事！”刘卫天开口道。
　　刘卫天身后冒出了一个矮个子青年，在矮个子青年旁边还有一个穿着华丽的女人。
　　“那二哥，里面坐吧！”
　　客厅被霸占了，刘雨蓉也只有带到了饭桌旁。
　　苏落将果盘放到大厅之后，又跑了回去。
　　他回去的时候顺便把门给开了，虚掩在那里，不然整天开门烦都烦死。
　　刚回去就听到二舅开口道：“小豪现在都当经理了，一个月三万多吧！他旁边的就是小豪女朋友，是他老板的女儿。”
　　说到这的时候，二舅有些得意。
　　他家的条件其实很一般，在家族里也没什么存在感，所以除了必要的过年，他也很少走亲戚。
　　但是自从得知了儿子升职，而且还和老板女儿谈恋爱之后，他早就想带着儿子和未来儿媳去亲戚朋友家里炫耀了。
　　家族里混的最好的就是五妹刘雨蓉了，她有一个开公司的老公，所以他的炫耀第一站就选在了这里。
　　刘雨蓉脸上一直挂着笑容，一直在听二哥讲话。
　　她现在的心态十分的平静，有一种在听别人讲故事的感觉。
　　要是以前，她或多或少还会夹带着其他情绪，但是现在内心非常平静。
　　一想到自家儿子是两家几十亿乃至上百亿的集团老总，她感觉二哥无论讲什么，都很难刺激到她的情绪。
　　这些天，儿子的巨大改变着实把她刺激了无数次。
　　原本单身了二十来年的儿子竟然是传说中的情圣？
　　这小子不仅看着碗里的，吃着锅里的，甚至还看着菜市场的。
　　本以为这臭小子在外面很辛苦的在送着快递，万万没想到这小子背着她们悄悄的开了两家几十亿的大型集团。
　　连咸鱼儿子暗地里是几十亿集团老板这种巨大的转折她都接受了，更不用说二哥讲的这些了，根本刺激不到她。
　　看到五妹一脸的淡定，刘卫天内心有些不爽。
　　他是带着儿子儿媳妇装逼来的。
　　结果他五妹完全没反应？
　　这就让刘卫天有些难受了，这就好比成绩考第一名的学生在差生面前炫耀自己考了第一名，结果对方完全没有羡慕，嫉妒的神色。
　　刘卫生伸出手来，捋了一下袖子，露出了他那块十万块的百达翡丽道：“这是我准儿媳给我买的，看起来还不错吧．」！”
　　看到二哥手上的那块百达翡丽，刘雨蓉眼睛里露出诧异的神色。
　　看到五妹眼里的诧异，刘卫天脸色突然一喜。
　　他晃了晃手上的百达翡丽道：“你看这个设计，是由国外著名大师‘去痴史痴突了’设计的，这个凤凰表盘象征着凤凰展翅，浴火重生，代表着........”
　　刘卫天对着五妹一阵炫耀。
　　刘雨蓉诧异的指着刘卫天手上的那块百达翡丽道：“二哥，你的这块表价值十万块？”
　　她对手表这一块不太了解，觉的都大同小异的，她刚才看到二哥手上这块手表的时候，觉的图样有些眼熟。
　　“对啊，价值十万块，我准儿媳给我买的！对不对，小水！”
　　刘卫天有些得意的看向了旁边的准儿媳道。
　　“准确说是十三万五千！”旁边穿着华丽的女人纠正道。
　　“这么贵啊？”刘雨蓉愣了一下。
　　“百达翡丽是世界上最奢华的表，价格自然不会低！”刘卫天笑道。
　　刘雨蓉起身从旁边的柜子里，取出了十来个大袋子，她将那些袋子打开指着里面一百多块百达翡丽表道：“一块表要十三万，那这里岂不是最低要一千多万？”
　　刘卫天和他的儿子儿媳都将目光看了过来，当他们看到里面上百块百达翡丽表的时候集体傻眼了。
　　“这都是百达翡丽？不可能吧，应该是假的吧！”
　　刘卫天咽了咽口水道。
　　他从袋子里随便摸出了一块百达翡丽表，用手摸了摸表带和表盘，他发现这块表的材质和外表比他手上戴着的这块都要好多了。
　　如果要说这块表是假的话，那他手上那块不就更假了？
　　穿着华丽的女人也看呆了。
　　一次性买上百块百达翡丽表，几十亿的大集团老板都不敢这么奢侈吧！
　　她起初也以为是假的，但当她看到旁边的发票后，她脑子空了。
　　发票上有百达翡丽各个型号的表，一百多款。
　　在最下面还有价格，总价三千七百万。
　　刘卫天顺着准儿媳目光看去，当他看到那个3700万数字的时候也傻眼了。
　　“．」这些表都是谁买的？”
　　过了良久，刘卫天开口问道。
　　“小落啊，都是他带回家的，他带回家之后就将这些表丢大厅角落了，我看到后就收了起来。”刘雨蓉目光看向苏落道。
　　苏落在边上默默不语。
　　他来这里一句话都没说，都这么低调了，终究还是被老妈曝光了。
　　求求你们了，不要曝光我了！
　　刘卫天：(￣口￣)!!
　　经过这么一糟，刘卫天十分机智的不秀手表了，他开始疯狂的秀起了儿媳妇。
　　刘卫天看向五妹刘雨蓉道：“我儿媳妇小水不但是个千金大小姐，家里上亿资产，她自己还很优秀，如今在她父亲公司当主管。”
　　苏落听到这嘴角抽了抽。
　　在自己家里的集团当主管，这叫很优秀？
　　刘卫天目光突然转向了苏落道：“小落，女朋友要抓紧找呀，就算不像你哥一样找个千金大小姐，找个普普通通的也行，现在这个社会女少男多，等年纪大了，可不好找了！”
　　“苏叔(诺了的)叔，苏落呢？”就在这时，客厅里传来了一个熟悉的声音。
　　“大小姐，好！”
　　“大小姐，坐！”
　　刘能和沈总看到夏思萱的时候，他们连忙起身让座。
　　苏鹏飞看到夏思萱时，眼睛微微一眯。
　　看来果然和他老婆说的一样，夏氏集团的大小姐和他家咸鱼关系不浅啊。
　　“夏小姐，小落在厨房呢，要不我带你过去吧。”苏鹏飞起身就准备带夏思萱去厨房。
　　“苏叔叔，你叫我萱萱就行了，还有我自己过去就可以了！”夏思萱摇了摇头。
　　“那行，萱萱啊，吃橘子，别客气，把这里当家就行！”苏鹏飞将桌上的橘子递给了夏思萱。
　　听到苏叔叔的话，夏思萱莫名的有些欣喜。
　　整个大厅只有老孙和老钱是最懵逼的购。
　　大小姐？
　　景天集团在他们眼里就是庞然大物，而庞然大物的副总和老总居然恭敬的对一个小姑娘叫大小姐？
　　老孙：(￣口￣)!!
　　老钱：(￣口￣)!!.

第145章



　　夏思萱并没有立马去厨房去找苏落。
　　她从门口将二十几个袋子挪了进来。
　　“叔叔，这十一个袋子是给你的生日礼物，还有另外十一个是给阿姨的礼物。”
　　夏思萱将那些礼物划分了出来。
　　为了这二十二个袋子，她刚才跑了三四趟楼梯，总算是给运上来了。
　　而且她这些袋子的数量是有讲究的，馨姐说她上次来苏落家的时候给苏爸苏妈带了十一个礼物，所以她直接翻倍，买了二十二个礼物。
　　“是萱萱来了吗？”
　　厨房里传来苏妈刘雨蓉的声音。
　　“阿姨，我来了！”夏思萱冲着厨房的方向叫了一声。
　　在厨房的刘雨蓉听到回应声整张脸瞬间灿烂了起来。
　　“这是？”
　　边上的刘卫天有些诧异道。
　　“小落的女朋友来了！”刘雨蓉回了一句，就离开了厨房。
　　刘卫天和他的儿子，儿媳也立马跟了过去。
　　苏落掏出手机发问：“学姐，你怎么来了？”
　　夏思萱：“苏叔叔生日嘛，我肯定要来的，让苏叔叔多眼熟眼熟我。”
　　苏落：“......”
　　当刘雨蓉走到大厅后，就看到夏思萱旁边的二十几袋礼物。
　　刘雨蓉看到这些礼物后，眼睛都直了。
　　她假装生气道：“萱萱，下次过来可不许买920这么多东西哦！不然阿姨要生气了！”
　　仅仅只看那些包装盒，她就能感受到这些礼物肯定不便宜。
　　刘雨蓉一下子就纠结了。
　　其实一开始她对柳馨馨，就是第一次来家里假扮萱萱的那个闺女更有好感。
　　也可能是先入为主，也有可能是那个丫头带的礼物太贵重了，所以让她潜意识更加喜欢那个丫头。
　　但是看着面前一直冲着她笑的萱萱，她又迟疑了。
　　刘雨蓉觉的这个闺女也不错。
　　二十二个大袋子，这光拿上来就得花不少的时间，可见对方是真的花了心思了。
　　从她第一次见到萱萱，她能感受到萱萱和她儿子苏落肯定有问题。
　　这么一想，刘雨蓉就更纠结了。
　　这个咸鱼，怎么能吸引到这么优秀的两个闺女呢？他配吗？他不配！
　　要是她家小鱼遇到这种渣男，她一定要亲手拿菜刀爆了对方狗头。
　　“阿嚏......”
　　苏落突然莫名其妙连续打了好几个喷嚏。
　　当他打完喷嚏之后，就看到老妈带着杀气的目光看了他一眼。
　　这个眼神很恐怖，就犹如当年他考了59分回家，老妈看到试卷分数后就是用这个杀气的眼神看(bibi)向他的。
　　“这是小落女朋友？”
　　边上的刘卫天有些疑惑道。
　　在他看来这个闺女长的也太漂亮了，就跟电视剧里的那些大明星一样。
　　他的儿媳跟这个比起来完全被吊锤了，连比都没法比。
　　刘雨蓉对着夏思萱眨了眨眼睛，夏思萱也不傻。
　　她连忙开口：“叔叔，我是苏落的女朋友，我叫夏思萱！”
　　边上的刘副总和沈总互相看了一眼。
　　他们两人都有些庆幸，庆幸自己选择了一条正确的路。
　　“沈总，我就说吧，大小姐和苏先生关系肯定不简单，咱们这一步走对了！”刘副总低声对沈总道。
　　“还是你小子激灵，这一波多亏你了，要不是你这波激灵了，说不定我还没这么快升到总集团！”沈总心情也十分的好。
　　他这一脉在总公司混的并不好，自从他们这一脉的领头人在董事会退了之后，他们更是如履薄冰。
　　他好几次听到消息，总公司要把他给调去那种没有实权的小公司去。
　　刘副总惊喜的看向沈总道：“沈总你升了？”
　　沈总点了点头：“就在今早你找我没多久，我就收到总集团给我发来的通知了。”
　　他拍了拍刘副总的肩膀道：“努力舔好苏先生，到时候你就是景天集团下一个老总了，我这边也会帮你说话的。”
　　刘副总激动道：“那就感谢沈总了。”
　　对于沈总的建议，他非常赞同。
　　在他看来，苏先生就是他的救星啊，没舔苏先生之前，他只是一个管杂物的副总，现在都快成为老总了。
　　这或许就是传说中的的舔狗吧，舔到最后应有尽有。
　　“这里面装的是什么东西？”
　　刘卫天指着地上那二十几个袋子问道。
　　看到五妹的准儿媳妇上门送了二十几个礼物，他有些酸，他自己的儿媳妇可没这么自觉，哪怕那块十三万的百达翡丽表还是他强行要来的。
　　一想到这，刘卫天心里就更酸了。
　　这袋子里面的东西价格要是不贵的话，他还可以有点心理安慰。
　　“我听苏落说，苏叔叔喜欢喝酒，所以我特意寻找到了这一种十分稀有的酒！”
　　“就是在这个蓝色大袋子里装着的，名字叫帕斯长白雪-洛神之恋！”
　　夏思萱从地上将那个蓝色大袋子拆开，里面有一个陶瓷小酒瓶。
　　在小酒瓶旁边有一大堆合同和证明。
　　听到帕斯长白雪-洛神之恋的时候，房间里的人都是一懵。
　　这酒名太冷门了，他们甚至都没听到过这个酒的名字。
　　只有沈总眼睛微微一亮，这酒他听说，据说非常稀有，不过以大小姐的本事肯定是能弄到的。
　　“这几个大袋子里面装的都是酒，这个白色袋子里是小瓶装的拉菲，玛歌，红颜容，白马，派大星，欧松，帕图斯，杰卡斯，海绵宝宝，金钟，罗曼尼康帝都是小瓶装的，苏叔叔你都可以喝喝看！”
　　夏思萱将那些小瓶装的酒全都从袋子里拿了出来放在了桌上。
　　在客厅里的所有人男人眼睛都直了。
　　对于一个四十岁以上的男人而言，还有什么比美酒更有吸引力的吗？
　　刘副总和沈总不敢上手碰大小姐的礼物，他们就在旁边蹭一蹭。
　　“淡淡的芳香醇香扑鼻，果香味和木香味浓郁，这瓶玛歌年份肯定不低。”刘副总在旁边重重的吸了一口气轻声嘀咕道。
　　沈总纠正道：“这不是从那瓶玛歌里透出的香味，应该是从这瓶派大星里传出来的，你仔细闻闻这瓶派大星是不是有一种浓浓的果香味，还有一种凋谢的玫瑰花的味道？”
　　旁边的老钱和老孙也跑过来白嫖酒香。
　　这些酒他们平时可买不起。
　　他们也就是一家两三百万的股东而已，一年也赚不了多少钱。
　　他们在白嫖酒香的同时，还在用着羡慕的目光看着苏鹏飞，老苏怎么就有这么好的准儿媳妇呢？他们怎么就没有呢？
　　在边上的刘卫天眼睛都红了。
　　这些酒，别说喝了，他见都没见过人喝，只有网上听说过名字。
　　想到这里，他就更酸了。
　　“来自刘卫天的怨念值1999！”
　　“来自刘卫天的怨念值2666！”
　　看到二哥眼红的样子，刘雨蓉脸上笑容很灿烂。
　　这次二哥来的目的就不纯，要不是她的儿子和准儿媳给力，不然难受的就是她了。
　　刘卫天瞥了一眼旁边地上还有十几个袋子没拆，他就更酸了。
　　‘这些一定是假酒，不可能是真的！’
　　刘卫天强行安慰了自己一波。
　　他看到面前的罗曼尼康帝瓶子上还贴着一张防伪码，他直接将这瓶罗曼尼康帝的照片以及防伪码截图到了网上。
　　没过几秒钟，网友老哥们就回复了价格。.

第146章



　　逼乎老哥。
　　“谢邀，人在厕所，刚吃完屎，我刚帮题主查了，这一瓶罗曼尼康帝的价格绝对不低于一百块！”
　　“你TM不是废话吗？罗曼尼康帝怎么可能低于一百块？”
　　“我出两百块，题主卖给我吧【滑稽】”
　　“楼上的你做个人吧，两百块还想买一瓶罗曼尼康帝？我出三百块！”
　　“题主看到你们发的，估计要被你们气死，题主，你别理他们，我出三百零一，卖给我吧，气死楼上这帮人！”
　　.........
　　大家都在玩梗，只有一个ID叫红酒评鉴的大V认真回道。
　　【题主，刚帮你查了，你这瓶是正品，罗曼尼康帝分很多的酒庄，每个酒庄的价格差距是很大的，你的这瓶罗曼尼康帝是罗曼尼康帝特优园区红葡萄出来的,也就是大家常说的罗曼红葡萄（英文名bu,~zhi,dao）】
　　【这款酒是旗舰畅销酒款，产量很低，一年也就产几千瓶，一般也就拍卖会才能购买的到，大概价格在十五万左右-吧】
　　刘卫天拿起手机看了一眼。
　　他发了这个帖子之后，有很多人回帖，不过回的都是花里胡哨的玩梗。
　　一直当他滑到第二页，终于有人正经的回答了价格。
　　“卧槽！”
　　“十五万？”
　　刘卫天：(￣口￣)!!
　　当他看到这个价格后，惊呆了。
　　就这么一瓶酒就要十五万？
　　这一瓶罗曼尼康帝就要十五万，那旁边还有十几瓶的酒，这些加起来岂不是直接上百万了？
　　刘卫天想到这瞬间酸了，酸的不要不要的。
　　他往地上瞥了一眼，地上还有十几个未拆封的大袋子，看到这些大袋子，刘卫天就更酸了。
　　这么好的闺女怎么就不是他的儿媳妇呢？
　　他现在的这个准儿媳妇抠的很，那块百达翡丽还是他不要脸要来的，要来之后他就不还了。
　　一想到两者的差距，刘卫天身上的怨念蹭蹭蹭的涨了起来。
　　“来自刘卫天的怨念值2555！”
　　“来自刘卫天的怨念值2999！”
　　看到二哥一直将目光盯在手机上，刘雨蓉也好奇的将目光看了过来。
　　当她看到价格后，也惊呼了一声。
　　客厅里的那些男人们也将目光看了过来。
　　“萱萱，你这一小瓶酒，就花了你十五万啊？”
　　刘雨蓉指着那一小瓶罗曼尼康帝看向边上的夏思萱问道。
　　“带给苏叔叔的生日礼物，肯定不能太便宜嘛，如果苏叔叔喜欢喝，我每次来都可以带个十几瓶过来！”夏思萱俏脸上露出微笑道。
　　嘶！
　　十几瓶，那不就是一百多万了？
　　刘卫天在旁边用他的小学算数花了三十秒钟很快的算出了最后的数据。
　　想到这，刘卫天的小眼神里都有些嫉妒了。
　　他的那个准儿媳真的要被锤爆了，亏他刚才一直在五妹面前炫耀自己的准儿媳，当初他炫耀的有多狠，现在打脸的就越疼。
　　苏鹏飞听到老婆的惊呼声，也凑过去看了一眼，仅仅一眼，他的脸色瞬间变的精彩起来。
　　这个准儿媳也太大方了吧！
　　比上次儿子带回来的馨馨还要大方。
　　上次馨馨带的礼物已经让他和老婆很震撼了，没想到萱萱带来的礼物更加的凶猛。
　　先别提地上还有十几个袋子还没拆封，光光桌上的这十几瓶酒就破百万价格了。
　　桌上这些酒的价值就够他公司赚个四五年了。
　　就冲桌上这些酒，他就认这个准儿媳妇了，谁来也不好使。
　　要是儿子苏落还敢朝三暮四，想着别家的大白菜，苏鹏飞一定用菜刀爆了他的狗头。
　　说完，他还附带杀气的看了一眼苏鹏飞。
　　“阿嚏........”
　　苏落又莫名其妙的打了好几个喷嚏。
　　当他用纸巾擦完鼻涕后就看到老爸带着杀气的目光横了他一眼。
　　看到那个杀气的目光，他愣住了。
　　老爸今天也和老妈一样吃错药了？怎么看向他的目光都带有杀气？
　　大厅里除了刘卫天最酸之后，还有两个人也在角落默默的吃柠檬。
　　“老钱，老苏这准儿媳有点猛啊！”老孙在角落里暗暗吃惊。
　　“这岂止是有点猛啊，十五万的酒，我这辈子都没喝到过一滴，你说我们要是偷一瓶回家，老苏会不会打死我们？”老钱突然低声道。
　　“不会吧，我们和老苏二十多年朋友，一起打拼了这么多年，情谊深厚，就算我们偷一瓶回去，他顶多把我们剥光衣服吊在树上打个几十顿，你要坚信我们和老苏之间的二十年情谊。”老孙回道。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　老钱：“.......”
　　“老钱，你们在聊什么？”看到两个好友在角落里窃窃私语，苏鹏飞走过去好奇问道。
　　“没聊什么，就是羡慕你有个这么好的准儿媳！”老钱脸上露出羡慕的神色。
　　老孙直接拆穿道：“老苏，你别听他瞎说，他刚才跟我说他想偷一瓶酒回去，但是怕被你揍！”
　　老钱：“.......”
　　苏鹏飞：“.......”
　　老钱狡辩道：“老孙，你怎么这样凭空污人清白？再说了，我和老苏二十多年的情谊，就算我问老苏要，他也一定会给我的，是不是，老苏？”
　　说完话后，老钱将目光看向苏鹏飞。
　　苏鹏飞点点头：“我和老钱二十年友谊，互相扶持打拼了这么多年，早已经亲如兄弟了，但是你要偷我一瓶酒，就算你是兄弟，我也要打死你。”
    ......... .. 0
　　老钱：“.......”
　　老孙：“.......”
　　三人互相开玩笑般聊了会天。
　　聊到后面，老钱突然好奇道：“你这个儿媳家里环境应该很优越吧，家里应该至少有上亿的资产吧！”
　　苏鹏飞低声回道：“你太小看我儿媳妇了，她家比你想象的还有钱，你再翻个几百倍差不多了！”
　　老钱“嘶”了一口气。
　　几百倍，那不就是几百亿？
　　这是全国前三十的顶级集团家的千金大小姐？
　　想到这，老钱和老孙都是一脸的羡慕。
　　边上的刘卫天听到这直接酸炸了。
　　几百亿集团家的千金大小姐，这不是把他的准儿媳按在地上锤？
　　刘卫天一脸酸意的问道：“小落是怎么舔上这种有钱人家的大小姐的？这也太能舔了吧！”
　　正好拿着果盆准备回厨房的刘雨蓉也听到了二哥说的话，她瞬间不乐意了。
　　这话分明是在嘲笑他儿子是个吃软饭的！
　　听到这，她脸上浮现出微微怒意。
　　之前她二哥一直在炫耀他儿子傍上了老板女儿的时候，她可什么都没嘲讽。
　　现在她二哥怎么就突然嘲讽起她儿子苏落吃软饭了？
　　再说了，她儿子手底下有两家几十亿的大集团，也不吃软饭。
　　和两个好友聊的正欢的苏鹏飞听到刘卫天的话也皱了皱眉头。儿.

第147章



　　在一个全是贴满了海绵宝宝，派大星，章鱼哥壁纸的房间。
　　一个睡眼朦胧穿着小恐龙睡衣的女人从床上爬了起来。
　　刚才是一通电话把她吵醒了，她一接通电话耳边就传来了一阵急促的声音：“姐，姐夫老爸今天生日，你过去吗？父亲特意嘱咐我和你一起过去呢！”
　　一句话就把柳馨馨给清醒了。
　　苏落父亲生日？她还真的给忘了！
　　柳馨馨看了眼时间，都快到十一点了，她连忙下床一阵洗漱。
　　“萱萱，还没起吗？”
　　柳馨馨洗漱完，就去敲了夏思萱的门。
　　敲了十几下门，并没有看到夏思萱回应，她直接将门打开了。
　　将门打开后就看到早已叠好的被子，当柳馨馨走回到客厅，就看到客厅桌上放着一张纸条。
　　纸条上写道：“馨姐你继续睡吧，我先去了！嘻嘻！”
　　“可恶！”
　　“可恶的萱萱，重色轻友，“九二零”居然为了臭男人抛下她。”
　　柳馨馨哼哼道。
　　她也顾不上打扮了，随便化了一下妆，就出发了。
　　*******
　　客厅。
　　刘卫天还抓着苏落吃软饭这个点不放：“妹啊，小落到时候不会只能入赘别人家吧，到时候以后的孩子还得取别人的姓，这样也太窝囊了。”
　　“要我说，这样的软饭不吃也罢，建议小落还是努力提升自己的能力。”
　　刘雨蓉将果盘往桌上一放，她皱着眉头看向二哥道：“二哥，你要是这样说的话，那你家小豪呢？你家小豪不也找了一个有钱人家的姑娘？”
　　刘卫天笑着回道：“我家小豪不一样，我家小豪是靠自己本事成为公司经理的，最后靠才华和能力赢得了老板女儿的芳心，他们双方是平等的！”
　　刘雨蓉听到这更来气了。
　　她二哥双标的可真厉害，他自己儿子找到有钱人家的姑娘就是平等恋爱，别人儿子找到有钱姑娘就是跪舔了？
　　刘雨蓉反驳道：“我儿子这么优秀，不需要跪舔别人。”
　　刘卫天突然聊到苏落的工作道：“我记得之前你有说过小落现在在送快递吧，他现在还在送快递吗？”
　　边上的苏鹏飞帮老婆接话道：“小落现在不送快递了，现在他自己在开公司。”
　　他没有将儿子的那两个几十亿集团都给抖出来，他觉的就算把儿子的那两个大集团事情说出来，也没人会相信。
　　刘卫天听到这笑了：“小落在开公司？都是那个女孩父母出的钱吧，这么说来那个女孩父母也还不错，居然出钱给小落创业，不过就算创业成功了也还是在吃女方父母的软饭。”
　　说到这他继续道：“不过这年头赚钱难啊，为了生活，适时的跪舔和吃软饭也是正常的。”
　　夏思萱听到这边有争吵声，刚走过来就听到了刘卫天的这番话。
　　她忍不住开口说道：“是我追的苏落，要说跪舔还是我跪舔他呢！”
　　一句话，让大厅的所有人安静了下来。
　　原本振振有词的刘卫天瞬间噎住了。
　　他完全没意料到竟然是人家富家千金倒追的苏落，他刚才道理讲了一大堆，结果压根不是苏落跪舔的富家千金。
　　他感觉自己的脸被一瞬间“啪”“啪”“啪”的打了好几巴掌。
　　刘卫天索性胡搅蛮缠了，他质疑道：“就算是你倒追的，但是你的爸妈能允许吗？”
　　夏思萱不假思索道：“我爸妈知道我来花城呀，我来的礼物都是我妈给我挑的。”
　　刘卫天再次被夏思萱的一句话给噎住了。
　　他原本还想说父母不同意的婚姻注定是不幸福的，就算两人十分恩爱，到最后注定也会分开的。
　　结果他这句话还没来得及说，对方就来了一句“爸妈是同意的”？
　　“苏先生可不是你口中吃软饭的人！”旁边的刘副总也开口帮苏落说话道。
　　他可是知道苏先生是浪琴西餐厅的老板，身家至少也是几十亿的，几十亿的大老板还需要去吃别人的软饭吗？
　　“你是谁？”刘卫天看到刘副总突然插嘴，他皱了皱眉头。
　　“我是景天集团副总，我叫刘能。”刘副总自我介绍了一下。
　　“世贸大厦的那个景天集团？”刘卫天诧异道。
　　“对！”刘副总点头。
　　刘卫天倒吸了一口凉气，他所在的景瑞公司就是景天集团的分公司。
　　难怪他刚才看刘卫天觉的有些眼熟，感情这是景天集团的刘总啊！
　　“这位应该是沈总吧！”
　　刘卫天目光看向刘副总旁边的沈总道。
　　“你是谁？”
　　原本脸上一直带着笑意的沈总眼睛一眯，头微微抬起，大老板的气势瞬间展露无疑。
　　“我是景瑞公司的职员！”刘卫天有些紧张的咽了一坨口水道。
　　“景天集团分公司的那家？”
　　“是的！”刘卫天点头。
　　“你和苏先生有什么关系？”沈总问了一句。
　　“我是他二舅！”刘卫天连忙回道。
　　“既然你是苏先生的舅舅，看在苏先生的面子上，我给你升职，你想要什么位置？要经理还是主管？”沈总上前拍了拍刘卫天的肩膀笑道. ........
　　升职？
　　经理，主管？
　　刘卫天眼睛猛的一亮。
　　这个便宜外甥可以啊！
　　他嘴巴都快笑歪了，他们公司经理一个月一万八，主管三万，比他现在的工资高多了。
　　刘卫天刚准备开口，沈总笑道：“经理和主管位置都不满意吗？那要不给你当那家分公司的副总怎么样？”
　　副总？
　　居然让他当副总？
　　刘卫天欣喜若狂，心跳砰砰砰的剧烈跳动起来。
　　副总啊！这个位子他以前想都不敢想。
　　刘卫天连忙点头，一脸激动的看着沈总道：“沈总，你真的要给我副总的位置？”
　　沈总笑着点点头：“你是苏先生的舅舅，给你副总的位置，也是在交好苏先生，以后能帮我在苏先生面前帮我多说几句好话就行了。”
　　刘卫天闻言也是一脸诧异。
　　沈总可是堂堂十几亿集团的老总啊，连这样级别的存在也要交好他的那个外甥？
　　刘卫天也懒得去想这个问题，反正赚到了一个副总位置，今天真的是赚大了。
　　‘看来以后得多来这里，跟这个便宜外甥多联络联络感情’他在内心嘀咕道。
　　就在他一脸欣喜的时候，旁边的刘副总突然开口：“沈总，刚才我听到他一直嘲笑说苏先生吃软饭，还在一直侮辱他，而且我看他和苏先生一家也很生分的样子。”
　　“哦？你刚才还侮辱了苏先生，还嘲笑苏先生吃软饭？”沈总突然皱着眉头，面无表情的看向刘卫天道。
　　刘卫天连忙解释1.8道：“不是，没有，我就是开我外甥的玩笑而已。”
　　沈总绷着脸，神情严肃起来：“我不管你是不是在开玩笑，我就问你刚才有没有侮辱嘲笑过苏先生？”
　　刘卫天一脸的后悔，他刚才怎么就突然嘴贱了呢？
　　看到刘卫天没说话，沈总神情越加严肃了：“你不说话就当你是承认了，既然你侮辱嘲笑了苏先生，那么副总这个位置就离你无缘了，不仅如此，你回去后自觉辞职了吧，我不想在公司里见到你。”
　　刘卫天脸色一瞬间煞白煞白的。
　　他的副总位子就这样飞了？
　　就因为他刚才最近酸了几句苏落？
　　刘卫天恨不得狠狠的扇自己好几巴掌。
　　“来自刘卫天的怨念值3999！”
　　“来自刘卫天的怨念值5999！”
　　听到耳边传来的系统声音，苏落嘴角一咧。
　　他拿起手机发了一条信息给沈总道：“沈总，好演技！”.

第148章



　　沈总接收到苏先生的信息后，对着苏先生微微一笑。
　　刚才他说的那些话都是苏先生授意的。
　　苏先生先是让他许诺刘卫天一个经理，主管的位子，先让对方受宠若惊，这时再许诺给对方一个副总，对方内心一定会很激动。
　　就在对方内心十分激动的时候再给对方一记爆头，让对方有一种即将就要当成副总却因为说错了几句话丢了副总位子的既视感，从而让对方患得患失。
　　“苏先生真的是太阴险了！”沈总嘀咕了一句。
　　*********
　　一辆奥迪A6车上。
　　车上总共两个人。
　　主驾驶坐的就是新沙集团的副总赵琦，副驾驶坐的是他的老对头矛痕畅。
　　“赵琦，你别想贪钱，这个项目我全程跟着你。”矛痕畅冷冷的看着赵琦道。
　　“你以为我是你？还要在项目里贪钱？你之前做的那几个假单子，你以为就没有人知道了？”赵琦冷笑道。
　　“赵琦，你不要瞎说！”矛痕畅瞪了旁边的赵琦一眼。
　　“赵琦，你老实告诉我，你对这个项目这么上心，到18底能赚几个点？你要不分我几个点，这个项目我们一起搞！”过了半响，矛痕畅突然开口道。
　　“你终究还是暴露老狐狸的尾巴了，你刚才跟我的对话，我已经车载摄像头录下来了！”赵琦笑道。
　　“你如果不分我几个点，这个项目我一定把你给搞黄了。”矛痕畅恼羞成怒道。
　　“那你搞呗，我又不怕！”有了大小姐做靠山之后，矛痕畅现在底气足的很。
　　车子很快就到了小区的大门口。
　　赵琦将车子停了下来，他掏出手机拨打了苏鹏飞的电话。
　　在大厅的苏鹏飞听到手机响了起来，也拿起手机接通了电话。
　　半分钟后，对方将电话挂掉了。
　　“老苏，金沙集团和南华集团的人来了？”
　　旁边的老孙和老钱问道。
　　“恩，金沙集团的人已经到小区门口了，我去接他们！”苏鹏飞说完后就离开了大厅。
　　花了五分钟，他到了小区门口见到了赵琦。
　　“苏老哥！”
　　看到苏鹏飞的时候，赵琦显的十分热情，主动上前来握手。
　　对于赵总的热情，苏鹏飞有些受宠若惊，他忙道：“赵总好！”
　　“这位是...”
　　苏鹏飞目光看向赵琦边上的胖子疑惑道。
　　“我是新沙集团的副总矛痕畅！”矛痕畅笑眯眯道。
　　“矛副总好！”苏鹏飞也称呼了一声。
　　“你分了赵琦几个点？”矛痕畅突然问道。
　　“啊？”苏鹏飞突然愣住了。
　　“我就直说了，这个项目你公司赚到的钱，我要30%，不然你这个项目别想拿到。”矛痕畅非常直接道。
　　“矛痕畅，你不要太过分了。这个项目我已经下军令状了，你不要搞事，而且我没像你这么贪婪，还要在项目里收点！”赵琦有些恼怒道。
　　“既然你们不愿意分利益，那就别怪我喽！”矛痕畅呵呵一笑。
　　在前面带路的苏鹏飞有些头疼。
　　从刚才身后两人的对话里，很显然两人有些不对付，这项目怕是不好搞了。
　　苏鹏飞揉了揉太阳穴有些头疼，而且这家伙也太贪婪了，出口就是30%。
　　“兄弟，怎么样？只要给我你们公司30%的利润，这个项目我保证是你们公司的，你想想你们公司只是一家几百万的小公司，假如吃到这么大一个项目，你想想能赚多少钱？”矛痕畅直接无视了赵琦，走到苏鹏飞边上道。
　　“我两个合伙人不在这里，矛总，你现在这样问我，我一个人也做不了主。”苏鹏飞敷衍的回道。
　　“苏老哥你别理会他，我赵琦保证这个项目肯定是给你们公司。”在旁边的赵琦保证道。
　　“赵琦，就你还保证？你以为你是谁？你以为你是新沙老总吗？”矛痕畅嗤笑道。
　　在最前面带路的苏鹏飞有些头疼，他也没管后面争吵的二人，将两人带回了家。
　　刚走到家门口，就看到有两个中年人拿着一大堆东西正准备敲他家的门。
　　“请问你们两位是...”苏鹏飞开口询问道。
　　“苏老哥!”其中一个圆脸中年人十分热情的握住了苏鹏飞的手道。
　　“这位兄弟，你是认错人了吧！我倒是姓苏，但是我不认识两位！”苏鹏飞疑惑道。
　　另外一个中年人将手里拿着的礼物晃了晃：“苏老哥，我看过你照片，不会认错人的，我们特意买了上好的酒，今日你生日，我们不醉不归。”
　　“我是紫轩阁集团的刘成飞！”圆脸中年人自我介绍道。
　　“我是新盛酒店的赵海。”另外一个中年人也开口道。
　　听到紫轩阁集团的时候，苏鹏飞瞬间明白了。
　　边上的赵琦和矛痕畅原本还在互相争吵，当他听到圆脸中年人自我介绍的时候，他们两人突然停住了。
　　“刘总，刚才都没认出来你！”
　　矛痕畅920一脸讨好的上前去握手。
　　紫轩阁集团接近百亿的集团，而且还是花城本地集团，比他所在的新沙集团要强上好几个档次。
　　“老赵，咱们以前见过！”矛痕畅又跟赵海打了一个招呼。
　　苏鹏飞将所有人都给迎了进去。
　　迎到客厅后，他挨个介绍了一遍。
　　“紫轩阁集团的老板刘成飞？”
　　当苏鹏飞介绍到刘成飞的时候，大厅里所有人的目光都看了过来。
　　这可是鼎鼎大名的酒店，二十多年前就已经小有名气了。
　　当所有人目光聚集过来后，只见刘成飞突然对着坐在沙发边的苏落走了过去，走到边上后，他恭敬的称呼了一句：“苏董！”
　　赵海也很激灵的也跟了上去叫了一句“苏董”
　　苏落微微点头道：“就你们两个吗？”
　　刘成飞恭敬道：“其他四个人等会就到。”
　　“你们随便找个地方坐吧！”苏落还在刷手机，头都没有抬起来一下。
　　在客厅里不少人看到这一幕都懵了。
　　刘卫天：(￣口￣)!!
　　老钱：(￣口￣)!!
　　老孙：(￣口￣)!!
　　矛痕畅：(￣口￣)!!.

第149章



　　客厅里所有人的目光都懵逼的看向苏落。
　　刘副总低声道：“沈总，苏先生不会还是紫轩阁的老板吧？”
　　沈总点头：“看样子好像是的。”
　　刘副总嘶了一口气道：“那苏先生不就有两家接近百亿的集团了？这也太厉害了，难怪能和大小姐在一起。”
　　旁边的老钱和老孙听到刘副总和沈总的对话，他们惊了。
　　老钱有些惊呆道：“小落有两家接近百亿的集团？是哪两家？”
　　刘副总轻声回道：“紫轩阁集团是不是苏先生的我不知道，反正我知道另外一家接近百亿的集团肯定是苏先生的。”
　　老钱和老孙都愣住了。
　　就在这时，客厅外的门突然被推开，外面有四个中年人拿着一大袋东西走了进来。
　　“李总！”
　　“董总！”
　　“王总！”
　　“李总！”
　　沈总看到那四个中年人时惊呼出声。
　　这四位不会也是苏先生旗下的吧？
　　这四位再加上紫轩阁集团的刘总，那简直称霸了吃住行业了。
　　“沈总，这都是哪四个大佬？”
　　刘副总看到沈总有些吃惊的样子，有些诧异道。
　　他当副总没多久，对花城之外的人也不是特别熟悉，但是能让沈总都如此震惊的人肯定不是小人物。
　　老钱，老孙，矛痕畅等人都将目光看向了沈总。
　　沈总吸了一口气，正准备开口，不过他的话被打断了。
　　一个头很大的中年人笑着开口道：“还是让我们来自我介绍吧，我叫刘大头，是夏日风情的老总！”
　　旁边那个看起来有些木木的，看起来有些书生气的中年人接话道：“我叫李木头，旗下的集团是天一广场。”
　　“我叫董大宝，浪琴西餐厅是我开的。”一个肥头大耳的胖子开口道。
　　“我叫王董永，康永集团的老总。”最后接话的是一个看起来很强壮的中年人。
　　在客厅里的所有人都是一愣，随后一个个都惊的站了起来。
　　夏日风情，天一广场，浪琴西餐厅这些都是接近上百亿的商业巨头！
　　康永集团更是医疗行业超过百亿资产的大集团。
　　“这些集团不会都是小落的吧！”
　　刘雨蓉脑子里突然有了一个很可怕的想法。
　　她轻轻的戳了一下老公的胳膊道：“老公，你老实告诉我，这些集团和咱们小落什么关系．」？”
　　苏鹏飞自己都一脸懵逼，被老婆这么一问，他也只能摊了摊手，示意自己也很懵。
　　“你也不知道？还是你又要和小落一起瞒着我？每次都是我最后一个才知道？”刘雨蓉一脸狐疑的看向老公。
　　苏鹏飞露出无辜的神色：“我要是早知道我儿子这么牛逼，我还至于因为公司项目的事情忙前忙后吗？”
　　刘雨蓉听到这点了点头。
　　在边上的老钱和老孙倒吸了几十口冷气，都快把南北极给吸融化了。
　　老钱低声道：“老孙，这咋回事啊，老苏怎么认识这么多的大佬？你之前有听老苏说过吗？”
　　老孙也纳闷道：“没听他说过啊，要是老苏认识这些大佬，咱们至于前段时间这么艰难，都差点倒闭！”
　　老钱点点头：“说的也是，要是老苏认识这其中的一位，前段时间他也不至于这么着急的跑这跑那的。”
　　两人忽然对视了一眼，两人突然有了一个十分匪夷所思，可怕的想法。
　　“这四个大佬不会又是来找小落的吧！”
　　在另外一个角落。
　　赵琦拍了拍矛痕畅的肩膀，有些得意的笑道：“矛副总，你现在还想阻止苏老哥拿下这个项目吗？或者说你敢吗？”
　　矛痕畅看到赵琦的神色，有些牙痒痒的。
　　看到矛痕畅牙痒痒的样子，赵琦更开心了，他嘿嘿笑道：“苏老哥的后台可不止于此！”
　　“还有什么后台？”矛痕畅好奇道。
　　“我不告诉你！”赵琦嘿嘿笑道。
　　矛痕畅看到赵琦那贱贱的样子，他气的半死。
　　他瞥一眼那四个老总，突然灵光一闪，平时他没有机会接触这些集团老板，现在不就是他的好机会吗？
　　“王总，李总，刘总，董总，我是新沙集团的矛......”
　　矛痕畅走了过去，脸上露出微笑道。
　　刘大头看了他一眼，直接从他旁边绕过去了。
　　王董永更是看都没看，就从旁边过去了。
　　李木头倒是想打招呼，结果被赵海给拉过去了。
　　董大宝也跟着赵海走了过去。
　　四人齐齐的走到了苏落身边，身体微微弯曲，齐声道：“苏董！”
　　整个客厅瞬间寂静下来。
　　所有人的眼睛都睁的大大的看向苏落。
　　苏鹏飞轻轻放下了手里的茶杯，他重重的叹了口气，孩子终究是长大了。
　　他现在最好奇的一点是，为什么他开了十几年公司了，也就捣鼓出了一家两三百万的公司，怎么他儿子就可以偷偷摸摸的在暗地里捣鼓出了五家上百亿公司？
　　边上的刘雨蓉也有些难以置信，儿子最近的变化太大了，让她一时之间有些消化不了了。
　　苏鹏飞拍了拍老婆的肩膀笑道：“儿子终究是长大了啊！”
　　刘雨蓉欣慰的点头：“是啊，孩子长大了，不能打了。”
　　苏鹏飞：“......”
　　刘雨蓉突然低声对苏鹏飞道：“我们要不再生个女儿？不然没东西打了，容易手痒!”
　　苏鹏飞：“.......”
　　“小哥，你开了这么多家的公司？”楚小鱼刚才一直没说话，此时也忍不住说话了。
　　苏落看了一眼楚小鱼，微微点头。
　　“你之前买房子的钱，还有给我买衣服的钱都是从这里赚的吗？”楚小鱼又问了一句。
　　“．」差不多吧！”苏落点头道。
　　楚小鱼得到苏落的回答后，连忙跑到母亲旁边道：“妈，我上次就和你小哥现在很有钱，还买了三千万的豪宅，你还不信！”
　　赵玲芳摸了摸女儿的脑袋，看向苏落的目光十分的复杂，有惊喜，有疑惑，有震撼。
　　这个臭小子今天真的让她有些震惊了，一家接近百亿的紫轩阁集团居然只是这臭小子的冰山一角。
　　她的干儿子居然有五家鼎鼎大名的集团，让她也有些自豪，不管是不是亲生的儿子那都是她的儿子。
　　儿子有了这么大的成就，她这个当妈的自然也是非常自豪的。
　　就在这么和谐的一幕时，苏鹏飞的手机突然响了。
　　他接起电话一看，是南华集团郑副总的电话。
　　当初沈总介绍给他项目的时候，有给过郑总的电话号码，所以他就直接将电话号码给备注了。
　　苏鹏飞有些不舍的离开了吃瓜现场。
　　他在小区门口接到郑副总。
　　郑副总见面的第一句话就是：“项目可以给你，我要一半利润！”
　　苏鹏飞直接呵呵了一声，一半利润？这是要他们白干吗(诺了的)？
　　苏鹏飞都懒得搭理，直接转头就走了。
　　这年头，还是吃儿子的软饭香啊，自己辛苦开公司干啥？
　　开了十几年兢兢业业的，加起来也就赚了两百多万，结果儿子暗地里就搞了五家百亿集团！
　　一想到这，苏鹏飞叹了口气，他胃口好，只能吃软饭，吃儿子软饭不丢人。
　　“我和你说啊，这项目是我做主的，我要不给你，你找谁都没用！”郑副总看到苏鹏飞没搭理自己，他直接跟了上来冷声道。
　　苏鹏飞也没说话，直接往家里走。
　　郑副总看到他不说话，脸上有些怒意。
　　哪怕沈总亲自过来说情，这项目也不可能再给这家伙了。
　　他已经想好了，等会上去蹭顿饭直接走，至于项目？呵呵！
　　郑副总跟在苏鹏飞身后已经想好了计划购。
　　最里面那栋。
　　苏鹏飞坐着电梯到了八楼，拿出钥匙打开门进了房间。
　　郑副总也跟着走了进去。
　　进去后他仅仅瞥了一眼客厅，仅仅就这么一眼，他懵了。.

第150章



　　当郑副总进去后当场傻眼了。
　　里面客厅里挤满了人，而且大多数人都有些眼熟。
　　“这是新沙集团的赵副总和矛副总？”
　　“景天集团的刘副总和沈总怎么也在这里？”
　　郑副总先是看到了新沙集团的赵副总，矛副总，景天集团的刘副总和沈总。
　　当他走进客厅后，嘴巴张的更大了。
　　他在副总这个位置上当了十几年，见过的大佬也不少，他一眼就认识了左边靠近墙壁的那五个大佬。
　　“天一广场的李总？”
　　“夏日风情的刘总？”
　　“浪琴西餐厅的董总？”
　　“紫轩阁集团的刘总？”
　　“还有这是康永集团的王总？”
　　郑副总看着眼前这五个大佬，有些微微傻眼。
　　这里怎么有这么多的大佬？
　　他一脸懵逼的看向后面的苏鹏飞。
　　苏鹏飞微微一笑：“这些都是我儿子的朋友，听说我今天生日，给我过来庆祝来了！”
　　嘶！
　　郑副总倒吸一口凉气。
　　他咽了咽口水，能跟这些商业大佬当朋友，那也是大佬啊。
　　苏鹏飞笑着询问道：“郑副总，那项目的事情......”
　　郑副总连忙道：“苏老哥，项目的事情不用多说，早就已经帮你留好了，这项目绝对是给你公司的，就算别人要来抢，我也帮你守好！”
　　苏鹏飞笑道：“那刚才见面的时候，郑副总不是还说要利润，分你点数什么的？”
　920　郑副总连忙解释道：“这都是测试苏老哥你的，你要是真的答应我了，我说不定就转身离开了，不过刚才的一番测试，苏老哥果然没让我失望，我相信苏老哥你一定能把这个项目做好的。”
　　苏鹏飞：“.......”
　　能当上副总的人，果然一个个都不要脸啊。
　　赵琦看到苏鹏飞在跟南华集团的人聊项目，他从文件包里取出了一个合同走了过来。
　　走到边上时，他开口道：“苏老哥，我合同都拿来了，你只要签上你的名字，这个项目以后都是你公司负责的了。”
　　郑副总看到赵琦这个操作，他也连忙从旁边的文件夹包包里取出了合同递了过来。
　　看到主动递合同的赵副总和郑副总，苏鹏飞有些感概。
　　以前的时候，他是求着别人给项目，现在是别人主动送项目过来，这就是有一个大佬儿子的区别吗？
　　他瞥了一眼旁边的老钱和老孙，就看到这俩二货一脸羡慕的目光看着他。
　　尤其是老钱，他一想到之前自己还在秀儿子，还炫耀儿子是康永集团工作的，现在他回想起来，有些羞愧难当。
　　难怪当初小落的目光这么淡定了，感情康永集团的老板就是他。
　　苏鹏飞收回了目光。
　　他正准备在合同里签字，就看到不远处的矛副总走了过来。
　　刚才矛痕畅准备去和那五个老总去打招呼，不过对方理都没有理他，让他觉的有些丢人。
　　矛痕畅走到了边上，神情严肃的看向赵琦道：“赵琦，你就这么草率的就把项目给了？”
　　赵琦皱眉道：“我觉的苏老哥公司挺好的，再加上苏老哥人脉这么广，这项目肯定能做好的。”
　　矛痕畅呵呵笑道：“你这样不好吧，我们还是要以公司的利益为主，哪怕对方的人脉很广和我们集团利益有什么关系？”
　　边上的苏鹏飞皱了皱眉头，他没意料到最后矛副总最后还插了一手。
　　就在这时，外面的门又被打开了。
　　从外面冒出了一个头，一个声音从门外传来：“那个，请问苏落姐夫在吗？”
　　说话的这人正是柳天辰。
　　“柳少！”
　　看着门口冒出的那人，矛痕畅惊呼出声。
　　新沙集团本来就是亿达集团的附属集团之一，他自然认识亿达公子柳天辰的。
　　在柳天辰后面的是柳馨馨。
　　“苏叔叔，恭喜生日快乐，这是给叔叔准备的生日礼物！”
　　柳馨馨拿着十几个大袋子走到了苏鹏飞的边上。
　　“馨馨来啦！”
　　苏鹏飞还没说话，不远处的刘雨蓉已经迎了过来，
　　“馨馨啊，怎么又带了这么多的礼物，下次不许带了！”刘雨蓉有些纠结的将礼物接了过来。
　　这礼物在她看来有些烫手，之前萱萱刚拿了二十几个礼物过来，而且价格还不低，现在馨馨也拿了这么多的礼物过来，身为苏落老母亲的刘雨蓉一下子就纠结了。
　　“这位是...”
　　刘雨蓉疑惑的看向柳馨馨边上的柳天辰道。
　　“这位是我弟弟柳天辰，也是苏落的朋友！”柳馨馨帮弟弟自我介绍了一下。
(bibi)
　　“阿姨好！”柳天辰对着刘雨蓉打了一个招呼。
　　“那馨馨，天辰，你们别站外面，都进来坐吧，我去搬几把椅子过来！”说完，她就去厨房搬椅子去了。
　　“柳少好！”
　　“大小姐好！”
　　矛痕畅连忙起身恭敬的朝着柳天辰和柳馨馨喊了一句。
　　“你是？”
　　柳天辰吊儿郎当的看了一眼矛痕畅道。
　　“柳少，我是亿达集团旗下新沙的副总，我叫矛痕畅，今天是过来和苏老哥谈项目来的，和苏老哥项目谈的很愉快，正准备签合同呢！”矛痕畅连忙开口道。
　　赵琦：斜眼丶JPG
　　他直接拆穿道：“柳少，他在撒谎，他几次三番的阻挠我将项目给苏老哥，刚才还阻挠苏老哥签合同！”
　　“哦？是吗？”柳天辰的脸色一下子就严肃了起来，他眼睛微微一眯的看向矛痕畅道。
　　矛痕畅头上一阵冷汗，他现在心里满满的悔意。
　　如果让他早点知道一家小公司的老板竟然认识柳少和大小姐，打死他也不敢中途阻挠啊。
　　柳天辰拍了拍矛痕畅的肩膀一下，并没有说什么。
　　不过哪怕只是这么一个小动作，还是把矛痕畅给吓尿了，他宁愿柳少骂他或者狠狠的踹他一脚，这样还能让柳少发泄一下怒意。
　　他最害怕的就是这种，柳少也不生气也不说话，他完全看不看透柳少下一步会干什么，说不定他明天一上班就接到了被辞退的通知。
　　想到这，他的额头上不断冒出冷汗。
　　柳天辰拍完矛痕畅后，对着身后的柳馨馨低声道：“姐，这一招是真的管用啊，难怪老爸以前都喜欢用这招，你看这家伙现在额头上全都是汗。”
　　柳馨馨没搭理弟弟，她的目光在扫视着客厅里里的人。
　　在苏落旁边的那五个老总，她也认出了身份，她有些好奇这五个老总怎么会出现在这里。
　　“那五个集团都是苏落的，他是那五家集团的大老板！”
　　从旁边传来了一个俏皮的声音，夏思萱突然从柳馨馨的身后出现了。
　　“萱萱，你还有脸出现？你居然不叫我就自己提前来了，可恶！”柳馨馨哼哼道。
　　“我这不是想让馨姐你多睡一会嘛，所以我就提前来了！”夏思萱嘻嘻笑道。
　　“你刚才说那五家集团都是苏落的？”柳馨馨又回到了刚才的那个话题。
　　“是呀，可恶的苏落，居然瞒了我们这么久！太可恶了！”夏思萱小虎牙磨了磨。
　　“下次我们去他的那些产业去大吃大喝，不给他钱，吃穷他！”柳馨馨也狠狠道。
　　“好，吃穷他。”夏思萱点了点头。
　　在边上的南华集团的郑副总一直在角落里倒吸凉气。
　　这TM的到底是什么鬼地方，怎么这么多的大佬？
　　他之前还以为那五个商业巨头大佬已经很牛逼了。
　　现在怎么连亿达大少柳天辰，和大小姐也来了？
　　而且不仅仅是亿达，连夏氏集团的大小姐也在，离谱，真的是离谱！
　　趁着所有人没注意，南华集团的郑副总又悄悄的倒吸了一口凉气。.

第151章



　　一直到晚上七点。
　　这场生日宴才结束。
　　大家也都各回各家了。
　　只有新沙集团~的矛痕畅没有离开。
　　“矛副总，你是有事情吗-？”
　　看到矛副总没有离开，苏鹏飞有些诧异的问道。
　　“苏老哥，我向你认错，我之前不该那样为难你的！”
　　说完话，矛痕畅“啪”的一下跪在了地上给苏鹏飞磕了一个头。
　　苏鹏飞愣住了。
　　他完全没有预料到矛副总竟然会直接给他跪下磕头。
　　在旁边的苏落看到矛副总对着老爸磕头，他连忙上前扶住了矛副总。
　　看到小苏总扶住了自己，矛痕畅就准备起身。
　　他万万没想到苏落另外一只手一把将他按了下去。
　　矛痕畅抬起头一脸疑惑的看向苏落，紧接着他就听到苏落露出洁白的牙齿笑道：“你都给我爸磕头了，要不也给我磕几个头吧！”
　　矛痕畅：(￣口￣)!!
　　矛痕畅：？？？？？？？
　　这是人能说出来的话？
　　“来自矛痕畅的怨念值2999！”
　　“来自矛痕畅的怨念值3999！”
　　旁边的苏鹏飞反应过来，瞪了一眼苏落道：“小落，别和矛副总开这种玩笑，你快把按在矛副总的手放开。”
　　听到老爸的话，苏落这才将按在矛痕畅的手抽了回来。
　　正当矛痕畅准备站起来时，旁边的苏鹏飞伸出双手再次将矛痕畅按在了地上。
　　矛痕畅：？？？？？？
　　苏鹏飞脸上露出不好意思的神色道：“还从来没有人给我磕过头，我想再看一次。”
　　矛痕畅：“......”
　　矛痕畅也是个狠人，他牙关一咬，对着苏鹏飞一个“啪”，将头磕在了地上。
　　当他抬起头，就听到苏鹏飞突然开口：“都录下来吗？”
　　在边上拿着手机苏落笑道：“老爸，放心，我是专业的，都录下来了，而且还是超清画质。”
　　矛痕畅：？？？？？？
　　杀人还要诛心？
　　“叮，来自矛痕畅的怨念值2888！”
　　“叮，来自矛痕畅的怨念值3999！”
　　矛痕畅一脸愤怒的从地上站起来转头就走。
　　“矛副总，你手机忘记拿了！”
　　当矛痕畅一脸愤怒的走在大门口的时候，苏落开口叫住了他。
　　矛痕畅一摸口袋，发现手机还真的没在自己身上，转身回去拿完手机后他又一脸愤怒的离开了。
　　当他再次走到大门口的时候，他耳边再次响起苏落的声音：“矛副总，你走错了，那是厕所的门。”
　　矛痕畅：(￣口￣)!!
　　“来自矛痕畅的怨念值3777，+3999！”
　　当矛痕畅离开后，一家三口开始整理今天的收获。
　　地上都是一堆的礼物，今天每个人过来都带了不少的礼物，礼物也是五花八门的，有酒，有字画，有手镯，还有古董，各式各样的礼物都有。
　　苏爸将酒放到了客厅的桌角上，字画挂在了墙壁上，还有那些古董与玉石也随便找了个地方放着。
　　“轻点放瓶子，还有不要扯字画，都好几十万的东西呢！”
　　看到老公这么随意，刘雨蓉忍不住开口道。
　　她们这个家还是太小了，这些东西实在是没地方放了，只好放在了客厅里。
　　“妈，等明后天咱们都将家里的东西整理好了，直接将所有东西都搬到新家去，那里一千多平方，放这些东西绰绰有余！”苏落看到老妈心疼的样子，开口道。
　　“先不聊房子的事，馨馨和萱萱呢？”刘雨蓉突然问道。
　　“她们都回去了呀！”苏落不假思索回道。
　　“你就不留一个？”刘雨蓉眯着眼睛看向儿子苏落。
　　“留谁？”苏落愣了一下。
　　“你想留谁？”边上在挂画的苏鹏飞问了一句。
　　“我都行啊！”苏落随意的来了一句。
　　刘雨蓉：？？？？？？
　　苏鹏飞：？？？？？？
　　刘雨蓉转身就去往了厨房的方向。
　　苏落好奇道：“妈，你去厨房干什么？”
　　没几秒钟，刘雨蓉的声音从厨房里传了出来：“去厨房拿菜刀！”
　　苏落：“......”
　　苏落救助的目光看向老爸苏鹏飞道：“老爸，救我！”
　　苏鹏飞摇头：“救不了，埋了吧！”
　　苏落：“......”
　　苏落继续做着自我挽救道：“爸，我问你一个问题，你觉的你和我妈在一起，你快乐吗？”
　　“快乐！”
　　仅仅只花了0.01秒的时间，苏鹏飞嘴里就冒出了这两个字。
　　苏落愣了一下，这是多么强大的求生欲啊。
　　“你问这个做什么？”苏鹏飞眯着眼睛看向儿子询问道。
　　“老爸，就如你刚才说的你现在拥有一个老婆，你很快乐，但是假如你有两个，不就是双倍的快乐了？”苏落一脸认真道。
　　苏鹏飞：“......”
　　他细细一思索，觉的儿子说的好像挺有道理的。
　　1+1=2
　　1个老婆的快乐+1个老婆的快乐=双份的快乐
　　想到这，他下意识的点了点头。
　　“来自刘雨蓉的怨念值3999，+3999，+3999！”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　当苏落说完话，耳边就传来了一系列系统的提示声。
　　他好奇的一转头，就看到拿着菜刀一脸残忍微笑的老妈。
　　好在这个杀气主要针对的还是老爸苏鹏飞。
　　很快客厅里就传出了一连续的“老婆，你听我解释”“狗儿子，你害我”“肾不行了，真不行了”的声音。
　　好在这时，一通电话解救了苏鹏飞。
　　苏鹏飞连忙将手机拿起一看，是那个十几年都未见的大哥打来的电话。
　　他这时候哪里还管是谁打来的电话，他想都没想就将电话给接通了。
　　“十五年了，我回来了！”
　　电话里传出了一个沙哑的声音。
　　“你早该回来了，当年的事，其实大家都没错。”苏鹏飞叹气道。
    ......... .. 0
　　“我不想再提当年的事，我就是通知你一声我回来了，明天我会带着我儿子去你家一趟，中午的时候，我会在市中心五星级的紫轩阁酒店里定好包厢，你把苏浩辉还有那个老东西都叫来吧！”
　　说完话，电话就挂断了。
　　苏鹏飞还想说什么，不过对方已经将电话挂断了。
　　“谁打来的电话？”刘雨蓉放下了手里的菜刀，问道。
　　“大哥打来的电话，他明天要回来了，还准备在中午的时候请我们吃饭！”苏鹏飞回道。
　　“他会不会是回来报复的？”刘雨蓉问道。
　　“应该不至于吧！”苏鹏飞有些不确定道。
　　两人都有些担忧。
　　而在另外一边。
　　在一座独栋别墅中。
　　一个穿着十分得体的中年人正躺在由费丽棉材质制作而成的沙发上。
　　整整十五年了。
　　他苏塑肃终于回来了。
　　这十五年，他从身无分文成为了如今十几亿的大富豪。
　　他在国外有两家市值超五亿的集团，有七套房子，还有十几辆价格破百万的豪车。
　　这都是他十五年来奋斗的成果。
　　当年他被老东西赶出了苏家，如今他苏塑肃靠着自己的实力打拼出了自己的商业帝国。
　　这几年，他也关注了二弟苏鹏飞和三弟苏浩辉在国内的情况。
　　他也知道苏鹏飞只是一家几百万公司的小老板，至于三弟苏浩辉那就更不堪了，只是工厂的工人而已。
　　一个几百万的小老板，一个工厂工人，在他眼里，完全不值一提。
　　老东西要是知道他现在拥有十几亿的资产，会不会很后悔？
　　苏塑肃已经急不可待了，他忍不住回去想狠狠的打老东西的脸。儿.

第152章



　　某个大型同性交流群中。
　　此时群里聊得十分火热。
　　夏日风情刘大头：“兄弟们，明天大家再聚聚，聊一下集团合作的事情，我们集团都是同个类型的，可以深度合作合作！”
　　浪琴董大宝：“复议+1”
　　紫轩阁刘成飞：“+2”
　　天一李木头：“+3”
　　康永集团王董永：“我集团是做医疗的，我能去吗？”
　　夏日风情刘大头：“@王董永，能啊，王哥要来我们求之不得呢，或许我们还可以讨论讨论是否可以做出那种医疗方面的营养餐之类的东西！”
　　浪琴董大宝：“欢迎王哥来！”
　　天一李木头：“欢迎王哥来！”
　　赵海突然冒泡：“那我能去吗？”
　　夏日风情刘大头：“不能！”
　　天一李木头：“你来个OJBK啊？”
　　浪琴董大宝：“@赵海，自己找个地方玩去，别捣乱。”
　　紫轩阁刘成飞：“@赵海，明天你好好上班吧，别想这些乱七八糟的。”
　　赵海：“..“九二三”.....”
　　可恶，群里的这帮家伙就是在针对他。
　　他堂堂新盛酒店副总，真就一点面子都不给他？
　　赵海愤怒发言：“三十年河东，三十年河西！莫欺少年穷！”
　　夏日风情刘大头：“赵海女装丶JPG”
　　就在赵海发完那句话之后，群里突然跳出来了一张关于赵海的骚图。
　　赵海：(￣口￣)!!
　　过了两秒钟。
　　【夏日风情刘大头撤回了一条信息】
　　夏日风情刘大头：“@赵海，不好意思，我手一抖就给按出来了。”
　　赵海：？？？？？
　　天一李木头：“我已经收藏了，大头这波干的漂亮，还有没有其他资源？”
　　浪琴董大宝：“我刚才就吃个屎的功夫，你们就发骚图？还撤回？再发一遍，我没看到。”
　　紫轩阁刘成飞：“你们又撤回了什么见不得人的东西？”
　　天一李木头：“撤回也没用，我已经看到，还截屏了。”
　　浪琴董大宝：“@李木头，快私发给我。”
　　天一李木头：“物以稀为贵，不可能转发给你的，除非你买！”
　　浪琴董大宝：“五毛！不能再高了！”
　　天一李木头：“成交！”
　　过了十秒钟。
　　浪琴董大宝：“@天一李木头，这一次合作很愉快！”
　　天一李木头：“合作愉快，还有感谢@赵海”
　　赵海：？？？？？？？
　　拿他的女装照卖钱也就算了，最后还@他，杀人诛心？
　　夏日风情刘大头：“大家别闹了，我们约定个时间吧！明天中午怎么样？”
　　天一李木头：“可以，地点定在哪里？”
　　紫轩阁刘成飞：“你们都是远道而来的客人，紫轩阁本就是花城本土集团，明天我请大家吧，大家明天中午到市区那家五星级紫轩阁酒店，一切花销我包了。”
　　天一李木头：“刘哥，大气！”
　　浪琴李木头：“刘哥，威武！”
　　夏日风情刘大头：“既然刘哥请客，那我就不客气了，十瓶罗曼尼康帝总得开吧！我们不醉不归！”
　　天一李木头发了一张愤怒的表情。
　　在下面配上文字：“刘大头，你是在瞧不起我刘哥吗？才开十瓶？起码五十瓶，就算喝不完，咱们也可以打包带回去，绝对不会浪费的。”
　　刘成飞：“......”
　　看到这两个家伙在群里发的信息，他的脸色一绿。
　　一瓶普通的罗曼尼康帝大概要两万多块，十瓶就是二十万，五十瓶就是一百万，这两个家伙是在吃钱吗？
　　看到这两个家伙一副要薅秃他的架势，刘成飞连忙将小弟赵海拿出来挡箭牌。
　　紫轩阁刘成飞：“@刘大头，@李木头，李总，刘总，咱们还是聊聊赵海女装照的事情吧!”
　　夏日风情刘大头：“我觉的这个可以有！”
　　天一李木头：“复议+1”
　　赵海：？？？？？？
　　都做个人吧，怎么聊着聊着又聊回他了？
　　**********
　　苏落在家里整理东西，过两天要搬去新别墅了，他要将那些有用的东西都给整理出来。
　　一直整理到八点。
　　看着房间角落那六七个垃圾袋，他挠了挠头，他的房间里竟然有这么多乱七八糟的垃圾？
　　苏落提着垃圾袋，走到了小区外丢垃圾。
　　刚走到小区门口，他就闻到了一股十分诱人的臭豆腐香。
　　苏落摸了摸肚子，有点小饿。
　　他将六七个垃圾袋往垃圾桶里一丢，丢完就对着臭豆腐摊走了过去。
　　豆腐摊前面有三个人排队，苏落也不急，一边刷手机一边等。
　　旁边有两个哥们正在互相聊天。
　　其中一个胖子抱怨道：“最近我肩膀出问题了，我一碰它就疼，我真的服了！”
　　另外一个哥们回复道：“我最近也不知道因为什么原因我的肩膀也很疼，一碰就很疼。”
　　苏落突然开口：“那你们就别碰它呗!”
　　胖子：“......”
　　无名：“.......”
　　他们明明觉的对方这话很没有道理，但是却有些无言以对。
　　胖子和那个哥们看了一眼苏落，都收回了目光，互相又聊了起来。
　　胖子继续抱怨道：“我感觉自己可能虚了，现在每天早上起来就腰酸背痛腿抽筋的，你说我该不该去医院看一下？”
　　那个哥们回道：“胖子，太巧了，我也是，我每天早上起来整个人也是腰酸背疼的。”
　　苏落听到这，又忍不住开口了：“你们早上起来腰酸背痛，那就下午起床啊！”
　　胖子：(￣口￣)!!
　　无名：(￣口￣)!!
　　两人一脸懵逼的目光看向苏落. ........
　　两人被暴击的不说话了。
　　看到俩人不说话了，苏落只好拿起了手机开始刷起了朋友圈。
　　他刷到了一条特别有意思的朋友圈。
　　这条朋友圈是一个撸啊撸暴躁老哥发的，当初苏落玩亚索0杠21，坑了那个暴躁老哥一局。
　　那个暴躁老哥不知道用了什么方法，查到了苏落的微信，特意加了他的微信对他一阵祖安狂骂。
　　朋友圈内容：
　　【我突然发现】
　　【我们无论说什么话，只需要在后面加上一个“呐”字，这句话就会变的十分的温柔！】
　　【我给大家举一个例子哈】
　　【比如今天好想你呐】
　　【还有中午有没有按时吃饭呐】
　　【宝贝在干嘛呐】
　　【大家是不是有感觉了？只要多加一个“呐”字，一句话就会变的十分的温柔】
　　苏落瞥了一眼这条朋友圈，觉的这条朋友圈好像似乎挺有道理的。
　　他尝试的在这条朋友圈发了一条同格式的评论:【我在给你爹吹唢呐】
　　当他发完没几秒
　　他耳边瞬间传来了暴躁老哥成吨的怨念值。
　　“来自暴躁老哥的怨念值3999！”
　　“来自暴躁老哥的怨念值4333！”
　　刷了一会朋友圈后，他发现脸被风吹的有点小疼。
　　夜晚的冷风呼呼的吹。
　　苏落从口袋里掏出了口罩将自己脸遮的严严实实的。
　　又过了五分钟，终于排到他了。
　　豆腐摊老板看了苏落一眼问道：“帅哥，要什么套餐的臭豆腐？”
　　苏落“嘶”了一下。
　　他1.8都用口罩把自己脸遮的严严实实的了，还是被人给认出来了？
　　苏落对臭豆腐摊老板道：“老板，我不要葱，别的也不要，我就爱吃臭豆腐，你帮我臭豆腐放多点，给我使劲放，有多少就给我放多少！”
　　“对，继续放，再放！”
　　“再放，使劲倒，用点力气！”
　　“老板别小气啊，桶子直接倒啊，全给倒了吧......”
　　臭豆腐老板一脸愤怒的看向苏落道：“我整桶豆腐都给你倒了，你还嫌少？”
　　苏落诧异道：“桶里的都给倒完了？”
　　臭豆腐老板面无表情的拿起桶子给他看了一眼，苏落探头过去喵了一眼，桶子里面空空荡荡的，已经没有豆腐了。
　　“倒完了那我就可以坐了。”
　　苏落直接一把接过了桶子，将桶子翻了一个面放在了地上，他一屁股坐了上去。
　　臭豆腐老板：(￣口￣)!!
　　臭豆腐老板：？？？？？？
　　“来自臭豆腐老板的怨念值2333，+2666，+2999！”.

第153章



　　当然皮也是要付出代价的。
　　最后那桶剩下的臭豆腐都让苏落承包了。
　　好在臭豆腐老板本来就快收摊了，臭豆腐本身也没剩下多少份。
　　“你的臭豆腐！”
　　老板包了九大份满满的臭豆腐递给了苏落。
　　苏落给完钱之后就坐在桶子上一边刷着手机一边吃。
　　旁边的臭豆腐老板也没有走，就在旁边一直看着他吃。
　　看到臭豆腐老板一直没走，苏落好奇的问了一句：“老板，你不是卖完了吗？不走吗？”
　　臭豆腐老板十分生气的瞪了他一眼道：“我桶还被你用屁股坐着，我怎么走？”
　　苏落恍然大悟。
　　然后他就继续一边刷着朋友圈，一边吃着臭豆腐。
　　看到对方并没有要还自己桶的打算，臭豆腐老板身上的怨气蹭蹭蹭的涨了起来。
　　“来自臭豆腐老板的怨念值1999，+3333，+3999！”
　　就在这时，旁边跑来了一个小胖子，一脸急迫的看向臭豆腐老板道：“老板，能不能给我来一个盒子？就你装臭豆腐的那个盒子能不能给我来一个？”
　　老板看了他一眼，疑惑问道：“你要盒子干什么？”
　　胖子挠了挠头道：“我想拉屎在里面！”
　　老板闻言浑身一颤。
　　在一旁吃着臭豆腐的苏落也将目光看了过来。
　　好家伙，这个18哥们有点东西！一言不合就要把屎给拉在盒子里？
　　老板指了指不远处的公共厕所道：“你要是想去拉屎的话可以去那里拉屎！”
　　胖子看到老板误会自己了，他连忙解释道：“我是从隔壁医院出来的，我原本准备去那里便检，结果那里的护士和我说，她们那里不免费提拉屎的盒子，都要收费的，二十块钱一个专用拉屎盒！”
　　他继续道：“而且不仅专用拉屎盒要收费，那里的坑位也要收费，一个人头五块钱，我觉的太坑了所以跑了出来准备自行解决。”
　　老板闻言点点头：“确实有点坑。”
　　他从旁边的包装袋里取出了一个装臭豆腐的盒子递给了胖子。
　　“谢谢老板啊！”
　　感谢完老板，那个胖子就拿着盒子跑去了厕所。
　　苏落继续坐在桶子上吃臭豆腐。
　　旁边的老板一直眼巴巴的看着他，他看到苏落一次性吃了三份。
　　‘都吃了三份了，应该吃饱了吧！’老板期待的目光看向苏落。
　　苏落看了老板一眼，又拆开了第四份。
　　老板：“......”
　　这人是猪吗？吃了三份还能吃？
　　“来自臭豆腐老板的怨念值1999！”
　　仅仅一分钟，第四份就被苏落解决了。
　　苏落打个一个嗝。
　　听到这个嗝，老板瞬间眼睛一亮，这总该吃饱了吧。
　　苏落看了老板一眼，没有丝毫犹豫的拆开了第五份。
　　一边吃，他还十分满足的来一句：“肚子终于三分饱了!”
　　老板：o((⊙n⊙))o
　　连吃四份才三分饱，这人TM的是犀牛吗？这么能吃？
　　“来自臭豆腐老板的怨念值2999！”
　　苏落一次性干了八份臭豆腐，肚子才勉强饱了。
　　他摸了摸肚子，脸上露出满足的神情。
　　他正准备起身将桶子还给老板，就在这时，那个胖子又跑了回来。
　　胖子一脸请求的目光看向苏落和臭豆腐老板：“两位，能不能麻烦你们帮我看一下这份屎，我刚拉出来的。”
　　说完，胖子就将那份屎放在了他们面前。
　　这么无理的要求，让苏落有一种想把屁股下面的桶子抽出来罩在胖子头上的冲动。
　　旁边身为暴躁老哥的臭豆腐老板更是已经抽出了菜刀。
　　胖子连忙解释道：“我医保卡忘在家里了，我家就在边上，给我十分钟，我就能杀回来！”
　　苏落和老板瞬间恍然了。
　　这个胖子不好意思拿着一份屎回家，所以让他们看着这屎一会。
　　“你把屎随便丢一个地方就行了！”旁边的臭豆腐老板听到了胖子的解释后，将菜刀收了回来。
　　“不不不，我怕被偷了！”胖子一脸认真道。
　　苏落：“......”
　　臭豆腐老板：“.......”
　　看了苏落和臭豆腐的老板一眼，胖子十分认真的继续道：“我每次去公共厕所拉完屎的第二天，我都会发现我拉的屎不见了！所以我现在从来不会去外面拉屎，我怕被偷！”
　　苏落：“......”
　　臭豆腐老板：“......”
　　苏落已经从桶子上站起身来，他现在犹豫自己要不要一桶子罩在这胖子的头上。
　　旁边的臭豆腐老板又把那把菜刀给拿了出来。
　　“总之两位大哥帮帮忙，帮我看一下我的屎！”说完话后，胖子转头就跑了。
　　苏落和臭豆腐老板互相看了一眼，两人都齐齐的叹了一口气。
　　他们终究还是太善良了。
　　过了十五分钟，那个胖子还没回来。
　　苏落和臭豆腐老板互相看了一眼，两人眼里都有些疑惑。
　　苏落有些疑惑道：“这家伙不会弃屎跑路了吧？”
　　臭豆腐老板回道：“既然这家伙弃屎跑路了，那我们要不就回家吧！”
　　苏落点了点头：“我去厕所大号一下，如果拉完屎这哥们还没有回来，那我们就不管屎了直接回家好了。”
　　说完话，他将手里的臭豆腐往旁边的地上一放，人就朝着厕所的方向走去。
　　臭豆腐老板打了个哈欠，按照往常这个时间，他早就已经躺在床上美滋滋的看小姐姐直播了。
　　当他正准备打开鲨鱼直播平台的时候，旁边突然冒出了一个绿帽子青年。
　　那个绿帽青年十分急切道：“大叔，你这臭豆腐还有吗？”
　　“没了！”
　　老板摆了摆手。
　　“啊？没了？那完蛋了！”绿帽青年露出一脸绝望的神色。
　　“小伙纸，你咋了？”臭豆腐老板一脸好奇的目光看向绿帽青年道。
　　“我把我女朋友惹生气了，所以我想逗她开心，我就和她说我刚从厕所捞了屎上来，然后在她面前一口将屎给吃了，我女朋友就算再生气也会原谅我的。”
　　绿帽青年将自己的计划说了出来。
　　臭豆腐老板恍然大悟道：“你是想用臭豆腐伪装成屎，然后让你女朋友后误以为你在吃屎？”
　　绿帽青年点点头。
　　臭豆腐老板看了绿帽青年一眼，他感叹了一下，现在的年轻人花样真的是多啊！连女朋友生气，安慰女朋友的花样都这么的奇特。
　　绿帽青年有些失望的就准备离开，走到一半他被臭豆腐老板给叫住了。
　　“小伙子，我这还真的有最后一份臭豆腐，不过不是我的,是另外一个客户的！”臭豆腐老板犹豫了一下开口道。
　　绿帽青年瞬间眼睛一亮，他激动的看向臭豆腐老板。
　　“老板，那个客户在哪里？我要用双倍的钱买他手上的那份臭豆腐！”
　　臭豆腐老板指了指远处的公众厕所道：“他在厕所大号，你要买的话去找他吧！”
　　绿帽青年神情激动的跑了过去。
　　他很快的就找到了苏落，苏落听到了他的诉求，他十分爽快的同意了。
　923　能帮人一把是一把，尽量开好每一辆车，他向来是一个喜欢乐于助人的好司机。
　　“谢谢大哥了，祝大哥网址永远不被屏蔽!”
　　绿帽青年一脸激动的感谢了一声。
　　感谢完，他就跑了回去。
　　“那个大哥同意卖给我了，大叔，那个大哥的最后一份臭豆腐放在哪里？”绿帽青年疑惑道。
　　“喏，就是那个！”
　　臭豆腐老板随便指了一下，指完之后他心里就感觉有些不对劲，不过他也没有多想。
　　“谢谢老板！”
　　绿帽青年提着那份臭豆腐用最快的速度往回跑。
　　当绿帽青年刚离开，苏落也正好从厕所出来。
　　当他回来后，就看到了桶边的那份臭豆腐。
　　看到那份臭豆腐的时候，他有些诧异了。
　　那个哥们没拿臭豆腐走吗？
　　苏落诧异的目光看向臭豆腐老板道：“老板，那哥们没有拿臭豆腐走吗？”
　　臭豆腐老板回道：“拿了啊，我看着他拿走的。”
　　苏落将他的那份臭豆腐拿起来在臭豆腐老板面前晃了晃。
　　他有些奇怪道：“这份臭豆腐还在这里呢？如果他拿的不是臭豆腐，那拿的会是什么？”
　　臭豆腐老板看到苏落手上那份臭豆腐的时候也懵了。
　　是啊，他明明看着那个哥们拿着一个臭豆腐的包装盒子走的，如果那不是臭豆腐会是什么？
　　正在这是，一个胖子气喘吁吁的跑了过来：“两位大哥，我回来了，我的屎呢？”
　　看到这个胖子的同时，苏落和臭豆腐老板两人同时愣住了。
　　他们俩脑子里同时都有了一个惊人的想法。
　　那个老哥拿的是屎！
　　苏落：(￣口￣)!!
　　臭豆腐老板：(￣口￣)!!.

第154章



　　苏落和臭豆腐老板互相看了一眼，两人都是懵住了。
　　瞧瞧这事闹的！
　　两人一时之间都不知道该怎么办了。
　　“老板，那个哥们往哪边走了？现在追还来得及！”苏落也是善良的人，再加上那个绿帽小哥也是刚走，现在追还来得及。
　　臭豆腐老板连忙用手指了一个方向，这个方向正是那个绿帽青年离开的方向。
　　苏落也没有浪费时间，他拿着那份臭豆腐连忙追了上去。
　　高达一百多的敏捷值这时候起到了很大的作用，仅仅花了半分钟，他就看到了绿帽青年。
　　绿帽青年正拿着那盆屎看着旁边的女朋友。
　　她的女朋友冷冷的看了他一眼：“你惹我生气就跑了，现在还有脸回来？我们分手吧！”
　　绿帽青年看了女朋友一眼，他缓缓打开臭豆腐的包装袋，不过他没有一次性全部打开，而是打开了一个小口，一股恶臭从里面传出。
　　闻到从盒子里透露出来的恶臭，他嘴角微微一勾。
　　这个臭豆腐的臭味也太真实了，简直就堪称以假乱真了，就算他说里面是屎，他女朋友也绝对不会有丝毫怀疑。
　　他一脸真挚的目光看向女朋友道：“敏敏，我刚去厕所弄来了这些屎，我只想告诉你为了你我连屎都可以吃，我对你的爱是真的，我是最爱你的！”
　　说完话。
　　他也不顾女朋友懵逼的目光，一把将盒子的包装袋掀开，直接将盒子往自己的嘴里倒。
　　一边倒，他还一边大喊道：“敏敏，我对你的爱天地可鉴！！！”
　　绿帽青年的大喊声吸引了苏落的目光。
　　看到那个绿帽青年，他连忙喊了一句：“兄弟，冷静啊，快放下，你那盆是屎！我手上的这盆才是臭豆腐！”
　　绿帽青年：(￣口￣)!!
　　绿帽青年女朋友：(￣口￣)!!
　　绿帽青年的手突然一抖，他的神色突然变的精彩起来，
　　“来自绿帽青年的怨念值1999，+3999，+5333”
　　晚了！
　　还是晚来了一步。
　　苏落有些淡淡的忧伤。
　　不过绿帽青年因祸得福获得了女朋友的原谅，他的女朋友看到男朋友真的为了自己吃了那玩意，感动的都哭了。
　　绿帽青年神色非常的复杂。
　　他突然有些庆幸这盆里真的是屎。
　　当苏落离开的时候，他还感受到了绿帽青年那抹感激的目光。
　　感受到那抹感激的目光，他有些哭笑不得。
　　当他回去之后，就看到胖子和臭豆腐老板好奇的目光看着他。
　　“追到了吗．」？”臭豆腐老板询问道。
　　“追到了，不过他已经吃了！”说到这里的时候，苏落叹了一口气。
　　“啊啊啊啊啊啊，我的屎啊，又被偷吃了！”
　　旁边传来胖子崩溃的哭声。
　　苏落：“......”
　　臭豆腐老板：“......”
　　解决完这里的事情后，苏落就回家了。
　　刚进入卧室里，他的耳边就传来了系统的声音。
　　【怨念值已经到达五万，宿主是否购买抽奖大礼包】
　　听到系统声音的时候，他“咦”了一声。
　　他中午的时候才刚将怨念值用完，怎么这么快就又到五万怨念值了？
　　苏落点开系统页面看了一眼。
　　看到那个绿帽小哥的那一系列怨念值后，他瞬间恍然了。
　　看到那个绿帽小哥一系列的怨念值，苏落突然有些同情起来
　　不过他后来一想这件事他的锅很小，要背锅也是臭豆腐老板背锅。
　　主要还是臭豆腐老板的锅！
　　其次就是那个胖子的锅，这胖子居然担心自己的屎被偷，让他们照看一下，不然也不会发生这样的惨剧，所以这胖子得负次要的锅。
　　再加上那个绿帽老哥最后还被女友原谅了，两人幸福的在一起了。
　　这么一想，苏落愧疚感也少了很多。
　　【怨念值已经到五万，宿主是否购买抽奖大礼包？】
　　系统的声音再一次出现。
　　“系统自觉一点，快点吧，我已经迫不及待了！”
　　苏落裤子一脱，直接上床了。
　　【宿主成功购买抽奖大礼包*1】
　　【开启成功】
　　【叮，恭喜宿主打开大礼包，恭喜宿主抽中十倍速度BUFF】
　　【效果：使用BUFF后，在五分钟内，速度加快十倍】
　　【大礼包继续开启中，恭喜宿主抽中唐寅桃花源立轴绢本】
　　【价值130万】
　　【大礼包继续开启中，恭喜宿主抽中唐寅《钱塘行旅图》立轴】
　　【价值2400万】
　　【大礼包继续开启中，恭喜宿主抽中唐寅松崖别业图手卷】
　　【价值：7130万】
　　【大礼包继续开启中，恭喜宿主抽中花城体育馆】
　　【市值：*亿】
　　大礼包总共会开出五个奖励。
　　第一个奖励是十倍速度。
　　这个奖励对于苏落而言有些鸡肋，他现在的敏捷值已经非常高了，敏捷对应的就是速度。
　　保持现在这个速度，苏落已经满足了，不然未来的女朋友太受罪了。
　　第二个奖励开出的是价值一百三十万的唐寅画的桃花源立轴绢本。
　　第二个奖励还是唐寅画的真迹《钱塘行旅图》立轴，价值2400万。
　　第三个奖励更是高达7000万。
　　苏落原本的困意一下子就清醒了过来。
　　今天这波是唐寅专场啊，大礼包总共会开出五波奖励，三波都是关于唐寅的。
　　不过奖励也是十分的丰厚，唐寅的三幅画加起来都接近上亿了。
　　让他眼前一亮的是最后一波抽出的奖品。
　　花城体育馆可是有不少年头了，在花城名气很大，一般明星要开演唱会或者大型运动会的比赛都会在那里举办。
　　就比如最近全世界运动健儿都参加的亚赛举办的场所就在花城体育馆里。
　　苏落从床上爬了起来。
　　就在刚才，他边上的电脑桌上突然出现了三幅画。
　　苏落拿起三幅画来观摩了一下，不愧是四大才子之首的唐伯虎的画，画的果然让他完全看不懂。
　　他随手将三幅画挂在了客厅的角落上，他倒是想挂在明显的位置上，不过那些位置已经挂了别的画了，只能委屈委屈唐寅的画了。
　　尤其那副七千万松崖别业图手卷真迹更是被挤在了最角落的地方。
　　挂完画之后，苏落就回去睡觉了。
　　.........
　　翌日早上十点。
　　苏落被父母给叫醒了。
　　看到父母没去上班，他有些诧异。
　　“(诺了好)．」你那个大伯回来了！等会可能要来我们家做客，你早点洗漱准备一下！”
　　刘雨蓉看到儿子那副诧异的样子，她解释了一句。
　　“那个十几年前就出国的大伯？”苏落诧异的问道。
　　“恩！你大伯昨天突然打电话给你老爸说他今天回国！”刘雨蓉一边在打扫房间一边道。
　　“哦，哦。”苏落点头。
　　“大伯之前是不是和老爸还有爷爷有矛盾，我听三叔之前好像说过？”他好奇问道。
　　“都是过去的事情了，就让他过去吧！”不远处的苏鹏飞突然叹了一口气道。
　　苏落点点头。
　　“嗡嗡嗡！”
　　突然苏落的耳边响起嗡嗡的声音制。
　　他抬头一看，就看到木剑突然出现在了他的面前。
　　苏落诧异的看向它：“你现在要飞去国外把我大伯砍了？”
　　木剑：“嗡嗡嗡！”
　　苏落连忙按住了木剑：“不至于，不至于！”
　　暴躁老哥，一言不合就要飞去国外动手！.

第155章



　　苏落一边吃着早饭，一边躺在沙发上刷着手机。
　　木剑被他按住之后就乖乖的在旁边飞来飞去。
　　苏落刷了会朋友圈，有些头疼。
　　手机朋友圈，微薄都是一片乌烟瘴气的。
　　有一个菲国的运动员沃池史郝吃这几天疯狂开大跳脸，还在脸书点名了不少的龙国运动员，各种嘲笑他国的运动员，一副亚赛200米冠军非他莫属的样子。
　　气焰十分的嚣张，在微薄和朋友圈里不少人都转发将他骂花了。
　　苏落刷了一会朋友圈，发现这两天朋友圈大多都是跟沃池史郝吃有关的信息，他都没法皮了。
　　他正准备退出朋友圈，一条熟悉的朋友圈信息跳了出来。
　　【准备回花城啦】
　　发朋友圈的正是兔兔学姐。
　　苏落直接私聊问道：“学姐，你要来花城？”
　　不过对方并没有回他。
　　‘学姐应该在直播吧！’
　　苏落点开了鲨鱼直播，刚点开平台就看到了后台里还有一千多万的鲨鱼币。
　　他点开关注页面，果然看到兔兔学姐的图片上显示着正在直播的字样。
　　苏落并没有直接点进去，而是设置了隐身才点了进去。
　　隐923身是只有钻石以上的用户才拥有的功能。
　　只要开了隐身，进入直播间后，就不会显示进入的信息提示，也不会出现在右上角的贵宾栏里。
　　刚点进去就看到兔兔学姐直播间被打成1CM。
　　双方显示的PK分在1677比5000。
　　对面主播叫花狐狸，长着一张网红脸。
　　花狐狸笑道：“兔兔小姐姐，你家条件不行啊，一个城堡就压死了吗？”
　　兔兔酱回道：“我们直播间里都是小粉丝，没有神豪，小姐姐，这局PK应该是你赢了，你要惩罚我什么？”
　　“我还以为你很强呢，看来也不过如此啊！”花狐狸突然有些得意。
　　对方主播兔兔酱前几天在鲨鱼直播可是十分红火，只要是个女主播都知道有一个帝皇大佬在一个叫兔兔酱的女主播直播间里开通了轮回套和帝皇套。
　　花狐狸看到当时各种花式飘屏的全直播间弹窗也羡慕的不行。
　　“我家直播间的都是小粉丝，没有像小姐姐你家大哥这么多！”兔兔微微一笑，并没有生气。
　　这几天她也已经习惯了，自从在那天学弟刷了一波轮回套和帝皇套之后，她在平台瞬间火了。
　　当然(bibi)仅仅也就火了一天，第二天她就被各大女主播花式教做人了。
　　不过她也已经十分满足了。
　　至少现在直播间里也有不少的小粉丝能给她上一些基础分，比以前好多了。
　　“你家那个霸霸帝皇呢？怎么就消失了？”花狐狸突然好奇问道。
　　“他家里有事！”兔兔随口敷衍了一句。
　　花狐狸突然接话道：“那天他刷的轮回套和帝皇套就是给你的房费吧！”
　　兔兔酱黛眉微蹙。
　　她自然也知道花狐狸所谓的“房费”是什么意思。
　　她反驳道：“你不要乱污蔑人，这局还有两分钟，我家没条件，你肯定赢了，你说惩罚吧！”
　　“那画王八吧，左脸一个王，右边一个八！”花狐狸道。
　　她的一句话让兔兔脸色一变。
　　一般PK输掉的惩罚都是很简单的唱首歌，举重，下蹲，骑单车这些很小的惩罚。
　　就算是画脸的惩罚也只是画胡子或者画动物这样的小惩罚。
　　画王八，这就十分的侮辱人了。
　　兔兔直播间的不少人也怒了。
　　“对面TM的也太过分了啊！第一次见到这么侮辱人的惩罚！”
　　“直播间的兄弟们，一起众筹上分，干回去！”
　　“白嫖一百年的我都看不下去了，今晚泡面不加蛋了！”
　　“大哥们动手动手，不就差3400分吗？我们直播间这么多人，一人送一块，绝对能追回来的！”
　　......
　　直播间不少白嫖党看到对方提出这么恶心人的惩罚也纷纷怒了。
　　兔兔直播间的1677分没一会儿的功夫就变成了2677。
　　又过了十几秒，再次跳成了4555，终于到最后到了5055，将对方的比分给超了。
　　兔兔看了一眼自家疯涨的比分，她刚想感谢一下送礼物的观众。
　　就在下一刻，对方直播间的比分再一次疯狂跳动起来。
　　【5010比15000】
　　“感谢史少送的两个梦幻城堡，史少威武大气，史少牛逼！”花狐狸一脸激动的尖叫着。
　　五千块一个城堡，她嘴巴都快笑歪了。
　　史少是她最近傍上的大少，十分的有钱，出手十分阔绰。
　　收到了两个城堡的花狐狸，一脸得意的看向兔兔酱道：“你们接着上分啊，我们史少说了，你们上多少分，他都给补上。”
　　“卧槽，对面分数怎么突然这么高了？”
　　“两个城堡？对面有大哥！”
　　“大家们别怂啊，一起上分，干回来啊！”
　　“你没看对面上分的是谁？史少啊，全平台全三十的神豪！”
　　兔兔直播间的水友们当场缴械投降了。
　　当然还有一些人不信邪的还在众筹送礼物，不过对大比分并没有太大的影响。
　　“我们史少说了，叫你们霸霸出来，他一只脚就能踩死他！”花狐狸还在N瑟。
　　苏落看到这真的怒了。
　　他隐身在直播间潜个水的，对面主播三番四次的挑衅他，这也太过分了。
　　就在这时。
　　系统声音也跳了出来。
　　【宿主遭到挑衅，选择1：怂了，获得胆小鬼BUFF】
　　【选择2：证明自己神豪的身份，获得返现*5】
　　系统任务可能会迟到，但永远不会缺席。
　　他刚才一直没站出来，就是在等系统的任务，果不其然，让他等到了。
　　苏落将【隐身】按钮关闭。
　　一条漆黑的巨龙进场特效在直播间里出现。
　　【霸霸进入直播间】
　　“我上多少分，你们史少就补多少？有意思！我想看看你们能补多少分！”
　　苏落说完话后，就开始疯狂续费开始。
　　【霸霸在直播间续费帝皇*10】
　　【霸霸在直播间续费帝皇*10】
　　【霸霸在直播间续费帝皇*10】
　　.........
　　连续十条的续费信息。
　　帝皇开通一次十万，续费一次八万，十次续费就是八十万。
　　十波续费也就是一百次帝皇续费就是八百万。
　　他倒是还想继续充，不过他耳边已经听到系统的上限通知了。
　　看来这个任务的上限是充值八百万，返现五倍就是四千万。
　　他没有动用自己账户里的现有余额去送礼物，那种是十分low逼证明自己神豪的方式。
　　像他这种一言不合就是续费一百次帝皇，才能让所有人有一种这是大佬的既视感。
　　苏落续费了一百次帝皇后，直接跳到了对面主播直播间发送弹幕：“我一天的零花钱都给充了，你们敢战吗？”
　　当他跳到对方直播间之后，他就看到对面的贵族榜第一有点眼熟。
　　怎么是史珍香？
　　PS（今天在外面有事，回家已经好晚了，这一章过度一下，晚点就写主线了，各位抱歉抱歉，见谅下哈）.

第156章



　　上百次帝皇续费。
　　所有直播间都在一次又一次的播放着这一条同样的续费信息。
　　兔兔酱的直播间从两万人一下子暴涨到了八十万人。
　　对面主播花狐狸都看傻眼了。
　　对面那个霸霸神豪怎么突然又出现了？
　　不仅出现了还一次性续费了上百次的帝皇续费，这起码是八百万啊！
　　史少也一脸的懵逼，他都惊呆了。
　　对面这个哥们也太凶了吧，出手就是续费八百万?
　　别说是他了，就是身为集团老总的父亲史好臭也不会一次性花这~么多钱在直播里吧。
　　这个花狐狸是他三天前才看到的，他并不是无意间点进这个女主播直播间，而是他一个名字叫情谊的小弟介绍给他-的。
　　花狐狸脸上露出委屈巴巴的神色：“情谊大哥，史少，你们可不能看我被打-呀！”
　　就在这时。
　　那个“霸霸”的用户进入了直播间。
　　在直播间出现了一条黑龙的进场特效。
　　“我一天零花钱都给充了，你们敢战吗？”
　　一条帝皇信息高高的挂在了聊天栏的上方。
　　史少看到这条信息后，当场怒了。
　　对方简直就是欺人太甚啊，这一波要是怂了，那他的面子往哪里放？
　　花狐狸看到对面“霸霸”的发言后眼前一亮。
　　史少被这么嘲讽，肯定会战，到时候她肯定能被喂饱。
　　想到这里，花狐狸嘴角已经快流出口水了。
　　果不其然，她在直播间看到史少的小弟情谊在直播间愤怒道：“霸霸，你别嚣张！”
　　看到情谊跳了出来，苏落“咦”了一声。
　　这哥们怎么也在这里？
　　这不是之前那个水水子直播间里的大哥吗？
　　苏落继续发弹幕：“@情谊，你就是那个在女主播直播间里花了十几万成为榜一最后被女主播无情踢掉的情谊？”
　　情谊听完后，火冒三丈。
　　这是他一生的耻辱。
　　花了十几万的女主播竟然会禁言踢他，这是他万万没有想到的。
　　都怪这个可恶的霸霸，要不是他在那里蛊惑水水子，不然他也不会被禁言踢掉。
　　想到这，他身上的怨念值蹭蹭蹭的往上涨。
　　“来自情谊的怨念值1999，+2222，+2999！”
　　“你被水水子踢掉后，现在又换了一个女主播？你就不怕被这个女主播也给踢掉？”苏落继续发弹幕询问道。
　　情谊冷笑的回道：“水水子她是因为蠢，我不信我还能被踢掉两次！”
　　情谊在直播间@老大道：“史少，就是这小子上次捉弄我，导致我被女主播给踢掉了。”
　　史少被小弟@了，也冒了出来。
　　他先是问了一下山头：“@霸霸，你是混哪的？”
　　苏落回了一句：“一号，百达翡丽，丘比特爱恋！”
　　他就发了十一个字。
　　史珍香不是个傻子，肯定能看明白。
　　情谊看到苏落发的这串文字，他在直播间怒怼苏落道：“我们史少问你混哪的，你发这些乱七八糟的东西干什么？”
　　史珍香看到霸霸发的这串文字后，他愣了一下。
　　他一号好像去了百达翡丽的店，还遇到了夏小姐和苏先生，苏先生还十分强势的拿下了三年后发售的丘比特爱恋！
　　这个霸霸难不成是苏先生？
　　想到这，他心里咯噔了一下。
　　看到情谊在直播间里怼苏先生。
　　史珍香连忙发信息：“你给我闭嘴。”
　　情谊看到史少的发言，他接话道：“@霸霸，我们史少发话了，让你闭嘴！”
　　史珍香：“我是让你闭嘴！”
　　情谊瞬间懵了。
　　史少这是让他闭嘴？
　　情谊：“@霸霸，是苏先生吗？”
　　苏落发送弹幕：“污渍的烟不错！”
　　史珍香眼睛猛的一亮，他当初第一次见苏先生的时候，他拔了一根烟给苏先生，那根烟就叫污渍。
　　石锤了，这就是苏先生。
　　“苏先生，我错了，要是知道你在对面，我肯定不敢嘲讽你！”当得知霸霸的真实身份后，史珍香立马认怂了。
　　苏先生的那些身份可是一个比一个吊。
　　夏氏集团的未来女婿。
　　一句话搞掉几百亿肖恩集团的存在。
　　连百达翡丽集团的老板西门不吃屎真香都要跪舔的大佬。
　　这种级别的大佬，自然不是他区区一个富二代能去招惹的。
　　史珍香的这句认怂，直播间的所有人都懵了。
　　“史少这是认怂了？”
　　“不会吧，史少不是据说是几十亿集团老板的儿子吗？”
　　“史少口中的苏先生又是什么人？我呆了。”
　　“吃瓜吃瓜，突然有一种强烈吃瓜的欲望。”
　　不少人都冒了出来。
　　最震惊的还是情谊和花狐狸了。
　　身为小弟的他非常了解史少，史少这么猖狂的人怎么可能会认怂？
　　“既然你已经知道我是谁了，那你现在让主播把情谊禁言了吧！”苏落再次发弹幕。
　　情谊：？？？？？？
　　他问号还没发出去，他的聊天框里就已经显示了一串红色的提示“您在本直播间已经被禁言，禁言时间到2022年1月4日。”
　　噗！
　　情谊看到这条红色提示他一口老血吐了出来。
　　他又双的被主播禁言了。
　　继他在水水子直播间之后，他再次被女主播无情的禁言了。
　　“小朋友，你的头上是不是和上次一样有很多的问号？@情谊”
　　苏落杀人诛心的又@了情谊。
　　一刀不够，他继续捅刀子。
　　“事不过三，别让我第三次再看到你了，不然小心你家主播又要把你拉黑禁言了！”
　　情谊一口老血卡在喉咙里。
　　“来自情谊的怨念值3777,+3999!”
　　又是八千的怨念值到手，苏落就收手了。
　　他回到了兔兔酱的直播间里。
　　刚回到直播间，就看到史珍香也跟了过来。
　　史珍香进来后，就送了十个梦幻城堡。
　　【史珍香送给兔兔酱梦幻城堡*10】
　　他不但送了十个梦幻城堡还召集了他的专属车队。
　　很快就有二十几个帝皇钻石纷纷进入了直播间。
　　“史少，发生甚么事了？”
　　“史少咋了？是要打PK了吗？”
　　那些被召唤过来的帝皇钻石玩家一脸疑惑的问道。
　　“我就是跟你们说一声霸霸大佬是我的老大，以后不要跟我老大起冲突，还有这里是我老大小主的直播间，你们以后可以偶尔过来送送礼物！”
　　为了跪舔苏先生，史珍香一次性发了很长一段信息。
　　那些帝皇玩家都懵了。
　　史少这么嚣张猖狂的人，他的老大是怎么样的存在？
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　帝皇钻石的玩家在现实里也都是富二代或者一些小老板。
　　他们也都不傻，有时候多抱几条粗大腿，总是会有好处的。
　　帝皇玩家们集体发弹幕。
　　“霸霸老大好！”
　　“霸霸老大好！”
　　“霸霸老大好！”
　　......
　　连续二十几条的金色边框信息。
　　只有帝皇贵族们发送的信息边框显示的才是金色的。
　　直播间整个聊天框显示的都是一排的金色边框，看起来十分的壮观。
　　兔兔全程都看傻了。
　　从一开始她以为这局PK要输到学弟突然上线，紧接着学弟就续费了八百万的帝皇。
　　不仅如此，学弟还召唤来了二十几个帝皇。
　　更让她觉的不可思议的是那二十几个帝皇居然齐刷刷的对着学弟刷“霸霸老大好”
　　“所有帝皇跟我走！”苏落发送弹幕。
　　发完弹幕后，他就来到了那个花狐狸的直播间。
　　没几秒钟，那二十几个帝皇也跟到这个直播间里。
　　看到直播间里突然出现的二十几个帝皇，她嘴巴都快要笑歪了。
    ......... .. ...
　　这二十几个帝皇随便喂她一点，就够她吃的了。
　　“@花狐狸，想成为鲨鱼直播炙手可热的大主播吗？想成为二十几个帝皇宠爱的女主播吗？想一年365天都吃到饱吗？你想吗？”
　　苏落在直播间发送帝皇弹幕道。
　　过了几秒，他又发了一条：“只要你想，我们就可以满足你！”
　　花狐狸眼睛猛的一亮。
　　这是她的春天来了？
　　要是让她能得到帝皇大佬们的宠幸，就算让她每天飞大哥家里，她都愿意。
　　她早就为了名和利出卖掉了自己的身体了，再多出卖几次更划算。
　　她一脸激动道：“霸霸小哥哥，我想成为大主播，我想成为二十几个帝皇宠爱的女主播。”
　　看到花狐狸那一脸激动的样子，苏落发送弹幕：“兄弟们，满足她这个愿望，礼物给她安排上。”
　　花狐狸看到霸霸发的弹幕后，脸上浮现出惊喜的神色。
　　她一脸期待的看着直播间。
　　这可是二十几个帝皇呢，要是每一个人都送出一个梦幻城堡，那她也发财了！
　　想到这里，她越加的期待起来。
　　她紧紧的盯着直播屏幕，一脸的期待。
　　【霸霸送出一根荧光棒】
　　【史珍香送出一根荧光棒】
　　【鲁冰逊嫖妓送出一根荧光棒】
　　【李白乘舟将要走送出一根荧光棒】
　　【忽然来了八只狗送出一根荧光棒】
　　【你咬胳膊它咬手送出一根荧光棒】
　　【看你李白怎么走送出一根荧光棒】
　　.......
　　在礼物栏界面，突然出现了一排白色的礼物信息。
　　二十几个帝皇纷纷送出了宝贵的一根荧光棒。
　　花狐狸眼睛一黑，差点晕在了地上。
　　荧光棒！
　　一分钱都不要的礼物！
　　只要登入，平台每天就会送三十个荧光棒。
　　二十几个帝皇，就送这？
　　从二十几个梦幻城堡突然变成了二十几个荧光棒了，花狐狸有些气血攻心，一个老母猪坐飞机被气的从椅子上摔了下去。
　　“来自花狐狸的怨念值3999！”
　　“来自花狐狸的怨念值5999！”儿.

第157章



　　十一点。
　　苏落所在小区外来了一辆劳斯莱斯幻影。
　　“父亲，这就是二叔住的小区？看起来有些破旧！”
　　在副驾驶上的一个红毛青年目光看向主驾驶的父亲道。
　　主驾驶坐的正是苏落的大伯苏塑肃。
　　苏塑肃看了副驾驶的儿子一眼，呵了一声道：“你二叔只是一个两三百万公司的老板而已，我们坐的这辆劳斯莱斯就能抵的上他四家公司了。”
　　苏方笑道：“原来二叔他们过的这么落魄啊！他们见到老爸你的这辆劳斯莱斯幻影，怕是会惊呆吧。”
　　“这次我们回来是要一雪前耻的，你应该知道我们等会应该怎么做吧？”
　　苏塑肃十分认真的目光看向坐在副驾驶的儿子苏方道。
　　“知道，十五年前，老爸你被迫远走它国，现在回来肯定要在他们面前装逼，打脸他们，让他们知道当初那个决定“九二三”是错误的！”苏方嘿嘿笑道。
　　他看了一眼老爸继续道：“到时候将老爸你的爱车，还有在国外的那十几栋别墅，以及那两家超五亿的集团全都说出来，他们一定会很震惊，说不定还会很后悔。”
　　苏塑肃带着赞同的目光看向儿子。
　　他纠正了一下道：“咱们等会进去不要一下子就摊底牌，咱们得将我们的底牌一步一步的慢慢掀开！”
　　苏方给老爸做了一个OK的手势。
　　“儿子，把那瓶罗曼尼康帝给我拿上，还有那副画也给我带上！”
　　苏塑肃回国自然不会空手而来。
　　这瓶八万块的罗曼尼康帝是他特意从国外带回来的。
　　苏鹏飞他们肯定只是听说过，没喝过，正因为如此，他才将这瓶酒给带上了。
　　他们将车子随便停了一个车位后，两人就准备直接上门了。
　　苏落正在沙发上咸鱼躺着，电视上正播放着懒洋洋和慢羊羊又双的被灰太狼抓到然后又双跑掉了。
　　真是一部传奇的动画片，等了十几年了，灰太狼还是没吃到一头羊。
　　就在这时，家里的门“咚咚咚”的被敲响了。
　　苏落一个鲤鱼打滚，从沙发上跳了起来。
　　走到大门处将门一打开，就看到了门口的大伯苏塑肃和堂哥苏方。
　　大伯苏塑肃很冷淡的看了苏落一眼。
　　倒是苏方一直在盯着他看。
　　“ni,shi,tang,di？”
　　苏方脱口就是一串英文。
　　他不喜欢用中文，用英文让他会觉的很洋气。
　　尤其是回国之后，苏方更喜欢用英文了，每次看到人家听不懂的样子，他都会多一分优越感。
　　事实上他的中文很差，语句都说不通顺，自然更不想用中文说话了。
　　苏落也懒得搭理这家伙，对着厨房喊了一声道：“爸妈，大伯来了！”
　　没过几秒钟，苏鹏飞和刘雨蓉就从厨房里走了出来。
　　“大哥，很久没见了，你还是和当年一个样！”苏鹏飞客套了一声。
　　“的确很久没见了！”苏塑肃点了点头。
　　“里面坐吧！”苏鹏飞将苏塑肃和苏方都迎接了进去。
　　由于客厅地上和墙上都挂满了东西，他们只好去了厨房吃饭的桌子旁坐着。
　　饭桌上，苏鹏飞和苏塑肃两人互相客套了起来。
　　看起来好像十分融洽的样子。
　　突然，苏塑肃将边上自己的袋子拆开了。
　　他取出来一瓶酒放在了桌上道：“这是我从国外顺手带回来的罗曼尼康帝，正宗的，价格不贵，只要一瓶八万块，市场上很难买到的，不过那是对于普通人而言的！”
　　他一副十分轻描淡写的将这番话说了出来。
　　说完话后，苏塑肃将目光看向了二弟和弟妹刘雨蓉。
　　在他的预想里，二弟和弟妹此时肯定是目瞪口呆了吧。
　　然而......
　　当他看到一脸淡定，甚至还有嫌弃目光的二弟时，苏塑肃愣住了。
　　他八万的罗曼尼康帝，竟然被嫌弃了？
　　苏塑肃：(￣口￣)!!
　　“大哥，你这次难得回来，咱们还是喝点好的吧！”
　　苏鹏飞说完话后站了起来，走到了客厅取来了一个大箱子。
　　大箱子里有好几瓶罗曼尼康帝，还有各式各样的比如拉菲，玛歌，杰卡斯，章鱼哥，红颜容，派大星，金钟，欧松这些名酒。
　　苏鹏飞从箱子里取出了一瓶罗曼尼康帝放在了桌上道：“这瓶我听他们说是旗舰畅销酒款，大概十五万左右，大哥，你难得回来，自然得喝这种好一点的酒。”
　　苏塑肃：“......”
　　苏方：“......”
　　苏塑肃看着面前的那瓶罗曼红葡萄有些怀疑人生了。
　　难道是他的消息有误？
　　他二弟实际上并不只是一个两三百万公司的小老板？
　　苏塑肃眯着眼睛看向苏鹏飞道：“二弟，你现在公司运营的怎么样？”
　　苏鹏飞回复道：“目前还行吧，去年赚了三十多万！”
　　苏塑肃：“......”
　　一年赚三十万就敢喝十五万一瓶的畅销款罗曼尼康帝？
　　他刚才瞥了一眼那箱子，他也看到了箱子里的酒差不多都是名酒，他还闻了闻，应该不是假货. ........
　　就这么整整一箱，加起来足足几百万了！
　　这让他有些懵。
　　苏塑肃指着桌上这瓶畅销款的罗曼尼康帝道：“二弟，这瓶是你买的？”
　　苏鹏飞摆了摆手：“这是我儿媳买的。”
　　苏塑肃指着那箱子里的酒询问道：“那箱子里的酒也全都是你儿媳买的？”
　　“那是另外一个儿媳买的！”边上的刘雨蓉插了一句道。
　　苏塑肃：？？？？？？
　　两个儿媳？
　　苏塑肃觉的自己坚决不能在酒上多做纠缠了。
　　他一定要换一个话题。
　　他下意识的扬了扬手腕，他正准备秀他的百达翡丽。
　　在边上的刘雨蓉很是自然的将地上的麻袋往桌上一放。
　　麻袋里的百达翡丽都翻滚了出来。
　　苏塑肃：“......”
　　苏塑肃：(￣口￣)!!
　　他TM的还没开始装逼呢！
　　看着满桌的百达翡丽，他猛的将袖子一缩，将他的那块表给盖住了。
　　他眼里有些懵逼。
　　这怎么和他预想中的完全不一样？
　　最让他纳闷的是，他刚才也就扬了扬袖子，为什么弟妹就这么一副熟练自然的将一麻袋的百达翡丽给端上来了1.8呢？
　　苏落在边上刷朋友圈。
　　他没料到那个苏方突然找上门来。
　　苏方跟他一顿叽里咕噜的一阵英文。
　　苏落也是一阵叽里咕噜。
　　他突然一脸认真道：“你想学中文吗？”
　　苏方十分蹩脚的来了一句：“降！”
　　苏落认真道：“在我们这里，见人就夸他傻逼，对方一定会很开心！”
　　苏方一脸黑人问号脸。
　　他还从来没听到父亲说过傻逼这个词。
　　“这是一个夸人的形容词！不信你跟你父亲试试！”苏落十分认真道。
　　苏方点了点头，走到了父亲边上。
　　看到儿子走到边上，苏塑肃目光看了过去。
　　“dad,腻针傻逼！”
　　苏方一脸微笑的看向父亲苏塑肃。
　　苏塑肃：？？？？？？？？.

第158章



　　苏方肿着脸回来了。
　　他捂着自己的脸目光幽怨的看向苏落。
　　“你爸打你了？”
　　苏落惊诧道。
　　苏方点了点头，看向苏落的目光越加的幽怨了起来。
　　苏落哈哈笑道：“活该！”
　　苏方：？？？？？
　　“来自苏方的怨念值1999！”
　　“来自苏方的怨念值2333！”
　　苏落笑着解释道：“我们这里的活该也是夸奖的意思！”
　　在饭桌上的苏塑肃揍完儿子之后，有些尴尬的对苏鹏飞道：“咱们继续聊吧！”
　　“大哥，你这次回来，是有别的事吗？”苏鹏飞问道。
　　“我这次回来主要是为了购买这幅唐寅的画！”苏塑肃一边说，他一边将边上的一副画轴取了出来。
　　他当然不会说自己回来是装逼来的！
　　这幅画就是个说辞。
　　苏塑肃指着这幅画道：“这幅唐寅的桃花源立轴绢本起拍价五十万，我花了一百六十万拍到手的，我非常的喜欢。”
　　一百六十万？
　　苏鹏飞和边上的刘雨蓉有些暗暗心惊。
　　一幅画都顶的上花城一套房子了。
　　听到是唐18寅的画，苏落将目光也看了过去。
　　他仔细打量了好久，苏落这才开口道：“大伯，你这幅画好像是假的！”
　　苏塑肃脸色一黑。
　　他这幅画是假的？
　　苏塑肃脸色一沉，他目光严肃的看向苏落道：“这幅画可是有专人验证过的，不可能是假的。”
　　苏落也没有解释，他回到客厅拿出那副唐寅桃花源立轴绢本的画卷，把它放在了桌上道：“大伯，你看看你这幅画的印章还有色差，以及手法是不是有些微微不同？”
　　有对比才有差距。
　　两幅画一对比，很明显的就有了很大的区别。
　　苏塑肃将两幅画一对比，发现自己那副画越看越像假的。
　　他的脸色瞬间一黑。
　　他竟然花了一百六十万买了一副假画？
　　而且他还拿着假画过来炫耀，结果被真画给打脸了？
　　想到这，他的脸色更黑了。
　　苏塑肃看了一眼手机，发现已经十一点半了。
　　他咳嗽了一声道：“咱们去吃饭吧，我在市中心的五星级大酒店紫轩阁预约好了包厢。”
　　边上的苏鹏飞和刘雨蓉点点头，都从座位上站了起来。
　　“大伯，你这幅假画应该不要了吧！”苏落突然开口问道。
　　苏塑肃倒是刚想开口说“要”，结果旁边的儿子苏方已经开口了：“yes,yes!”
　　他突然有种想将儿子吊打一顿的冲动。
　　要知道这可是他花了一百六十万买来的画，就算是假的，让他就这样丢弃，他也舍不得。
　　苏落听到苏方的话，转身就拿着画向着厕所走去。
　　“你去厕所干什么？”
　　看到苏落拿着画向着厕所走去，苏塑肃疑惑问道。
　　“我想把大伯你的这幅假画给挂在厕所墙壁上！”苏落笑着回道。
　　苏塑肃：？？？？？？
　　拿他一百六十万的画挂在厕所墙壁上？
　　这是人能做的出来的事？
　　杀人诛心？
　　“来自苏塑肃的怨念值3999！”
　　“来自苏塑肃的怨念值5999！”
　　苏落还真的将那副假的桃花源画给挂在了厕所马桶对面。
　　每次拉屎的时候，抬抬头都能看到这幅画。
　　自从挂上了这幅画之后，他感觉厕所的整个意境都提升了不少。
　　苏塑肃看到自己花了一百六十买来的画被挂在厕所，他一脸心痛。
　　他转头，不再去看。
　　苏鹏飞和刘雨蓉在收拾东西。
　　苏塑肃只好在家里逛了起来，很快的他就逛到了客厅。
　　打开客厅后，他就看到了地上那一堆的瓶瓶罐罐的，在客厅的墙壁上则是各式各样的画。
　　他本身就是爱画之人，对很多画都有不俗的了解。
　　所以当他看到墙壁上的画时，有些愣住了。
　　在他左手边的是一副宋朝著名画师‘萝莉控’所画的萝莉山村图，市场价三十五万。
　　在他的左手第二幅是明朝大诗人兼山水画大师的欧阳城的竹林一曲，市场价最低也要四十万。
　　墙上挂的画很多，苏塑肃一幅一幅的看了过去，越看他越是心惊。
　　当他看到角落的时候，他仅仅瞥了一眼，就准备转身。
　　仅仅就这么瞥了一眼，他懵住了。
　　这是唐寅的《钱塘行旅图》？
　　当他认出这幅画后，他有些难以置信。
　　苏塑肃对于这幅画记忆犹新。
　　在18年一次非常盛大的拍卖会上，一个龙国拍卖家花了两千四百万的巨额价格拍到了这幅唐寅的《钱塘行旅图》。
　　当时的他就在那次拍卖会上，所以苏塑肃对于这幅画印象十分的深刻。
　　看到被挤到墙角的《钱塘行旅图》，苏塑肃嘴角微微抽搐。
　　这种价值两千多万的名画竟然就这样被塞到了角落？
　　甚至连个保护措施都没有，就这样的塞到了角落挂着？
　　苏塑肃有些不知道该说什么了！
　　他环顾了一眼客厅墙壁上挂着的那些画，他脸上的神色十分的精彩。
　　一箱的名酒，一麻袋的百达翡丽还有927一客厅的名画。
　　今天他到底遭遇了什么？
　　苏塑肃有点后悔来了！
　　他是回来装逼来的，怎么被反向装了呢？
　　苏塑肃迈步就想离开客厅。
　　就在他即迈步离开的时候，他突然停住了。
　　他的余光突然锁定在掉在地上的一幅画。
　　苏塑肃目光看到那副画上的景物后，他的瞳孔陡然一缩。
　　这不是唐寅巅峰作之一的唐寅松崖别业图吗？
　　苏塑肃双手颤抖着将那副画从地上捡了起来。
　　这幅画在十年前出现在拍卖会上，全世界的富豪为之大打出手，最后成交价高达7130万。
　　七千万的画居然掉在地上无人问津？
　　“大伯，该吃饭去了！”
　　苏落走进客厅叫道。
　　看到大伯没理自己，他走了过去，发现大伯正拿着一幅画发呆。
　　“这幅画为什么没有装裱？”
　　苏塑肃声音有些颤抖着问道。
　　“一幅画有啥好装裱的！大伯，都快十二点了，该出发了！”
　　苏落说完话，随意的拿过苏塑肃手上的那副画丢在了旁边的沙发上。
　　苏塑肃：“.......”
　　苏塑肃：(￣口￣)!!.

第159章



　　看到侄子一副丢垃圾的模样将那副唐寅松崖别业图丢在了沙发上，苏塑肃嘴角一阵抽搐。
　　这也太败家了吧。
　　哪怕那种上百亿的富豪也不会这么随意的对待一副价值超七千万的名画吧。
　　难不成是这家伙根本就不知道这幅画的真正价值？
　　正因为这小子不知道这幅画的价值，所以他才会这么一副无所谓的样子。
　　想到这，苏塑肃突然豁然开朗了。
　　他的眼睛微微眯起，脑子也飞快的转动起来。
　　要是二弟一家人都不知道这幅画的实际价值，那他花点钱买下这幅画，不就能平白获得一幅七千万的画？
　　想到这，苏塑肃的眼睛猛的一亮。
　　在心里组织好计划之后，苏塑肃看向苏落开门见山问道：“小落，这幅画你知道多少钱吗？”
　　“七千三百万啊！”苏落非常随意的回道。
　　苏塑肃：(￣口￣)!!
　　他一脸懵逼的看着苏落。
　　这家伙竟然知道这幅画价值七千三百万？
　　那他刚才的计划不是直接凉凉了？
　　苏塑肃懵逼的目光看向苏落道：“你知道这幅画的价格，还不给画装裱一下？不怕这幅七千万的画出问题吗？”
　　“七千万很多吗？”苏落有些诧异的看了大伯一眼。
　　苏塑肃：？？？？？
　　他懵了，他万万没想到这个二十岁出头的侄子竟然一脸诧异的看着他问了一句“七千万很多吗？”
　　被侄子在客厅秀了一脸的苏塑肃全程都黑着脸。
　　一直走到了楼下。
　　当他看到不远处自己那辆劳斯莱斯幻影时，苏塑肃嘴角一勾。
　　他的回合终于来了。
　　他目光转了过来，就看到二弟苏鹏飞上了一辆有些陈旧的奔驰C级。
　　区区一辆奔驰C级，怎么和他劳斯莱斯幻影比？
　　苏塑肃走上前去，拍了拍奔驰车道：“二弟，该换车了，你这车有些年头了吧！”
　　苏鹏飞笑着回道：“开了有六七年了。”
　　苏塑肃询问道：“我刚换了新车，要不过来坐坐？”
　　说完，他拿起钥匙串按了一下，一辆霸气侧露的劳斯莱斯幻影叫了两下。
　　“劳斯莱斯？大哥，厉害啊！”苏鹏飞捧了一句。
　　被二弟捧了一句的苏塑肃脸上的喜悦更加掩饰不住了。
　　他看向不远处走来的刘雨蓉和苏落，他正准备说话，就看到侄子苏落从口袋里掏出了一把钥匙串然后按了一下。
　　紧接着在他右上方的一辆兰博基尼车突然发生了巨大的变化。
　　原本应该是白色的车身突然变成了血红色，还有两头银色的狼图案冒了出来。
　　看到这变化，苏塑肃愣住了。
　　这车还能变颜色？
　　而且看外表居然比他那辆兰博基尼幻影还要帅！
　　他完全没想到这个侄子竟然还有豪车？
　　那辆兰博基尼车子看外表和变色这两点就能看出那车的价格肯定不便宜。
　　“小落，你那辆车多少钱．」？”
　　当苏落路过自己的时候，苏塑肃有些不甘心的问道。
　　“大伯，你那辆劳斯莱斯幻影多少钱？”苏落没有回答，而是反问道。
　　“我那辆八百万，豪车税还有其它零件乱七八糟的东西加起来只高不少！”说到这，苏塑肃一脸的自豪。
　　“哦，我那辆车，也就大伯你的那辆车贵个八九倍吧！”苏落淡淡的回道。
　　苏塑肃：？？？？？？？
　　也就？
　　人汝言否？
　　在车的这方面上他又被吊打了？
　　(￣ε(#￣)☆tr(￣￣///)
　　想到这，他身上的怨念蹭蹭蹭的上涨起来。
　　“来自苏塑肃的怨念值2999”
　　“来自苏塑肃的怨念值3999！”
　　十分钟后.......
　　苏落开车抵达了市中心的紫轩阁酒店。
　　这家紫轩阁酒店虽然是属于他的，但是他还从来没有进去吃过。
　　预约的包厢在三层305。
　　没过多久，苏塑肃和苏方也到了。
　　还有苏落的三叔也到了。
　　“那个老东西呢？怎么没来？”苏塑肃皱着眉头看向三弟苏浩辉道。
　　“父亲腿脚不方便！”苏浩辉回道。
　　坐在包厢里，苏浩辉问道：“大哥，五星级包厢挺贵的吧！”
　　苏塑肃摆了摆手道：“还行吧，我们现在这间是帝皇包厢，保底消费在59999元！”
　　嘶。
　　苏浩辉倒吸了一口凉气，他在工厂上班也就四千块一个月，一年也就赚个六万块，而这里一餐饭居然就要吃掉他一年的工资？
　　在边上的苏鹏飞和刘雨蓉倒是没有太过惊讶的神色。
　　“你们点菜吧！随便点，都是自家人，不用客气！”
　　苏塑肃看都没看菜单一眼，直接将菜单挪到了他们面前。
　　苏落听到大伯的话后眼睛一亮。
　　这餐饭肯定是大伯请客的，而他又是紫轩阁的老板。
　　这岂不是说，他菜点的越多，那紫轩阁酒店就赚的越多。
　　紫轩阁酒店赚的越多，这不就意味着他赚的也就越多？
　　这波简直就是双赢啊！
　　苏落目光看向大伯，询问道：“大伯，那我就开点了！”
　　苏塑肃点了点头，没说话。
　　在他看来，一餐饭最多也就几万块而已，难不成还能吃穷他这种亿万富豪？
　　突然一个声音在他耳边响起。
　　“服务员麻烦进来一下！”
　　在包厢门外的服务员听到声音后也走了进来，询问道：“请问先生您是需要什么服务吗？”
　　“帮我来十瓶罗曼尼康帝吧，不，来二十瓶吧！”苏落十分豪爽道。
　　服务员愣了一下。
　　这大佬太凶了吧，开口就要二十瓶罗曼尼康帝？
　　她抱歉道：“先生，不好意思，我们这边没有罗曼尼康帝提供，不知道其他的酒您有需要吗？”
　　苏落犹豫了一下道：“章鱼哥有没有？”
　　服务员小姐姐点了点头：“这个有，今天刚从国外送到我们酒店的！”
　　苏落大手一挥，十分大气道：“那给我来二十瓶的章鱼哥，直接送到我们包厢里来！”
　　服务员还没走。
　　她犹豫了一下，开口道：“二十瓶章鱼哥，一瓶单价在八千，二十瓶就是十六万，超过了帝皇包厢的保底消费，先生，我们这里需要提前验资！”
　　苏落用手指戳儿戳面前脸色很黑的大伯苏塑肃道：“找我大伯验资吧，他买单！”
　　苏塑肃：？？？？？？？
　　他TM的有一种想拿锤子锤死这个侄子的冲动。
　　原本在他的预想里，一顿饭吃个几万块就顶天了，万万没想到这小子一宰就宰他二十瓶章鱼哥，加起来足足十六万。
　　偏偏他刚才还十分大气的将菜单递给了他们让他们随便点。
　　想到这，他就更加难受了。
　　苏塑肃咳嗽了一声，脸色有些僵硬道：“．」小落啊，二十瓶会不会太多了？我怕我们喝不完，不就浪费了吗？”
　　苏落摆了摆手道：“大伯，你不要担心这方面的问题，就算我们喝不完，我们还可以带回家嘛！”
　　苏塑肃：“......”
　　“来自苏塑肃的怨念值1999！”
　　“来自苏塑肃的怨念值3999！”
　　苏落点完酒之后，对着菜单上那些昂贵的菜就是一阵乱点。
　　便宜的菜他碰都不碰，专门点的都是那些价格十分昂贵的菜。
　　点完菜之后，他还拿给老爸老妈和三叔都看了一眼。
　　爸妈和三叔看了一眼就说可以了，也没有多点。
　　苏塑肃瞥了一眼菜单，他的嘴角一直在抽搐。
　　这混小子太可恶了，点的都是那种价格十分昂贵的菜。
　　看到动不动就上千的菜，他脸都快黑了。
　　点了都快超过三十多道菜，苏塑肃看到这个臭小子竟然还拿着菜单又递给旁边的二弟三弟和弟妹，他脸色更黑了。
　　好在二弟三弟和弟妹看了一眼菜单之后，并没有点就放了回去。
　　‘应该差不多了！’
　　看到大家都点完了，苏塑肃正准备用手去接那份菜单。
(诺了赵)
　　然后他就看到苏落这个臭小子又一把将菜单给收了回去。
　　这臭小子一边拿着菜单一边道：“既然爸妈和三叔没点菜，那我就帮爸妈和三叔点几道你们之前喜欢的菜吧！”
　　说完话，苏落又是一阵猛点。
　　点到后面都快将菜单里的菜全给点了一遍。
　　在边上的苏塑肃一脸怨气满满。
　　尤其是当他看到那满页的菜名，让他有些头晕。
　　“大伯，我点的好像有些多！要不我删几个？”
　　看到大伯有些沉重的样子，苏落象征性的去掉了价格最便宜的土豆炒萝卜和萝卜煮土豆丝。
　　苏塑肃：“......”
　　看到苏落只是去掉了最便宜的两道菜，他嘴角微微抽搐。
　　边上的苏鹏飞开口道：“大哥，要不我们再去掉一些比较贵的菜物？”
　　苏塑肃还没来得及开口，他的儿子苏方用蹩脚的中文开口道：“不需要，我爸现在有钱！”
　　苏落连忙接话：“既然大伯有钱，那要不我们再多点一些？”
　　说完，他大声的对着包厢外喊道：“服务员，再来二十瓶派大星，年份越老越好！”
　　苏塑肃：o(ini)o
　　“来自苏塑肃的怨念值9999！”.

第160章



　　苏塑肃现在有一种想锤死苏落的冲动。
　　锤死苏落的同时，他还想将自己那个蠢儿子也给顺便锤死。
　　“大哥，你在国外发展的怎么样？”苏浩辉突然问道。
　　听到三弟问的这个问题，苏塑肃瞬间精神了起来。
　　等了这么久，他不就是等这个时刻吗？
　　苏塑肃猛的从座位上站了起身。
　　不过还没等他吹嘘他的那两个市值超五亿的集团，包厢的门突然打开了。
　　紫轩阁的经理手持着三瓶酒，身后跟着五位漂亮的女服务员一起走了进来。
　　苏塑肃疑惑的目光看向紫轩阁的经理，经理手上拿着的正是三瓶罗曼尼康帝。
　　“你们找谁？”
　　苏塑肃开口询问道。
　　紫轩阁的经理笑着回答道：“刚才我们这里的服务员没有认出苏董，所以才说我们这里不提供罗曼尼康帝！”
　　他继续道：“实际上我们酒店珍藏着不少罗曼尼康帝，特帕斯这些名酒，所以得知苏董需要罗曼尼康帝后，我就立马送过来了！”
　　苏董？
　　苏董是谁？
　　苏塑肃愣住了。
　　还不等他开口询问，就看到那个紫轩阁经理走到了苏落的面前微微躬身道：“苏董！”
　　三瓶罗曼尼康帝也放到了苏落面前的桌上。
　　苏塑肃看到这一幕直接震惊了。
　　什么？
　　他们找的是苏落？
　　苏浩辉也有些懵，927他诧异的看向侄子苏落和边上的二哥苏鹏飞。
　　“还有别的事吗？”
　　看到紫轩阁的经理没有离开，苏落问了一句。
　　“刘总，王总，李总他们就在隔壁包厢，他们让我问您，他们能过来敬一下酒吗？”紫轩阁经理恭敬的问道。
　　“随便他们吧！”苏落淡淡的回道。
　　“好的，那苏董，您慢慢用餐！我这就去通知刘总他们。”
　　说完后，紫轩阁经理就退了下去。
　　紫轩阁经理退下后。
　　包厢里一时之间都没人说话。
　　原先猛的站起还想好好装逼的苏塑肃又重新坐了回去。
　　苏塑肃，苏方，苏浩辉都将目光看向了苏落。
　　苏落还没开口解释，突然从包厢门外进来五个中年人。
　　带头的是一个头很大的中年人，他拿起一个装满酒的杯子敬苏落道：“苏董！”
　　后面四个中年人陆续的敬酒。
　　不仅敬了苏落一人，将整个包厢的人都敬了一圈。
　　敬完之后，五人这才离开了。
　　苏塑肃眼中露出不可思议的目光，刚才进来的那几个人都是鼎鼎大名的富豪。
　　哪怕他在国外，但是对于国内的富豪还是有所关注的。
　　他拿起手机搜了起来。
　　他在手机里搜索出了关于【康永集团】【天一广场】【夏日风情】这些关键字
　　搜索关键字之后，很快的就跳出了这些集团的老板以及照片。
　　正如他刚才所想的一样，刚才进来的那五人都是五家大型集团的老总。
　　搜完后，苏塑肃一脸目瞪口呆的看向苏落。
　　过了好一会儿，他才询问道：“刚才那个酒店经理为什么对小落这么恭敬？”
　　边上的苏鹏飞帮儿子开口道：“小落是这家紫轩阁集团的老板！所以紫轩阁经理才送了三瓶罗曼尼康帝过来。”
　　嘶！
　　苏塑肃吸了一口气。
　　紫轩阁集团是苏落的？
　　他记得紫轩阁集团都接近上百亿了。
　　这么大的集团竟然是苏落的？
　　苏塑肃有些难以置信。
　　他侄子苏落要是紫轩阁集团的老板，那他还怎么装逼？
　　这还装个锤子！
　　他已经拿出手机准备买飞机票飞回去了。
　　苏落看到大伯一直拿着手机在捣鼓着什么，他问了一句：“大伯你在做什么？”
　　苏塑肃：“买飞机票，等会就飞回去！”
　　苏落：“......”
　　苏鹏飞：“.......”
　　一餐饭吃了一个半小时。
　　吃完饭后，苏塑肃直接跟苏鹏飞，苏落，苏浩辉告别了。
　　“大哥不多呆一会？”苏鹏飞诧异道。
　　“不呆了，回去了！”
　　说完苏塑肃就带着儿子苏方离开了。
　　就在苏塑肃要离开的时候，苏落还不忘叫了一声：“大伯，别忘了付钱哈！”
　　他喊完后，将手上的那十几瓶章鱼哥递给了老爸：“爸，这些酒没喝完，咱们带回家吧！”
　　苏塑肃：？？？？？？
　　苏塑肃有种日了哈士奇的感觉。
　　酒店老板去自己酒店吃饭，竟然还要别人付钱？
　　“来自苏塑肃的怨念值+3999，+4999！”
　　苏落一家人也准备离开了。
　　苏落走在最面前，苏爸苏妈走到最后。
(bibi)　　当他如路过大伯的时候，看到大伯正在结账。
　　苏落突然停住脚步来了一句：“大伯，那三瓶罗曼尼康帝也顺便结算了吧！”
　　苏塑肃：？？？？？？
　　他一脸懵逼的目光看向苏落，这么禽兽的话，这家伙也能说的出来？
　　求求你做个人吧！
　　苏塑肃：o(ini)o
　　走出紫轩阁酒店的苏鹏飞和刘雨蓉互相看了一眼，两人都松了口气。
　　今天比他们预料中的还要顺利的多。
　　大哥苏塑肃比他们想象中还要冷静的多，也没有再提十几年的那些事。
　　“看来大哥是放下了当年的那些事了！”苏鹏飞脸上露出轻松的笑容。
　　“这样不是挺好的吗？”刘雨蓉反问道。
　　“是啊！挺好的。”苏鹏飞点了点头。
　　边上的苏浩辉突然问道：“二哥，二嫂，小落是怎么回事？他真的是紫轩阁的老板？”
　　苏鹏飞点点头：“是！”
　　得到二哥肯定的回答后，苏浩辉吸了口冷气道：“小落一年能赚好几亿吧！”
　　苏鹏飞摇了摇头。
　　“身为这么大集团公司的老板赚不到几个亿吗？”苏浩辉诧异道。
　　“是不止几个亿！”苏鹏飞笑道。
　　“刚才我们吃饭的时候不是进来了好几个中年人吗？你猜一下他们的身份？”苏鹏飞反问道。
　　“什么身份？”看到二哥一脸神秘的样子，苏浩辉疑惑道。
　　“他们每个人的身份都不低于紫轩阁老板，而且都是小落旗下的！”边上的刘雨蓉插话道。
　　苏浩辉听完后都震惊了。
　　按照二嫂和二哥这么说，他的那个侄子岂不是五家大集团的老总了？
　　苏浩辉：(￣口￣)!!
　　**********
　　老爸老妈先离开回家了。
　　苏落打开银狼驾驶门，坐了上去。
　　刚点完火，他的手机就响了起来。
　　是学姐的电话。
　　“学姐，直播这么勤奋的吗？现在才下播？”苏落笑着开口道。
　　“我舍不得下播嘛，直播间上百万人我肯定要多播一会的！”兔兔回道。
　　苏落突然想到了什么问道：“学姐，我看你微信上发，你要来花城？”
　　兔兔道：“我家本来就是花城的，回来办点事情，学弟这么问，就是你也在花城喽？”
　　“那挺巧的！我家也在花城。”苏落回道。
　　“那晚饭我请你吃饭，我们榜一大哥今天帮了我这么大一个忙，我必须要回报嘛！”兔兔笑道。
　　“回报？你家榜一大哥他的心思不在这顿饭啊,要是能回报点别的就更好了！”
　　苏落带着内涵回道。
　　“那请问我们的榜一大哥的心思在哪里？请问兔兔能帮我们的榜一大哥解决吗？”
　　兔兔俏皮的问道。
　　“晚上再说吧！你家榜一大哥说不定还真的需要你帮忙！”苏落回道。
　　“好的呢！那晚上见。”兔兔发完这句话后，又发了一张穿着短裙的美照发了过去。
　　【兔兔丶JPG】
　　“这是给我们榜一大哥的感谢礼物！”
　　图片旁边还配着一串文字。
　　瞥了一眼图片，苏落没有丝毫停顿的将照片拉到了收藏夹里。
　　收藏了之后，苏落非常正直的回道：“学姐，你撤回吧，我给你打赏礼物，不是因为这些东西，你好好直播就行了。”
　　兔兔酱：“......”.

第161章



　　“叮叮叮......”
　　苏落刚将电话给挂掉，手机又震动了好几下。
　　他拿起手机一看，竟然是初中班长静香发来的信息。
　　“苏落~，S0S，救命！”
　　苏落看到对方发的信息，他好奇道：“发生了什么事了？需要我帮忙吗-？”
　　“需要，非常需要！我妈给我安排了一个富二代相亲，而且这个富二代还很难缠，苏落,救命！”静香连续发了好几个SOS求-帮助的表情包。
　　“那你需要我怎么帮助你？”苏落问道。
　　“要不你冒充我男朋友吧，我就跟那个富二代说，你是我的男朋友，想必这样他会知‘男’而退的。”静香犹豫了一下，开口道。
　　“这样太老套了吧！要不这样吧，我冒充你的哥哥！”
　　“冒充哥哥？这样行吗？”静香有些犹豫道。
　　“你放心吧，一切都包在我身上，我小妹上次就遇到了一个死命追求她的人，最后被我给花式劝退了。”
　　苏落脑子里想起了那个被他花式劝退的苟儿子。
　　想必那个苟儿子被他之前那么一通威胁，绝对是不敢再去追求纠缠楚小鱼了。
　　“说地址吧！我现在正好有时间！”苏落问道。
　　“天一广场这边的夏日风情！”
　　静香连忙发了地址。
　　“这次要是能救小女子一命，小女子一定好好报答苏落相公！”
　　静香又在后面补了一句。
　　苏落笑着回道：“请不要称呼我为苏落相公，直接叫我大熊就行了！”
　　静香：“......”
　　【天一广场夏日风情】
　　好家伙，这两个地方不都他的地盘吗？
　　看到这个地址时，苏落忍不住叹了口气。
　　他如今不愧是通杀了整个吃住圈的男人，到处都是他的地盘。
　　夏日风情，天一广场，紫轩阁，浪琴西餐厅，基本已经囊括了整个吃住行业了。
　　那些小富豪，富二代在外面吃饭的第一选择都是夏日风情，浪琴西餐厅和紫轩阁酒店。
　　苏落发完信息后，油门一踩，车子直接飞射而出。
　　十分钟后，他已经出现在了天一广场的停车场，他看到停车场里已经停满车了，直接对着停车场的保安出示了一下自己的证件。
　　保安们看完证件后，一脸恭敬的带着他到了贵宾停车位。
　　在不远处的一个哥们开着玛莎拉蒂疑惑的看向苏落道：“兄弟，你是在哪里找的停车位？”
　　苏落随手指了指自己刚才停车的地方。
　　“哦，谢谢！”
　　那个哥们就开着玛莎拉蒂开了过去，不过他还没开到目的地就被拦住了。
　　“这里不允许停车，要停的话就去外面找公共停车位！”突然出现了两个保安将他的车给拦住了。
　　“我看刚才那个兄弟可以停在这里的，为什么我就不能停？是瞧不起我的玛莎拉蒂吗？”那个哥们愤怒道。
　　“刚才那个是我们天一广场的老板！”保安回了一句。
　　哥们：(￣口￣)!!
　　*********
　　苏落轻车熟路的来到了天一广场的夏日风情店。
　　上次他就带着楚小鱼来过了，所以比较熟悉。
　　夏日风情店还是老传统。
　　苏落远远的就看到店门口有六个穿着旗袍的漂亮小姐姐在门口站着。
　　当他过去的时候，那六个旗袍小姐姐不断的对他在招手。
　　仿佛是在说：“大爷，你快点来玩呀！”
　　苏落刚走到门口，那六个旗袍小姐姐就齐齐的喊了一句“苏董”
　　他诧异道：“你们认识我？”
　　其中一个染着粉色头发的旗袍小姐姐笑道：“苏董长的这么帅，我见一眼就彻底记住了！”
　　苏落满意的点点头：“你跟你们店长去说吧，你这个月的工资翻五倍！就跟他说，是我说的。”
　　粉发服务员小姐姐听到这脸色一喜，连忙道：“感谢苏董！苏董威武大气，果然帅的人都大方。”
　　旁边另外五个旗袍服务员听到苏董的话，她们一个个都后悔了。
　　夏日风情服务员的工资可不低，一个月的工资加上全勤和冬日补贴差不多在八千到一万左右。
　　这要是翻了五倍，就是四万到五万了。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　另外五个旗袍服务员小姐姐眼睛都快红了。
　　她们对着苏董就围了过去，甚至还有几个小姐姐想抱住他不让他走。
　　“好了，别闹了，我给你们一个任务，你们要是完成了这个任务，你们这个月工资翻十倍！”苏落突然开口道。
　　“苏董，什么任务？你快说说！”
　　“苏董，这个任务我要报名，是要上秋名山吗？”
　　“我会S漂移和Z字抖动，保证不会在秋名山上翻车，苏董一定要选我呀。”
　　几个旗袍服务员都带着急切的目光看向苏落。
　　苏落：“.......”
　　听着这几个服务员说的话，他怎么感觉有一些怪怪的。
    ......... .. .......
　　不过苏落也没有多想，他将自己的计划一股脑的说了出来。
　　女服务员们听完后都点了点头。
　　“你们再去跟厨房的那些厨师们沟通一下，这次如果大家演好了，给你们工资都翻倍！”苏落挥了挥手，十分大气道。
　　六个服务员都各自领着苏落的命令离开了。
　　他的手机也在这时响了起来。
　　“大熊，你来了没有？SOS，我快撑不住了！”
　　苏落拿起手机一看，就看到静香又在给他发求救信息。
　　看到静香给自己的称呼，他嘴角一咧，还真叫他大熊了。
　　“你在哪一桌？”苏落问了一句。
　　“我在三楼302的座位！”很快，他就收到了来自静香发来的信息。
　　“我来了，这一回我要把胖虎按在地上锤！”苏落十分有气势道。
　　静香：“......”
　　“演员们预备！”
　　苏落看了一眼身后。
　　身后有五个拿着菜刀的厨师，其中两个厨师身上都染着血，当然都是鸡血。
　　那六个服务员小姐姐也在后面，手上都拿着武器，比刚才多了凶悍之气。
　　苏落扫了一眼后，十分的满意，服装组这波真的nice。
　　给服装组鸡腿吃！
　　“随我杀！”
　　苏落挥了挥手，就带着身后的人气势汹汹的杀到了三楼。儿.

第162章



　　【叮，触发任务】
　　【任务主题：演员的自我修养】
　　【任务内容：请在不使用暴力手段的前提下花式劝退追求者】
　　【奖励：根据追求者崩溃的程度，来决定奖励，崩溃值越高，奖励也就越丰富】
　　就在这时，苏落的耳边传来了系统的声音。
　　又是这条熟悉的任务。
　　当初他帮楚小鱼赶跑追求者的时候，当时就触发了这条系统任务。
　　到了三楼。
　　苏落让后面的那一帮人先别跟着。
　　苏落独自一人先走了过去。
　　302座位上坐着一个穿着长裙的漂亮小姐姐，还有一个染着绿色头发的青年。
　　青年看起来痞痞的，嘴上还叼着一根烟。
　　长裙漂亮小姐姐就是静香，而坐在她对面那个青年应该就是那个和她相亲的富二代。
　　苏落直接走了过去。
　　他直接一屁股就坐在了静香的边上。
　　那个绿毛青年看到苏落的出现，他先是脸上出现微微惊讶。
　　不过很“九二七”快，他脸上恢复了平静的神色。
　　看到绿毛青年脸上的淡定，苏落有些微微惊诧，看来这个富二代有点东西。
　　“你总算来了，这人好烦，你要是再不来我就真的要烦死了！”看到苏落的出现，静香眼睛一亮，她轻声道。
　　“你不喜欢这个人，直接就拒绝他呗！”苏落反问道。
　　“不行，他家和我家的公司有利益往来，我爸公司就指望他家给的那些项目维持营收，所以我不能直接拒绝，我怕他迁怒到我家！”静香摇了摇头。
　　苏落：“.......”
　　看到静香和这个新出现的男人靠在一起窃窃私语，绿帽青年脸上并没有恼怒的神色，反倒是一脸的平静。
　　“这位兄弟你好，我叫李绿帽，绿帽集团的老总是我爸！”
　　绿帽青年微微一笑，露出洁白的牙齿看向苏落。
　　苏落看了绿帽青年一眼，他一个没忍住笑出了声。
　　这哥们的名字有点奇葩。
　　他见过很多奇葩的名字，但是李绿帽这个名字还是让他大开眼界。
　　李绿帽他爸也是个人才啊！
　　他爸说不定被伤害过，所以给创建的集团名字和给儿子取的名字都有绿帽两个字。
　　“你好，我叫苏落！”
　　看到绿帽青年冲着自己打招呼，苏落也是大大方方的打了个招呼。
　　“你应该是静静找来的假男朋友吧，其实真的没有这个必要的！感情这种事情其实是可以培养的，就算第一眼不喜欢，但是在一起久了，说不定以后就会互相喜欢上彼此呢？”
　　绿帽青年目光直视静香道。
　　苏落惊诧的啧了一下。
　　这哥们的段位有点高啊，居然一眼看出他是假的？
　　比之前的那个追求小妹楚小鱼的高中小同学段位不知道高了多少了。
　　看来他的策略得改改。
　　不能像上次吓唬威胁那个苟儿子一样。
　　旁边的静香听到李绿帽说的话后，她脸上流露出了一丝慌张。
　　她没想到苏落只是打了一个招呼而已，就被对方给看穿了身份。
　　“苏落，怎么办呀，他看穿你的身份了！”静香一脸慌张的贴在苏落耳边低声道。
　　“不要慌，一切有我！”
　　“再说了我也不是过来演你的男朋友的啊，你忘了吗？我是来演你的哥哥的，所以这家伙也没猜中，接下来看我的！”
　　苏落给静香一个放心的眼神，让她不要慌。
　　看到静香慌张的和那个男人窃窃私语，李绿帽脸上露出笑容，他早就已经注意静香很久了。
　　他问过静香的爸妈，他从她爸妈嘴里知道静香从以前到现在都没有过男朋友。
　　所以当他看到苏落时，他就知道这个突然出现的男人绝对是静香叫来伪装成她男朋友的。
　　这种都是老套路了，身为老司机的他，自然不会上这种老套路。
　　所以刚才等对面打完招呼之后，李绿帽直接将对方的身份给揭穿了。
　　果不其然，在他揭穿完身份之后，静香和那个新出现的男人都慌了。
　　想到这，他的嘴角又流露出了那种轻蔑的笑容。
　　“静香，咱们其实可以相处试一试的，万一我们互相看对眼了呢？”李绿帽一脸真挚的目光看向静香。
　　“你能帮静香摆脱诺克萨斯的追杀吗？如果可以的话，我可以让她和你在一起！”苏落突然开口道。
　　诺克萨斯？
　　什么鬼？
　　李绿帽懵了。
　　苏落看到李绿帽懵逼的样子，他继续道：“其实我是静香的表哥，我和静香就是德玛西亚的人，静香爸妈是德玛西亚的帮主！”
　　“不过近些天，诺克萨斯将我们德玛西亚击败了，那帮家伙准备将我们赶尽杀绝，现在兄弟们死的死伤的伤，你愿意借用你家绿帽集团的力量帮助我们吗？”
　　李绿帽在一瞬间愣了一下。
　　不过很快，他的脸上又恢复了淡定的神色。
　　他笑着看向苏落道：“兄弟，你这个故事编的不行啊，我一眼就能看出破绽了！静香的爸妈我都见过，不可能是什么德玛西亚的帮主。”
　　苏落脸上微微有些诧异，这家伙居然没上套？
　　他轻微的拍了拍桌子。
　　这是他的暗号，只要拍五下桌子，外面的那帮演员就会进来。
　　当他拍了五下桌子后，外面进来了三个厨师。
　　厨师拿着三把菜刀，一脸杀气道：“少爷，刚才在旁边发现五个诺克萨斯的人，我们已经将他们抓住了！该如何解决？”
　　“杀了吧！”
　　苏落一脸平淡道. ........
　　“是！”
　　厨师拿着菜刀就下去。
　　过了几分钟后，那三个厨师全身是血的又回来了。
　　他们在苏落面前恭敬道：“少爷，那五个诺克萨斯的人已经全部被处决了！”
　　苏落微微点头：“行了，我知道了，你们下去吧！”
　　“是！”
　　那三个厨师齐声应道，随后三人就下去了。
　　在对面坐着的李绿帽浑身颤抖着。
　　他咽了咽口水，小心脏止不住的跳动。
　　他之前还以为面前的这个哥们是吹牛的，但是现在看那个架势来看，好像是真的？
　　刚才那三个厨师第二次回来的时候，李绿帽能感受到他们身上散发着浓郁的血腥味。
　　感受到那股浓重的血腥味，他咽了咽口水，内心慌的不行。
　　“那三个不是夏日风情的厨师吗？”
　　李绿帽声音有些颤抖的询问道。
　　“那都是我德玛西亚的人，他们表面上在这里当厨师，实际上是在这里潜伏打听消息！”苏落一脸淡淡道。
　　李绿帽眼睛有些狐疑之色。
　　看到李绿帽有些不信，他又拍了五下桌子。
　　从三楼外进来了那六个女服务员。
　　那六个女服务员走了过来，在苏落和静香面前恭敬道：“少爷，小姐好！”
　　那个粉色头发的女服务员率先开口道：“少爷，诺克萨斯的人都已经埋了，现在这个夏日风情都是我们的人，少爷小姐可以安心就餐！”
　　说完之后，其中四个服务员就离开了，只留了两个服务员。
　　李绿帽眼皮止不住的跳动。
　　这六个服务员，他有点印象，这不就是夏日风情门口接待的那六个服务1.8员吗？
　　难不成这六个人也是德玛西亚的人？
　　苏落微笑的看着李绿帽道：“刚才她们说的活，你应该也听到了，如果你要娶我们静静，那就得加入我们德玛西亚，你要保护好静静。”
　　李绿帽咽了咽口水，有些慌张道：“不会有危险吧！”
　　“危险？”
　　听到这，苏落突然淡淡一笑：“不会有危险的，兄弟，你就放心吧。”
　　听到没有危险，李绿帽就放心了。
　　只要没有危险，他怕个鸡毛啊！
　　他堂堂绿帽集团大少，会怕这些小小的危险？
　　旁边的粉头发服务员忍不住开口道：“少爷，我们昨天就阵亡了三十几个人，还有五十几个人都受了重伤！”
　　粉头发服务员边上的那个黑长直服务员一脸悲痛道：“我哥哥盲僧昨天出去还是好好的，回来后就瞎了眼睛！少爷，我想替我哥哥报仇！”
　　李绿帽：？？？？？？
　　他嘴巴张的大大的，突然有些慌张。.

第163章



　　李绿帽突然有些慌张。
　　尤其是当他看到那个黑长直女孩那悲痛的样子，他能感受到她心里的那份悲伤。
　　李绿帽单纯就是馋静香的身子，所以才这么执着的追求静香的，但要是让他付出身体的器官，那他绝对是不干的。
　　想到这，李绿帽连忙开口道：“大哥，我家里突然有有点事情，我想回去处理一下！”
　　苏落对着李绿帽微微一笑道：“你家有什么事情？我可以叫人帮你处理！”
　　“不用，不用，小事情！”李绿帽连忙开口道。
　　“既然是小事情，你就继续在这里呆着吧！这是我们静静第一次相亲，你们好好相亲！”苏落微微笑道。
　　“大哥，静香是个好女孩，但是不是我喜欢的类型！”
　　李绿帽颤抖着声音道。
　　“你的意思是，你觉的静静配不上你了？”
　　苏落微微眯着眼睛。
　　“不，不是，大哥，我不是这个意思，我对静香并没有那种喜欢的感觉，所以不想耽误她！”李绿帽连忙解释道。
　　“你刚才不是才说，感情是可以培养的吗？你先进我们德玛西亚，再慢慢培养感情不迟！”苏落犀利的目光看向李绿帽。
　　“大哥，我不想被人戳瞎眼睛！我刚才都是瞎说的，我不想追了18！”
　　李绿帽一狠心直接摊牌了。
　　他可不想跟服务员那个叫盲僧的哥哥一样眼睛被人戳瞎了。
　　“所以你刚才一直在欺骗我妹妹的感情？”
　　苏落的目光一瞬间便变的阴沉起来。
　　“如果不是我来了，你是不是想泡到我妹妹之后，最后再始乱终弃？”
　　苏落目光冰冷的看向李绿帽。
　　他挥了挥手，从外面又进来了三个一脸杀气的厨师。
　　“少爷，该怎么处理这小子？是要和诺克萨斯那些人一样，把这小子给埋了吗？”厨师们冷声道。
　　“埋了吧！”
　　苏落点了点头。
　　听到苏落和厨师之间的的对话，李绿帽当场吓尿了。
　　“来自李绿帽的崩溃值2999!”
　　“来自李绿帽的崩溃值5999！”
　　他没想到静香这个表哥这么狠。
　　他只不过说了不追了而已，对方居然直接要动手将他给埋了。
　　李绿帽瑟瑟发抖的求饶道：“大哥，我以后绝对不会纠缠静香了，你放过我吧！”
　　苏落呵了一声道：“你耍了我，还想让我放过你？把他拉出去，埋了吧！”
　　说完，他对着旁边的那三个厨师挥了挥手。
　　三个厨师拿着菜刀一脸凶悍的就对着李绿帽走了过去。
　　看到衣服上全是血满脸杀气的厨师，李绿帽直接被吓的从座位上摔了下来。
　　“叮，恭喜宿主获得来自李绿帽的崩溃值3999，+4999！”
　　苏落瞥了一眼地上瑟瑟发抖的李绿帽，他又看了一眼旁边的静香一眼。
　　他用眼神发送信息：“你看吧，你的这个相亲对象被我轻松给解决了！”
　　静香也看了苏落一眼，目光回复信息：“你这招太棒了，我觉的他以后都不会再纠缠我了！”
　　跟静香眼神交流了几波之后，他就将目光看向了地上的李绿帽。
　　苏落刚准备开口，就看到李绿帽突然蹿到了他和静香的面前。
　　然后对着他们“咚咚”磕了好几个头。
　　李绿帽磕完头之后，还一直大叫道：“静香大姐大，我以后再也不敢纠缠你了，你放了我吧！”
　　“放吗？”
　　静香目光看向旁边的苏落询问道。
　　苏落嘴角一勾，反问道：“他都已经知道我们是德玛西亚的人，你觉的活人能守住秘密吗？”
　　静香点来了点头：“那我们就让他彻底守住秘密！”
　　苏落欣慰道：“你终于长大了，做我们这一行的一定要冷血，对于那些知道我们身份的人一定要斩草除根。”
　　听到苏落和静香之间的对话，李绿帽彻底崩溃了。
　　他万万没想到对方竟然真的想杀他灭口。
　　他只是来这里泡个妞相个亲啊，怎么就要被杀人灭口了？
　　李绿帽裤裆都湿了，他给苏落磕了二十几个头，把他老爸都给搬出来了：“我爸是绿帽集团的老总，你不能杀我灭口。”
　　苏落突然惊诧道：“突然想起你爸是绿帽集团的老总，你要不提我都忘了。”
　　李绿帽眼睛猛的一亮：“我是我爸唯一的儿子，我要是死了，我爸肯定会追查我的下落，所以你们必须放了我。”
　　苏落咧嘴一笑：“要按照你这么说，那就更不能放了你了！”
　　“你这个绿帽集团唯一的少东家要是死在这了，我们直接把锅推给诺克萨斯，到时候你爸说不定为了你还要找他们报仇！”
　　李绿帽：？？？？？？
　　李绿帽：o(ini)o
　　当然到最后，苏落还是放走了李绿帽。
　　实在是敲诈不出来崩溃值了，苏落十分善良的将这家伙给放了。
　　李绿帽离开的时候一脸感恩戴德，就差把他当恩人了。
　　刚走到门口，李绿帽的手机就响了起来，是他爸给他打来的电话。
　　他没敢第一时间接电话，而是回头看了苏落一眼，在苏落的许可下，他才将电话给接了起来。
　　刚拨通电话就传来了他父亲的声音：“儿子，相亲怎么样？”
　　李绿帽回道：“爸，我觉的我配不上静小姐，我想考研，我要努力读书，这样才能配的上静小姐。”
　　电话另一端的李绿帽的父亲都懵了。
　　当李绿帽离开之后，夏日风情的三楼又恢复了以往的平静。
　　【叮，恭喜宿主获得一万八的崩溃值，评测等级：A】
　　【获得奖励：雅菲大酒店73%的股份】
　　【市值：79亿】
　　听到耳边传来的系统声音，苏落的心情十分的好。
　　又抽到了一家接近百亿的集团。
　　苏落看了一眼系统奖励后，他叹了一口气，他真的快要称霸整个吃住行业了，他又双抽到了一家关于吃住的集团。
　　这家雅菲酒店他有点印象，和紫轩阁大酒店有些区927别。
　　紫轩阁大酒店就是比较传统的五星级高端酒店，给那些有钱人老板提供住宿和吃饭。
　　而这家雅菲酒店不太一样，它并不是专门给人提供住住宿和吃饭的，它的主要盈利在婚礼，喜宴上。
　　百分之九十以上的有钱人都会选择将婚礼在雅菲大酒店里举办。
　　********
　　紫轩阁集团董事会。
　　坐在会议桌最中间的就是紫轩阁的董事长刘成飞。
　　他看了一眼会议厅里的集团高层，一脸严肃道：“我们集团现在跟夏日风情，浪琴西餐厅，天一广场正式成为盟友！以后大家都要互帮互助。”
　　说到这，他停顿了一下，继续道：“我们的老对手雅菲大酒店最近一直都在收购中小酒店，对我们威胁很大！我们接下来要联合盟友，慢慢的围剿雅菲大酒店。”
　　就在这时。
　　他的秘书从会议室外进来，低声对刘成飞道：“刘总，雅菲大酒店的大股东变更了！”
　　刘成飞惊诧的看向秘书。
　　“大股东变成谁了？”
　　刘成飞眼睛瞪的滚圆，看向秘书道。
　　“我们这边的探子只探到新来的大股东好像姓苏！”秘书回道。
　　“姓苏？”
　　刘成飞愣了一下。
　　一想到姓苏，他就想到了苏董。
　　刘成飞突然有一个很可怕的猜想！
　　不会吧，不会吧，苏董不会又买了一家集团吧！.

第164章



　　苏董不会又无聊买了一个集团吧？
　　当听到雅菲大酒店的大股东姓苏，刘成飞第一时间想到的就是苏董。
　　这个操作，他太熟悉了。
　　当初紫轩阁集团不就是这样的吗？
　　二股东到四股东集体抛售股权，都抛给了苏董。
　　当时刘成飞真是百思不得其解，紫轩阁大酒店运行一切都良好，哪怕每年等分红，每年都是一大笔钱。
　　除非是蠢货，才会去抛售股份吧。
　　二股东，三股东，四股东都是紫轩阁的创始人之一，他对三人都很了解，都是那种很聪明的人。
　　当他每次问询这几个好友这个疑惑的时候，他们都苦笑道：“不是我想抛股份，实在是他们给的钱太多了。”
　　既然苏董能让他的那几个好友抛掉手中的股份，同样的，苏董也能让雅菲大酒店那些股东们抛掉手上的股份。
　　苏董的这一波操作让刘成飞有些哭笑不得。
　　他今天正准备开董事会，还想讲述一下如何对付不断扩张的大敌雅菲大酒店。
　　结果董事会刚开没多久，对付雅菲大酒店的方案还没制定好，结果对方就成友军了。
　　从敌军变成友军只花了不到十分钟时间，刘成飞有些哭笑不得。
　　避免自己的猜测出错，刘成飞特意私信了苏董。
　　刘成飞：“苏董，你是不是把雅菲大酒店给收购了？”
　　当刘成飞发这条信息时，苏落还在跟边上的静香聊天，并没有看到刘成飞发的这条信息。
　　刘成飞没有收到苏董的回答，他直接将信息发在了企鹅群里。
　　紫轩阁刘成飞：“有人知道雅菲大酒店的新任大股东是谁吗？”
　　刘大头立马冒泡：“雅菲大酒店的大股东不就是老板辛东方吗？”
　　刘成飞回道：“他们内部股权变更了，现在还没公布，不过我这里的探子探查到大股东好像是一个姓苏的人！”
　　李木头冒泡：“姓苏？不会是苏董吧！这个操作，很熟悉啊！”
　　浪琴董大宝：“不会吧，不会吧，苏董又花钱买集团了？这都第几家了？”
　　夏日风情刘大头：“是啊，苏董这不是才刚成为康永集团的大股东吗？”
　　天一李木头：“曾经我也和你们想的一样，自从之后陆陆续续加入了紫轩阁，康永集团，我觉的苏董肯定不会停下扩张的脚步。”
　　浪琴董大宝：“你们难道没有发现这家雅菲大酒店又是吃住行业的吗？”
　　夏日风情刘大头：“@浪琴董大宝，给观察入微的大宝同学点赞！”
　　紫轩阁刘成飞：“听你们这么一说，这家雅菲大酒店的大股东还真的很有可能是苏董！”
　　夏日风情刘大头：“我觉的可能性很大！”
　　天一李木头：“你直接问苏董呗！我们在这里猜半天，还不直接去问苏董来的快！”
　　紫轩阁刘成飞：“我刚问了，苏董没回我！”
　　天一李木头：“那你就直接将雅菲大酒店那个辛东方给拉到群里来，要是他不是苏董旗下的，咱们再把他踢掉。”
　　刘成飞细细一思索，觉的挺有道理的。
　　赵海看到群里要有新人加入，他一脸激动的跳了出来：“是不是要有新人来了？我的意大利炮和小短裙已经准备好了！”
　　身为群里最底层的他多么希望来个新人让他提升一下地位。
　　在罗腾大厦二十层的董事长办公室里。
　　一个中年人正一脸忧愁的不断在办公室里徘徊着。
　　他无法想象那几个陪他创业至今的老哥们竟然会把股权集体甩给同一个人。
　　辛东方看着透明落地窗外的车水马龙，他重重的叹了一口气。
　　雅菲集团，七十九亿的估值，他花费了半辈子的心血，如今却拱手送人了，他有些不甘心。
　　就在这时，他放在桌上的手机突然震动了起来。
　　辛东方拿起手机一看，竟然是老对手紫轩阁集团的老总发来的信息。
　　那家伙还将他拉进了一个陌生的群里。
　　辛东方：？？？？？？
　　看到新人冒泡，李木头率先冒泡：“我用叉子叉住了新人，大家快上，他在疯狂挣扎，它快要跑了，大家快逮住它，@赵海，你在干啥？都说了这玩意不能日．」！”
　　赵海也紧跟其后，一连续发了好几张的意大利炮往上轰的图片。
　　赵海：“新人，快点自觉发女装照！！！”
　　辛东方：“......”
　　这TM的什么沙雕群。
　　辛东方：“@紫轩阁刘成飞，你拉我到群里来干什么？”
　　紫轩阁刘成飞：“我们想知道你集团新来的大股东是谁！”
　　辛东方眼睛一眯道：“你果然在我集团里有探子！”
　　紫轩阁刘成飞：“彼此彼此，我们作为老对头，怎么可能会不在对方集团安插一些探子呢？”
　　刘成飞继续道：“不过那是以前，以后说不定我们还能还能成为同盟也说不定。”
　　辛东方诧异道：“你这是什么意思？”
　　刘成飞笑道：“如果我没猜错的话，你新来的大股东应该姓苏，名落吧！”
　　辛东方愣了一下，回过神来后。
　　他冷声道：“看来你在我集团安插的探子职位不低啊！”
　　他的这句话已经透露了很多信息了。
　　刘成飞刚想回复，突然他又收到了一条信息，是来自苏董的信息。
　　苏董只回复了一个字“是”
　　刘成飞连忙将苏董的这句话截了个图，将截图发在了群里。
　　紫轩阁刘成飞：“@雅菲大酒店辛东方，看来咱们以后可以当盟友了！”
　　夏日风情刘大头：“欢迎辛兄弟加入我们搞基大集体！”
　　天一李木头：“欢迎辛兄弟加入我们搞基大集体！”
　　浪琴董大宝：“欢迎辛兄弟加入我们搞基大集体！”
　　..........
　　辛东方：？？？？？
　　辛东方看到群里的信息有些懵。
　　刘成飞解释道：“你们集团的大股东苏董，也是我们集团的大股东，所以我们现在都是苏董旗下的，大家现在都是盟友。”
　　辛东方看到刘成飞发的这条信息后傻眼了。
　　群里的这些人都是那个苏董旗下的？
　　群里的那些人，他不少都认识，就算不认识，也都听说过。
　　他刚才数了一下，加上他总共是六家集团，这六家都是鼎鼎大名的集团，在行业里都有很大的名气。
　　而且更让震惊的是群里另外的五家集团都是做餐饮酒店这块的，如果加上他的话，基本快要垄断高端餐饮酒店行业了。
　　辛东方也在暗暗的庆幸，还好自己现在也是苏董旗下的集团了，他也不用担心另外五家集团一起捅他刀子了。
　　这个苏董到底是怎么样的存在？
　　辛东方一下子对这个苏董产生浓烈的好奇心。
　　而在另外一边。
　　帮静香处理完相亲对象之后啊，他们两人就在天一广场乱逛了一会。
　　逛着逛着，她们就逛出了天一广场。
　　“秦老师现在还好吗？”苏落突然想到了秦老师，开口问道。
　　“王境则副院长说秦老师的情况还算稳定，应该不会有太大的危险，手术的话应该还要好几天吧！”
　　“所以我就和一些同学先回来了，现在是家在江城的同学在照顾老师！”静香回复道。
　　苏落点了点头。
　　两人一边走一边分享小学初中的那些趣事。
　　苏落有些感慨。
　　时间过的可真的够快的，就这么一眨眼就过去了十几年时间。
　　上一刻他还是小学生，正美滋滋的玩着CF拿着M60扫着僵尸，下一刻就已经成为一名玩着LOL骂小学生别玩亚索的准社会人了。
　　再过五个月就要大学毕业了，这让苏落充满了感慨。
　　两人走着走着就走到了花城体育馆。
　　逛到花城体育馆时，静香突然开口道：“亚赛好像就是在花城体育馆里举办的的吧！”
　　苏落道：“那要不我们进去看看？”
　　静香摇头道：“要票的，而且今天下午的票很难抢，我托关系都没买到。”
　　“今天下午有明星运动员吗？”苏落诧异的问道。
　　“下午有田径200米跑，大家都是看这场比赛来的，不少外国人专门买今天下午的票呢。”静香回道。
　　“200米跑步有什么好看的？”苏落疑惑道。
　　“最近热点新闻呀，菲国的运动员沃池史郝吃开群嘲，嘲笑我国无人，他还单方面宣布第一名他拿定了！”静香科普道。
　　“哦，是这个跳梁小丑啊！”听完静香的科普，苏落也释然了。
　　在前天他就在电视上刷到了关于这个菲国的运动员沃池史郝吃开群嘲的信息，后来的几天里微薄和朋友圈都是和这家伙有关的信息。
　　“亚赛在花城举办，结果买不到票，真的太可惜了，我还去问过黄牛，结果黄牛说它们也没票！”
　　静香一脸可惜道。
　　苏落笑着询问道：“你这么想看？那我或许可以想想办法！”
　　“恩，恩！”
　　静香一脸期待的看向苏落。
　　苏落正准备掏出手机问一下紫轩阁的刘成飞有没有这方面的渠道。
　　紫轩阁好歹也是花城的本土集团，如果紫轩阁的老总亲自出手，弄张票应该轻轻松松才对。
　　当他正准备拨打电话的时候，他一拍脑袋突然想起自己不就在昨天抽到了花城体育馆吗？
　　集团越来越多了，他都快记不过来了。
　　既然花城体育馆就是自己的，那就好办多了。
　　苏落一通电话打给了花城体育馆的负责人说清楚问题，很快这个问题就被解决了。
　　花城体育馆负责人更是准备动身过来，不过被苏落给劝退了。
　　“走吧！”
　　苏落打完电话后，对着身旁的静香开口道。
　　“苏落，你这么快就搞到票了？”
　　静香一脸诧异道。
　　她为了下午的票可是花费了不少心思，动用了不少人脉都没能弄到，结果苏落只打了一个电话就弄到了？
　　“我们没票会不会被门卫给拦住？到时候会很丢人的吧！”静香有些不确定道。
　　“你跟着我就行了！”
　　苏落直接向着入口走了过去。
　　有两个保安直接拦住了他：“先生，亚赛已经开始了，现在已经不能进场了。”
　　听到保安说的话后，静香脸上有些苦涩。
　　就算是苏落手里有门票也没用了，亚赛开场了也进不去了。
　　“．」苏落，咱们去其他地方逛逛吧。”静香说完话，就准备转身离开。
　　“我叫苏落！”
　　苏落说了四个字。
　　“苏先生，请进，请进，刚才上面刚通知下来，我还以为苏先生没这么早来！”
　　原本一脸严肃的保安听到这四个脸上的表情瞬间变得恭敬起来。
　　“我带个朋友进去应该没有问题吧！”苏落问了一句。
　　“苏先生，您想带几个朋友进去都行！我们这边给您的位置的至尊前排座位1号，这是离赛场最近的位置！”保安十分恭敬道。
　　正准备走的静香愣住了。
　　这就能进了？
　　静香有些惊讶的目光看向苏落。
　　刚才那个保安大叔不是都说了亚赛都开赛了，不准进场了吗？
　　怎么苏落说了几句话又能进了？
　　静香诧异的目光看向苏落道：“你怎么做到的？”
　　苏落笑道：“可能是保安大叔看我比较帅吧，所以放我们进来了！”
　　静香：“.......”
　　她对着苏落翻了个白眼。
　　当他们进去后，就找到了那个至尊一号位，的确是离赛场最近的座位之一。
　　看到这个至尊一号座，静香惊叹道：“这个位置就算买也得花好几万吧！”
　　苏落笑笑没说话。
　　对于这种比赛，他的兴致并不高，从小他就不爱看这种比赛，如果是英雄联盟或者CF全球联赛现场或许他还会看几眼。
　　他刷了一会手机，突然肚子有些不舒服。
　　“我去上个厕所！”
　　对静香说完话后，苏落就起身离开去寻找厕所了。
　　找了好半会，他这才找到了厕所。
　　蹲了十分钟，他就从厕所里出来了。
　　刚从厕所里出现，苏落遇到了一个老熟人。
　　“苏哥！”
　　“威子！”
　　苏落和冯大威叫出了名字。
　　才没两天，他竟然又遇到冯大威了。
　　上一次见面还是两天前，冯大威正在秀儿银行取钱。
　　“那天，你从银行里出来之后，有没有被交警追到？”苏落问道。
　　“没有(诺了赵)，还好当时苏哥你提醒我了，不然我真的来不及跑了！”冯大威有些心悸道。
　　“哈哈，没有被一键贴罚单就好！”苏落笑道。
　　“你扛着的这个东西是摄像机？”苏落突然目光看向冯大威扛着的巨大黑色物体道。
　　“对，这是专业的CC摄像机，里面功能太多了，所以很大，而且还很重，我领导还要让我拿着这个跟拍，真是要命！”冯大威说到这的时候，一脸苦逼道。
　　“你现在的工作是记者？”苏落诧异道。
　　“当了半年多了，整天跑来跑去的，苦的要死！”冯大威苦逼道。
　　“记者好啊！多拍几个女明星出轨，拍几个男明星丑闻，钱不就哗哗哗的来了嘛！”苏落笑道。
　　“苏哥，我这个和他们不一样的，我是正规的记者，他们那种是狗仔，不一样的！”冯大威纠正道。
　　“行吧，你要不去忙吧!以后有空咱们吃饭！”
　　苏落客套了一下。
　　“苏哥，你能不能帮我照看一下这个摄像头，我刚才肚子有点疼，得赶紧去解决一下！”
　　“等会就是那个200米田径跑步了，最近所有人都在关注那个菲国的运动员沃池史郝吃，这可是本场的最大看点，我拉完屎就去拍个全程。”
　　说完话后，冯大威将手里的大摄像机和记者的工作牌都丢给了苏落。
　　丢完之后，他自己就对着厕所冲了进去。
　　苏落拿着摄像机在外面等了十分钟，迟迟没有等到冯大威出来物。
　　一个广播声在花城体育馆里响起。
　　【田径200米在三分钟后开始，请观众们不要乱走动】
　　苏落听到这个声音，皱了皱眉头。
　　听刚才冯大威的语气，他对这个田径200米很看重。
　　要是因为拉屎的原因没拍成，他的上司应该会责怪他的。
　　苏落想到这，将工作牌一带，扛着那个超级巨无霸摄像机直接进场了。.

第165章



　　当苏落扛着大摄像机过去的时候，田径两百米比赛即将就要开始了。
　　因为有记者证，他成功的进了内场。
　　最后两分钟时间，主持人还在不断的介绍参赛的明星运动员们。
　　“还有两分钟时间，田径两百米比赛即将开始！”
　　“参赛的八个人运动员都是来自各国最顶尖的田径运动员！”
　　“参赛的一号运动员是来自菲国的运动员沃池史郝吃，这个运动员大家应该都有印象，号称菲国百年来的最强天才！”
　　“参赛的二号运动员是来自我国的运动员刘飞飞，这个我就不过多介绍了，老将了！”
　　“三号运动员是来自艾欧尼亚的放逐之刃瑞雯，一手光速跑法曾经大放光彩，获得过15年洲际赛的冠军，也是夺冠的大热门之一！”
　　“四号运动员是来自小日......咳咳.....小日子过的很好的岛国选手工藤辣史，也是一名老将，曾经以20秒30的好成绩获得MSI季中赛的夺冠！”
　　主持人说到这的时候，抹了抹头上的冷汗。
　　刚才他说到四号运动员的时候，差点嘴巴说瓢了，还好关键的时候改了回来。
　　旁边另外一个美女主持人看到同伴差点出错，也站了出来，帮他把接下来另外四个运动930员都介绍了一遍。
　　【当前现场比赛场的风速为瞬风0.1每秒，接近零风速每秒】
　　【本次赛次在魔都电视台，燕京电视台，江城电视台，花城电视台.......鲨鱼直播，牙虎直播都能观看到！】
　　【比赛即将开始，请观众们坐回到原位】
　　美女主持人还在做着赛前的暖场。
　　下午的这场田径200米可以说是今天的最大看点，参赛的运动员也是历年来最强大的，都是有过获得冠军记录的明星选手。
　　强者间的碰撞才是观众们最喜欢看到的一幕。
　　历年来的冠军选手强强对决，本就吸引了一大批的观众观看，再加上这些天菲国运动员沃池史郝吃疯狂拉仇恨，还公开在脸书上嘲笑龙国无人！
　　气焰十分的嚣张，一大波不关注亚赛的普通观众都积极的跑到网上一阵怼他。
　　鲨鱼平台第一个置顶的直播间就是亚赛直播间。
　　直播间人数2300万人数。
　　这些天沃池史郝吃开大嘲讽的事情火遍了整个朋友圈和微薄，很(bibi)多人都早早的就进入直播间等待这场比赛。
　　“比赛怎么还没开始？我等的花儿都谢了！”
　　“大佬们，买定离手啦，我100鲨鱼币猜刘飞飞一定拿到冠军！”
　　“冠军不冠军无所谓，只要别让那个沃池史郝吃拿冠军就行，最好这家伙垫底！”
　　“这次田径200米比赛是十年来最强阵容啊，一个个都是曾经的冠军，真是神仙打架啊！”
　　“老实说，如果排除国籍的话，我还是比较看好艾欧尼亚的放逐之刃瑞雯，我之前看过15年的洲际赛，他的一手光速跑法，是真的快！”
　　“别聊这些有的没的了，我就想问现在骂鲲鲲还给点赞吗？”
　　“点，必须点赞！鲲鲲永远滴神！”
　　*************
　　苏落在跑道内场扛着大摄像机又等了一会，还是没有等到冯大威的出现。
　　看来这一波他真的得代班了。
　　好在大学课是有教摄影的，他捣鼓了一会大摄像机后也了解的差不多了。
　　“哥们！哪个电视台的？”
　　旁边走来一个同样拿着巨大摄像机的高个子青年。
　　“我帮朋友带班的，他还在厕所拉屎！”苏落笑呵呵的回道。
　　“那你朋友心够大的啊，这场可是这几天的焦点，我提前一小时就在这里等着这场田径200米比赛了！”高个子青年笑道。
　　“兄弟，等会该怎么拍？”苏落突然好奇问道。
　　“我们这种是苦活，是得近距离拍摄的，有能力的话最好能跟拍，一般都是站在一百米距离的中线上，等运动员开跑了，我们在一百米外一边跑一边拍！”
　　高个子青年指了指天空道：“现在科技发达了，天空上都是无人机拍摄，拍摄的视角比我们稳定，不过肯定没有我们这种跟拍视角更详细和带感的。”
　　苏落脸上流露出思索神色。
　　他突然开口道：“那我直接在起点拿着摄像头一边跑一边拍是不是会更好一点？”
　　高个子青年愣了一下。
　　这哥们在想屁吃呢！
　　亚赛的运动员可都是各国最顶尖的远动员，这家伙居然要在起点拿着沉重的摄像头一边跑一边跟拍？
　　这种人一看就是没被社会敲打过！
　　高个子青年笑道：“哥们，我劝你还是站在一百米外的地方一边跑一边拍，如果你体质虚的话，站在一百五十米的地方也行！”
　　说完，他就扛着沉重的摄像机去了跑道一百五十米的地方。
　　他也不是第一次跟拍这些运动员了，经验十分丰富，哪怕他已经站在了一百米开外，也很有可能被那帮运动员们给追上，所以他机智的选择了最后一百五十米的地方。
　　高个子青年瞥了一眼刚才那个大傻个，看到那个大傻子还在起点旁边，他笑着摇了摇头。
　　这哥们果然是带班的啊，太年轻了！
　　他刚才已经劝说过了，已经仁至义尽了。
　　看到那个高个子青年在望着他，苏落自己也有些心里发虚。
　　他看了眼系统面板，敏捷属性值高达150，再加上昨天抽到了十倍速度BUFF。
　　应该不会被各国的运动员们甩开太远吧！
　　在苏落不远处，那八个运动员已经开始热身了。
　　一号位的沃池史郝吃做完热身之后，就看到不远处有一个记者小哥在拿着摄像头对着他拍摄。
　　他转头对着摄像头露出一个轻蔑的笑容。
　　二号位的刘飞飞对着苏落微微一笑。
　　看到刘飞飞对自己微笑了一下，苏落挥了挥手叫了一声：“飞哥，加油，我是你的粉丝！”
　　刘飞飞听到苏落的声音后，他脸色上的笑容更加的灿烂了。
　　这一次他一定要不辜负所有人的期待击败其他选手拿到冠军。
　　当时间还有最后十几秒的时候，一个熟悉的身影从厕所一路杀了出来。
　　冯大威杀出来后，就因为没有记者证被拦在了赛场外。
　　他瞥了一眼跑到内，他“卧槽”了一声。
　　苏哥竟然扛着他的大摄像机在冲着他挥手。.

第166章



　　看到苏哥拿着他的大摄像头对他挥手，冯大威嘴角抽了抽。
　　他拿起手机连忙给苏哥发了条信息：“苏哥，我的记者证！”
　　苏落回道：“就算给你记者证，你也进不来啊，现在比赛都快开始了，记者已经不允许进了。”
　　冯大威苦涩着脸道：“那咋办？下午这场田径200米可是重头戏，要是没拍上，我肯定会被上司骂的。”
　　苏落笑着回复道：“别慌，这不是有我吗？”
　　冯大威：“......”
　　看到苏哥发来的信息，冯大威有些无奈。
　　现在他好像的确只能指望苏哥了。
　　冯大威看了一眼苏哥的站位，突然急切道：“苏哥，你去中线拍摄，你呆在起点这个地方只能拍~到运动员的背影！”
　　苏落：“我跑的比他们快，你放心-吧！”
　　冯大威：“.......”
　　快的比他们快？？？？？？
　　苏哥在逗他吗？
　　就在冯大威还想继续劝说苏哥的时候，突然一声枪响在不远处响起。
　　裁判喊了一声“各就各位”，然后，拿着枪对着天空放了一枪。
　　枪声响起的一刹那，八个运动员从原地猛的蹿了出去。
　　运动员们一个个面相凶狠，拼了命的往前跑去，仿佛前方有金山可以抢。
　　“完了完了！”
　　冯大威看到比赛开始了，有些绝望了。
　　而在跑道内场的苏落早就已经准备好了。
　　当他听到枪响，立马开启了十倍速度BUFF。
　　开启BUFF后，他将那个沉重的大摄像机扛在肩上就冲了出去。
　　他一边跑，还在调整着摄像头拍摄视角。
　　苏落的注意力都在摄像头上，突然他发现镜头里空无一人。
　　他猛的停下，惊诧的往后看了一眼，在他的视线中那八个运动员已经被他远远的甩在身后了。
　　“该死！竟然跑快了！”
　　苏落扛着黑色摄像机又往身后跑了一大段距离，直到那八个运动员又出现在了他摄像机的镜头里他才猛的停住。
　　沃池史郝吃：(￣口￣)!!
　　刘飞飞：(￣口￣)!!
　　工藤辣史：(￣口￣)!!
　　瑞雯：(￣口￣)!!
　　八个运动员看着旁边那个扛着超大号黑色摄像机的记者，一个个目瞪口呆。
　　这TM的是什么鬼东西？
　　尤其是看到那个扛着超大号的记者超了他们一大段距离后，又返回跑到他们身边的这个操作，把他们真的恶心到了。
　　这对于他们而言伤害性不大，但是侮辱性极强。
　　观众席的观众们原本都将目光盯着沃池史郝吃，刘飞飞，瑞雯这些明星选手。
　　突然一个黑色的身影将他们所关注的明星选手都给超越了。
　　所有观众的目光都诧异的看了过去。
　　“这是哪国的运动员，这么牛逼？开局就将沃池史郝吃，瑞雯，刘飞飞拉开这么大的距离？”
　　“这好像不是运动员吧！运动员会扛着一个这么大的摄像机吗？”
　　“不是运动员，能跑这么快？你在逗我吗！”
　　“卧槽，这好像是个记者吧！”
　　“记者？好像还真的是记者，我人傻了。”
　　观众席的观众一个个都震惊了。
　　甚至一大半的观众都站了起来，伸长脖子看向那个扛着巨大黑色摄像机的那个记者。
　　各大电视台的摄像机面前。
　　一个穿着端庄的男主持面带微笑看向直播镜头道：“八位运动员，目前开跑处于领先位置的是一号选手沃池史郝吃，紧跟其后的是刘飞飞，其次是放逐之刃瑞雯，工藤辣史......”
　　突然那个男主持人露出夸张的神情。
　　他指着那个现场直播屏幕道：“卧槽，卧槽！那是个什么玩意？怎么把排在一号位置的沃池史郝吃给超越了？”
　　边上的女主持人听到男主持人那夸张的表情后，她脸色有些差。
　　王哥今天的表现着实有些差，怎么连“卧槽”这种词都给飙出来了？
　　身为一个职业的主持人，无论什么场合，什么场地，都不能说出这些不雅观的话。
　　更何况还是这次这么大的场合下，几十个电视台的摄像机对着她们，她们更应该谨言慎行。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　女主持人目光看向现场直播屏幕，脑子里正在思索着如何挽救。
　　“卧槽！”
　　当她目光看向现场直播屏幕的时候，她也是下意识的将这两个字脱口而出。
　　在她的视线中，一个黑色的物体在直播屏幕里蹿了出来，将那八个运动员给远远的甩在了身后，又没过多久，那个黑色物体又蹿了回来。
　　“这是啥玩意？”
　　女主持人连家里的方言都给惊出来了。
　　男主持人回过神来后。
　　他拿起麦克风，大声的吼道：“所有在现场观看的，还有在电视机看直播的观众，大家快将目光看向跑道。”
　　他继续吼道：“这场是田径200米比赛现场，就在刚才比赛开始后跑道上突然出现了一个不明物种，目前那个不明物种跑在了第一位。”
    ......... ... 0
　　“放大，将现场直播的视频放大，将镜头锁定那个黑色物体！”
　　边上的女主持人也对不远处的工作人员开口道。
　　随着她的指令的下达。
　　直播现场越来越清晰，苏落扛着直播镜头的一幕出现在了画面里。
　　“嘶！”
　　“这竟然是个人？”
　　“这个黑色物体竟然是个扛着黑色摄像机的记者！”
　　女主持人和男主持人两人互相看了一眼，两人都震惊道。
　　“重大发现，重大发现!跑在第一名的不是特殊物种，而是一个黑色巨大摄像机的记者！”
　　“黑眸黑发，黄皮肤，这是我们的人，我们国家的记者在扛着巨大摄像机的同时，竟然将别国养出来的顶级运动员们给远远甩在了身后！”
　　男主持人慷慨激昂道。
　　边上的女记者又惊呼了一声：“那个记者他停住了.....他居然在往回跑！”
　　男主持人惊呼道：“他竟然还在放水！！！”
　　在电视机面前的几千万观众一个个都傻眼了。
　　不是说好了这是十年来最强的八位田径两百米运动员强强PK吗？
　　为什么最后反倒是一个扛着摄像机的记者小哥领先了呢？
　　人类迷惑行为？儿.

第167章



　　跑道上的八人都有些难受。
　　最难受的就是沃池史郝吃了，比赛之前他各种开大嘲讽博热度，结果现在比赛开始连一个拍摄的记者都追不上。
　　沃池史郝吃瞥了一眼旁边扛着大摄像头一脸轻松写意的苏落，他越看越气。
　　他狠狠的用目光瞪了这家伙一眼。
　　边上不少的别国运动员也带着凶狠的目光看向苏落。
　　感受到别国运动员那些恶意的目光，苏落一脸无辜。
　　他就是一个跟拍的小记者而已，他能有什么坏心眼呢？
　　只有刘飞飞看向苏落的目光是苦笑。
　　他想到了刚才这个记者临跑前还给他加油，还说是他的粉丝。
　　结果现在这么一看，感情人家那话就是对他说的客气话啊。
　　当苏落感受到沃池史郝吃等人凶狠的目光时，他眼睛一亮。
　　他为什么不给这些运动员们来一个近距离的特拍写真呢？
　　将这些运动员们跑步的姿态和神情全都给拍摄进去，这才是完美的拍摄啊。
　　想到这，他一边奔跑，一边拿着大摄像头对着运动员们一个一个的拍着照。
　　每拍一张照，他就轻轻的喊一声“茄子”
　　沃池史郝吃：o(ini)o
　　刘飞飞：o(ini)o
　　工藤辣史：o(ini)o
　　瑞雯：o(ini)o
　　每听到一次茄子，他们就感觉自己被侮辱了。
　　伤害性不大，但是侮辱性太强了。
　　“沃池史郝吃，你不愧是菲国百年难得一遇的天才，跑的真的快！”
　　苏落拍完近距离照之后，还夸奖了沃池史郝吃一句。
　　沃池史郝吃：“.......”
　　明明这是一句夸奖的话，但是他莫名的有一种自己被侮辱的感觉。
　　“来自沃池史郝吃“九三零”的怨念值2999！”
　　“来自沃池史郝吃的怨念值3999！”
　　听到怨念值的时候，苏落眼睛一亮。
　　竟然还有怨念值？
　　他整个人瞬间精神了起来。
　　他原本只是想当一个努力拍摄的工具人，但是现在苏落的心态瞬间变了。
　　“沃池史郝吃，牛逼啊，你都快领先后面的飞哥一米多了，果然是有实力的，难怪这几天在网上还怎么跳！”
　　说到这，苏落又给沃池史郝吃竖了一个大拇指。
　　沃池史郝吃：“......”
　　他感觉自己又被暴击了。
　　尤其是他看到那个混蛋记者扛着这么大号的摄像机轻飘飘的跟在旁边的时候，他是越看越气。
　　所以每当这家伙夸他的时候，他都感觉到对方不是在夸他，而是在嘲笑他。
　　想到这，他身上又冒出了不少怨念值。
　　“来自沃池史郝吃的怨念值2999！”
　　看到只薅到了‘沃池史郝吃’三千的怨念值，苏落转移了目光。
　　他看向了排行第三的瑞雯道：“冲啊，你的光速QA跑法呢？用起来冲刺啊，再冲冲就第一名了，冲起来！”
　　可能是并没有听懂他说的话，瑞雯并没有产生怨气值。
　　苏落有些可惜。
　　他只好将目光看向了刘飞飞。
　　“飞哥，我是你的粉丝，加油！”苏落真心实意的给刘飞飞加油道。
　　刘飞飞：“.......”
　　仅仅就这么几个字，他感觉自己被侮辱到了。
　　他突然发现自己好像连自己的粉丝都跑不过。
　　更让他无语的是这个粉丝在边上跑的太过于轻松了，他甚至有一种感觉对方完全没有施展自己真正的实力。
　　离谱！
　　一想到这里，他就感觉实在是很离谱。
　　苏落挨个跟八个远动员用目光交流了一下。
　　最后换来的是他们更加凶狠的目光。
　　鲨鱼亚赛官方直播间的人数已经破了五千万了。
　　直播间弹幕更是一秒钟好几万条飘过。
　　“我看的真的要笑死了！这个记者小哥好有意思！”
　　“我觉的沃池史郝吃这回脸要被打肿了，之前还嘲笑龙国无人，结果现在被一个记者给吊锤了！”
　　“我觉的这个记者小哥也太离谱了，他是怎么做到拿着一个这么大的摄像机还能跑的这么快的？太离谱了！”
　　“这摄像机看起来很大，实际上应该不重吧。”
　　直播间有人提问道。
　　“放屁，这种CC摄像机很沉的，是最沉的摄像机之一了！你不懂不要放屁！”
　　很快就有人反驳道。
　　“只能说高手在人间，我们十三亿人，多的是大隐隐于市的大佬，以后谁还敢小瞧我们？”
　　“我觉的这个记者小哥肯定要火了，就凭着他的这波操作，肯定能进国家田径队，到时候横扫它国，轻轻松松拿冠军！”
　　“求求你们不要尬吹，现在才刚跑没多久，那些顶级运动员们还没真正发力呢！”
　　“楼上+1，那些顶级运动员要是发力了，那个记者老哥不可能追上的，我觉的你们还是想太多了！”
　　鲨鱼直播满屏的弹幕，有人在支持，也有些在泼冷水。
　　苏落拿着大摄像机拍了一会儿之后，突然想玩点新花样。
　　这样单纯的拍特写太枯燥了。
　　如果他先从运动员们的背影再一路近景拍摄，再猛的超过他们一大段距离，再来个集体大合照会不会更好一点呢？
　　哪怕是空中的那些无人机也拍不出这样的花样吧！
　　想到这，他掏出手机一边跑一边给冯大威发了一条信息。
　　“威子，我如果拍个从背景到正面的大合照录像，会不会更好一点？”
　　在不远处的冯大威都看懵了。
　　他之前已经绝望了，他都已经做好了回去后被上司骂的心理准备了。
　　然而苏哥一番骚操作让他懵了。
　　苏哥这是磕了药吗？
　　怎么跑的比那些明星运行员还要快？
　　冯大威都看傻眼了。
　　他擦了擦眼睛，他目光一直注视着那个跑在最前面的记者。
　　那个熟悉的身影，还有那个十分熟悉的黑色摄像机，这人绝壁就是苏哥啊。
　　冯大威趁着今天雾霾少，他猛的倒吸了几十口凉气。
　　就在这时，他捏在手上的手机突然响了起来。
　　他拿起手机一看，整个人懵住了。
　　卧槽！竟然是苏哥的信息？
　　苏哥一边扛着巨大摄像机跑步竟然还能拿出手机给他发信息？
　　这TM的还是人？
　　冯大威看了一眼，就看到了苏哥发的那串信息。
　　看完后，他有些疑惑。
　　什么叫拍摄背影到正面的大合照？
　　冯大威挠了挠头，回道：“苏哥，随便你吧！我觉的拍摄运动员已经不是重点了，我觉的现在你才是本场的焦点！”
　　苏落：“......”
　　苏落收到信息后，将手机放回到了裤子口袋里。
　　他突然猛的停住，等沃池史郝吃他们跑远了，他扛着巨大摄像头摆了一个视角，认认真真的拍摄了一下那八个运动员的背影。
　　看到那个记者小哥终于停住了。
　　鲨鱼直播的观众们都叹了一口气。
　　“那个记者小哥终于跑不动了，他终于结束了自己罪恶的一生。”
　　“终于停住了，再不停，那八个运动员真的要打人了！”
　　“你们刚才不是还说这个记者小哥能拿冠军吗？那些人给我出来挨打！”
　　“我就说嘛，普通人和职业运动员肯定是不能比的，有些人可能短暂的几秒爆发不弱于那些职业运动员，但是爆发一过就凉了！”
　　“之前那些无脑吹这个记者的都给我滚出来挨打！”
　　“我早就说了，职业终究还是职业，肯定不是普通人能比的，你们刚才还喷我！”
　　........
　　直播间不少人看到记者小哥突然停下了，都以为他是跑不动了，不少人都冒了出来各种阴阳怪气。
　　苏落自然是看不到这些人发的弹幕的。
　　他现在正在努力拍好八个运动员飞奔的背影图。
　　拍的差不多之后，苏落突然速度暴涨，一溜烟的功夫，他就出现在了沃池史郝吃的身边。
　　沃池史郝吃刚才余光看了一眼身旁，他发现那个记者不知不觉间已经掉队了，他刚想轻蔑的冷笑一声。
　　结果他眼睛一眨之下，那个可恶的记者又出现了，还拿着那个黑色的大摄像机对着他一阵猛拍。
　　还不等他加速将这家伙给甩掉，就看到那个记者突然再次速度暴涨。
　　沃池史郝吃眼睛一花，就看到那个记者突然蹿到了前方十米的地方蹲了下来，对着他们拍了一个集体的八人正面照。
　　拍完后，苏落对着沃池史郝吃微微点头，还给他竖了一个大拇指。
　　沃池史郝吃：“......”
　　这个微微点头和竖起的大拇指真的把他给侮辱到了。
　　“来自沃池史郝吃的怨念值5999！”
　　在跑道上的沃池史郝吃终于开始爆发。
　　看到旁边那个记者那么跳，他已经不能忍了。
　　在以往的时候，从来都是他开大跳别人脸上恶心人。
　　这一次沃池史郝吃也终于体会到了被别人跳脸的滋味。
　　他捏了捏拳头，他会让旁边那个记者知道，他才是当之无愧的冠军。
　　看了眼不远处的终点，沃池史郝吃咆哮了一声。
　　他的手臂，脚，脖子乃至整张脸突然出现那种恐怖的青筋，他的脸一瞬间变的十分恐怖起来。
　　他在一瞬间仿佛化身成为了猛虎，扑了出去，速度快如闪电。
　　他已经将自己的实力爆发到了极限，在他的这种速度下，全世界不可能有人还能追上他。
　　边上的刘飞飞看到沃池史郝吃加速了，他也咬了咬牙，开始冲刺. ........
　　跑在第三名的瑞雯也施展出了自己的绝技光速跑法。
　　他的双脚突然开始错乱起来，左脚踩着右脚，右脚踩着左脚，跑的速度越来越快。
　　跑到第四名的工藤辣史看到前面的几人都加快速度了，他露出冷笑。
　　他穿的鞋子突然破碎开来，露出了十根脚指头，又在一瞬间，十根脚指头变成了二十根。
　　随着脚指头多了十根，他的速度比刚才变快了三分之一，转瞬间就要超过第三名的瑞雯了。
　　瑞雯看到身后的工藤辣史那恐怖的速度，他的光速跑发施展到极致，左脚疯狂踩右脚，速度暴涨，不过他的右脚也被自己左脚给踩肿了。
　　苏落瞥了一眼旁边那几个运动员，也有些诧异。
　　不愧是世界顶级的运动员，竟然都有独门绝招？
　　他甚至还看到最后一名来自馒头国的运动员腿突然变长，跑的速度突然变快，将第七名和六名的运动员给超越了。
　　原本位于第六位碰瓷国的运动员不甘示弱，他的双手突然360度旋转，宛若托马斯回旋一般带着他不断向前冲，很快的他就将那个馒头国的运动员给超了回来。
　　嘶！
　　苏落都看呆了，果然强者如云啊。
　　不愧是十年来最强的八个人，每个人都有自己的独门绝技。
　　然而这些独门绝技在不当人的苏落面前完全不管用。
　　苏落十倍速度全部爆发，一眨眼的功夫就出现在了终点。
　　他在终点架着那个大摄像头找好角度，迎接那群即将要冲向终点的运动员们。
　　在他的不远处，一个高个子青年一边大喘气一边跑着跟拍那些运动员。
　　那些运动员跑的也太快了，他已经提早站在150米的地方，结果差点被运动员们追上。
　　他不由想起了那个在起点跟拍的哥们，他忍不住有些幸灾乐祸，那哥们只怕也就只能拍个背影吧！
　　高个子青年刚想笑，突然他猛的怔住了。
　　他看到终点处在地上蹲着的一个哥们有点眼熟。
　　这个哥们有点像起点那个哥们啊！
　　不会吧，不可能吧！
　　高个子青年有些难以置信。
　　“兄弟，别挡视线！”
　　看到那个高个子青年挡住了自己镜头的视线，苏落皱眉道。
　　高个子青年：“......”
　　他懵逼的目光看向苏落。
　　这个熟悉的声音，竟然还真的是起点那个哥们！
　　他有些难以置信回头看了一眼，那八个世界顶级的运动员们还在挥洒汗水的奔跑着。
　　他又回头看了一眼在终点已经准备好拍摄的苏落，他一脸懵逼。
　　运动员TM的还没到终点，这哥们怎么就先到终点了？
　　最后三十米。
　　八个运动员们都使出了绝招，跑道上一片混乱。
　　虎啸声，猪叫声，鸭子叫在跑道上突兀的响起。
　　最终刘飞飞先一步的冲到了终点。
　　第二名的是艾欧尼亚的瑞雯。
　　第三名竟1.8然不是万众瞩目的大热门选手沃池史郝吃，也不是夺冠热门之一的工藤辣史。
　　而是原本位于第六位会托马斯回旋的碰瓷国选手。
　　第四名是工藤辣史。
　　第五名才是菲国百年才出一个的沃池史郝吃。
　　第六名是那个腿会变长的馒头国运动员。
　　.........
　　冲到第一名的刘飞飞转身一看，就看到了正扛着一个大摄像头洋溢着笑容看着他的苏落。
　　“卧丢，这家伙比自己还快？”
　　刘飞飞当场傻眼了。
　　他使出了各种绝招，才将身后的那帮家伙给甩掉夺冠的，万万没想到这个记者小哥已经在终点等着他了？
　　离谱！
　　真的是离谱！
　　而在一边的沃池史郝吃一脸颓废。
　　他本以为这次的第一名非他莫属，万万没想到这帮家伙一个比一个狠。
　　他甚至还看到有一个运动员的嘴里发出野猪咆哮的声音，然后速度猛然加速，没一会儿的功夫就将他给超了。
　　他已经掏出手机准备买回菲国的机票了。
　　这帮家伙都不是正常人。
　　最让他觉的离谱的就是那个记者了，拿着这么大一个摄像机，跑的还贼快。
　　就在这时。
　　他面前突然出现了一个熟悉的身影。
　　苏落扛着那个黑色摄像机出现在了沃池史郝吃的边上。
　　他拍了拍对方的肩膀道：“兄弟，第五名，也是好成绩！好好加油！其实你跑的也挺快的，我都差点追不上你了。”
　　说完，苏落给沃池史郝吃竖了一个大大的拇指。
　　沃池史郝吃：“.......”
　　又是这个侮辱性极强的大拇指！
　　沃池史郝吃：o(ini)o
　　“来自沃池史郝吃的怨念值3999，+5999”.

第168章



　　男主持人还在高台之上惊呼道。
　　“那个记者率先冲到了终点，冠军不属于任何一名参赛选手，是属于这个记者小哥的！”
　　女主持人对身后的工作人员开口道：“视角别切给其他选手，直接给那个记者！”
　　很快，苏落扛着大摄像机再次出现在了直播屏幕里。
　　女记者指着大屏幕里的苏落，她大声道：“大家，快看记者小哥，他跑的这么快，脸上竟然一点汗都没有，甚至连一口大喘气都没。”
　　这时，直播镜头切到了获得第一的刘飞飞，此时刘飞飞满脸都是豆大的汗珠不断往下滚落，他正坐在草坪上，一边大喘气一边喝水。
　　镜头又再次切到第二名的瑞雯等人，都是如此。
　　而镜头切了众人之后，又再次切回到了那个扛着大摄像机一脸轻松写意的记者小哥身上。
　　鲨鱼直播平台。
　　“牛逼啊，记者小哥拿到了冠军，承包了我一年的笑点！”
　　“刚才不是还有很多人嘲笑记者小哥跑不动了？出来给我挨打！”
　　“这个记者18小哥也太强了吧！跑的这么快，还这么轻松？”
　　“我看刘飞飞那边汗如雨下的，记者小哥这边岁月静好，我得被笑死！”
　　“为什么我有一种感觉记者小哥压根没动用全部实力呢？”
　　“记者小哥，粉了，粉了！”
　　“鲲鲲，再见了，从今天开始我粉记者小哥了！”
　　“全体观众，给我全体起立！”
　　.........
　　苏落扛着黑色大摄像头正准备走向冯大威。
　　突然一大群的记者围了过来。
　　“这位小哥哥，你知道你火了吗？”
　　一个漂亮长裙小姐姐拿着麦克风率先跑到了苏落面前。
　　“火了？”
　　苏落愣了一下，疑惑的看向那个漂亮小姐姐。
　　漂亮小姐拿出手机递给苏落道：“这是鲨鱼平台的亚赛官方直播，上面都是顶你的弹幕！”
　　苏落看了一眼手机。
　　发现直播间里有七千多万人。
　　弹幕都是“记者小哥太帅了”“记者小哥，我是你永远的粉丝”“我要给你生猴子”。
　　看了一会后，他大概清楚了。
　　漂亮小姐姐笑道：“我是江城的记者，我叫白冰冰，我这边有好多观众的问题，您能回答一下吗？”
　　苏落点了点头：“行吧，你问吧，我尽量将故事编的像一点！”
　　白冰冰：“......”
　　白冰冰：“第一个问题是一个男观众问的，他想问你曾经有练过田径跑步吗？是专业的吗？”
　　苏落摇头。
　　白冰冰继续问道：“你不是专业的，为什么跑的这么快？比那些每天训练，每天努力的专业运动员跑的还要快？”
　　苏落听到这的时候，嘴角微微一咧。
　　他目光微微一瞥，正好看到沃池史郝吃，刘飞飞，工藤辣史等人正好从旁边路过。
　　过了五六秒，他才开口道：“可能是他们全心全意的付出，还不如我的随便搞搞吧！”
　　沃池史郝吃：？？？？？
　　刘飞飞：？？？？？
　　工藤辣史：？？？？？
　　瑞雯：？？？？？
　　人汝言否？
　　八个运动员正好从旁边路过，听到苏落的那句话后都被暴击到了。
　　白冰冰听到这的时候眼睛一亮道：“那小哥哥，我问你一个问题，那你觉的是努力更重要，还是天赋更加重要呢？”
　　苏落目光看了那八个运动员一眼，他将目光又收了回来，又看向了白冰冰身上。
　　他笑着指了指边上那八个正好路过的运动员：“只有努力过的人，他们才知道天赋有多重要，那几个哥们应该知道！”
　　“来自沃池史郝吃的怨念值2555！”
　　“来自工藤辣史的怨念值3333！”
　　“来自瑞雯的怨念值3555！”
　　........
　　白冰冰感受着边上那些凶狠的目光，她咳嗽一声，低声道：“小哥哥，你这样刺激他们，他们会不会打你啊！到时候我怕拦不住他们！”
　　苏落摆了摆手：“没事，让他们打，最好先打我的脸，我早就对自己这张帅脸很有意见了，走到哪里，所有人都盯着我这张帅脸看！”
　　白冰冰：“......”
　　江城电视台的观众们一个个都无语了。
　　旁边的沃池史郝吃，工藤辣史和瑞雯听到苏落的话后，也懵了。
　　他们哼了一声后，这才离开了。
　　白冰冰有些哭笑不得。
　　她看了一眼电视台的留言板，发现又多了上万条的留言。
　　她又随机挑了一条留言询问苏落道：“小哥哥，问你一条情感问题，你现在有女朋友了吗？”
　　苏落笑道：“没有！我目前没有女朋友们！”
　　白冰冰：女朋友们？？？们？？？
　　她发现眼前的这个记者小哥哥太皮了。
　　白冰冰继续询问道：“有一个男观众提问，他喜欢上一个女孩，他想告白，但是又不敢，他想问问你，他该怎么办？”
　　苏落笑道：“这个简单啊！喜欢就去告白啊，万一成了备胎呢？”
　　白冰冰：“......”
　　苏落又解释了一句道：“跟女孩子告白嘛，不就是拒拒拒拒拒拒拒拒拒拒拒拒拒拒拒拒拒拒嘛！”
　　当他说完这话。
　　他的脑海里突然跳出来了十几声系统声音。
　　“来自王根基的怨念值999！”
　　“来自读者真帅的怨念值999！”
　　“来自鲁滨逊嫖妓的怨念值999！”
　　.......
　　此时正在观看江城电视台的不少宅男们听到苏落说的这番话后，都扎心了。
　　这个记者小哥说的也太真实了930。
　　和女孩子告白，不就是被拒拒拒拒拒拒拒拒拒拒拒拒拒拒拒拒拒嘛！
　　万一运气好成功了，你以为你拥有了女朋友，实际上女方把你当成了备胎。
　　不少的肥宅们“哇”的一声哭出了声。
　　一波就给苏落带来了一万多的怨念值。
　　“感谢小哥哥的采访！”白冰冰采访完，对着苏落甜甜的笑了一声。
　　看到冰冰那甜甜的笑容，正在江城电视台观看的肥宅们一个个都激动了。
　　“冰冰笑的太甜了！”
　　“爱了，爱了，我女神又笑了！”
　　“截屏截屏，我要把冰冰的每一份笑容都给收藏起来！”
　　“截屏的你也太OUT了，我都已经开始舔屏了！”
　　“可怕可怕！”
　　江城电视台的留言板里瞬间又爆了好几千条留言。
　　白冰冰是江城电视台95后当红主持人，靠着初恋脸走红网络，有着大量的粉丝。
　　“小姐姐，我看你挺眼熟的，你是不是那个......”说到这的时候，苏落突然卡住了，他突然一时之间想不起来了。
　　白冰冰露出甜甜的笑容回道：“对，我就是江城电视台的主持人白冰冰。”
　　“啊...哦，不认识！”苏落“啊”了一声道。
　　白冰冰：(￣口￣)!!
　　“来自白冰冰的怨念值2999！”.

第169章



　　离开前，苏落还加了那个白冰冰记者的微信。
　　还有不少的记者和教练围在他身边。
　　那些教练们一个个冲着他高声呐喊道：“小伙子，来我们田径队吧，你不去打职业扬名立万，你甘心窝在这里当一个默默无闻的小记者吗？”
　　看着来势汹汹的记者和田径教练们。
　　苏落大喊了一声：“有刺客，护驾！”
　　随着他一声喊出，很快他边上就出现了十几个保安。
　　“苏总！”
　　十几个保安对着苏落恭敬的叫了一声。
　　“帮我拦住他们！”
　　苏落指了指那帮狂热的记者和教练们。
　　十几个保安得到命令后，直接对着那些记者和教练们扑了过去。
　　那帮记者们看到那个记者小哥竟然一句话将花城体育馆的十几个保安叫来了，他们的商业嗅觉告诉他们事情并不简单。
　　他们变的越加疯狂起来，不断的想冲出保安们的包围圈。
　　“苏总，你快走！我们殿后！”
　　保安队长见到情况有些不妙，连忙大吼了一声。
　　苏落也没有过多停留，直接对着观众席走去。
　　“苏哥，你刚才太牛逼了，我都看傻了！”
　　还没走到观众台，冯大威就出现了。
　　“还行吧！你看看我拍的怎么样！”苏落将手里扛的巨大摄像机递给了冯大威。
　　冯大威看完后，给苏落竖了一个大拇指。
　　“这回太感谢苏哥你了，等以后你哪天有空，我请你吃饭！”冯大威客套道。
　　“我今天就有空，等会去哪吃饭？”苏落接话道。
　　冯大威：？？？？？？
　　他就客套了一句，苏哥这就接上了？
　　冯大威咳咳了一声道：“我等会还得回公司剪辑素材，这种实事新闻还是得早点发！今晚说不定都得加班！”
　　苏落点了点头。
　　他又道：“那要不明天吧！明天中午？”
　　冯大威：“......”
　　看来苏哥这是一定要宰他一顿啊！
　　不过一想到苏哥刚才这么辛苦的帮他拍照，请一顿饭报答一下好像也是应该的。
　　当他正准备同意时，他突然想到了什么。
　　冯大威挠头道：“苏哥，明天应该是请不了了，你难道没收到通知吗？明天是小布结婚啊！”
　　苏落愣了一下。
　　吕小布要结婚了？
　　不过他仅仅也只是诧异了一下，毕竟之前他遇到吕小布时，吕小布也提起过自己过几天就要结婚了。
　　“对啊，你看看我们班级群就知道了！他还在群里把每个人都@了一遍呢，还说让我们所有人一定要到，高中毕业都快四年了，这次就在他的婚礼上同学聚会一下！”冯大威道。
　　“班级群，我早屏蔽了，我打开看一眼．」！”
　　苏落拿起手机将高中的班级群给打开看了一眼。
　　企鹅群里。
　　【大家一定要来呀，份子钱多少都无所谓，心意到就行@所有人】
　　【我给大家特意选择了一个僻静的包厢里，不需要和我和女方的亲戚在一起吃饭的】
　　吕小布一连@了好几次所有人。
　　多一个人多一份份子钱，要是同学们都能来，他还能回回血。
　　“吕小布，你的婚宴在哪里办？”
　　有同学问道。
　　“雅菲五星级酒店！”
　　看到有同学提问了，吕小布连忙回道。
　　提到这家酒店的时候，他有些自豪。
　　这家酒店的费用很贵，而且很难预约上，他爸妈拖了不少的关系才预约上的。
　　能在雅菲五星级酒店结婚一次，对于正常家庭而言已经是非常值得炫耀的事情了。
　　“五星级大酒店，还是雅菲啊，牛逼啊，吕小布！”
　　“我听说雅菲五星级酒店很难预约上的，看来小布兄这些年混的不错啊！”
　　“就冲着这家五星级酒店，肯定来！”
　　当听到吕小布在雅菲五星级酒店办酒宴，不少人都被炸了出来。
　　苏落看了一眼企鹅群，微微一笑。
　　没想到吕小布婚宴竟然办在了雅菲大酒店。
　　让他觉的有些巧合的是，他今天刚抽到了那家雅菲大酒店，成为了雅菲大酒店最大的股东。
　　他正准备关掉手机，就看到一个老熟人@了一下他。
　　叶辰：“@苏落，很多年没见了，你应该来的吧！”
　　叶辰当初五贱客之一。
　　当初和苏落，吕小布，冯大威关系都不错。
　　“来！”
　　苏落发了一句。
　　他的冒泡瞬间让群热闹了起来。
　　原本不少在潜水的同学们都冒了出来。
　　“苏落，你还在上学还是工作了？”
　　“现在一个月工资多少啦？”
　　有不少人冒了出来问道。
　　苏落回道：“还在大四，快毕业了，之前在送快递做兼职，刚辞职了！目前在家。”
　　他的这番话有炸出了不少人。
　　“快递挺好的！我最近在送外卖，每天努力点，一个月能赚个八九千块！”
　　“送外卖月入八九千？我酸了！我大公司实习，一个月就一千八！”
　　“一千八？我怀疑你凡尔赛，我做学徒，前三个月没钱！”
　　“你们有工作就不错了，不像我流落东玩，已经迷失了！”
　　“嘎嘎嘎，我们都好惨呀！”
　　“是啊，在大公司实习，钱少，工作还忙，我感觉自己整天累的跟狗一样。”
　　.......
　　苏落瞥了一眼群，发现群里十分的和睦。
　　和他想象中的完全不一样，群里的老同学们没有互相炫耀，也没有攀比。
　　或许这才是普普通通正常人的世界吧。
　　正常人的世界里哪有那么多富二代？哪有那么多刚毕业就能买起大奔，奥迪A8甚至那些百万豪车的大佬？
　　自从获得系统之后，他的生活中出现了巨大的改变。
　　那些平时难得一见的富二代，集团老总集体扎堆一般出现在了他的世界里，让他都快有些习以为常了。
　　看了一眼班级群里同学们互相和睦的聊天，一下子又将他重新拉了回来。
　　苏落为了融入同学们的聊天。
　　他也在企鹅群里发了一条信息：“其实你们不要整天说上班很累，也不要觉的自己整天累的和狗一样！实际上狗也没有你们这么累！”
　　噗！
　　群里瞬间安静了下来。
　　十分钟内都没有人再发信息。
　　群里的不少人都被这句话给暴击到了。
　　这句话的杀伤力+999999伤害。
　　“来自吕小布的怨念值999！”
　　“来自叶辰的怨念值999！”
　　“来自冯大威的怨念值999！”
　　........
　　群里总共四十五个人，有超过二十个同学给苏落贡献了怨念值。
　　苏落嘴角一咧。
　　这简直就是意外之喜啊，老实说，他之前也没有预料到能收获到这么多的怨念值。
　　“．」哇，哭了，突然一想，我们好像真的比狗还累！”
　　“废话，现在的宠物狗可爽了，整天被美女小姐姐抱在怀里，想吃什么就能吃什么，晚上还有狗窝睡，太舒服了！”
　　“为什么听你这么一说，我反倒还有点羡慕狗了呢！”
　　“我也想当狗，我也想要有小姐姐抱，哇【哭声一片】”
　　“暴击了，暴击了！我们看来连狗都不如！”
　　群里的同学们因为苏落发的那条信息瞬间哭声一片。
　　看到群里的这帮同学们那副悲伤的样子，也让苏落有些措手不及。
　　他的初衷并不是这个意思，他感觉同学们好像误会什么了。
　　苏落连忙在群里挽救道：“其实你们也没有必要去羡慕狗！”
　　听到苏落又开口说话了。
　　群里的同学们都在群里发送？？？？？
　　苏落连忙补充道：“你们没必要羡慕狗，你们自己不就是上班狗，单身狗，还有穷狗嘛！所以咱们没必须羡慕它们。”
　　群里的同学们：o(ini)o
　　同学们再次“哇”的哭出声。
　　伤人！
　　苏落这番话比刚才更伤人！
　　简直就是拿着一把匕首，在捅他们的心啊！
　　同学们一个个都扎心了。
　　“来自同学们的怨念值5555，+6666，+8888”
　　又是一波给苏落带来了接近两万的怨念值。
　　苏落(诺好的)看着群里那些哀嚎遍野，他有些无奈。
　　他明明是想加入群里和睦的氛围，怎么他刚开口说两句，群里就从和睦的气氛变成哀嚎遍野了呢？
　　苏落自己也有些无奈。
　　“求求苏哥，别说了，我年纪大了，我顶不住！”
　　“求求别再暴击了，我突然发现自己又是上班狗，又是单身狗，还TM的是穷狗，我哭了！”
　　“楼上+1，我也是三冠王！”
　　看着群里的情况，苏落将手机也收了起来。
　　他看了一眼旁边，就看到冯大威捂着心脏一脸难受的样子。
　　苏落诧异道：“大威，你咋了？”
　　冯大威捂着心脏，无语道：“苏哥，求求你别在群里插刀子了！”
　　苏落：“哈哈哈哈哈哈秆！”
　　苏落不再开玩笑，而是正经道：“大威啊，你看连小布都结婚了，你也老大不小了，是不是也得加油啊？”
　　冯大威摆了摆手：“结婚还是算了吧！我讨厌结婚！”
　　冯大威继续道：“结婚就一定幸福吗？我有个朋友都二婚了，何必呢？”
　　苏落反问：“如果结婚不好，人家能结两次？”
　　冯大威：“......”
　　“来自冯大威的怨念值1999，+2222，+2999！”.

第170章



　　亚赛并不是只有一场田径200米的比赛。
　　一直到下午五点钟，比赛才全部结束了。
　　看到一半的时候，静香就被爸妈一通电话叫走了。
　　冯大威看了一会儿后，也离开了。
　　只有苏落一个人无聊的看到了结束。
　　结束之后，一个中年人走了过来。
　　“苏总，我是花城体育馆的负责人！您今天除了看比赛，还有其他的指令吗？或者对我们花城体育馆有别的未来规划吗？”中年人走到苏落面前，躬身道。
　　“就按照你们之前的规划走吧，每年你们把分红的钱打我账上就行了，保证钱别少了就行，其他的我不管！”
　　苏落摆了摆手，一脸随意道。
　　他木滴感情，只要钱到位就行。
　　“苏总，您现在是要离开？需要我开车送您吗？”
　　听到苏总说的话后，中年人松了一口气。
　　这两天，他听到花城体育馆来大股东了，他担忧了好久。
　　直到刚才听到苏总说的那番话后，他终于松了一口气，苏总比他想象中还要仁厚啊。
　　“不用，你自己去忙吧，不用管我！”苏落挥了挥手。
　　“苏总，如果您有其他需要我帮忙的，可以随时通知我，在花城这块地方，我还是有些人脉的！”说完这句话后，中年人就离开了。
　　苏落看了眼时间，突然想到了一个很重要的事情。
　　他记得中午的时候，兔兔学姐好像说晚上她准备回花城，还说请他吃饭来着。
　　学姐这么抠门，必须大宰她一顿。
　　苏落走出了体育馆，他突然想到了一个很严重的问题。
　　他的车没停在体育馆这边。
　　当初他和静香一路从天一广场逛到了花城体育馆，并不是开车过来的。
　　就在这时，一个熟悉的身影出现在了他的面前。
　　“那个谁！”
　　苏落直接叫住了那个花城体育馆负责人。
　　“苏总，需要我载你一程吗？”
　　中年人开着车停在了苏落的边上。
　　“去天一广场！”
　　苏落直接上了车。
　　中年人也没犹豫，直接掉头去了天一广场。
　　没几分钟，就到了天一广场的停车处。
　　“谢了啊！”
　　苏落下车的时候感谢了一声。
　　“没事，能为苏总服务是我的荣幸！”中年人拍了个马屁道。
　　中年人并没有开车离开。
　　他的目光一直看着苏总的身影，他在好奇像苏总的身份到底开的是什么车。
　　苏落走到自己那辆银狼面前停下了，拿出钥匙串开门，上车，点火。
　　停车场里响起一阵狼咆声，车子呼啸而出，没一会儿的功夫就消失在了停车场。
　　在不远处看933着这一幕的中年人直接给傻眼了。
　　这还是他第一次听到会发出狼吼的车，跑车他见多了，那些跑车启动之后，引擎声也会轰轰响，但在狼嚎声面前完全不堪一击。
　　中年人有些好奇，他对兰博基尼很了解，也没听说兰博基尼出了会狼嚎的新款车啊！
　　他无聊的搜了一下千度，搜出来后整个人都傻眼了。
　　最低价六千万，这还不包括配件的。
　　不愧是苏总！
　　中年人惊叹了一声。
　　苏落自然是没注意到身后有一个人一直在偷窥自己，就算发现了他也不会在意。
　　他记得兔兔学姐好像是坐着高铁过来的。
　　苏落直接对着火车站开了过去，火车站离的并不远，没一会的功夫就到了。
　　到了火车站后，他看了一眼时间，刚好是五点半。
　　苏落将车停在了火车站的门口，他对着兔兔学姐发了一条信息。
　　【学姐，到花城没有？我已经在火车站门口了】
　　很快，他就收到了兔兔学姐的回复：“啊，你直接来接我啦？”
　　苏落眯起眼睛。
　　兔兔学姐这个“啊”字，有些透露出了惊慌的意味。
　　苏落问道：“难不成还有别人来接你？男的？（我充气大锤已经准备好了，你回答吧）”
　　兔兔没好气道：“就算是男人，你难不成要锤他？”
　　苏落道：“我充气大锤是用来捶你的，要是真来了一个男的来接你，我就准备用大砍刀了。”
　　兔兔：“.......”
　　苏落道：“我这就去隔壁店买个大砍刀去！”
　　兔兔没好气道：“不许买，好啦，我和你说，我之前跟我妈说我下午五点多会到火车站，然后我妈她说准备开车过来接我。”
　　她继续道：“既然你现在来接我了，那我就跟我妈说一声！”
　　苏落点头：“行吧，既然如此，那我就把我的大砍刀给收一收！”
　　兔兔问道：“那充气大锤呢？”
　　苏落呵道：“充气大锤肯定是不会收的，我肯定是要拿它锤你的。”
　　兔兔疑惑道：“为什么？”
　　苏落呵道：“因为你没提前让我来接你啊，还是我自己自觉过来接你，你说这是不是你的错？”
　　兔兔：“.......”
　　兔兔委屈：“因为我觉的你忙嘛，花城我也很熟，不好意思让你来接呗！”
　　苏落发了一张充气大锤爆锤狗头的表情包。
　　苏落：“等会你的头就会和表情包里的狗头一样被我给锤爆。”
　　兔兔：“......”
　　过了十分钟。
　　时间到了五点四十分。
　　苏落在火车场的南站看到了推着行李箱的兔兔。
　　兔兔一身粉色的大棉裙，头上还带了一个兔子的小帽子，看起来还挺可爱的。
　　“呦，今天我们的兔大小姐终于知道冷了？不穿短裙了？”
　　苏落走上前去，将兔兔面前的行李箱拉到了自己手上，他一边推，一边开玩笑道。
　　“你不是都回花城了嘛，我就算穿着漂亮的短裙，你也看不到呀，所以我当然穿的暖暖的啦！”
　　兔兔嘻嘻的笑道。
　　“我又不是那种LSP，你不管穿成什么样，我只会用充满正气的目光看着你！”苏落一本正经道。
　　“好嘛，是我误会你啦！”
　　看到苏落那一本正经的样子，兔兔乖乖的应道。
　　“走吧！”
　　“去那里？”兔兔好奇道。
　　“兔大小姐，你可真的是贵人多忘事啊，你难道忘记下午的时候是你给我发信息吗？你说下午这餐你要请我吃饭的！”
　　苏落从口袋里掏出了手机，只要学姐一不承认，他就准备立刻翻出聊天记录锤她。
　　铁一般的事实，不容学姐反驳。
　　“那好吧！你想去哪里吃？”兔兔也想了起来，她目光看向苏落道。
　　“我都行！”
　　苏落一脸无所谓道。
　　“要不我们吃川省火锅吧，好久没吃了！”兔兔提议道。
　　“太辣了，最近上火吃不了！”苏落抗拒道。
　　“那要不吃兰州拉面吧，好久没吃兰州蓝面了！”兔兔再次开口道。
　　“每次吃兰州拉面我都要拉肚子，换一个吧！”
　　苏落摇头道。
　　“那你选吧！我想不出来了！”一连被拒了两个，兔兔将选择权丢给了苏落。
　　“我都行，吃什么都可以！”
　　苏落一脸无所谓道。
　　兔兔突然指着不远处的骨头汤店道：“我们吃这个吧，冬天吃这个超级暖胃的，超好吃！”
　　苏落皱了皱眉头道：“骨头汤还是算了，上次我朋友吃骨头汤的时候吃到了一个苹果7手机，真的离谱！”
　　兔兔：“......”
　　兔兔指了指那家自助烤肉道：“那要不吃这家自助烤肉？”
　　苏落皱眉道：“这家烤肉听说很不卫生，都是放了五六天的肉，蔬菜！。”
　　兔兔一脸怨气满满的看向苏落。
　　兔兔气嘟嘟道：“那学弟，你选吧！我真选不出来了！”
　　“我都行，我对菜不挑食的，正常的菜只要新鲜，我都会吃的，学姐，还是你来选吧！”
　　苏落一脸随意道。
　　兔兔：“......”
　　“来自兔兔的怨气值1999！”
　　兔兔突然开口道：“学弟，你的那把充气大锤在哪里？”
　　苏落诧异道：“你要充气大锤干什么？”
　　兔兔：“我要捶死你！”
　　苏落哈哈笑了几声。
　　刚才他就跟学姐开了个玩笑。
　　玩笑过后，苏落也正经了起来，他一本正经道：“学姐，我也不坑你，要不就吃沙县小吃吧！”
　　这几天吃了太多的酒店大餐了，他也想回味一下沙县小吃的味道。
　　爷青回。
　　“这附近有沙县小吃吗？”
　　兔兔问了一句。
　　苏落嘿嘿笑了一声。
　　学姐问出这句话就显的太外行了，现在还有街道上没有沙县小吃吗？
　　只要有人的地方，就有沙县小吃。
　　沙县小吃，永远滴神。
　　然而，最后苏落还是被现(bibi)实打脸了。
　　他和学姐把附近的街道逛了一圈，都没有找到沙县小吃。
　　最后苏落只好开着车带着学姐跟着定位去找。
　　然而他们没有发现的是，一辆本田车从他们边上擦肩而过。
　　本田车上主驾驶上是一个中年女人，当她看到副驾驶车上的兔兔时眼里闪过诧异之色。
　　她的女儿怎么会在一辆豪车上？
　　她原本是准备去火车站接女儿的，不过当她快到的时候，她女儿突然给她发来了一条信息，说她自己已经乘上公交车回去了。
　　结果.......
　　结果坐的公交车变成豪车了？
　　中年女人对自家女儿还是十分了解的，她知道兔兔并不是那种爱慕虚荣的人。
　　会不会是因为孤儿院的事情？
　　中年女人想到这，突然有些担忧了起来。
　　她给女儿兔兔发信息道：“小兔啊，孤儿院的事情，你不用太担心，天塌下来，有你妈我扛着呢！”
　　兔兔收到母亲发来的信息后也很快的回道：“恩，妈，我有一个好消息告诉你，我现在手里有二十万，回去后，我就把钱给你，到时候我们孤儿院还能多撑一会。”
　　中年女儿看到女儿发来的信息后，脸色忽的一沉。
　　她突然有了很多不好的联想。
　　当初就不该让她知道目前孤儿院的情况。
　　想到这，中年女人重重的叹了一口气。
　　兔兔回完信息后，突然对着坐在主驾驶的苏落感谢了一句：“学弟，谢谢你！”
　　苏落：？？？？？？
　　学姐突如其来的一句感谢，直接让苏落愣住了。
　　“学姐，怎么了？”
　　苏落诧异的看了一眼副驾驶的兔兔。
　　“就是很感谢遇到你呗，遇到你之后我好像就转运了，直播事业也起来了，现在每次直播最低都有十几万人看，还收到了不少的礼物钱呢！”
　　兔兔带着轻松的口吻道。
　　“那我有什么奖励吗？”
　　苏落一边开车，一边随意的问道。
　　他倒也没真的要奖励，也就是随口一说。
　　他目光看着眼前的车道，他正准备往右转，他的目光看了一眼右边。
　　就在这时，一张俏脸贴了过来，和他的脸碰撞在了一起。
　　苏落还没细细品味那份温存，那张俏脸就已经缩回来了。
　　“啊这？？？？？？”
　　苏落愣了一下。
　　大意了啊！
　　学姐这一波太不讲武德了！
　　居然趁着他的目光看在别处的时候偷袭他。
　　好歹也要是给他一个准备的时间啊！
　　这么一想，苏落突然有一种损失了一个亿的感觉。
　　苏落带着期待的目光看向边上的兔兔学姐道：“刚才你没提醒我，不算，再来一次！”
　　兔兔没好气的瞪了苏落一眼道：“反正奖励已经给你了，是你自己没把握好，等下次吧！”
　　“那下次是什么时候？五秒钟后嘛？”
　　苏落无耻道。
　　“五百年后吧！”兔兔哼哼道。
　　苏落：“......”
　　一路上，他都在想着刚才那个画面。
　　越想，苏落就越觉的自己损失了一个亿。
　　不得不说兔兔学姐太奸诈了，竟然趁着他开车的时候偷袭他。
　　如果学姐在别的时候敢这样偷袭他，一定就不是现在这个结局了。
　　不要问是哪个结局！
　　秋名山都已经泥石流了。
　　十分钟后。
　　苏落在天一广场找到了一家沙县小吃。
　　不得不说，真是邪门。
　　上次他和楚小鱼在天一广场找了这么久的沙县小吃，都没找到沙县小吃，结果这回开车路过天一广场的时候居然让他给撞到了。
　　这家沙县小吃比较小，只有五张桌子，里面客人也不多。
　　走进沙县小吃。
　　苏落还是如同往常一样点了两碗葱油拌面+三碗混沌+十五笼蒸饺，再来了五个鸭脖。
　　兔兔都看懵了。
　　她懵逼的看着苏落道：“学弟，你点这么多？”
　　苏落抬起头露出洁白的牙齿笑道：“反正花的又不是自己的钱，我当然多点一点喽。”
　　兔兔：“.......”
　　可恶的学弟，居然趁着她请客的时候点这么多东西。
　　没过多久，蒸饺，混沌，拌面就上来了。
　　两人一边吃着蒸饺，一边聊着这几天的趣事。
　　突然兔兔一脸认真的看向苏道：“学弟，你给我的二十万打赏钱，我准备捐给孤儿院，行吗？！”
　　苏落诧异道：“捐给孤儿院？”
　　他先是愣了一下，回过神来后，苏落笑道：“这是你的钱，你自己决定就好了，不需要问我！”
　　兔兔突然起身，从旁边取来了两瓶啤酒，将一瓶啤酒递给了苏落。
　　“学姐，你会喝酒？”
　　苏落诧异道。
　　“不会，从来没喝过！今天突然想喝！”兔兔摇了摇头道。
　　“没喝过，很容易一杯喝醉的！”苏落提醒道。
　　“不会的，我看很多人都说啤酒基本没度数的，就算喝了整整一瓶只会肚子胀，不会醉的！”兔兔一边说，一边拿着开瓶器将啤酒开了盖。
　　苏落听到学姐这么说，他也没阻止。
　　啤酒度数确实很低，得喝很多瓶，才会有醉意。
　　当然这都是他朋友说的，他不爱喝酒，总感觉啤酒和马尿是一个味道。
　　像他这样的九年义务教育下的秀儿，就应该喝成长快乐水。
　　“学弟，这一杯，我敬你！”
　　兔兔举着一杯盛满的酒杯，敬了一下苏落。
　　敬完之后，她就将酒一口气的喝进了肚子里。
　　“学姐，别一口气喝太多！”
　　苏落话刚说出口。
　　旁边突然“轰”的一声。
　　他看到学姐整个脑袋直接怼在了桌子上。
　　脑袋直接砸在了桌子上，这么大声响，这得多疼啊！
　　心疼桌子。
　　看着一动不动的学姐，苏落懵了。
　　啊这？？？？？？？？？
　　传说中的一杯倒？？
　　“哗.........”
　　外面突然响起一阵雨点落在地上的噼里啪啦的声音。
　　苏落转头看了一眼天空，看到外面下起的滂沱大雨，他重重的吸了口气。.

第171章



　　外面瓢泼的大雨。
　　苏落懵逼的看着头怼桌子上的兔兔学姐。
　　“学姐，醒醒，你不会真一杯就倒了吧！”
　　苏落走上前去，晃了~晃兔兔学姐的身子。
　　‘还真醉了？是不是傻，不会喝还硬-喝！’
　　苏落轻轻的嘀咕了一句。
　　正当他准备坐回去的时候，兔兔猛的起身冲着他“哇”了-一下。
　　苏落：(￣口￣)!!
　　兔兔嘻嘻笑道：“被我吓到了没有？”
　　苏落：“你装醉，就是为了吓我这么一跳？”
　　兔兔嘻嘻笑着点头：“是呀！”
　　苏落眼睛翻了翻白眼：“神经病！”
　　兔兔突然问道：“假如我真醉了，你准备干什么？”
　　苏落呵了一声道：“如果你真的醉了，那我就把你丢在这里，谁叫你不会喝酒还要硬喝的呢？”
　　“你也舍得把我抛在这里？万一我遇上那种坏蛋呢？”
　　听到苏落说要把她抛在这里，兔兔没好气的哼了一声道。
　　苏落没接话，而是反问了一句：“你知道女孩子在外面喝醉了，又没能力自己回家，你知道该怎么办吗？”
　　兔兔疑惑道：“该怎么办？”
　　苏落嘿嘿道：“女生在外面喝醉了记得拉屎在身上，这样就能好好保护自己了！”
　　兔兔：“......”
　　兔兔反问了一句：“拉屎就安全了吗？那万一碰到喜欢吃屎的呢？”
　　苏落：(￣口￣)!!
　　他竟然被学姐这句话给问到了。
　　苏落咳咳了一声道：“咱们还在吃饭呢，还是不聊这种恶心的东西了！”
　　兔兔哼哼道：“分明是你先开始聊的。”
　　苏落主动认错：“是我的锅！”
　　兔兔嘻嘻笑道：“既然是你的错，那你也来一杯酒。”
　　苏落摆了摆手：“我是真的不会喝酒，从小就没喝过酒！”
　　“我都喝了，学弟你也来一杯嘛！”兔兔带着撒娇的口气道。
　　“行吧，行吧！”
　　看到学姐直勾勾的看着他，苏落无奈道。
　　“来，学弟，我敬你，感谢这些天你对我的照顾！”
　　兔兔举着酒杯敬苏落。
　　苏落也拿起酒杯跟学姐碰了一下。
　　“嘟嘟嘟......”
　　看到学姐都一口干了，身为老爷们的苏落自然也不含糊，也是一口干了。
　　“老板，生蚝来五盘！”
　　吃完蒸饺后，苏落又对老板叫了一声。
　　自从身体强化了之后，他对食物的需求越来越大了。
　　以前五笼蒸饺就差不多了，现在吃了十几笼蒸饺才勉强来个五分饱。
　　“学弟，生蚝配啤酒，不会痛风吧！”
　　兔兔有些担忧道。
　　“没事，偶尔吃一餐没事的。”苏落笑道。
　　接下来两人一边吃着生蚝，一边喝着啤酒。
　　桌上的啤酒瓶越来越多。
　　当然大多数都是苏落喝掉的，啤酒配生蚝，双倍的快乐。
　　至于痛风？
　　只要他喝的够快，痛风就追不上他。
　　当苏落抬起头看学姐的时候，突然发现学姐红着脸一直在盯着自己看。
　　“学姐，怎么了呀？”
　　看到学姐一直在看着自己，苏落开口问道。
　　“学弟，你醉了吗？”
　　过了好一会儿，学姐才开口问道。
　　“还好吧，学姐你醉了？”
　　苏落反问道。
　　兔兔学着苏落以前挥手的姿势挥了挥手道：“不可能，这才多少瓶，我怎么可能会醉？”
　　“你让让！我要坐过来！”
　　兔兔突然站了起来，坐在了苏落边上的那个座位。
　　看到学姐那摇摇晃晃的样子，苏落心里咯噔了一下。
　　这不会是真醉了吧！
　　“我给你倒上，我们今天不醉不归！”
　　兔兔又拿起一瓶啤酒，给苏落和自己满上，她捏起酒杯敬了一下苏落。
　　敬完后，她就嘟嘟嘟的又一口干了。
　　“学姐，你还是别喝了吧，万一你真醉了，就麻烦了，我现在还不想拉屎，你要是醉了，我拉不出屎怎么办？”苏落犹豫了一会开口道。
　　兔兔：“.......”
　　她没好气的瞪了学弟一眼，难不成她真的醉了，学弟还真的要拉屎在她身上？
　　想到这一幕，兔兔的酒意瞬间清醒了不少。
　　“能让我靠一下吗？”
　　兔兔突然开口道。
　　“你旁边不就是墙吗？！”苏落反问道。
　　兔兔：？？？？？
　　还不等她再次开口，她的整个身子突然被一股力量拉扯了过去。
　　苏落说完话，就一把将兔兔搂进了怀里。
　　他揉了揉兔兔的头发道：“学姐，今天你和以前不太一样呀！是遇到了什么事情了吗？如果有什么事情，不妨跟我说说，说不定我能帮上忙呢！”
　　兔兔的脸蛋通红通红的，她将头窝在学弟的怀里。
　　过了好一会儿，她才突然开口道：“苏落，认识这么久了，你知道我的全名吗？”
　　她这次并没有和以往一样称呼苏落为‘学弟’。
　　苏落懵了一下。
　　他好像从认识兔兔学姐第一天开始，到现在都不知道学姐的全名是啥啊！
　　这问题也太无解了！
　　苏落咳嗽了一声道：“学姐，名字只是一个代号而已，它并不重要。”
　　兔兔：“......”
　　可恶的学弟，果然从始至终都没在意过她的名字。
　　认识这么久了，竟然都不知道她的名字。
　　太可恶了！
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　兔兔哼哼道：“我的名字叫楚小兔，以后别忘了。”
　　听到学姐这个名字的时候，苏落差点没笑出声。
　　这名字怎么和他小妹这么像？
　　竟然就差了一个字？
　　“你在笑话我的名字？”兔兔狐疑道。
　　“没有，只是你的名字和我小妹太像了，我小妹的名字叫楚小鱼，你叫楚小兔，有点相似！”苏落解释道。
　　“你小妹怎么不姓苏？”兔兔疑惑道。
　　苏落将楚小鱼家里的故事全部说了出来。
　　他将楚小鱼的那个坑爹父亲欠债最后跑路，最后小妈一个人带着楚小鱼一直培养长大的故事从前到后都说了一遍。
　　兔兔听完后愤怒道：“这样的渣男，就该开水烫！开水烫还不够，应该五匹马把那个渣男给五马分尸了。”
　　苏落莫名的感到浑身一颤。。
　　兔兔诧异的看向苏落道：“学弟，你刚才好像颤抖了一下！”
    ......... ... ...
　　苏落解释一句：“刚才外面有阵冷风，有点刺骨！”
　　听到苏落的解释后，兔兔也没深究。
　　她突然有些伤感道：“听了你小妹的故事，那我也给你讲一个故事吧！”
　　“从前有一个女人因为生不出孩子被老公抛弃之后，她开了一家孤儿院，收留了很多被人弃养的孤儿。”
　　“这么一养就是二十多年，女人也举债累累，不少孤儿也长大进入了社会，不过令她很失望的是那些孤儿们进入社会后就了无音讯了！”
　　“哪怕是找到他们，他们也只是想用一笔钱，永远断绝自己和孤儿院之间的联系。”
　　说到这的时候，兔兔突然看向苏落道：“你说他们是不是很自私？”
　　“人都是自私的，人心都是复杂的，不是谁都像你学弟我一样这么正直有正义感充满爱心的！”
　　“所以像我这样的好男人，学姐，你可要好好珍惜！”
　　苏落一脸认真道。
　　兔兔：“.......”
　　可恶的学弟。
　　她好不容易营造出来的悲伤氛围，被学弟这一句话给彻底毁了。
　　“学姐，你咋不继续说了？”
　　没听到兔兔学姐继续说话，苏落诧异道。
　　“不想说了！”兔兔回道。
　　“不想说，就别说了！鲁迅曾经说过：苏落是个好男人，有事可以找他。”
　　苏落又无耻的来了一句。
　　兔兔：“......”
　　兔兔没好气道：“学弟，你越来越不要脸了！”
　　说完话，她就要从苏落怀里钻出来。
　　感受着兔兔学姐的挣扎，苏落双手用力的将学姐再次搂在怀里。
　　他学着霸道总裁，嘴角一勾道：“学姐，你跑不掉的，我还没有听到属于你自己的故事呢！”儿.

第172章



　　“灯光调暗点！”
　　“再调昏黄一点，对，这样就差不多了！”
　　在沙县小吃的厨房间里，一个中年人急切道。
　　“王总，这样应该行了吧！”沙县小吃的老板恭敬的询问着身旁中年人的意见道。
　　“行了，就这样吧！还有那个已打烊的牌子放了没？”中年人又问了一句。
　　“我刚从后门跑到前门将牌子放门口了。”
　　沙县小吃的服务员连忙回道。
　　“那就成，招待好了这位爷，三年内，你们店的租金给你们免百分之二十！”中年人十分豪爽道。
　　“那就多感谢王总了”
　　听到王总说的话，沙县小吃的老板一脸激动道。
　　激动之余，他又有些好奇的问了一句：“王总，不知道这位爷是什么身份？”
　　中年人拍了拍沙县小吃老板的肩膀，低声道：“这是我上司的上司！”
　　嘶！
　　王总上司的上司？
　　那岂不是天一广场的大老板了？
　　沙县小吃老板突然倒吸了一口凉气。
　　苏落倒是没有注意到这些细节，他就感到沙县小吃里的灯光有些暗暗的，有些温馨的感觉！
　　“学姐，你还没跟我讲属于你自己的故事呢！”
　　苏落揉了揉学姐的秀发，轻声问道。
　　然而学姐并没有回复他。
　　苏落诧异道：“学姐，你不会睡着了吧！”
　　学姐睡着了，这可怎么办？
　　不会一觉睡到明天早上吧。
　　那他岂不是得一直抱着学姐？
　　那谁顶得住啊。
　　就算他能忍住，沙县老板也不允许啊。
　　再过几个小时，老板都要打烊了。
　　‘咦，为什么都饭点了，这家沙县小吃里怎么没人进来呢？’
　　苏落突然发现了这个问题。
　　天一广场身为花城最大的商业购物城之一，人流量是非常多的，这个点应该“九三三”会有很多人进来吃饭才对！
　　苏落甩了甩脑袋，也懒得思索这种无聊的问题。
　　他又轻轻叫了一声学姐，确定她睡着了，苏落准备拿起桌子的手机刷一会朋友圈。
　　就在这时。
　　学姐的声音在他耳边响起：“我睡着了，还有不许你抱着我的时候玩手机！”
　　苏落笑道：“学姐，你真睡着了？”
　　兔兔：“恩，我睡着了！”
　　苏落轻轻的俯下身去，在学姐的脸颊上轻轻地亲了一口：“既然学姐你睡着了，那我只能进入你的梦里亲你啦！”
　　*********
　　某个邪恶势力占领的企鹅群。
　　天一李木头：“大新闻，同志们，有大新闻了！”
　　夏日风情刘大头：“木头，你又被你老婆给绿了？【狗头】”
　　浪琴董大宝：“啥？木头又被绿了？这都被绿几次了？心疼木头，下次要不哥给你介绍几个老实的姑娘？”
　　紫轩阁刘成飞：“替木头老哥默哀。”
　　新盛副总-赵海：“......”
　　天一李木头：“@赵海，新人，你也挑衅我？”
　　赵海：？？？？？？
　　看到李木头发的信息，赵海有一种日了狗的感觉。
　　天一李木头：“我从你发的省略号里看出了你轻蔑的态度，你就是在挑衅我！！！”
　　夏日风情刘大头：“@赵海，你这就太过分了，木头都已经这么惨了，你还要发省略号去揭他的伤口？”
　　浪琴董大宝：“@赵海，连我都觉的你这回太过分了。”
　　紫轩阁刘成飞：“赵海，你虽然是我的小弟，但是这一回连我都看不过去了，你还是自我好好反省一下吧！”
　　赵海：o(ini)o
　　赵海哭了。
　　这帮狗日的，一个个都把锅往他身上甩，他明明就只是发了一段省略号而已。
　　天一李木头：“我们还是说正事吧！就在刚才我属下小王上报了一个惊天的大消息！是关于苏董的大新闻，我们又一个老板娘要正式登场了！”
　　夏日风情刘大头：“你这个‘又’字用的好。”
　　浪琴董大宝：“有图片吗？”
　　天一李木头：“图片丶JPG”
　　夏日风情刘大头:“感谢木头兄分享！”
　　浪琴董大宝：“感谢木头兄分享，好人一生平安！”
　　紫轩阁刘成飞：“感谢木头兄分享，好人一生平安！”
　　赵海也跟着格式，发了一段。
　　【感谢木头兄分享，好人一生吃屎】
　　发完后，他就发现打错字了，他连忙撤了回来。
　　天一李木头：？？？？？？
　　夏日风情刘大头：木头，连赵海这个新来的都这么猖狂，都要骑在你头上拉屎给你吃了！这你也能忍？
　　浪琴董大宝也唯恐天下不乱。
　　他也使劲添火道：“木头，你在群里的地位堪忧啊，我觉的赵海肯定是故意的。”
　　赵海：(￣口￣)!!
　　狗日的刘大头和董大宝，赵海气的牙痒痒。
　　真当他赵海一点脾气都没有？
　　他好歹也是新盛大酒店的副总，一人之下，万人之上。
　　赵海愤怒的群里发言：“大哥们放过我吧，我刚才打错字了，大家就把我刚才的发言当个屁，放了吧！”
　　发完信息后，他又发了一张跪地磕头的表情包。
　　看到他道歉的态度这么良好，李木头也没有继续追究。
　　李木头在群里发言道：“刚才我手下上报的时候，还有一叠关于新任老板娘的资料，我发现了一个很重要的问题！”
　　夏日风情刘大头：“快说，别吊胃口！”
　　天一李木头：“我发现新任老板娘的家室很普通，和夏小姐和柳小姐不一样，你们知道这对于我们而言意味着什么吗？”
　　浪琴董大宝：“我懂了！”
　　夏日风情刘大头：“明白了！”
　　紫轩阁刘成飞：“好的，知道了！明天去吗？”
　　康永集团王董永：“我刚回魔都，明天早上飞回来！”
　　雅菲辛东方：“大佬们出发的时候叫上小弟。”
　　唯独只有赵海一个人懵逼。
　　这事情都还没讲呢，这怎么就一个个“明白了”“我懂了”？？？
　　天一李木头：“既然大家已经协商完毕了，鉴于王兄明早还得从魔都赶回来，那我们就把时间调整到下午或者晚上出发！”
　　夏日风情刘大头：“行！”
　　浪琴董大宝:“没问题！”
　　紫轩阁刘成飞：“好的！”
　　六大巨头联合在了一起，又准备对苏董来一波新的背刺。
　　*********
　　天一广场沙县小吃店。
　　苏落就这样一直干抱着学姐。
　　他的脑子里突然出现了两个学生装的俊男靓女。
　　这一对俊男靓女在路上走着。
　　突然那个靓女拔出了一把大刀，一刀把那个男的头给砍爆了。
　　“城哥？”
　　苏落猛的发现那男的不是当红动漫角色城哥吗？
　　城哥因为脚踏好几条船，三心二意，最后被西园寺世界拿刀爆头了。
　　看着诚哥那悲惨的结局，他莫名的有些小慌。
　　苏落连忙晃了晃脑袋。
　　他又不是诚哥，他慌个毛线？
　　他苏落正直，善良，对爱情专一！
　　他目光往怀里的兔兔的学姐看了一眼，兔兔学姐这么可爱，这么乖巧，不可能会那么凶残的。
　　“首先排除兔兔学姐，那么最有可能拿大砍刀爆他脑袋的.......”
　　“是柳馨馨！！！”
　　苏落脑海里突然浮现出柳馨馨穿着女武神的战袍，突然她手上出现一把大狙对着苏落的脑袋就是一记无情爆头。
　　柳馨馨{瞟擤专T一苏落
　　一边抱着兔学姐，他的脑子里不断上演着各种爆头大剧情。
　　半小时后，兔兔突然开口道：“酸了吗？”
　　苏落笑道：“学姐这么轻，怎么可能酸呢？”
　　兔兔道：“学弟，现在几点了！”
　　苏落拿出手机看了一眼道：“七点多了！”
　　“都七点多啦，那我应该要回家了！”说完话，兔兔就准备起身。
　　“我还没允许你走呢！”
　　苏落凶凶的将兔兔又往自己的怀里一扯。
　　“那学弟，学姐想要回家了，行吗？”
　　兔兔征询的目光看向苏落。
　　“不行！”苏落直接反对道。
　　兔兔：“......”
　　兔兔有些无奈道：“那我不走了！”
　　苏落点点头：“恩！学姐，你睡之前答应我的，可还没做到呢！”
　　“是不是我说完自己的故事，才能走？”兔兔有些哭笑不得道。
　　“恩！”苏落点头。
　　兔兔躺在苏落的怀里，双眼看着苏落的脸，缓缓开口道。
　　“你就当故事听吧，我和妹妹都是我妈在路上抱来的，我妈说当时我们两个被抛在了公园里哇哇哇的大哭！”
　　“她在旁边守了大半天都没有看到我们爸妈过来，所以她就把我们带回家了！”
　　“我妈说在我们脖子上挂着一个吊坠，吊坠上刻着一个‘楚’字，所以我妈觉的我们应该姓楚，最后我妈给我取名叫楚小兔！”
　　“就这样我们俩姐妹一直生活到了现在，我一路拿着奖学金读到了大学，我悄悄告诉你哦，其实我高考的分数能上水木的！”
　　“不过由于各方面原因最后读了财大，不但免学费，每年学校都会补贴给我钱。”
　　“读了四年大学我毕业了，毕业后，我就听朋友说直播能很多很多钱，所以我才进了这一行，不过也没赚多少钱，直到遇到了学弟你！”
　　说到这里时，兔兔停住了。
　　她伸出右手握住了苏落的手，将他的手拉到了自己的脸颊旁边。
　　做完这个动作之后，兔兔这才继续道。
　　“在前面几个月的时候，我无意中得知我妈的负债，我这才知道这些年我妈为了维持孤儿院已经欠了这么多钱了。”
　　“为此，我偷偷去找了那些曾经在孤儿院待过的一个姐姐，这个姐姐出去之后嫁给了一个有钱的老板，我满心期待的以为她会用尽全部力量帮助我们。”
　　“没想到她一分钱没给我，还把我赶了出来，还不承认自己认识她！完全否认了孤儿院的一切过往！”
　　说完话后，兔兔就不再说话了. ........
　　她的双手有些紧张的抓在苏落的那只手上。
　　苏落也没说话。
　　从兔兔学姐讲的第一个故事开始，他就大概的知道了学姐的背景。
　　难怪学姐从来没在他面前说过自己的过往！
　　苏落正准备开口。
　　不过兔兔学姐抢先了一步，开口道：“后来我那个姐姐可能看我实在是太执着了，她塞给我五万块，还跟我说，以前不要再去找她了，她不想让别人知道她有孤儿院的这段过往，她想好好重新活一次。”
　　说完话后，兔兔目光直勾勾的看向苏落道：“学弟，你会嫌弃从孤儿院出来的女孩吗？”
　　苏落伸出手弹了一下学姐的脑门，他有些凶凶道：“不许瞎想！”
　　“学姐，别讲了，我带你逛天一广场吧！”
　　“那我可以起来了？”
　　兔兔目光看向苏落，开口道。
　　“恩！”
　　苏落点了点头。
　　这一次兔兔学姐起身，他没再阻止。
　　“今天我才发现学弟还有些大男子主义！”起身后的兔兔哼哼道。
　　“老板，结账了！”
　　苏落起身叫了一声老板。
　　很快沙县小吃的老板就跑了出来，老板脸上堆满笑意道：“先生，你这里的所有东西价格在七十五块！”
　　嘎？
　　这么便宜？
　　苏落诧异道：“怎么这么便宜？”
　　五盘生蚝，十几笼蒸饺的钱就不止一百块了吧。
　　“我们这三天有情侣活动，你们刚好是这三天进店第520对情侣，所以有大折扣！打折之后最后的价格在七十五块！”老板笑着解释道。
　　“那好吧！”
　　听完解释后，苏落和兔兔学姐互相看了一眼，两人眼里都有些笑意。
　　苏落付完钱后，就和学姐一起离开了。
　　走到门外，他就看到了门外有一个大大的牌子。
　　牌子上写着【已打烊】
　　难怪刚才店里一个人都没进来，原来店已经打烊了。
　　从刚才沙县老板那掐媚的笑容以及最后那一波520折扣，他也是回过了神来。
　　“走吧！”
　　苏落非常自然的牵起了学姐的左手道。
　　他也没将自己刚才的发现跟学姐说。
　　就让兔兔学姐继续沉浸在520折扣的快乐中吧。
　　兔兔小脸有些微红，一路上她都乖乖的跟在苏落边上，她也没说话。
　　中途苏落还带着兔兔进了一家专门卖饰品的小店铺里。
　　店铺里都是一些浪漫的小饰品。
　　里面的价格也都不贵，两人在里面逛了十几分钟。
　　最后兔兔挑了两块鱼形状的小坠子。
　　当时苏落就好奇的问了一句。
　　兔兔拿着那其中一块小坠子道：“这是丰裕古鱼中的阳鱼，另外一块是阴鱼！”
　　苏落又好奇的问了一句：“那这两块玉坠代表了什么含义呢？”
　　兔兔听到学弟的问题，她的脸忽的通红起来。
　　她将其中那块丰裕古鱼中的阳鱼递给苏落，嘻嘻笑道：“没什么含义啦，这块给你，不许丢了！”
　1.8　见到学姐没说，苏落也没追问。
　　他将那条鱼挂在了脖子上。
　　见到苏落将那块阳鱼玉坠挂在了脖子上，兔兔脸上突然浮现出了笑意。
　　从玉坠店里出来。
　　苏落和学姐就看到了一家狗肉店。
　　狗肉店的店主正在磨刀霍霍正准备宰一条小白狗。
　　那条小白狗被店主整个身子都给绑住了。
　　它仿佛早已经知道自己将被宰的命运。
　　它也不挣扎，也不闹。
　　它乖乖的被绑在地上。
　　兔兔学姐看了一眼那条狗，她停了下来。
　　苏落也跟着停了下来。
　　他将目光看了过去。
　　他看到那条狗竟然也在看他，而且眼睛里还留出了泪水。
　　“咱们要不救救它吧！”
　　兔兔学姐突然道。
　　“好！”
　　苏落点头。
　　那条小白狗听到苏落和兔兔的对话，它的眼睛猛的一亮。
　　它带着期待的目光看向苏落和兔兔学姐！
　　店老板是一个五十多岁的大汉，拿着刀不断在磨着什么。
　　苏落上前直接说明来意。
　　店老板点了点头：“这狗是我买的，买的时候花了两百块，你如果要买，就花两百块吧，不过我这里只收现金！”
　　小白狗也听懂了两者的对话，它激动的一直在旁边不断的双腿扑踏着。
　　听到只收现金，苏落和兔兔都有些为难。
　　他们两人东凑西凑终于凑到了一百块。
　　老板有些为难的看向苏落道：“小哥，一百块只能买半只啊！”
　　苏落勉为其难的点了点头：“半只就半只吧！”
　　小白狗：？？？？？？？
　　小白狗目光幽幽的看向苏落和狗肉店老板。
　　小白狗：做狗这方面，你们比我有经验！
　　“来自小白狗的怨念值9999！”.

第173章



　　看到小白狗瑟瑟发抖的样子，兔兔同情心越加的泛滥了。
　　兔兔拉了拉苏落的衣服道：“学弟，你别吓坏它了！”
　　听到兔兔的这番话，小白狗眼睛再次一亮。
　　希望！
　　光明！
　　它又看到了光明和希望。
　　它用着可怜巴巴的目光看向兔兔。
　　苏落摊了摊手，有些无奈道：“学姐，我们手里就一百块，买不了一整只呀！”
　　兔兔无奈的点了点头：“那咱们要买半只的时候，就别要头了，肚子上肉更多一点！”
　　小白狗：？？？？？？
　　小白狗：(￣口￣)!!
　　求求你们做个人吧！
　　小白狗差点没晕在地上。
　　当然最后苏落和兔兔终于凑够了两百块钱，他刚才突然发现不远处有一家秀儿银行。
　　交完钱后，小白狗得到释放。
　　“哇，好可爱的狗狗！”
　　兔兔想过去抱，小白狗强颜欢笑的跑了上去。
　　它还是很懂逼数的，不讨好主人，它说不定就得被赶出去和外面的野狗抢饭吃了。
　　看到学姐一脸开心的样子，苏落觉的这两百块没白花。
　　“学姐，咱们要不给它取个名字吧！”
　　苏落伸出手摸了摸小白狗的头道。
　　“学18弟，你有什么建议吗？”兔兔问道。
　　“要不叫王大锤？”
　　“或者叫臭屁？”
　　“陈铁蛋也行！”
　　苏落细细思索了一下，一连想出了好几个独特的名字。
　　小白狗：？？？？？？
　　“来自小白狗的怨念值1888！”
　　“来自小白狗的怨念值2222！”
　　小白狗疯狂的摇晃着脑袋，表示对这个名字的抗拒。
　　苏落指了指小白狗道：“学姐，你看它，它听到我给它取得名字后都手舞足蹈了，看来它很喜欢这个名字。”
　　小白狗：？？？？？
　　它瞬间吓的不敢动了。
　　它怕男主人又误解自己了。
　　苏落对着兔兔道：“学姐，你看它又不动了，它同意我给它取的名字了！”
　　小白狗就差晕在地上了。
　　它都站着不动了，这都能误解它？
　　苏落逗了小白狗，赚了不少的怨念值。
　　这两百块，太值了。
　　这两百块既把学姐给逗乐了，又给他赚了上万的怨念值，大赚。
　　“要不叫可乐吧，或者叫卷卷，嘟嘟，泡泡，毛毛，苏落，胖胖，悠悠，学弟，你挑一个吧！”兔兔提议道。
　　“那就叫可乐吧！”
　　苏落随意的选了一个名字。
　　“小可乐，到妈妈这来！”
　　给小白狗取完名字后，兔兔蹲下身去对着小白狗拍了拍手。
　　“小可乐，别到你妈那里去，到我这来！你要是选错的话，后果可是会很严重哦！”
　　苏落也蹲了下来，对着小白狗拍了拍手。
　　小白狗：o(ini)o
　　它好难！
　　它也不傻，无论跑向哪一个都会得罪另外一个。
　　它只是一条狗啊，为什么要给它这么难的人生选择？
　　“好了，不逗你了，你跑去你妈妈那里吧！”看到小白狗犹豫不决的样子，苏落笑道。
　　小白狗听完后，松了口气，十分欢快的对着兔兔跑了过去。
　　“可乐好有灵性呀！”
　　看到可乐听到苏落说的那番话后跑向自己的一幕，兔兔有些诧异道。
　　“狗通常会比较通人性一些，都是正常的！”苏落解释了一句。
　　两人一狗在天一广场的街道上一路向前。
　　走到一半的时候，苏落突然停了一下。
　　他刚才看天气的时候，预知未来的BUFF提示他等会要下雨。
　　不过苏落并没有回头直接走，他还是继续带着学姐和可乐一路往前走着。
　　微微小雨，两人共用一个外套在微雨跑着，一条小狗在身后跑着，这个画面，多么浪漫啊！
　　然而下一刻，苏落就后悔了。
　　天空上突然下起了瓢泼的大雨，更是传来电闪雷鸣的声音。
　　“学姐，下大雨了，快往回跑！”
　　苏落将自己的大外套拖下，盖在了自己和学姐头上。
　　他脑中设想的浪漫彻底泡汤了。
　　身后的可乐更惨，还没半分钟的时候，直接变成了落汤狗。
　　旁边不断跑动的人群，差点将可乐给踩到了。
　　“学弟，可乐！”
　　兔兔突然停住，指着身后差点被踩到的可乐道。
　　看到女主人还记着自己，可乐感动的叫了一声。
　　苏落带着兔兔杀了回去。
　　他一把将地上的可乐给举在了头顶，一只手拉扯着大外套一只手将可乐顶在头上挡雨。
　　可乐：？？？？？？
　　它本以为主人是回来拯救它的，万万没想到男主人二话不说举起它就用来挡雨了！
　　可乐：它可能不是人，但是男主人是真的狗！
　　两人一狗跑了好几分钟，终于找到了一家门店可以躲雨了。
　　苏落连忙拉着兔兔躲了进去。
　　“学弟，离你的车还有多远？”兔兔开口问道。
　　“应该还有一段距离吧！而且我还喝了酒，也开不了车！”苏落回道。
　　“那我叫滴滴吧！”
　　兔兔拿起了手机叫起了滴滴。
　　【您当前拍在520位，前面还有519位，等待时间240分钟+】
　　“学姐，怎么样，打到车了吗？”苏落问了一句。
　　“打车的人太多了，前面还有519位，需要等240分钟！”兔兔将手机递给了苏落道。
　　“学弟，我们还是等这雨停吧！我觉的这雨应该快停了！”兔兔看了看天空，有些不确定道。
　　“恩，恩！”
　　苏落点了点头。
　　然后一等就是半小时。
　　外面的雨下的是越来越大了，地上甚至都有轻微的积水。
　　“阿嚏........”
　　兔兔连续打了好几个喷嚏。
　　“学姐，你不会感冒了吧！”
　　着旁边脸蛋有些红红的兔兔，苏落有些担忧道。
　　“没事！”
　　兔兔晃了晃脑袋。
　　“不远处好像有一家酒店，我们先去酒店洗个热水澡吧！”
　　苏落指了指不远处的一家酒店道。
　　“恩，好！”
　　兔兔点了点头。
　　两人一狗再次冒着大雨冲刺了出去。
　　跑了半分钟，两人终于跑进了那家酒店。
　　“两间大床房！”
　　苏落对前台道。
　　“先生，抱歉，我们这边只剩下了一间帝皇单间，帝皇单间包括一室一厅一卫一厨，一晚上两千块！”
　　前台一脸歉意道。
933
　　“也行吧，帮我赶紧办了吧！”
　　苏落也没多想，他将身份证递了过去，将钱支付了之后，就带着兔兔离开了。
　　当他刚离开没多久。
　　前台拨通一个神秘电话，他恭敬道：“王总，苏董已经进店，已经按照您嘱咐我的话术应付苏董了，苏董并未察觉。”
　　王总点点头：“干的不错，你这个月工资翻倍，到时候和财务那边说一声就行了。”
　　王总点完头之后，立马拨打了上司的电话：“刘总，计划十分的顺利！”
　　李木头微微点头：“可以，这一回，你干的不错，努力干，到时候把你调来总部。”
　　挂完电话之后，李木头脸色非常好。
　　如何才能当老板手下的宠臣？
　　当宠臣的第一要素就是要帮老板规划好一切不稳定路线！
　　提前帮老板设计每一条路线的最大好处！
　　这样才能潜移默化的成为老板面前的最大红人。
　　刘大头，董大宝，刘成飞和他比起来，还是太嫩了点。
　　进到房间后，学姐就跑去洗澡了。
　　从浴室里响起滴滴答答的声音。
　　苏落在客厅看着电视大屏幕，脑子里乱糟糟的。
　　可能是因为之前喝的酒劲终于上来了，他的脑子有些昏昏的。
　　苏落好几次看着电视大屏幕看着看着就将目光转向了浴室。
　　可乐跳到了苏落面前的茶桌上正准备休息。
　　“叫你目光别乱看！”
　　苏落抬手对着可乐就是一个大巴掌。
　　可乐：？？？？？？
　　“来自可乐的怨念值2999！”.

第174章



　　又过了二十分钟。
　　浴室门突然打开，兔兔红着脸走了出来。
　　由于之前的衣服被暴雨给淋湿了，她出来只盖了一条小毯子。
　　苏落目光正直的看了上百眼。
　　随后他也进了浴室。
　　进去的时候还顺带着把可乐带进去了。
　　可乐：？？？？？？
　　可乐：放我出去，我不要洗澡！
　　一条小白狗蹲在墙角瑟瑟发抖。
　　“忍术：喷水术”
　　苏落拿着浴室里的大喷头对着小白狗就喷了过去。
　　小白狗一个翻滚跑到了另外一个角落。
　　“还想跑？看我的大喷水术！”
　　说完，苏落就将水开到了最大，对着小白狗扫射而去。
　　小白狗：o(ini)o
　　摊上这个主人，它真的想哭了。
　　将小白狗洗了个干净之后，他就将它丢出了浴室。
　　五分钟后。
　　苏落裹着从卧室里拿来的毯子走了出来。
　　他走到客厅一看，发现兔兔学姐在看z在校园。
　　这是一部很经典的动漫。
　　这部动漫曾经也火爆过全网。
　　苏落瞥了一眼大电视，就看到一个学生制服的妹子手里突然出现一把大砍刀一把将身旁的男主爆头了。
　　爆.......爆头了？
　　阿这，这是诚哥被爆头的那一幕？
　　苏落猛的精神了起来。
　　他目光再次看向电视机。
　　电视机里的城哥正用颤抖着的双手扯了一下女主的衣角，叫了女主的名字一声，然后一命呜呼挂了。
　　苏落瞥了一眼沙发上的学姐，他看到学姐脸上好像出现兴奋的神色。
　　看到学姐兴奋的样子，他猛的咽了咽口水。
　　等等......
　　学姐为什么在看这部剧？
　　而且看到男主被爆头的这一幕，怎么还很开心的样子？
　　苏落深呼了一口气，走了上去道：“学姐，你怎么想起看这部老番了？”
　　“这部番我以前就看过，现在无聊就翻出来再看看！”
　　兔兔指着电视机的这部动漫回道。
　　“那你觉的这个结局怎么样．」？”苏落状若无意的问了一句。
　　“我觉的这个结局很好呀！男主一直都在三心二意，看着碗里的又想吃着锅里的，不仅如此，还在各种拈花惹草，我觉的世界的那一刀真解恨。”
　　兔兔一边说，还用手挥了挥，仿佛手上也有刀一般。
　　看着学姐那挥刀的动作，苏落突然感觉到脖子莫名的一冷。
　　“学弟，你觉的呢？”
　　兔兔目光看向苏落，反问道。
　　苏落十分认同的点了点头：“鄙人也是最讨厌那种三心二意的男生，这种男的就该开水烫，我觉的感情就应该对自己喜欢的女孩子全身心付出，一辈子就爱她一个人。”
　　说到这的时候，他咳嗽了一声，内心不知为何有些小虚。
　　“学弟三观真好！”兔兔给苏落竖了一个大拇指。
　　“我这人三观从小就好！”苏落不要脸的自夸了一下。
　　两人一边看着电视，一边互相聊着。
　　一边聊，苏落还一边往学姐挪进，不知不觉的就挪到了她的身边。
　　暖色调的灯光照在学姐的脸上，十分的好看，苏落忍不住多看了几十眼。
　　“学弟，我觉的你要图谋不轨哦！”
　　看到学弟慢慢的靠近自己，兔兔没好气道。
　　苏落轻声问了一句：“学姐，咱们不聊电视了，聊点感情好不好？”
　　“你要聊什么感情？”
　　看在近在咫尺的苏落，兔兔有些紧张道。
　　“学姐，你有没有闻到什么烧焦的味道？是不是房间里有哪里着火了？”
　　苏落突然紧张的起身用力吸了吸鼻子道。
　　兔兔看到学弟那一脸紧张的样子也起身闻了闻。
　　她摇了摇头：“学弟，你闻错了吧，我没闻到有烧焦的味道呀！”
　　苏落一把将刚站起的兔兔抱到怀里道：“那是我的心在燃烧！”
　　兔兔的心跳猛的跳动起来。
　　苏落一脸真挚的看向兔兔，又瞥了一眼左手上的【土味情话宝典】
　　静！
　　整个客厅都陷入了一片安静。
　　过了好几分钟，兔兔才忍不住开口：“学弟，我们这是在谈恋爱吗？”
　　“恩！你想谈吗？”
　　苏落反问了一句。
　　他刚说完这句话，他就用右手将兔兔的嘴巴给蒙住了。
　　苏落嘿嘿笑道：“你的嘴巴已经被我给蒙住了，你没有机会说‘不’了”
　　兔兔：“.......”
　　“学姐，你想说什么？你说吧！”
　　看到学姐一副想说话的样子，苏落又将手移开了。
　　“我要谈！”
　　兔兔张嘴就说了三个字。
　　仅仅三个字，苏落眼睛猛的一亮，心情突然之间激动了起来。
　　激动过后，两人都互相看着对方干瞪眼。
　　看到客厅的氛围又冷了下来，
　　苏落咳嗽了一声道：“学姐，我给你讲个笑话吧！”
　　【我有一个室友叫徐浩，他在自己家的厕所装了一个声控灯，我去他家，一边拉屎，一边给自己鼓掌加油......】
　　兔兔配合的笑了笑。
　　苏落：“......”
　　好像确实有些冷。
　　避免场子太冷，苏落祭出了自己珍藏了很久的无敌搞笑段子。
　　【我上次和一个阿姨聊天我快笑死了，她儿子刚五年级，不过身高已经有190了，昨天和朋友一起在商场逛街】
　　【他被一个小姐姐追着要加微信，结果那小孩撸起袖子说：姐姐，我没有微信，我只有小天才电话手表！】
　　兔兔听到苏落讲的笑话后，终于被逗笑了，她用手捂着嘴巴发出咯咯咯的笑容。
　　看到学姐终于被自己都笑了，苏落松了口气。
　　他将学姐搂在怀里，轻声道：“．」还想继续听笑话吗？”
　　兔兔摇了摇头。
　　苏落诧异道：“不想听了吗？是觉的不好笑吗？”
　　兔兔摇头，她将头靠在苏落身上，脸上带着甜蜜的笑容道：“因为以后每天都有时间呀！我要以后每天听你讲一个！”
　　“好！以后每天给你讲一个！”苏落答应道。
　　“拉钩钩！”
　　“好，拉钩钩！”
　　苏落和兔兔犹如小孩子一样小拇指互相拉了拉。
　　“学姐，你的手好烫啊！”
　　苏落握着兔兔的(诺好好)手皱了皱眉头。
　　他又用手摸了摸学姐的脑袋，发现学姐的额头温度也很高。
　　“可能是刚洗完澡吧！”兔兔解释了一句。
　　“学姐，那你人有感觉不舒服吗？”苏落担心道。
　　“就是头有些昏！其他的倒还好，睡一觉应该就好了！”兔兔回道。
　　“那学姐，你快去睡吧！”
　　说完，苏落就拉起了兔兔的手，进了卧室。
　　身后的小可乐也跟了上来。
　　当它正准备进卧室的时候，被苏落直接抓了起来，一把丢了出去。
　　“睡沙发去！”
　　苏落对着可乐指了指那个沙发道。
　　小可乐：o(ini)o
　　“来自小可乐的怨念值999委！”
　　将可乐丢出房间后，苏落就将门给关上了。
　　看了眼边上一脸虚弱的学姐，苏落晃了晃脑袋。
　　他是正人君子，这时候怎么能趁人之危？
　　。
　　。
　　。
　　【能】.

第175章



　　翌日。
　　早上八点钟。
　　清晨的阳光透过窗帘照射进房间，照在了苏落的脸上。
　　他有些迷迷糊糊的用手遮了遮阳光。
　　清晨的阳光实在是太可恶了，总是扰人清梦。
　　苏落缓缓张开眼睛。
　　睁开眼睛后，就看到边上的兔兔学姐一直在盯着自己看。
　　“醒啦！”
　　看到苏落睁开眼睛，兔兔轻轻的问道。
　　“恩，刚醒，学姐，你早就醒了？”苏落诧异问道。
　　“我也刚醒！”兔兔回道。
　　“学弟，我们以后是男女朋友了嘛？”兔兔说到这的时候，有些娇羞的低了低头。
　　“不是！”
　　苏落摇头。
　　他说完话，整个房间的温度骤然变低了十几度。
　　“我去一下厨房！”
　　说完话，兔兔就准备下床。
　　“学姐，你去厨房干什么？”
　　苏落诧异道。
　　“我昨天看到厨房好像有一把菜刀！”兔兔回道。
　　苏落：“.......”
　　城哥救我！
　　哦，不，罗哥救我！
　　苏落微微起身一把拉住了兔兔的玉手，将她拉进了怀里道：“我刚才话还没说完呢！”
　　他伸出手勾了勾学姐的鼻子道：“我刚才想说你不是我的女朋937友，而是我的老婆！”
　　兔兔听到这，原本冷冰冰的脸瞬间柔化了开来。
　　“太肉麻了！”
　　兔兔哼哼道。
　　“这不是肉麻，这是真情实感！”
　　苏落反驳道。
　　说这话的时候，他悄悄的看了学姐一眼。
　　他发现学姐刚才悄悄笑了一下。
　　果然啊，女人都是表面装的不在乎，内心说不定已经欢喜的不行了。
　　偶尔肉麻一下，还是很加分的。
　　学姐看来还是很吃这套的。
　　“那我们以后怎么称呼对方？总不会还是学弟，学姐吧？”
　　兔兔突然询问道。
　　“这不好吗？”苏落愣了一下。
　　他觉的学姐学弟这个称呼挺不错的。
　　主要是习惯了，从认识兔兔到现在一直都是这个称呼，如果让他现在换了，说不定他还会有些不习惯。
　　兔兔没好气的瞪了苏落一眼道：“不要，我看网上那些情侣之间叫的可亲密了！”
　　苏落：“......”
　　苏落随意道：“那学姐，你想怎么互相称呼？我都行！”
　　“快点啦，你想想！”
　　看到苏落那么随意的样子，兔兔拉起苏(bibi)落的手晃了晃道。
　　“行行行，我想想，真是拿你没办法！”
　　苏落挠了挠头道。
　　过了一分钟。
　　兔兔期待的目光看向苏落道：“想好了没有？”
　　“要不叫王铁蛋？”
　　“或者叫臭屁？”
　　“陈铁蛋也行！”
　　苏落认真思索了一会，说出了三个称呼。
　　兔兔：“......”
　　这不是学弟昨天给可乐取的三个名字吗？
　　想到这，兔兔对着他翻了翻白眼。
　　看到学姐冲着自己翻白眼，苏落哭笑不得道：“学姐，还是你提吧，取称呼这方面我没有天赋！”
　　“我看别人的称呼都是宝贝，乖乖，小甜心，小傻瓜，小猪猪，小呆瓜，欧巴，思密达这些的！”
　　兔兔思索了片刻，开口道。
　　苏落：“......”
　　“你试着这样叫我，我感受一下！”苏落咳嗽一声道。
　　“小猪猪，今天我们去哪里玩呀！”
　　“欧巴，我们今天去游乐园怎么样？”
　　“思密达，好不好？”
　　兔兔尝试的用三个不同的称呼对苏落开口道。
　　苏落用右手食指顶在了左手手掌上做了一个停的动作。
　　“有些变扭！”
　　苏落摇头道。
　　最后两人探讨了好久，最后还是决定沿用学弟学姐这个称呼。
　　取别的称呼，两人都觉的有些怪怪的。
　　倒是微信上的称呼两人改了。
　　兔兔在苏落的微信里的称呼叫【兔小姐】
　　苏落在兔兔的微信称呼叫【苏先生】
　　两人也没取很亲密的称呼。
　　当然那是明面上的。
　　趁着学姐不注意，苏落反手就将【兔小姐】改成了【暴躁的呆瓜】
　　改完之后，他微微点头。
　　这个称呼才比较符合兔兔学姐。
　　解决完取称呼这个问题后，苏落就继续躺下睡觉了。
　　“都八点了，起床吃早饭啦！”
　　看到苏落又躺下了，兔兔摇晃了一下他催促道。
　　“我已经冰封沉睡了，需要我兔公主的早安亲亲才能苏醒！”苏落无耻道。
　　兔兔听到苏落说的话后，没好气的瞪了他一眼。
　　这坏家伙又想占自己的便宜。
　　“那你就睡吧，我早起吃早饭去了，到时候我拿早饭诱惑你，看你起不起！”兔兔说完，就从床上爬了下去。
　　“兔公主，你就忍心你的白马王子就永远冰封在暗无天日的冰棺里？”
　　看到学姐准备无情的去吃早饭，苏落大声问道。
　　他话还没说完，就听到学姐已经出了卧室门了。
　　无情的女人。
　　太让他失望了。
　　果然和他在一起都是因为馋他的身子。
　　苏落重重的叹了一口气。
　　他也从床上跳了起来。
　　既然白雪公主已经抛下他去吃早饭了，他不得不自己推开冰棺了。
　　一番洗漱之后。
　　他就穿上了昨天那套衣服，酒店房间里有小型烘衣机，烘了一晚上，昨晚的衣服也差不多干了，就是看起来有些皱巴巴的。
　　苏落走到客厅一看，就看到可乐还躺在沙发上美滋滋的睡觉。
　　他上前猛的一拍沙发，可乐被吓的猛的跳了起来。
　　当它看到苏落的时候，它o(ini)o了。
　　男主人实在是太狗了。
　　它甚至觉的男主人比它更适合当狗。
　　“来自可乐的怨念值999！”
　　“来自可乐的怨念值1999！”
　　苏落摸了摸可乐道：“可乐，你觉是你妈妈对你好，还是我对你好？”
　　可乐看了男主人一眼，装出一副听不懂的神色。
　　苏落对着可乐的脑瓜子上去一个暴栗道：“我知道你能听懂，别给我装傻！”
　　可乐：“.......”
　　可乐先是往身后看了一眼，确定女主人没在。
　　它用小爪子戳了戳苏落。
　　“所以你是觉的我对你更好一点？”苏落带着笑容看向可乐道。
　　可乐在男主人威逼的目光下只好点了点头。
　　点完头之后，它还不忘往身后看了一眼，女主人并没有在旁边。
　　“不用看了，她去买早饭了，但是我录像了！”
　　说完，他就拿起了旁边上竖着的手机播放了起来。
　　手机画面里出现了苏落问的那两个问题，以及可乐用小爪子戳了戳苏落和点头的一幕。
　　播放完之后，苏落摸了摸可乐的小脑袋露出冷笑道：“以后在我面前要乖点哦！”
　　可乐看完手机上的视频后，它一脸惊恐。
　　主人，求求你做个人吧！
　　“来自可乐的怨念值3333！”.

第176章



　　十分钟后。
　　兔兔就带着三袋蒸饺和包子回来了。
　　除了三袋蒸饺，还有两碗豆浆。
　　“学弟，你喜欢喝什么口味的豆浆？我买了一杯甜豆浆和一杯咸豆浆，你要哪一杯？
　　兔兔开口询问道。
　　“我要甜豆浆吧，喝咸豆浆的都是异类！”苏落开口道。
　　“那我就是你口中的异类！”
　　兔兔目光幽幽的看了一眼苏落。
　　阿这.......
　　苏落连忙补了一句道：“我家兔~兔宝宝不算在内！”
　　甜豆浆这么好吃，他万万没想到学姐竟然更喜欢咸-豆浆。
　　这让他想到了网络上一个争论十分大的甜-咸豆腐脑之争。
　　据说不少人因为甜豆腐脑更好吃还是咸豆腐更脑好吃这个问题都打起来了。
　　对于甜咸豆腐脑之争苏落倒是没有很大的偏见，他觉的甜豆腐脑和咸豆腐脑都很好吃。
　　“学弟，你先吃吧，我得去火车站接我妹妹！”
　　兔兔将早饭放到了桌上就准备离开。
　　“啊？你妹八点多就坐高铁回来了？”苏落诧异道。
　　“我妹今年刚上大学，在燕京读西影，就是那个出了很多影视演员的西影，她为了省钱，昨天就在这个时间上的绿皮火车，都快坐了一天一夜了。”兔兔解释道。
　　“哦！”苏落点了点头。
　　他开口道：“要不我去接吧，你也没车，过去接也不方便。”
　　“我妹比较怕生！”兔兔犹豫了一会，开口道。
　　“没事，你还不放心我吗？”
　　“学姐，你把你妹的照片发我微信吧！一会我就回来了！”
　　苏落将桌上的那些包子和豆浆都拿了起来，一年走一边开口道。
　　“学弟，我妹妹叫楚霜霜！照片已经发你了！”
　　当苏落走到门口的时候，兔兔又补充了一句道。
　　“知道了！放心吧！”
　　苏落用手做了一个OK的手势。
　　走出酒店之后。
　　苏落先到了停车场，坐进了车里。
　　坐上车之后，他拿出手机看了一眼小丫头的照片。
　　两个马尾辫，眼睛大大的，脸上还有点婴儿肥。
　　从照片上看，还挺漂亮的。
　　果然基因这东西还是十分神奇的，姐姐漂亮，妹妹也有很大概率也漂亮。
　　当然这只限于女孩子。
　　男孩子就不一样了。
　　哥哥可能很帅，弟弟可能就是个肥宅了。
　　这就是男性之间的竞争。
　　从出生就在竞争，最终弟弟跑的不够快，所以最后哥哥出生很帅，而弟弟只能吃剩饭了。
　　苏落开上车，直接对着火车站开了过去。
　　********
　　火车站大门口。
　　一个粉色头发，样貌有些可爱的女孩子提着一个大大的行李箱在门口等着。
　　在她的边上还有她的同学李雪。
　　“霜霜，好巧啊，我到现在才知道你也是花城的！”
　　李雪笑着看向旁边的楚霜霜道。
　　她又问了一句：“霜霜，你家在花城哪边？”
　　“我家在海曙恒一街！”楚霜霜回道。
　　“那你爸妈做什么的？”李雪又问道。
　　“我没亲爸妈，是干妈把我和姐姐从公园里捡来的，我干妈是孤儿院的院长！”楚霜霜开口道。
　　“哦！孤儿院出生的啊！”
　　李雪听完之后莫名的就多了不少的优越感。
　　楚霜霜在她们班很受欢迎，一进学校就有好多人追求。
　　她之前喜欢的一个男神就喜欢楚霜霜，所以她不喜欢楚霜霜，甚至有些讨厌。
　　正因为如此，所以当她听到对方的背景后，她瞬间就多了不少的优越感。
　　楚霜霜倒是没去在意李雪话语中的优越感。
　　她对自己现在的生活已经非常满足了。
　　在孤儿院里能读上高中，甚至读上大学的非常的少。
　　她能读书上大学，而且读的还是她非常喜欢的西影，楚霜霜已经非常开心了。
　　“你等会姐姐怎么来接你？”
　　李雪又问道。
　　“我姐应该会开车来接我吧！”楚霜霜回道。
　　“孤儿院还有车？”李雪疑惑道。
　　“我妈有一辆老款的本田，我姐应该会开这辆车来接我！”楚霜霜解释道。
　　“老款本田呀！我妈之前有一辆本田GG，价值五十多万，后来我妈不喜欢那颜色，后来换了一辆奥迪，差不多花了一百多万！”
　　说到这的时候，李雪目光看向了楚霜霜。
　　她就是故意说这段话在楚霜霜面前炫耀的。
　　楚霜霜看了李雪一眼，微微一笑。
　　她从小就在孤儿院出生，比同龄人更早熟一些。
　　李雪说这番话的心思，她自然也看了出来。
　　从小到大，像李雪这样的人很多，这些人总想在她身上找到优越感。
　　对于这样的人，楚霜霜有些懒得理会。
　　就在这时，一辆奥迪车开了过来，开到她们边上停了下来。
　　李雪对着楚霜霜指着那辆奥迪车炫耀道：“这就是我妈妈的那辆奥迪车，价值一百多万，我家里不仅仅这一辆奥迪车，还有好几辆车呢！”
　　从奥迪车上下来了一个有些微胖的女人。
　　“妈！你来啦！”
　　李雪对着微胖叫了一声。
　　“宝贝女儿，你终于回家了！”
　　微胖女人走了过来道。
　　“妈，这是我的一个同学，是孤儿院出生的，怪可怜的，咱们要不载她一程吧！”李雪指了指身后的楚霜霜道。
　　“孤儿院啊！身上不会很不会很脏吧！”
　　微胖女人嘀咕了一句道。
　　听到微胖女人的嘀咕声，楚霜霜脸色突然变的有些差。
　　“阿姨，不用了，我姐姐会来接我的！”
　　楚霜霜连忙开口拒绝了。
　　“霜霜，别客气嘛，带你体验一下奥迪的座椅，比那些普通车坐起来舒服多了！”听到楚霜霜委婉的拒绝了，李雪连忙开口道。
　　她本来就是准备秀优越感的。
　　对方要是不上车，她还怎么秀？
　　就在这时，从不远处突然响起“轰”“轰”“轰”的跑车咆哮声。
　　楚霜霜和李雪都将目光看了过去。
　　“这辆兰博基尼好帅呀！”
　　李雪惊呼了一声。
　　楚霜霜也抬起头看了一眼，仅仅只是看了一眼，她就将目光又收了回来。
　　这种至少几百万的跑车，离她的世界太遥远了。
　　然而令她有些意想不到的是那辆跑车开到了她的脚边停了下来。
　　苏落将车开到了楚霜霜旁边，他拿起手机看了一眼照片，又看了一眼边上那个粉发小姑娘。
　　“霜霜，我是你姐夫！”
　　“你姐让我来你回去的，你上车吧！”
　　确定了这两者是同一个人，他将窗户降了下来，对着楚霜霜打了一个招呼。
　　“你是在跟我说话？”
　　见到那辆跑车停在自己边上，楚霜霜有些诧异道。
　　“对，我是你姐夫，你姐让我接你回去！”
　　看到楚霜霜有些惊讶的样子，苏落又重复了一遍。
　　“姐夫？我姐姐有男朋友了？她怎么不知道？”
　　“我先打个电话！”
　　楚霜霜没有全信苏落说的那番话，她电话打给了姐姐。
　　半分钟后，她这才将手机挂了。
　　“姐夫好！”
　　确定了面前这位是真的姐夫后，楚霜霜瞬间就活泼了不少，她对着苏落打了个招呼。
　　“上车吧！”
　　苏落将一边的副驾驶门打开，示意楚霜霜上车。
　　楚霜霜有些拘谨的打开了车门，坐上了副驾驶。
　　在不远处的李雪和那个微胖女人当场傻眼了。
　　她们刚才还在邀请对方坐自己的奥迪车，结果接对方的是一辆兰博基尼？
　　而且一看这兰博基尼就知道这肯定不是那种普通的兰博基尼，价格最低也要在五百万以上。
　　想到这，李雪感觉自己的脸有些肿。
　　她之前一直在楚霜霜面前秀自己妈妈那辆奥迪，结果还没过多久，就来了一辆兰博基尼狠狠的拍在了她的脸上。
　　当车子即将启动时，楚霜霜突然将头探了出去。
　　她对着不远处的李雪和微胖女人大声道：“我就不坐阿姨的奥迪了，我姐夫开车来接我了！我先走了。”
　　说完话，她就将头缩了回去。
　　李雪和微胖女人听到楚霜霜说的那番话后，都有一种吃了苍蝇一样的感觉。
　　缩回头之后，楚霜霜带着一脸好奇的目光看向了苏落。
　　她没想到姐姐竟然悄悄的交男朋友了。
　　而且看样子交的还是一个富二代男朋友。
　　“姐夫，你和姐姐是怎么认识的呀！”
　　楚霜霜好奇的问道。
　　“这个说来就话长了，是我在送快递的时候撞了她的兰博基尼，然后我们就认识了！”
　　听到楚霜霜问的这个问题，苏落笑着回道。
　　“啊？姐夫，你说倒了吧！”
　　楚霜霜疑惑道。
　　姐姐送外卖撞了姐夫的兰博基尼还差不多！
　　苏落又将前因后果说了一遍，楚霜霜这才明白了。
　　“姐夫，你不是富二代吗？！”
　　楚霜霜诧异道。
　　“不算富二代吧！”
　　苏落摆了摆手。
　　“这辆车不是你的吗？”楚霜霜指了指这辆车。
　　“这辆车是我租来的，今天不是得跟着你姐姐一起回孤儿院嘛，所以我就想租辆好点的车回去！”苏落笑着解释道。
　　他倒是没有承认自己富二代的身份，实际上他本来也不是富二代。
　　昨晚他和学姐就商量了过，苏落决定今天和她一起回孤儿院去看看。
　　如果孤儿院需要帮忙的话，他就动动手，帮一下孤儿院。
　　手底下六大巨头集团的他，现在十分的有底气。
　　雅菲大酒店，紫轩阁大酒店以及花城体育馆本身就是花城本土产业。
　　王董永和辛东方肯定也认识不少花城的大人物。
　　就算遇上了一些麻烦事，他们也肯定能帮的上忙。
　　当他说完自己并不是富二代，苏落感觉楚霜霜和自己说话都轻松了不少。
　　“姐夫，你喜欢姐姐哪方面呀？”
　　楚霜霜好奇问道。
　　“就单纯喜欢呗，在感情这方面，哪有这么多为什么的？等你长大了，你就知道了！”
　　苏落一边开着车，一边回答道。
　　“我已经十八了！已经成年了！”
　　楚霜霜噘了噘嘴道。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　“你十八了吗？我还以为你才十四五呢！”
　　苏落转头瞥了一眼楚霜霜，有些诧异道。
　　楚霜霜个头很矮，应该不足155，一头粉色头发，脸上有些婴儿肥，有些萝莉的感觉。
　　“姐夫，我都大一了，怎么可能才十四五呀！”
　　楚霜霜有些无语道。
　　“就是看你身材小小的，和十四五岁的小姑娘差不多！”苏落解释道。
　　“你这头发是染的吗？”
　　苏落目光瞥了一下楚霜霜那头粉色的头发，好奇道。
　　“我从小出生头发就是粉色的，我姐姐也是！”
　　楚霜霜一边说，一边将头上绑着的那两个小辫子给解开了。
　　解开后，一头瀑布般的头发露了出来。
　　粉色系的头发十分的好看，苏落没忍住多看了几眼。
　　“你姐姐也是粉发吗？我记得她是黑发吧！”
　　当听到楚霜霜说兔兔学姐以前也是粉发，苏落有些诧异道。
　　“我姐以前一头粉发超级好看，就是太惹人注目了，最后我姐把头发染成黑发了！”楚霜霜解释道。
　　“哦！原来如此！”
　　苏落微微点头。
　　他的眼珠子微微转动，回去后一定不许那个小笨蛋继续染发了，等颜色掉回来！
　　“包子，蒸饺吃吗？”
　　苏落一只手扶着方向盘，一只手将那两袋包子蒸饺拿了出来。
　　“谢谢姐夫！”
　　楚霜霜将袋子接了过去，不过并没有吃。
　　“你是不喜欢吃蒸饺包子吗？”
　　看到楚霜霜将那两个袋子放在手上并没有吃，苏落好奇问道。
　　“我喜欢吃的，不过现在在车上，我怕吃的时候太油腻了，到时候把车子弄脏了！”
    ......... ... .......
　　“这车是姐夫你租来的，万一把车子给弄脏了，到时候说不定还要赔款呢！”
　　楚霜霜担忧道。
　　苏落一脸随意道：“你直接吃吧，不要管这些，弄脏了就弄脏了吧！”
　　楚霜霜看到姐夫那一脸随意的样子，她愣了一下。
　　姐夫这幅随意的样子，有一种这车子就是他的既视感。
　　楚霜霜到最后也没吃。
　　苏落也没再多说，穷人家的孩子可能比较懂事吧。
　　火车站离那家酒店并不远。
　　当苏落回到酒店时，差不多已经九点多了。
　　兔兔在一楼大厅等着。
　　听到酒店外面传来跑车的轰轰声，她就知道应该是学弟来了。
　　当兔兔走到酒店外的时候，苏落正好将车开到了酒店门口。
　　“姐，新年快乐！”
　　楚霜霜对着兔兔挥了挥手。
　　燕京离花城太远了，路费很贵，哪怕坐绿皮车也要不少的钱，所以她和姐姐也有好几个月没见到面了。
　　“新年快乐！”
　　兔兔笑着对妹妹挥了挥手。
　　由于银狼只有两人座，并不能同时带上学姐和楚霜霜。
　　苏落只好将车随便找了个停车位停了。
　　将车子停好之后。
　　他又去旁边的租车公司租了一辆大众车。
　　租完车之后，一男两女一条小狗，正式出发。
　　上车之后，苏落发现边上的兔兔学姐有些紧张。
　　“亲爱的，我都没紧张呢！你在紧张什么？”
　　苏落笑着开口道。
　　“我第一回有男朋友嘛，以前也没带过男朋友回家，所以我肯定紧张呀！”兔兔没好气的哼哼道。
　　“不要紧张，有我！要不我给你一个爱的亲亲，消缓你的紧张？”
　　苏落说完话，就将脸贴了过去。
　　“你开好车啦，别开撞了！”兔兔指了指马路道。
　　“我十几年老司机，不会出问题的！”
　　苏落刚打完包票，一辆摩托车“突”的一下从他车旁过去，差点就撞到了。
　　兔兔：“......”
　　楚霜霜：“......”
　　小可乐：“.......”
　　苏落咳嗽一声道：“那是意外！”
　　看到前面的姐姐和姐夫秀恩爱，楚霜霜一脸酸酸的。
　　姐姐，姐夫太可恶了！
　　居然强行喂她吃狗粮！
　　楚霜霜抱着边上的小可乐，哭唧唧。
　　而当苏落准备回家时，另外一个邪恶势力的群里又有了新的大动作。
　　康永医疗王董永：兄弟们，我回花城了。
　　夏日风情刘大头：王哥回来了，咱们准备一下，出发出发！！！
　　天一李木头：据可靠消息，就在不久之前，苏董正带着老板娘和老板娘妹妹离开，目标很有可能是回孤儿院
　　浪琴董大宝：木头的情报网这么强吗？
　　天一李木头：情报网这块我敢称第二，就没人敢称第一！
　　浪琴董大宝：那么问题来了，既然木头的情报网这么强，为什么他还老是被绿呢？
　　康永集团王董永：说不定是木头老哥就喜欢这个调调呢？
　　夏日风情刘大头：哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死！
　　紫轩阁刘成飞：噗，我没忍住，笑了！
　　雅菲大酒店辛东方：O(∩_∩)O哈哈~
　　赵海：“。”
　　天一李木头：“@赵海，新人，这一回你又挑衅我？”
　　赵海：？？？？？？？？儿.

第177章



　　赵海在群里瑟瑟发抖。
　　他就发了个句号而已，结果被怼的是他？
　　果然他才是群里最没有地位的那一个。
　　夏日风情刘大头将【天一李木头】升为管理员。
　　夏日风情刘大头将【浪琴董大宝】升为管理员。
　　夏日风情刘大头将【紫轩阁刘成飞】升为管理员。
　　........
　　刘大头一次性将群里除了赵海之外的所有人都升成了管理员。
　　赵海：？？？？？？
　　狗群主居然将群里除了他之外的所有人都升成了管理员，那岂不是说现在群里就他一人是普通群员？
　　群主的这波操作，对他的伤害虽然不大，但是侮辱性极强。
　　天一李木头将【新盛副总-赵海】改成【群里最没有地位的赵海】
　　赵海：(￣口￣)!!
　　狗管理居然刚上任就动用管理员特权？
　　群里最没有地位的赵海：“@天一李木头，李总，你太过分了！”
　　天一李木头：“(V_V)”
　　天一李木头：“@群里最没有地位的赵海，新人，就问你气不气？”
　　“九三七”赵海：“@紫轩阁刘成飞，老大，有人欺负你小弟我！”
　　刘成飞被@之后也冒了出来：“没事没事，我帮你改回来！”
　　紫轩阁刘成飞将【群里最没有地位的赵海】改成【群里最想吃屎的赵海】
　　赵海：？？？？？？？
　　o(ini)o
　　看到刘总给自己改的这个群昵称，赵海差点没当场晕倒在地上。
　　群里的这帮人果然是一丘之貉。
　　之前还以为站在他这一边的刘总也靠不住了。
　　天一李木头：“老刘，你帮赵海改的这个昵称真的是要笑死我了！”
　　夏日风情刘大头：“哈哈哈哈哈，你们太坏了，总是欺负新人，不过我喜欢！这才是我们这个群的正常风气。”
　　最后一个进来的雅菲大酒店的老总辛东方看到这一幕嘴角有些抽搐。
　　辛东方发言道：“这样对待小赵，会不会不太好？”
　　天一李木头：“我觉的挺好的！”
　　紫轩阁刘成飞：“挺好的+1”
　　夏日风情刘大头：“要不我们问问小赵同学怎么说吧，如果小赵同学不喜欢这样，我们以后就不这样对你！@群里最想吃屎的赵海”
　　刘大头发完信息之后，就给赵海来了一小波大套餐。
　　【群里最想吃屎的赵海】已被禁言一小时
　　赵海刚想反抗，在群里发出反抗的宣言。
　　他打了一大段的字，结果就看到了自己TM的被狗群主给禁言了。
　　赵海：：“.......”
　　过了一分钟，刘大头再次在群里发言：“辛哥，你看赵海都沉默了，沉默就代表着同意，说明他也很喜欢现在我们这样对待他。”
　　雅菲辛东方：“原来如此！我就说你们为何这样对待他，感情是小赵喜欢这个调调啊。”
　　赵海：？？？？？？
　　天一李木头：“兄弟们，别说题外话了，等会什么时候出发？你们都带了什么东西？都大概的说一下吧！”
　　夏日风情刘大头：“这次一定要来点大场面，上次是我们第一次去苏董家里，咱们不适合安排大排场，这一次是苏董要去丈母娘那里，我们排场越大气，苏董岂不是越有面子？”
　　浪琴董大宝：“狗群主言之有理！”
　　夏日风情刘大头已解除浪琴董大宝的管理员身份
　　夏日风情刘大头：“@浪琴董大宝，放肆，小小管理员竟然冲撞朕？”
　　浪琴董大宝：“群员民不聊生，推翻狗群主，我等义不容辞，我在此揭竿起义，推翻狗群，共创民主装逼群！”
　　浪琴董大宝：“@天一李木头，@紫轩阁刘成飞，你们可要一起揭竿起义？”
　　天一李木头：“抱歉，我现在就是群主身旁的狗官！”
　　紫轩阁刘成飞：“狗官+1”
　　看到大势已去，董大宝连忙转话题聊正事：“大头，你准备怎么安排排场？需要私人飞机吗？我上个月刚买了一架。”
　　夏日风情刘大头：“我已经叫来了十几辆跑车了，到时候先用跑车拉气势！”
　　他继续道：“还有夏日风情的一些附属小公司老板，我都叫来了，先让他们上去，我们压轴！”
　　天一李木头：“大头这一波计划的可以啊，这么一想，上去次苏董家，我们确实有些粗糙了。”
　　康永医疗王董永：“我有一个朋友有好几架私人飞机，咱们到时候可以坐着私人飞机最后闪亮登场。”
　　夏日风情刘大头：“没停机坪，私人飞机也没用呀！”
　　康永医疗王董永：“没事，我朋友那几架都是国外最新款型的，都有可拆卸的停机坪，可以现装的！”
　　夏日风情李大头：“既然这样，就麻烦王哥了。还有兄弟们，你们都把你们那些子公司的老板都给拉过来，这一回给苏董把排场给拉足了！”
　　天一李木头：“明白！”
　　紫轩阁刘成飞：“这就去叫人！”
　　雅菲辛东方：“已经通知小弟了。”
　　半小时的时间。
　　六架私人飞机。
　　六十八辆豪车。
　　外加五六十个下属集团老总。
　　一行人气势汹汹的对着海曙恒一街的孤儿院杀了过去。
　　海曙的街道上响起跑车一声又一声的引擎轰轰声。
　　几十辆的玛莎拉蒂，兰博基尼，法拉利，宾利，劳斯莱斯在街道上飞驰着，场面十分的壮观，路上的行人都给看傻了。
　　不少正在开车的司机们集体都将大路让了出来。
　　有开了十几年的老司机轻声嘀咕了一句：“花城的天，要变了！”
　　而在另外一边。
　　苏落正开着大众车慢悠悠的开着。
　　他瞥了一眼边上的兔兔学姐，他发现兔兔学姐还有些紧张的咬嘴唇。
　　苏落伸出右手揉了揉学姐的秀发道：“安心啦！你学弟我这么帅，这么优秀，这么有气质，你妈看到我之后肯定会十分满意的！”
　　听到苏落那有些无耻的话，兔兔噗嗤一声笑出声. ........
　　在她眼里，学弟什么都好，就是有些不要脸。
　　“还紧张吗？”
　　苏落又问了一句。
　　“恩，好多了，就是还有一点担忧，因为之前从来没跟我妈说过我谈男朋友了！”兔兔摇了摇头道。
　　“既然你还有点小紧张，那我只能祭出我的杀招了！”
　　苏落将车从马路上开了出去，停在了路边。
　　他将小脸贴了过去，嘻嘻笑道：“看来只能我牺牲一下，用我爱的亲亲来拯救你了！”
　　“不要，我妹还坐在后面呢！”
　　兔兔摇头，示意了一下身后的楚霜霜。
　　“咱们别把她当人就行了呗！”
　　苏落接话道。
　　楚霜霜：？？？？？？
　　姐夫也太过分了，当众给她撒狗粮也就算了！
　　现在还要不把她当人？
　　“来自楚霜霜的怨念值1999！”
　　“来自楚霜霜的怨念值2222！”
　　兔兔将头靠了过去，十分认真道：“学弟，其实我不是因为要回孤儿院才紧张的，而是对未来的紧张。”
　　苏落轻轻靠近，用双手抱住兔兔的脑袋。
　　他轻轻的亲了一下兔兔的额头道：“不要担心，一路有我！”
　　楚霜霜：？？？？？？
　　在身后的楚霜霜o(ini)o了。
　　姐姐，姐夫真的不把她当人了？
　　这一波又一波的狗粮是什么回事？
　　他们两个能不能顾忌一下车后还有一个单身狗？
　　不对！是两条单身狗。
　　想到这，楚霜霜的目光看向了边上正睡的美滋滋的小可乐。
　　她一把将小可乐抱了起来。
　　她询问道：“小可乐，什么时候我才能找到属于自己的真命天子？”
　　小可乐：？？？？？？
　　它就是一条狗，问它这么深奥的问题？
　　主驾驶上的苏落原本还想多占点便宜，然后学1.8姐的下一句话让他浑身一颤。
　　兔兔突然开口道：“学弟，今天你见了我妈，那要不明天我去你家里见一下你爸妈吧？”
　　苏落闻言后，猛的咽了咽口水。
　　纳尼？
　　(￣口￣)!!
　　学姐准备去他家见他爸妈？
　　那岂不是什么都曝光了？
　　到时候诚哥的结局？
　　一刀爆头，后面又是六连砍！
　　诚哥被七连砍的一幕，苏落还历历在目！
　　苏落咳嗽了一声道：“学姐，不急，不急，等哪天有空了带你回去！”
　　“恩，好！”
　　兔兔也没起疑心，乖巧的点了点头。
　　********
　　孤儿院内。
　　王娟有些忧愁。
　　这些年为了孤儿院，的确已经负债累累了。
　　哪怕如此，她也不愿孤儿院就此倒下。
　　现在孤儿院里的孤儿越来越多，如果孤儿院倒下了，那些人又该何去何从呢？
　　能被人抛弃的孤儿大多数都是有先天缺陷的，让他们进入社会，也很难生存。
　　拿着账本翻了又翻的王娟有些忧愁。.

第178章



　　王娟想到了女儿兔兔。
　　脑子里浮现出了昨晚兔兔坐在一辆豪车上的一幕。
　　等到兔兔回来了，她一定要问清楚。
　　她不希望女儿因为孤儿院做出太大的牺牲。
　　她一个人付出就够了。
　　兔兔虽然不是她的亲生女儿，不过她一直都将兔兔当成自己的亲生闺女一样对待。
　　王娟也不希望女儿整天烦心孤儿院的事。
　　她二十多年的青春都耗费在了孤儿院上，她不想女儿兔兔也将自己的青春都花在这里。
　　‘希望一切都是她多想吧！’
　　王娟重重的叹了口气。
　　而在另外一边。
　　苏落又将车开上了路。
　　为了转移兔兔的注意力，让她不要将注意力停留在那些不该停留的地方。
　　苏落找新话题道：“学姐，我听霜霜说，你从小就是粉色头发？为什么最后把头发给染黑了？”
　　“粉色头发太惹人注目了！”
　　听到学弟的疑惑，兔兔回道。
　　坐在后车厢的楚霜霜插嘴道：“姐夫，你是不知道我姐姐那一头粉发多漂亮，比我这一头粉发漂亮多了。”
　　她继续道：“当初不少人追求我姐姐呢，还有好几个富二代一直死缠烂打的，最后姐姐直接将头发给染发了。”
　　“这么夸张？”
　　苏落惊诧道。
　　头发的颜色还能大幅度提升颜值？
　　“姐夫，这就是姐姐以前的照片！是不是超级漂亮？”
　　楚霜霜将手机递了18过来。
　　苏落开车之余，用余光瞥了一眼。
　　仅仅只是一眼，他略微怔住了。
　　照片里的学姐一袭红色的古风长裙，一头粉发如瀑布一般绽放，头上还戴着两只狐狸小发夹。
　　有点像小红娘动漫里的涂山红红。
　　这居然是御姐的风格！！！
　　看完之后，苏落馋了...啊呸...
　　以前学姐和现在截然不同，现在学姐主要走的是萌系路线。
　　没想到老婆御姐风这么漂亮，爱了爱了。
　　苏落啧了一下。
　　对于一个正常的男人而言，在自己未来的老婆标准上，肯定是御大于萌的。
　　苏落也是正常的男人，他自然也在这个标准上。
　　不过要是老婆既能走萌系路线，又能走御姐路线。
　　那岂不是就等于拥有两个老婆了？
　　两个老婆，双倍的快乐啊！
　　思路清晰，思维敏捷。
　　苏落很快的就理清了自己的思路。
　　他这是找了一个宝藏女孩当老婆呀！
　　想到这，苏落的心情瞬间愉悦了起来。
　　而在副驾驶上的兔兔没好气的瞪了一眼身后的妹妹楚霜霜。
　　这丫头居然揭自己的老底。
　　“嘻嘻，姐夫也不是外人嘛！”
　　看到姐姐瞪了自己一眼，楚霜霜嘻嘻笑道。
　　“不许揭我老底！不然我就揭你以前的老底了。”看到楚霜霜还准备讲述她以前的那些糗事，兔兔忍不住开口道。
　　“姐夫，你也不管管姐姐！”
　　楚霜霜将目光看向了主驾驶座的苏落。
　　“继续讲，不要理你姐！”
　　正听的美滋滋的苏落，大手一挥道。
　　兔兔：“......”
　　兔兔幽幽的目光看向苏落。
　　“姐姐不但把头发剪了还把颜色给染了，那些追求姐姐的人才消停了，但是有一个富二代一直在纠缠姐姐！那个富二代是出了名的纨绔，很讨人厌！”
　　得到姐夫的保证后，楚霜霜又继续讲述了起来。
　　“那个富二代叫什么名字？他父亲是哪家公司的老板？”
　　听到这，苏落眼睛微微眯起。
　　“那个富二代叫秦寿，他爸是心诚集团的老板，据我妈说，心诚集团好像是好几个亿的大集团！”
　　楚霜霜想了一会，将自己知道的信息都说了出来。
　　“恩！”
　　苏落回应了一下，表示自己知道了。
　　“每次姐姐回孤儿院，这家伙肯定会来孤儿院纠缠，可烦了，姐夫，你这次回去，一定要好好教训他！”楚霜霜突然凑到苏落耳边轻声道。
　　“放心吧，这次姐夫我把那家伙给挂在孤儿院的大门口上示众，下一次这家伙肯定就不敢纠缠你姐了！”苏落一脸认真道
　　边上的楚霜霜黛眉微蹙道：“学弟，你别听霜霜瞎说，她就喜欢胡闹！那个富二代家里在花城还挺有势力的。”
　　“姐，你听力也太好了，我跟姐夫都说的这么轻了，这都被你听到了！”
　　楚霜霜噘了噘嘴道。
　　“你说话就跟个大喇叭一样，我耳朵还没聋呢！”兔兔白了妹妹一眼。
　　“好了，下车吧！”
　　苏落突然将车停了下来。
　　“这么快就到了吗？”兔兔诧异道。
　　“姐夫，你开错了吧，这里不是孤儿院！”边上的楚霜霜也开口道。
　　“你们两个是不是傻，我总不能空手去吧！”
　　苏落指了指边上的一家超市道：“帮我去挑‘亿’点东西吧，等会还能带给孤儿院的小朋友们。”
　　“嘻嘻，姐夫你想的真周到！”
　　楚霜霜听到姐夫说的话后，笑道。
　　这家万德隆超市是附近最大的一家超市。
　　所以苏落特意开到这里进货。
　　楚霜霜拿了一个小推车过来。
　　“姐夫，我去挑零食啦，大概买多少钱的零食呀？”楚霜霜问了一句。
　　“没上限，你随便去挑吧！”苏落开口道。
　　“那我就要帮孤儿院的弟弟妹妹们大宰姐夫一顿啦！”
　　楚霜霜说完话后，就拉着小推车离开了。
　　苏落坐在超市边上的长椅上，兔兔也坐在边上。
　　“兔小姐，你妹妹终于被我支开了，现在终于可以让我如愿了吧！”
　　苏落突然往身边挪了一步，挪到了兔兔边上。
　　“苏先生，你太阴险了，原来你停车，就是想支开霜霜，好方便占我便宜！”兔兔哼哼道。
　　“这还得看兔小姐的配合呀！兔小姐不配合，我怎么占便宜呢？”苏落带着意味深长的语气回道。
　　说完话，苏落双手捧住了兔兔的脸颊。
　　兔兔的脸颊有些红扑扑的，看起来就跟刚喝了酒一般。
　　他缓缓将她的脑袋给缓缓转了过来，微微将头贴近，当快要靠在一起的时候，苏落停住了。
　　“兔小姐，你的嘴角有饭粒！”
　　苏落突然诧异道。
　　兔兔“啊”了一声。
　　她嘴角要是有饭粒的话，岂不是饭粒已经呆了一早上了？
　　她慌忙的就想用手去擦。
　　苏落伸出手臂，将她揽入了怀里，轻声道：“我来帮你把脸上的饭粒取掉。”
　　一边说，他一边俯身。
　　一分钟后，苏落起身勾了勾兔兔的鼻子道：“下次不许再去染发了，等头发掉回来吧，我喜欢粉发。”
　　“我听学弟的话！”
　　兔兔乖乖的答应了一句。
　　她将头往苏落的怀里又靠了靠。
　　“叫老公！”
　　苏落用手戳了一下兔兔的咯吱窝道。
　　“恩，老公！”
　　兔兔说完这两个字后，直接埋进了苏落的怀里不说话了。
　　“我没听到！再重复一遍！”
　　苏落无耻道。
　　不过就在这时，楚霜霜已经拉着满满的手推车走了回来。
　　当她看到坐在超市边上长椅的姐姐姐夫时，她又如遭雷劈！
　　她又双被强行喂到狗粮了！
　　可恶的姐姐，姐夫！
　　“咳咳，霜霜，东西买好了吗？”
　　苏落咳嗽了一声，对着楚霜霜询问道。
　　“恩，这手拉车上的都是我精心挑选的！”
　　楚霜霜声音有些幽幽道。
　　被喂了一路狗粮的她有些郁闷。
　　听到妹妹的声音，兔兔咬了咬嘴唇。
　　她也不管了，直接和鸵鸟一样，将头继续塞在学弟的怀里。
　　“姐姐怎么了？”
　　楚霜霜突然明知故问937道。
　　“你姐她有些头晕！”苏落解释了一句。
　　“恩，昨天淋了雨，有些头晕！”
　　楚霜霜一边用手揉了揉额头，一边从学弟的怀里缓缓起身。
　　“姐姐不会发烧了吧！姐姐等会还是好好休息吧！”
　　楚霜霜看到姐姐脸上的确有些疲劳的神色，她担忧道。
　　“没事，早上吃过药了，多休息休息就行了！”
　　兔兔说完话，转身的时候用目光横了一眼学弟。
　　都怪学弟！
　　不然她都不用撒谎。
　　当她们在聊天的时候，旁边万德隆的工作人员走了过来询问道：“整个小推车里的都是要购买的吗？”
　　楚霜霜目光看向旁边的苏落。
　　苏落对着万德隆的工作人员点了点头：“对的。”
　　“这五箱，还有这十箱，这二十箱，还有这一片零食都给我装起来吧!”
　　为了省时间，苏落指了指零食区，对着身边万德隆超市的工作人员道。
　　嘶！
　　连万德隆超市的工作人员都惊了一下。
　　别人来超市是买东西来的，这哥们是来这里进货的吧。
　　“姐夫，你买这么多东西呀，这得不少钱吧！”
　　看到苏落一口气买了几十箱零食，楚霜霜有些惊呆道。
　　“亿点小零食而已！”苏落微微一笑。
　　楚霜霜：“......”
　　她突然想到了一个问题，既然姐夫直接买了几十箱的零食，那她刚才精心挑选的那一小推车零食还有什么意义呢？
　　她不都是白挑了吗？
　　姐夫坑她！！！
　　“来自楚霜霜的怨念值188！”
　　为了装这几十箱零食，苏落特意又叫了一辆大货车过来。
　　看到自己店里一箱又一箱的零食被运走，万德隆超市的店长咽了咽口水。
　　他看了一眼空空荡荡的零食区，他有些哭笑不得。
　　这哥们看来真的是跑来他们超市进货来了。.

第179章



　　孤儿院。
　　开了十分钟，苏落终于开到了学姐的家。
　　他将那辆大众车停在了孤儿院的边上。
　　他将车上的东西都搬了下来。
　　苏落双手举着十几个大箱子，走进了孤儿院。
　　“姐夫，你力气好大啊！”
　　看到苏落轻轻松松的就搬起了十几个大箱子，楚霜霜有些惊叹道。
　　“你姐夫的力气是挺大的！”
　　边上的兔兔突然来了一句。
　　楚霜霜品了一下姐姐这番话，觉的有些不对劲。
　　兔兔和楚霜霜也没闲着，也拿起了两个大箱子在往孤儿院里面搬。
　　没一会的功夫，几十箱就全部从车上搬进去了。
　　“哥们，牛逼！难怪能征服两个漂亮妹子！”
　　当苏落搬完最后一箱的时候，那个货车的司机对着他竖了竖大拇指。
　　苏落：“......”
　　“小花，大牛，小玲，快带所有的人出来！”
　　当他回去的时候，就听到楚霜霜对着孤儿院叫了一声。
　　没几秒的功夫，从房子里面就跑出了几十个小孩。
　　不过大多小孩都有一些先天残疾，有些小孩是缺了手臂，有些是扶着拐杖的。
　　大概的扫了一眼，苏落就收回了目光。
　　“霜霜姐，兔兔姐，你们回家啦！”
　　“霜霜姐，这箱子里的都是什么东西呀！”
　　“我好像闻到鸡腿的香味了！”
　　几十个小孩叽叽喳喳的，对于面前的几十个箱子都十分的好奇。
　　“你们打开自己看吧！”
　　楚霜霜开口道。
　　一个胖胖的小孩站了出来，他跑到了一个箱子面前，用着锋利点石块划开了箱子。
　　“里面好多零食呀！”
　　“霜霜姐，兔兔姐，这些零食我们能吃吗？”
　　胖小孩带着期待的目光看向楚霜霜和兔兔道。
　　楚霜霜和兔兔目光都看向了苏落。
　　苏落对着两者微微点头。
　　楚霜霜指着边上的苏落道：“这几十箱零食都是这个哥哥给你们带来的礼物，你们是不是要感谢一下这个哥哥？”
　　“感谢哥哥，祝哥哥以后越来越有钱！”
　　“谢谢哥哥，祝福哥哥以后能娶到漂亮的姐姐。”
　　“谢谢哥哥，祝福哥哥以后网址永远不被屏蔽！”
　　.......
　　几十个孤儿院的小孩听到这些礼物都是苏落送的，一个个都对苏落感谢了起来。
　　苏落对着孩子们微微一笑。
　　果然孤儿院的孩子们都很淳朴啊。
　　“我再悄悄告诉你们，这个哥哥是兔兔姐的男朋友哦！”
　　楚霜霜突然脸上带着狡黠的笑意开口道。
　　几十个小孩听到这个消息，又兴奋的叽叽喳喳起来。
　　被妹妹突然这么一曝光，兔兔的脸蛋瞬间就红了起来。
　　听到外面的吵闹声，孤儿院的院长王娟也走了出来。
　　刚走出来，她就看到了地上的那几十个大箱子。
　　在大箱子边上是她的那两个女儿兔兔和霜霜。
　　在兔兔和霜霜旁边还有一个男人，这个男人有些眼熟，好像就在不久之前才刚见过面。
　　王娟略微思索了一下，突然脑子一闪。
　　这不就是昨天她去火车站去接女儿的时候，那辆跑车的男主人吗？
　　“妈！”
　　兔兔看到了从房子里走出来的王娟，她连忙上前叫了一声。
　　“小兔回来啦．」！”王娟脸上露出笑容回道。
　　“妈，我姐可不止一个人回来，她还把男朋友给一起带回来了！”
　　边上的楚霜霜看到老妈出来了，她连忙开口道。
　　看到妹妹这么快就把苏落暴露了，兔兔没好气的瞪了她一眼。
　　她原本还想循序渐进晚点将苏落的身份透露给老妈呢！
　　“略略略略略略略......”
　　看到姐姐有些恼怒的样子，楚霜霜转过头对姐姐做了一个略略略的表情。
　　一路上她都在吃姐姐和姐夫的狗粮，她终于可以正大光明背刺姐姐一波了。
　　楚霜霜的突然爆料，倒是没让苏落慌张。
　　他走上前去，对着王娟礼貌道：“王阿姨您好，我是兔兔的男朋友，我叫苏落，也是花城本地人，我和兔兔都是同一个大学的。”
　　苏落一次性将自己很详细的介绍了一遍。
　　“你和我们家兔兔是同一个大学的？”
　　王娟有些诧异道。
　　“阿姨，是的！”
　　苏落将他和学姐如何认识的过程都说了一遍。
　　王娟将那天她看到苏落开着跑车载着女儿兔兔的一幕说了出来。
　　“妈，那车是苏落租来的！不过那车只有两个座位，所以他又租了一辆大众！”边上的兔兔上前解释了一下。
　　听到兔兔的解释，王娟瞬间明白了。
　　她松了口气。
　　女儿没有因为孤儿院的事情牺牲自己就好。
　　“妈，这是我直播赚的二十万，卡密码你知道的！”
　　兔兔从包包取出了一张农行的卡。
　　“小兔，你这钱是怎么来的？”王娟皱着眉头道。
　　“这钱都是我做直播挣的，都是正大光明赚的钱，妈，你不要多想！”解释完，兔兔就要将卡塞给母亲。
　　“这钱你自己留着吧，你以后和小苏要是结婚的话，说不动还可以用到这笔钱呢！”
　　“孤儿院也没你想象中的那么缺钱，就在刚才，有个花城的富豪已经打来电话了，他决定资助我们孤儿院，一会就到。”
　　王娟摆了摆手，笑道。
　　“妈，结婚还早呢，我和苏苏才刚在一起没多久，结婚说不定还要很久呢，这钱你还是先拿着吧！”兔兔劝说道。
　　一旁的苏落也开口道：“王阿姨，我在花城也有房子和车子的，目前我和兔兔也不差钱，这钱你还是收着吧。”
　　“对，妈，苏苏和我都不差钱，这卡里的钱你就收下吧！”兔兔将卡强行塞到了母亲的手里。
　　听到小苏和女儿的这番话，王娟最后点了点头，收下了那张银行卡。
　　“小苏，小兔！那我就帮你们临时保管一下吧，如果你们接下来需要动用这笔钱，随时可以找我！”
　　收下了银行卡后，王娟开口道。
　　“好！”
　　苏落和兔兔互相看了一眼，哭笑不得的点了点头。
　　“地上这几十箱零食都是小苏买的吗？”
　　王娟目光看向地上的那几十箱超大号的箱子诧异道。
　　“妈，这些都是姐夫买的！姐夫直接将万德隆超市的食物专区给清空了，万德隆超市的店长都看傻了。”
　　听到母亲的诧异，楚霜霜连忙开口道。
　　“小苏，有心了！”
　　王娟笑着看了苏落一眼。
　　从刚才的交谈，她能感受到女儿这个男朋友不像坏人。
　　“孩子们喜欢吃就好！”
　　苏落笑着回道。
　　“哥哥，我们喜欢吃！”
　　“好多零食以前都没吃过，哥哥，你真好！”
　　“这个鸡腿，我很早就喜欢吃了，就是太贵了，谢谢哥哥！”
　　“哥哥，就冲这么多的零食，以后谁跟你抢兔兔姐，我们帮你打他。”
　　“祝哥哥你和兔兔姐早生贵子！”
　　旁边那几十个小孩一个个都附和道。
　　听到那些小孩子们的附和声，苏落有些哭笑不得。
　　有些小孩子都祝福他和兔兔早生贵子了。
　　离谱！
　　真的离谱！
　　边上的兔兔小脸有些发烫。
　　苏落走到兔兔的身边，贴近她耳边低声道：“学姐，你的弟弟妹妹可都催我们早生贵子了，咱们什么时候再努力努力？”
　　兔兔听到学弟的那番话，她的脸忽的变的通红起来。
　　兔兔拉扯了一下苏落的衣角，她轻声回道：“我妈还在这里呢，你不要这样不正经！”
　　苏落嘻嘻笑道：“正因为阿姨在这里，我才越要不正经呀！”
　　兔兔：“......”
　　看到女儿和小苏在旁边亲亲我我的窃窃私语，王娟脸上露出了笑容。
　　大女儿能幸幸福福的找个普通人嫁了，这也能让她放心了。
　　“妈，你刚才说有人要来资助我们孤儿院吗？”
　　看到姐姐姐夫又在那里秀恩爱了，楚霜霜撇过目光对母亲开口询问道。
　　“恩，等会就要来了！是花城本地的富豪，他在电话里说他很喜欢做慈善，如果他审核过关，他会捐八十万给我们孤儿院！”
　　说到这里时，王娟脸上充满了期待。
　　要是有了八十万的资助，她们孤儿院又能撑很长时间了。
　　再把现在这一批孩子们给培养长大了，她也该休息了。
　　“．」妈，对方有说过别的条件吗？”
　　边上的兔兔突然问了一句。
　　现在绝大多数的慈善都是有条件的，比如孩子长大之后就得去对方公司上班，又比如要无条件的配合对方宣传。
　　到时候对方会请来很多的记者，然后给他公司做一个正面的宣传。
　　她们孤儿院也遇到过好几次，不过都很坑。
　　对方说好了捐五十万，实际上就捐了三万，但是需要她们配合好一切，对外一致说的都是他们捐了五十万。
　　“对方没在电话里说，等会他人到了，再问问吧！”王娟回道。
　　“慈善还有条件吗？”苏落诧异道。
　　兔兔将之前经历的都跟苏落说了一遍。
　　“这么坑啊！要不学姐，我捐你们孤儿院钱吧！”
　　“我也不要你们的宣传，也不要什么条件！”
　　苏落突然开口道。
　　“那你要什么？”兔兔下意识问道。
　　“我要我家老婆一个爱的亲亲就行了！”苏落侧了侧脸，用手戳了戳脸蛋道。
　　“没正经！”
　　兔兔没好气道。
　　“逗你玩的，不需要你们任何条件，我捐助你们孤儿院！”
　　苏落突然一本正经道。
　　“不行，我都欠你很多了，再欠这辈子都还不完了！”兔兔摇了摇头。
　　苏落悄悄的伸出了双手，他将兔兔圈进了自己怀里。
　　他抬起右手轻轻的弹了一下兔兔的脑门道：“这辈子还不完，那就下辈子接着给我还！下辈子我也不许你跑掉！”
　　边上的楚霜霜看到姐姐姐夫又开始亲亲我我秀恩爱了，她心态彻底崩了。
　　她抱起地上的小可乐，开始忧愁的薅狗毛。
(诺好赵)　　她看着姐姐姐夫那恩爱的样子，她有些羡慕，她越是羡慕，她薅狗毛的速度就越快。
　　小可乐：o(ini)o
　　“来自可乐的怨念值6666！”
　　“来自可乐的怨念值9999！”
　　小可乐：为什么受伤的永远是它？
　　苏落也没强行捐钱，与其明着捐钱，不如暗地里捐钱。
　　不然学姐会有一种欠他很多的感觉。
　　苏落掏出手机给刘大头发了一条信息：“做慈善，资助海曙恒一街的一家孤儿院，数目你自己决定！别让对方知道我的存在，你应该懂的！”
　　仅仅一秒时间，他就收到了回信：“苏董，我都懂！”
　　苏落又补充道：“还有这事情别乱传！”
　　刘大头：“苏董您放心吧，认识我的人都知道我刘大头嘴巴最严实了。”
　　刘大头发完信息后，他转手就把自己和苏董的截图发到群里使。
　　夏日风情刘大头：“@所有人，号外，号外，重大消息，看我发的截图！”
　　夏日风情刘大头：“聊天截屏丶JPG”
　　天一李木头：“大头可以啊，苏董就给你发了这条信息，看来你独得恩宠啊！”
　　浪琴董大宝：“不愧是群主！”
　　紫轩阁刘成飞：“看来木头兄的情报是对的，我们今天此行说不定还能跟苏董撞到。”
　　夏日风情刘大头：“距离海曙恒一已经很近了，大家做好准备！等会先让手下集团老总先上去预热，我们压轴！”
　　夏日风情刘大头：“这一次，咱们要给苏董撑一个大场面！”.

第180章



　　孤儿院。
　　“还是恒一孤儿院吗？”
　　当所有人聊的正投入的时候，从外面突然传来了一个声音。
　　孤儿院的所有人都将目光看向了大门处。
　　大门处是一个大大腹便便看起来一副暴发户的中年人。
　　“我是这家孤儿院院长王娟，请问您找谁？”
　　王娟站了出来询问道。
　　“我是阿嚏集团的老板康阿嚏，之前我有打过你电话的！”
　　中年人开口道。
　　“哦，您就是刚才打电话的那个康总呀！康总赶紧往里面坐！”
　　王娟连忙热情欢迎道。
　　“妈，这是谁呀！”楚霜霜好奇道。
　　“这就是刚才那个打我电话说要资助我们孤儿院八十万的那个慈善老板！”王娟低声对女儿回道。
　　“哦，就是他啊！”楚霜霜点了点头。
　　她也没闲着，她从房间里取了一张椅子出来，还拿了一杯热水出来。
　　“康总，喝茶！”
　　楚霜霜端着一杯水，递了过去。
　　“恩！”
　　康阿嚏接过茶，直接坐在了椅子上。
　　王娟连忙上前跟他讲起了自己孤儿院的大概设施，以及人员的情况。
　　康阿嚏微微点头，一脸面无表情。
　　“大概的信息您也了解了，康总，我们孤儿院通过您的审核了吗？”
　　王娟有些紧张的看向康总道。
　　“其实这一次我之所以来你们孤儿院，完全是因为我一个侄子推荐的，他一会就到，到时候你们要是能说动他，那我就考虑把八十万资助给你们孤儿院！”康阿嚏开口道。
　　“侄子介绍的？康总，不知道您侄子是谁？”
　　王娟疑惑的询问道。
　　康阿嚏正准备开口，外面突然响起跑车的咆哮声。
　　“轰轰轰......”
　　紧接着一辆通体绿色的玛莎拉蒂就出现在了孤儿院的大门口。
　　一个穿着十分骚绿的矮个子打开玛莎拉蒂的车门，闪亮登场。
　　骚绿矮个子青年名叫秦寿。
　　为了这次的闪亮登场，他特地把老爸的坐骑937玛莎拉蒂GranCabrio给开出来了。
　　秦寿从玛莎拉蒂上下来后就径直的对着孤儿院走了过去。
　　看到在孤儿院外面闪亮登场的秦寿，兔兔和楚霜霜脸上都流露出厌恶的神色。
　　“怎么了？”
　　感受到学姐脸上神色的变化，苏落诧异道。
　　“姐夫，门外那家伙就是之前老是纠缠姐姐的那个富二代秦寿，每次姐姐回来，他都要过来纠缠，这人超级烦的！”
　　边上的楚霜霜帮姐姐解释道。
　　“恩！”
　　听到妹妹的解释，兔兔也点了点头。
　　苏落听完之后，他就捡起了边上的一块红色大砖头。
　　“你要干嘛？”
　　看到学弟突然捡起来了一块红色大砖头，兔兔好奇道。
　　“我当然是去拍死他呀，只有死人才不会纠缠！”苏落一本正经道。
　　兔兔：“......”
　　楚霜霜：“......”
　　听完苏落说的那番话后，兔兔和楚霜霜这对姐妹俩突然就紧张了起来。
　　兔兔甚至还拉了拉他的衣角。
　　“跟你们开玩笑的！”
　　看到学姐和楚霜霜那一脸紧张的样子，苏落突然笑道。
　　说完话后，他微微挪了一步，伸出手将兔兔圈到了怀抱里。
　　他伸出右手掌猛的托住了兔兔的后脑勺，苏落将脸微微贴近。
　　“放心吧，对付一个富二代，我还不至于亲自动手！”
　　说完话，苏落就用鼻子轻轻的顶了一下兔兔学姐的琼鼻道。
　　至于那块红色砖头，他早就丢掉了。
　　而本场的女主角兔兔心里则是十分的紧张。
　　尤其看到那张越来越靠近的脸，她的心里就越是紧张起来。
　　可恶的学弟。
　　她妈还在边上呢！
　　她的那些弟弟妹妹都还在边上呢！
　　一想到亲人都在边上，而她现在被苏落这样抱着，她就有种难以言表的心理。
　　“我妈还在呢，还有客人呢！”
　　兔兔对着苏落低声道。
　　“咱妈又不是外人，至于客人，我们当他不在就行了！”苏落语气十分强势道。
　　“恩，好趴！”
　　兔兔乖乖的点了点头，甚至抬起头对着苏落的脸蹭了蹭。
　　在边上的楚霜霜哇的一声o(ini)o了出来。
　　姐姐，姐夫，能不能收敛一点！
　　太过分了！
　　楚霜霜一把抓起地上正在玩耍的小可乐。
　　楚霜霜每抬起头看一眼姐姐姐夫，都代表着一大堆的狗毛彻底的消失在了尘埃里。
　　小可乐惊恐汪汪的叫了好几声：“大姐，别薅了，真的要薅秃了！”
　　刚进来的秦寿看到这一幕，当场傻眼了。
　　楚小兔竟然被一个男人抱着？
　　这是她的男朋友？
　　她竟然有男朋友了？
　　想到这，秦寿怒火中烧。
　　他追了这个臭婊子这么久，结果这个臭婊子一直都不鸟他。
　　结果现在这个臭婊子竟然将男朋友带回来了？
　　秦寿怒气冲冲的走到了苏落和兔兔面前质问道。
　　“楚小兔，这是你的男朋友？”
　　兔兔正准备回应，她突然发现自己的嘴巴被一只大手盖住了。
　　“一切有我！”
　　苏落对着学姐微微一笑。
　　他将头转了转，目光看向秦寿，突然诧异道：“咦，人呢？刚才这里不是还有人说话的吗？”
　　“老子在这里呢！我告诉你，赶紧给我离楚小兔远一点，不然别怪我不客气！”
　　秦寿眼里闪过不善的神色道。
　　“霜霜，刚才那个声音是从哪里传来的？为什么我只听到了声音，但是没有看到人在哪里？”
　　苏落突然对着旁边的楚霜霜问道。
　　在薅狗毛的楚霜霜连忙反应了过来，她指了指秦寿道：“姐夫，人在这吗？”
　　“哦！原来在这啊！”
　　“哥们，抱歉啊，没想到你这么矮，我刚才真的没看到你！”
　　苏落一脸抱歉的目光看向秦寿。
　　秦寿：？？？？？？
　　身高是他一辈子的痛，他最恨的就是别人提起他的身高了。
　　“来自秦寿的怨气值3333，+3555！”
　　秦寿愤怒道：“小子，你惹怒我了，你给我等着吧，我不会放过你的！”
　　看到秦寿那一脸愤怒的样子，苏落一脸歉意道：“兄弟，别气，别气，我刚才是真的没看到你！”
　　他继续道歉道：“我刚才把你当成椅子了，没看到你，是我的问题，我向你道歉！”
　　苏落十分真心实意的道了个歉。
　　秦寿听完后更怒了。
　　把他当成椅子了？
　　这岂不是在嘲笑他和椅子一样矮？
　　伤害性不大，但是侮辱性极强！
　　秦寿感觉自己被深深(bibi)的侮辱了。
　　秦寿冷冷道：“你是在嘲笑我和椅子一样矮？”
　　苏落连忙摆手解释道：“兄弟你误会了！我怎么会嘲笑你和椅子一样矮呢？”
　　看到苏落那慌张摆手的样子，秦寿脸色微微缓和了一些。
　　还不等他开口，他就听到面前这家伙又来了一句：“你和椅子比起来，分明是椅子比你高啊！”
　　噗！
　　噗！
　　秦寿一口老血吐了出来。
　　这一波他是真的被扎心到了。
　　“来自秦寿的怨念值6666！”
　　看到系统面板上突然跳出的6666，苏落瞬间精神了起来。
　　他继续道：“秦老弟，其实人矮也是有好处的！比如像你这么矮，你离地面更近，空气密度上更大一些，你更容易呼吸到新鲜的空气！”
　　“还有天塌了你也不用担心，毕竟高个子先顶着。”
　　秦寿：？？？？？？
　　亏他刚才还认真的听了，就这？就这？就这？
　　他听完过后，感觉自己更扎心了！
　　他决定不再跟这家伙纠缠自己身高的问题。
　　身高是他的短处，越聊只会让他越扎心。
　　秦寿想起了自己今天来的目的。
　　他走到了康阿嚏的边上，对着康阿嚏叫了一声：“康叔！”
　　“小秦来了！”
　　康阿嚏对着秦寿招呼了一声。
　　“这就是那个介绍我来的侄子！你们孤儿院要是想得到我的八十万的资助，就必须通过他的审核！”
　　康阿嚏突然拍了拍秦寿，对着王娟开口道。
　　秦寿父亲的心诚集团和他的集团算是兄弟集团，他和秦寿父亲关系也很好。
　　刚才发生的那一幕，他也看到了。
　　自己的侄子受辱，也就是在打他脸。
　　之所以他刚才这么说，就是在给侄子秦寿壮声势的。
　　现在孤儿院是有求于他!是想要他资助孤儿院八十万。
　　既然想要他的钱，自然得乖乖的求着他。
　　康阿嚏说完这番话后，他拍了侄子秦寿肩膀一下。
　　听到康总的那番话后，孤儿院这边的人脸色瞬间变了。
　　秦寿居然是康总的侄子？
　　兔兔和楚霜霜互相看了一眼，两人心里都暗道了一声“糟糕”
　　秦寿刚才在苏落面前吃了这么大的一个亏，现在肯定不会轻易让她们孤儿院审核通过的。
　　得到康叔尚方宝剑的秦寿突然嘿嘿笑了起来。
　　这帮人刚才不是很厌恶他吗？
　　现在审核孤儿院的权利在他手里了，她们还不得乖乖的巴结他？
　　“小秦，你对我们孤儿院也比较了解，康总的这笔资助.......”
　　王娟看向秦寿，笑着开口道。
　　还不等她话说完，秦寿直接打断道，他嘿嘿笑道：“你先让楚小兔当我几天女朋友，我再考虑考虑我康叔资助的事情，看她的表现了，她表现好，我就让康叔资助你们孤儿院八十万！”
　　听到秦寿的这番话。
　　王娟，兔兔和楚霜霜脸色都是一变。
　　秦寿本以为对方会被自己要挟。
　　但是他没想到刚才一直堆着笑脸的王娟突然冷冷拒绝道：“这笔钱，我们不要了，康总你们可以离开了！”
　　“你们孤儿院不是缺钱吗？只要让楚小兔当我女朋友，你们就可以得到八十万了！”秦寿愣住了。
　　“兔兔是我的女儿，我是不会卖女儿的！就算给我八百万，我也不会卖女儿的！”
　　王娟坚定道。
　　“你们孤儿院欠的那些钱，不少都转到了心诚集团的旗下，既然你不卖女儿，那你还钱吧！还清了，我立马就走！”
　　秦寿突然从口袋里拿出了不少的欠条。
　　这是他精心筹划了好几个月的计划。
　　这几个月，他仔细调查了一下孤儿院，他发现孤儿院欠了不少的钱。
　　他就开始尝试帮着把那些欠的钱都给还了，然后将孤儿院欠的钱都转移到了他的名下。
　　一直图谋兔兔不得的他不想再等了，他准备用一明一暗两套杀招。
　　哪怕对方不要康叔的八十万，他也能拿出欠条绝杀对方。
　　看着秦寿手上的二十多张欠条，王娟有些震惊。
　　楚霜霜和兔兔目光大概的扫了一眼欠条，她们这才发现孤儿院竟然已经欠了这么多钱了。
　　她们母亲为了维持孤儿院竟然已经借了这么多钱了。
　　“既然你们想硬气，那你们就还钱吧！”
　　秦寿冷笑了一声。
　　兔兔刚想开口，身旁的苏落突然捏了捏她的手。
　　“我都说了，有我在呢！”
　　苏落对着兔兔微微一笑。
　　“又要欠你更多了！”兔兔微微叹气道。
　　“那等会就多弥补我几个吧！”
　　苏落戳了戳自己的右脸蛋道。
　　跟学姐说完话后，他就准备走上前去开始人前显圣了。
　　就在这时，门外突然“轰轰轰”的响起了跑车的咆哮声。.

第181章



　　门外响起跑车的“轰轰”声。
　　所有人好奇的将目光看向了门外。
　　门外出现了一辆保时捷911。
　　从保时捷911上下来了一~个肥头大耳的胖子。
　　肥头大耳的胖子手里拿着好几袋东西扫视了一眼孤儿院这才走-了进来。
　　“花城齐河集团的张总？”
　　康阿嚏突然惊诧道。
　　“康总，你也在这里啊！”
　　当胖子走进孤儿院之后，一眼就看到了熟人康阿嚏。
　　“张总，你怎么也来这了？是来孤儿院做慈善的？”
　　康阿嚏好奇问道。
　　张总摇了摇头道：“总集团的命令，让我给这家福利院送礼物来的！”
　　他一边说，一边对身后叫了一声：“把东西都运进来吧！”
　　从身后走进来了十几个大汉，手上都端着好几个大箱子，里面都是食物。
　　王娟上前问道：“请问这些食物都是给我们福利院的吗？”
　　张总点点头：“是的，这些都是捐助给你们福利院的！”
　　看到王娟还想继续问，张总开口道：“我只是个执行任务的人，其他的我也不知道。”
　　听到他都这么说了，王娟也没继续问了。
　　上百个大箱子，将孤儿院东边的小院子都给装满了。
　　将食物送完之后，张总也没有走，他还没有得到总部的后续信息。
　　外面的两个货车刚离开，外面又响起了跑车的咆哮声。
　　一辆红色的法拉利出现在了福利院的门口，那辆法拉利刚停好，旁边又出现了一辆兰博基尼。
　　“老周，好巧啊！”
　　“老王，你也来这里办事的？”
　　两辆豪车的主人互相聊了起来。
　　“我算是办事吧，我们大老板一大早的电话，叫我赶紧过来办事！”
　　“哈哈，兄弟那感情巧啊，我也是大老板的电话把我叫醒的！”
　　两人哈哈笑了一声。
　　老周指了指那个孤儿院道：“老王，你们大老板不会也是让你来这家孤儿院的吧！”
　　老王诧异道：“老周，你也是？”
　　老周点点头：“是啊！”
　　两人互相看了一眼，都懵了。
　　两个不同集团的老板竟然叫属下干同一件事？
　　两人带着疑惑一起走进了孤儿院里。
　　“保捷集团的周总？”
　　“托达集团的王总？”
　　当看到门口出现的那两个中年人时，康阿嚏再一次惊诧道。
　　“康叔，这两人厉害吗？”
　　看到康叔脸上流露出诧异的神色，边上的秦寿露出疑惑的目光。
　　“保捷集团和托达集团比你爸的心诚集团要厉害很多！”
　　听到侄子的疑惑，康阿嚏解释道。
　　“比我爸都厉害？那他们来孤儿院是干什么来的？”
　　听到这，秦寿有些疑惑了。
　　康阿嚏摇了摇头。
　　他现在自己心里也很好奇。
　　前脚齐河集团的张总刚来孤儿院送了上百箱食物，后脚保捷集团，托达集团的老总也来了。
　　这是巧合吗？
　　“老周，你也是总部的电话让你来的？”
　　看到老周，胖胖的张总跑了上去，询问道。
　　保捷集团和齐河集团都是紫轩阁集团旗下的。
　　紫轩阁集团身为接近百亿的大集团，自然不可能就一家新盛酒店的附属集团，不说那些附属小公司，光是十几亿的子集团就有两家。
　　“老张，你也在这啊！”
　　看到齐河集团的张总时，老周笑道。
　　他们都是花城这边的负责人，又都是一家大集团旗下的，自然是十分熟悉。
　　“先不跟你寒暄了，我先把上面派下来的任务完成！”
　　老周一边说，一边对着孤儿院大门外拍了拍手。
　　几十个人拿着各式各样的东西进了孤儿院。
　　“请问这里谁是孤儿院的院长？”
　　老周问了一句。
　　“您好，我是孤儿院的院长王娟！”
　　王娟反应过来后，连忙走上前道。
　　“院长，这里是清单，刚才搬进来的东西大多都是文具本子之类的，都是给孤儿院的孩子们的礼物，你清点一下吧！”老周从旁边取来了一张写满了字纸条递给了王娟。
　　王娟有些懵。
　　她接过那张纸看了一眼，纸上都是密密麻麻的字！
　　上面写着文具，本子各式各样的东西，旁边还有数量。
　　虽然这些东西单个的价格不贵，但是加起来也是一笔不小的数目了。
　　她大概的扫了一眼，正准备感谢一下周总，当她抬起头后才发现面前是另外一个中年人。
　　“院长，你看看吧，这是我们托达集团捐献的家具。冰箱，电视机洗衣机等等都是从我们托达家具城运出来的，使用起来保证是不会有丝毫问题的！”
　　“院长，这是清单！”
　　中年人将清单递给了王娟。
　　“又是一个来孤儿院无偿捐礼物的？”
　　王娟都有些恍惚了。
　　她接过清单看了一眼，里面都是一些大家具，冰箱电视机这些动辄就是好几千块钱。
　　兔兔看到这一幕后，她将身子靠在苏落身上，轻声道：“学弟，谢谢你！”
　　边上的楚霜霜听到姐姐的话，诧异道：“这和姐夫有关吗？”
　　说完，楚霜霜好奇的目光看向苏落。
　　“你们别看我，我也不知道！”
　　苏落有些懵，他可没有安排这些。
　　他刚才倒是给夏日风情的老总刘大头发了一条信息让他给孤儿院捐点钱，但是时间上不对。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　他刚才才给刘大头发完信息，对方也来不及做这些事情。
　　所以当苏落看到那三个陌生老总的时候，他也有些懵。
　　在边上的秦寿看到那三个突然出现的集团老总，他有一些不妙的感觉。
　　怎么会有三个花城本地的集团老总同个时间来孤儿院做慈善呢？
　　当他努力思索的时候，门外又是响起了好几声的跑车轰轰声。
　　跑车上下来的都是清一色的集团老总。
　　【杜甫集团的杜总？】
　　【李白集团的李总？】
　　【王维集团的王总？】
　　【鸡你太美集团的鸡总？】
　　.......
　　看到那一个个从跑车上下来的中年人，康阿嚏都惊呆了。
　　秦寿也傻眼了，他身为富二代，对花城的本地集团还是有些一些了解的。
    ......... .... 0
　　这些集团老总怎么集体都来孤儿院了？
　　每个集团老总都带了不同的礼物无偿资助给孤儿院。
　　王娟和孤儿院一众的人都十分的惊喜。
　　惊喜之余就是疑惑。
　　这些老板们为什么要集体的给孤儿院送这么多的礼物呢？
　　王娟也疑惑的将这些问题问向了那些集团老总们，不过那些老总们都纷纷摇头，都说是总集团的命令，他们都是听命行事。
　　倒是有一些消息灵通的老总，给孤儿院送完礼物后，就向着苏落走去。
　　带头的就是赵海。
　　他身为邪恶势力群里的一员，自然身份特殊。
　　在这一群子集团的老总里，他是消息最灵通的。
　　“苏董！”
　　赵海小跑到了苏落边上，恭敬道。
　　“苏董好！”
　　“苏董好！”
　　在他的旁边还有一伙消息灵通的老总也齐齐的对着苏落恭敬道。
　　边上的兔兔和楚霜霜都将目光看向了苏落。
　　“你们别看我，我什么都不知道！”
　　苏落摊了摊手，表示自己也很懵。
　　兔兔轻轻的戳了一下苏落道：“学弟，你别装了，你都已经彻底暴露了！”
　　她将小脸微微的蹭了蹭苏落的脸道：“你是不是一早就计划好了？”
　　苏落叹了一口气，也没解释。
　　他知道这时候再怎么解释也没用了！
　　边上的楚霜霜则是一副十分好奇的目光看向苏落。
　　姐夫到底是什么身份？
　　为什么那几个集团的老总好像对他很恭敬的样子？
　　楚霜霜越是好奇，她手上薅狗毛的速度就越快。
　　小可乐：o(ini)o
　　小可乐：“姑奶奶，真没了，真秃了，别薅了，给我留一根吧！”儿.

第182章



　　“刘大头叫你们来的？”
　　苏落目光看向赵海等人问道。
　　“我是李总叫我来的！”
　　“我是紫轩阁集团一大早发来的通知让我过来的！”
　　“我也是总部叫我过来的！”
　　........
　　那些集团老总们一个个回答道。
　　好家伙！
　　苏落听完后都愣住了。
　　这些集团老总都是他那六大集团下面的子集团。
　　或者换句话说，他就是面前这些集团的大老板。
　　不过他后来一想，又觉的哪里好像出现问题了。
　　这些人说的时间点有些不对劲！
　　他明明是刚才给刘大头发的信息，这帮人怎么一大早的就收到总集团的通知要来这里了？
　　看到苏落有些疑惑的样子，赵海连忙上前解释了一番。
　　解释完之后，苏落也大概明白了。
　　这帮手下真是够花里胡哨的。
　　“那六个家伙人呢？”
　　苏落目光看向赵海，询问道。
　　“应该快到了吧！”赵海看了看天空，有些不确定道。
　　“行了，我知道了！”
　　苏落点了点头。
　　一波又一波的背刺，让他都有些哭笑不得。
　　“姐夫，你还没向我们解释呢？”
　　看到苏落和那帮集团老总聊完天，楚霜霜拉着姐姐一起询问道。
　　“你要听什么解释？”苏落带着笑“九四零”意看向楚霜霜。
　　“这是不是你的特意安排呀？”
　　“还有这些集团的老总和你有关系吗？”
　　楚霜霜十分急切的问道。
　　在边上的兔兔也是将期待的目光看了过来。
　　她虽然和学弟已经认识有一段时间了，但是她除了知道学弟应该挺有钱的，但是对其他的，她也不是特别了解。
　　“不是我的特意安排！”
　　苏落摇了摇头，如实道。
　　“姐，你看姐夫还不肯承认！”楚霜霜扯了扯旁边姐姐的胳膊道。
　　“学弟，你就承认吧，我们已经看出你的心意了，真的很感谢你！你的这种方式真的很特别！”兔兔一副已经看穿苏落的样子。
　　苏落：“......”
　　“姐夫，那些集团的老总和你是什么关系呀！你不会是超级大富豪吧！”
　　楚霜霜继续追问道。
　　边上的兔兔也带着好奇的目光看向苏落。
　　感受到楚霜霜和学姐好奇的目光，苏落摇了摇头。
　　对于夏思萱，柳馨馨，他可以大大方方展露自己的身份。
　　甚至那六大集团，他也可以毫不避讳的告诉她们。
　　但是对于学姐，苏落并不想说。
　　他对学姐很了解，他知道学姐是那种很敏感的人，外表装起来很开朗，内心其实还是有一些小自卑的。
　　楚霜霜看到姐夫摇头，她狐疑道：“姐夫，你和那些集团老总真的没关系？”
　　苏落抬起手，轻轻敲了楚霜霜的脑袋一下；“我又不是大富豪，怎么会和那些集团老总们有关系呢？”
　　当他话刚说完。
　　天空上突然“轰轰轰”的响了起来。
　　六架私人飞机从不远处飞了过了。
　　那六架私人飞机飞到福利院的上空突然停住了。
　　六架私人飞机缓缓降落，降落到了停机坪上。
　　从六架私人飞机上走出了六个中年人。
　　看到这六个中年人后，在孤儿院里的所有人都安静了下来。
　　“李总！”
　　“董总！”
　　“刘总！”
　　“王总！”
　　“辛总！”
　　在孤儿院的几十人都上前恭敬的对那六个中年人尊敬的叫了一声。
　　看到那六个中年人坐着飞机下来，王娟，楚霜霜，兔兔等人都将目光看了过去。
　　“康叔，这六个人是谁？”
　　秦寿疑惑的目光看向康叔。
　　当他目光看向康叔的时候，才发现康叔愣在旁边已经目瞪口呆了。
　　“这六个都是顶级大佬啊！”
　　康阿嚏回过神来后猛的深呼了一口气，惊呼道。
　　“顶级大佬？”
　　秦寿诧异道。
　　在边上的王娟，楚霜霜，兔兔将目光看了过来，她们也在等待康阿嚏接下来说的话。
　　“那个最左边的，和最中间带着帽子的中年人，他们集团是我们花城本地龙头企业之一！”
　　康阿嚏用手指了指道。
　　秦寿也顺着康叔的手看了过去，当他看到那两个中年人的时候，他突然脑子一闪。
　　“紫轩阁集团的那个老板？”
　　“还有中间戴帽子的那个是雅菲集团的辛东方？”
　　秦寿突然惊呼出声。
　　这两家集团可是接近百亿的大集团，在全国餐饮业都是一霸，更不用说在三线小城市的花城了，绝对已经是龙头企业了。
　　他爸的心诚集团在这两个集团面前，完全不堪一击。
　　“康叔，那另外四个中年人呢？”秦寿又问道。
　　“另外那四个中年人同样不可小觑！”
　　“如果我没认错的话，左边第二个是夏日风情的刘总！”
　　“左边第三个的是浪琴西餐厅的董总！”
　　“边上那个是康永集团的王董！”
　　“还有一个，我认不出来，应该最起码是几十亿乃至上百亿集团的老总！”
　　康阿嚏对着不远处那几个中年人一一介绍了起来。
　　介绍完之后，他都觉的有些梦幻。
　　这些准百亿集团的老总怎么同时来这家孤儿院了？
　　在边上的孤儿院众人听完康阿嚏的介绍后也是倒吸了一口凉气。
　　这种级别的存在，离她们孤儿院实在是太遥远了。
　　王娟和楚霜霜都有些不安了起来。
　　倒是兔兔一直目光坚定的看向学弟，哪怕刚才学弟已经矢口否认了，但是她坚信这些人的出现绝对是跟学弟有关系的。
　　“姐，你说那些集团大老板来我们孤儿院是干什么来的？”
　　“姐，我听那个康总说，那六个人可是上百亿集团的富豪，康永医院，紫轩阁大酒店，夏日风情餐厅，这些我都听过！他们是不是对我们孤儿院有什么企图？”
　　楚霜霜有些不安的对着身边的兔兔姐询问道。
　　兔兔指了指苏落，肯定道：“肯定和你姐夫有关。”
　　“那六个百亿集团老板也是姐夫叫来的？姐夫这么厉害吗？”
　　楚霜霜有些难以置信道。
　　“姐夫，姐姐说的是真的吗？”
　　楚霜霜跑到苏落的面前，好奇道。
　　苏落敲了一下楚霜霜的脑门，有些无奈道：“我和他们有点关系吧。”
　　他刚说完话，不远处的秦寿冷呵了一声道：“你和六大百亿集团老总有关系？你真的是要笑死我了！”
　　秦寿话刚说完。
　　不远处的那六个集团老总走了过来。
　　整个孤儿院所有人的目光都在跟着他们移动。
　　今天不少人都是被总集团的一通电话给叫醒的。
　　不少人现在都十分的好奇。
　　整个孤儿院五六十号人的目光都跟着总集团的大BOSS移动。
　　“康叔，那六位在向我们这边过来啊，你说他们是不是找我们的？我们要不要过去打招呼？”
　　看到那六位准百亿的商业巨头对着自己这边走来，秦寿突然有些激动了起来。
　　康阿嚏也是有些惊诧。
　　那六位不会真的是来找他的吧！
　　要是能和这六位结识上，对他的集团也是大有好处的。
　　想到这，他直接上前准备去打招呼了。
　　看到康叔提前自己一步上前了，秦寿也立马跟上. ........
　　“我是略略略集团的康阿嚏...”
　　“我是心诚集团的秦寿...”
　　两人上前，刚把话讲到一半，就看到那六位停都没有停直接略过他们走了过去。
　　他们两人瞬间就十分尴尬了。
　　但凡刚才有一个老总能搭理他们一下，他们现在也不至于这么的尴尬。
　　“康叔，他们好像不是来找我们的！”
　　秦寿愣愣的来了一句。
　　康阿嚏狠狠的瞪了一眼这个侄子一眼。
　　要不是这个侄子刚才说的那番话说动了他，他也不会直接上前去打招呼。
　　哪怕他的脸皮很厚，但是在这种场合下还是觉的有些丢人。
　　他的目光往身后望了过去，他也想看看那六人到底是冲着谁去的。
　　看着刘大头，李木头等人对着自己走来，苏落摸了摸鼻子，有些哭笑不得。
　　他等会又双要暴露了！
　　“姐夫，他们是对我们走来的耶！”
　　“准确说，他们是对你走来的吧！”
　　楚霜霜直勾勾的目光看向苏落。
　　苏落有些不确定道：“好像是的吧！”
　　楚霜霜看到姐夫那不确定的神色，她疑惑道：“姐夫，你刚才不是说你和他们有点关系吗？”
　　苏落摇了摇头苦涩道：“他们都是百亿集团的大老板，我就一个普通人，就算有点关系，也只是小关系而已！”
　　“哦，是这样啊！”
　　楚霜霜点了点头。
　　听到姐夫说的这番话，楚霜霜大概明白了。
　　应该是姐夫和那六个大老板见过几次面，但其实也不太熟。
　　“姐夫，那你能不能让那几个大老板捐点钱给我们孤儿院呀，他们上百亿的资产随便捐个几十万应该就和拔根毛这么简单吧！”
　　楚霜霜突然想到了什么，拉扯了一下苏落的衣角，询问道。
　　苏落面露为难神色：“其实我和他们也不熟！”
　　楚霜霜晃了晃苏落的胳膊撒娇道：“姐夫，你就试试嘛，万一成功了，就可以还清我们孤儿院的那些欠债了！”
　　看到苏落没说话，她又道：“要是成功了，我让姐姐给你一百个爱的亲亲！”
　　苏落勉为其难的点了点头：“我尽量试试吧，你们也别抱太大的期望！”
　　“谢谢姐夫，姐夫加油！”
1.8
　　楚霜霜看到苏落答应了下来，她给姐夫加油鼓劲道。
　　苏落深呼了口气。
　　他装出一副十分紧张的样子道：“他们要来了，你说我该先尝试跟哪个大老板说捐钱的事？”
　　“姐夫，跟那个头很大的大老板先说吧，我看他挺面善的，应该很好说话！”
　　楚霜霜将嘴巴贴到姐夫耳边轻声道。
　　“行！就他了！”
　　苏落又深呼了一口气。
　　“姐夫，你别紧张，就算失败了我们也不会怪你的！”
　　看到姐夫有些紧张的样子，楚霜霜开口道。
　　“学弟，就算失败也没事！你不要给自己压力！”
　　看到学弟罕见的紧张的样子，兔兔也握起了学弟的手，示意他不要给自己压力。
　　当兔兔刚说完这句话。
　　不远处就小跑来了一个头很大的中年人。
　　“苏董！”
　　那个中年人跑到苏落边上恭敬的叫了一声。
　　另外那五人在心里暗暗的啐了一声。
　　这个可恶的刘大头居然趁着他们没注意，先一步他们跑到苏董面前了！
　　这个刘大头，真的是太奸诈了。
　　另外五人也连忙跟上。
　　跑到了苏落面前，都对着苏落齐声叫了一声苏董。
　　楚霜霜和兔兔目光呆滞的看向苏落。
　　楚霜霜：(￣口￣)!!
　　兔兔：(￣口￣)!!.

第183章



　　楚霜霜有些懵了。
　　那六个百亿集团的老总怎么叫姐夫苏董？
　　姐夫刚才不是说他和那几个大老板也不是很熟吗？
　　“姐姐，姐夫到底什么身份呀?”
　　楚霜霜好奇的将目光看向兔兔姐，询问道。
　　兔兔摇了摇头，示意自己也不知道。
　　楚霜霜幽幽道：“所以咱们俩刚才都被姐夫给骗了？姐夫刚才还装出一副很紧张的样子，都是骗我们的？”
　　兔兔点头：“看样子我们两个好像都被骗了！”
　　两人互相对视了一眼，幽幽的目光同时看向了苏落。
　　“来自楚霜霜的怨气值999！”
　　“来自兔兔的怨念值999！”
　　感受着从学姐和楚霜霜这里传来的怨气值，苏落微微一笑，露出了洁白的牙齿。
　　“哼！姐夫，你骗了我和姐姐！”
　　楚霜霜目光看向苏落，哼哼道。
　　“既然你们已经发现了，那我就摊牌了，我不装了！”
　　“其实我就是李世民！”
　　苏落十分熟练的从口袋里掏出了一根阿尔卑斯的棒棒糖含在嘴里。
　　一番熟练的摊牌后，他突然觉的自己刚才那番话好像有些不对劲。
　　“姐，你看姐夫还在皮，都不肯跟我们好好的说话！”
　　听到姐夫的那番摊牌后，楚霜霜扯了扯旁边兔兔姐的衣角。
　　“你又在这挑拨离间！我家兔兔会听你这些挑拨离间的话？”
　　苏落上去就给了楚霜霜一个大暴栗。
　　小姨子这种东西就得锤！
　　好好疼爱？不存在的！
　　楚霜霜委屈巴巴的在角落里抱着小可乐18薅狗毛。
　　姐夫太暴力了！
　　网上不是都说姐夫会很疼小姨子的吗？
　　果然网上的都是骗人的！
　　还好她还有小可乐。
　　想到这，楚霜霜又是温柔的摸了一下怀里的小可乐。
　　紧接着一大撮的狗毛也被她温柔的带走了。
　　楚霜霜：o(ini)o
　　小可乐：oo(ini)o
　　将楚霜霜收拾了一顿后，苏落趁着学姐不注意之间，走了过去，一手圈住了她。
　　“兔小姐，我想问你一个问题，当你得知你老公是好几家百亿集团的老板时，你心里是什么感受？”
　　苏落抓了抓学姐柔顺的头发，他嘴角微微一勾，认真的开口问道。
　　说完话，他还故意将学姐的一缕头发绑在了自己的小拇指上打了一个结。
　　“我就感觉自己好像是中了一等奖彩票一样！”兔兔有些哭笑不得道。
　　“你在干嘛呀!”
　　感受到学弟好像在拿自己头发在捣鼓，她想转身看看。
　　“不要转身！我在干正事呢！”看到学姐准备转身，苏落连忙叫住了她。
　　“学弟，你到底在干嘛呢？”
　　听到学弟这么一说，兔兔更加的好奇了。
　　不过虽然心里很好奇，她还是很乖乖的没有转动过去。
　　她有些小小的期待。
　　学弟这么神神秘秘的，到底会在捣鼓些什么呢？
　　“学弟，你弄好没有？”过了好几秒，兔兔忍不住开口问道。
　　“嘻嘻，学姐等等，新年结快绑好了！”苏落开口道。
　　“新年结？学弟捣鼓半天，居然是给她头发绑了一个新年结？”兔兔被学弟这句话给暴击到了。
　　“来自兔兔的怨念值188！”
　　看到学姐幽幽的样子，苏落也没再开玩笑了。
　　他笑道：“学姐，你可以转头过来了！”
　　兔兔微微转头。
　　刚转头过去，她就看到学弟十根手指上都绑着她的发丝。
　　“学姐，从今以后，咱们就彻底绑定在一起了，你的发丝见证！”
　　苏落突然学着霸道总裁邪魅一笑：“还有孤儿院的事，我会替你照顾的，屎...啊呸，兔小姐，你当好百亿集团的老板娘就行了！”
　　他刚才学霸道总裁邪魅一笑的时候差点说错话！
　　他差点将屎的台词给冒出来了，还好他反应的快。
　　之前他蹲坑拉屎的时候，他都喜欢学着霸道总裁邪魅一笑：“屎，你成功引起我注意了，给我出来！”
　　********
　　孤儿院出现了两极分化的情况。
　　一边在秀恩爱撒狗粮，另外一边在震惊和倒吸凉气。
　　孤儿院的院长王娟也难逃倒吸凉气的命运。
　　她一开始以为女儿的男朋友小苏应该是富二代，不过后来听到对方的解释后，她就把苏落当成了和自己一样的普通人。
　　刚才秦寿和康总的聊天，她也全程都在听，她也知道这六个坐着飞机过来的中年人都是那种很牛逼的大人物。
　　天一广场，夏日风情这些集团也十分的有名。
　　能让这些大集团的老总都恭敬的站在身边，小苏肯定有十分深厚的背景。
　　想到这，王娟反倒有些梦幻的感觉。
　　要说孤儿院里最震惊的就要数秦寿和康阿嚏了。
　　“康叔...他们居然叫那小子苏董？”
　　秦寿震惊的目光看向边上的康阿嚏道。
　　“小秦，以后别叫我康叔，咱俩不熟！”
　　康阿嚏退了十几步，跟秦寿保持了一定的距离。
　　他身为一家集团的老板还是很有逼数的。
　　他又不是傻子，秦寿这小子得罪了大人物，他现在不想自己被这小子给波及到。
　　听到康叔说的那番话，秦寿也猛的意识了过来，他这是惹到大佬了？
　　“他该怎么办？”
　　“穿女装迎合一下大佬？大佬应该会放过他吧！”
　　秦寿脑子里突然蹦出了这个念头。
　　而且这个念头，仿佛扎根在了他的脑海里，无论他怎么挥，都赶不走这个念头。
　　“为了得到大佬的原谅，牺牲一下又何妨？”
　　秦寿悄悄的溜出了孤儿院，疾步走向了最近的一家女装店。
　　秦寿的悄悄离开，全场只有苏落发现了，不过他也懒得理这种臭鱼。
　　他跟学姐说了一会情话之后，他就对着王姨走了过去。
　　“小苏！”
　　看到苏落走了过来，王娟叫了一声。
　　苏落开口道：“王姨，以后孤儿院的花销，就由我承包了，还有孤儿院欠的那些钱，我也会帮忙还的。”
　　说到这，他指了指身后不远处的那六大巨头道：“以后孤儿院遇到那种解决不了的事情，也可以找他们！”
　　“王院长，以后孤儿院的一切花销就由我们夏日风情负责了！你有什么事情就找我吧！”
　　“别找另外几个人，他们都很不靠谱的，而且他们还很抠！”
　　刘大头突然上前，开口道。
　　他的这番话让李木头，刘成飞，董大宝等人脸色一黑。
　　刘大头这家伙太鸡贼了！
　　居然又抢先了他们一步领下了任务。
　　而且更可恶的是，这家伙领任务的同时竟然还黑了他们一把！
　　“王院长，你别听这家伙瞎说，这家伙就是故意黑我们的。”李木头连忙站了出来反驳道。
　　“王院长，孤儿院以后有事可以找我，我是紫轩阁大酒店的刘成飞，紫轩阁大酒店是花城本土产业，而且我本人也是花城本地人，肯定是要比夏日风情的刘总要方便的！”
　　在边上一直没说话的刘成飞突然站出来开口道。
　　“我是雅菲大酒店的辛东方，雅菲大酒店也是本土产业，还有我也是本地人！”
　　听到刘成飞的那番话，辛东方连忙冒了个泡。
　　其他人就有些难受了。
　　这两个人太无耻了，竟然拿着地域当优势。
　　刘大头也无耻道：“王院长，其实我也是本地人，准确说我老婆是花城的！我还会花城的方言呢！”
　　“摆龙门阵、瓜娃子、鬼扯火，巴适，耙耳朵！”
　　刘大头嘴里冒出了好多的方言。
　　其他人都不说话了。
　　论无耻，他们发现自己还真的无耻不过刘大头。
　　这家伙为了和花城这个地方拉近关系竟然连老婆都给拉出来了。
　　看到眼前的几个大老板争着抢着要对孤儿院负责，王娟有些受宠若惊。
　　困扰了孤儿院这么多年资金的问题，就这样轻易被解决了？
　　当然王娟也知道那些集团大老板争着抢着要负责孤儿院的原因是什么！
　　“小苏，我替孤儿院上上下下五十七个孩子给你鞠躬感谢！”
　　王娟说完话后，就要对苏落鞠一个躬。
　　“阿940姨，不至于，不至于！”
　　看到王姨要给自己鞠躬，苏落连忙阻止了王姨。
　　王娟正要继续开口，突然她的手机响了起来。
　　她拿起手机接通了电话。
　　“上次就说了，六号是最后的期限了！你们孤儿院要是再不搬，就别怪我们强拆了！”
　　“最后给你们五分钟的时间！”
　　电话刚接通，就传来了一个男人的声音。
　　还不等王娟开口，对方就将电话给挂掉了。
　　“妈，这是谁打来电话？”
　　楚霜霜开口询问道。
　　“妈，这人凭什么要让我们孤儿院搬走啊？”
　　兔兔也带着疑惑的目光看向母亲。
　　她们就在边上，也听到了那个电话里的声音。
　　“这是一礼拜前的事情，我还没来的及告诉你们！”
　　“一礼拜前，突然有人找上我们孤儿院，他们说他们是金氏集团的人，他们要在这里建造赛车比赛场，要让我们无条件搬离这里！”
　　“我当时也没在意，后来我听说旁边好几家人不同意搬，结果那几家的人都在同一天失业了。”
　　“还有一家里是开公司的，好几千万的公司，结果还没到一天时间，那家公司也陷入了巨大的困难，最后他们也被迫搬了！！”
　　看到两个女儿疑惑的目光看着自己，王娟开口道。
　　“妈，对方让我们搬走，有什么补偿？”
　　兔兔询问道。
　　“没有补偿！”王娟摇了摇头。
　　“连补偿都没有，我们又不傻，打死也不搬！我们都在这里都生存了这么多年了，凭什么他们让我们搬，我们就得搬？”楚霜霜愤怒道。
　　“我听隔壁最后妥协的那家人说，对方是金氏集团，千亿的大集团！”王娟说到这的时候，叹了一口气。
　　“金氏集团吗？那我们就在这里等五分钟，等他们来人吧！”
　　苏落突然开口道。
　　刚才她们提到金氏集团的时候，他就觉的有些耳熟。
　　他猛的想起金火炎不就是金氏集团的大少吗？.

第184章



　　孤儿院不远处。
　　一个西装革履的中年胖子和五六个大汉，正对着孤儿院的方向走去。
　　“王经理，等会孤儿院的那帮人要是不搬怎么办？”
　　一个刀疤大汉对着中年胖子询问道。
　　“他们要是不搬，直接就把他们孤儿院给拆了！”中年胖子冷笑道。
　　“直接拆掉孤儿院，不会出现问题吧！”
　　刀疤男有些犹豫道。
　　“怕什么？对方只是一群孤儿院的孤儿而已，他们能怎么闹？”
　　中年胖子一副肆无忌惮的样子。
　　刀疤男点头：“王经理，你说的对，他们就是一群孤儿而已，也没什么人脉，就算想闹事，也闹不出什么事情来！”
　　中年胖子冷笑道：“再说了，咱们可是替金公子办事的，金氏集团可是老牌千亿大集团，有这个靠山在后面，你还有什么好害怕的”
　　中年胖子的名字叫王汪汪，是赛车比赛场的执行经理。
　　自从秋名山泥石流之后，金公子每次都得跑到千里之外的凤鸣山上飙车。
　　所以就有人提了建议，建造一个赛车比赛场来给金公子飙车，这个建议很快的就被金公子给通过了。
　　王汪汪就是负责过来建好这个赛车比赛场的。
　　金氏集团的大少只有一个，所有人都想去讨好金公子，王汪汪也不例外。
　　为了争抢这个经理位置，他也是付出了不少的代价才抢到的。
　　成为了赛车比赛场的负责人后，王汪汪自然也想早点建好去讨好金公子。
　　不过他后来才发现这块地有很多的原住民，那些人都不想搬离。
　　最后他略施小计，借着金氏集团的名头，将那帮人都给赶走了。
　　现在就只剩下这家孤儿院了。
　　在王汪汪看来，这家孤儿院很快也要成为历史了。
　　带着身后的那帮人，王汪汪直接杀到了孤儿院的大门口。
　　当他走到门口的时候就觉的有些不对劲。
　　孤儿院门口怎么有这么多的跑车，豪车？
　　玛莎拉蒂，兰博基尼，法拉利，劳斯莱斯这些豪车都快将孤儿院的大门给围住了
　　当他走进孤儿院后，更是懵住了。
　　这里面怎么这么多的人？
　　而且里面还有不少人很眼熟！
　　“这是鸡你太美集团的鸡总．」？”
　　“这是保捷集团的周总？”
　　.......
　　王汪汪瞥了一眼，发现这帮人都是大佬啊！
　　他大概的扫了一眼，孤儿院里总共有五六十个人。
　　这些人都是集团老总，没有一个比他弱的。
　　王汪汪咽了口水，有些懵。
　　当他目光看向东面的时候，更是傻眼了。
　　“紫轩阁集团的刘总？”
　　“雅菲集团的辛总？”
　　这是花城餐饮业龙头企业的老板，王汪汪自然也见过。
　　另外几个人他不认识。
　　但是能跟刘总和辛总谈笑风生的，很显然也不是一般人。
　　“王经理，咱们还要拆吗？”
　　在边上的刀疤大汉有些不确定道。
　　“拆个屁！”王汪汪狠狠的瞪了一眼刀疤大汉。
　　这家伙是傻吗？
　　现在局势不明，要是贸然强拆了，到时候惹怒了在场的大佬们，哪怕是金少也保不了他。
　　就在他有些不知该怎么办的时候，他的手机突然响了起来。
　　王汪汪拿起手机一看，竟然是金少的电话。
　　“金少！您有什么事情需要吩咐小的去办吗？”
　　王汪汪接起手机，一脸掐媚道。
　　“赛车比赛场的场地选好了没有？”从手机里传出了金火炎的声音。
　　“金少，场地已经选择好了，不过现在出现了一点小问题！场地里现在就剩下了一家孤儿院，但是当我们到孤儿院的时候发现孤儿院里面有好几十个集团的老总，好像在聚会！”
　　王汪汪有些不确定道。
　　金火炎：？？？？？
　　听到属下的汇报，金火炎愣了一下。
　　几十个集团的老总在孤儿院开聚会？
　　“我正好就在附近，我过来！”
　　金火炎原本只是想过来问一下比赛场建的怎么样了，当他听到王汪汪说的那番话后，他突然有点好奇了。
　　几十个集团老总在孤儿院能干什么？
　　恰好他就在附近，他准备亲自过来看一眼。
　　听到金少要亲自过来，王汪汪瞬间就有底气了。
　　他来之前就对这家孤儿院大概的了解了一番，他也看过这家孤儿院院长的照片。
　　王汪汪直接穿过了人群找到了孤儿院院长王娟。
　　看到王汪汪的出现，孤儿院众人都是一脸的敌意。
　　王汪汪也没废话，他直接开门见山道。
　　“都给你七天时间了？你不搬可怪我不客气了！”
　　听到金少也要来，现在的王汪汪十分的有底气。
　　“．」你们造赛车比赛场，和我们孤儿院有什么关系？”
　　边上的楚霜霜愤怒道。
　　“我们是不会搬的，你还是不要白费心思了！”兔兔黛眉微蹙道。
　　“你们孤儿院想不想搬可由不得你们！”
　　王汪汪冷笑了一声道。
　　“我们金少想建造赛车比赛场，能用到你们的孤儿院的场地，是你们的荣幸！”
　　王汪汪高高的抬起头，一副高高在上的样子。
　　“金少，是金火炎？”
　　一边的苏落突然开口问道。
　　“我们金少的名讳岂是你能说的？”
　　王汪汪瞪了一眼苏落。
　　“你叫你们金少来吧！你就说苏落在这里等他！”苏落脸上带着笑意道。
　　“我们金少等会就到，小子，你没想到吧，你刚才是不是想唬我？但是没想到金少一会就到吧！”王汪汪嘿嘿笑道。
　　“那感情好，我就在这等他！”(诺吗的)
　　苏落一脸的平静，看不出有丝毫的慌张。
　　看到对方脸上那一脸的淡定，王汪汪莫名的感到有种不好的预感。
　　“等金少来了，你可别哭！我们金少对男的可是很粗暴的！”
　　王汪汪放狠话道侄。
　　他还不信了，金少身为千亿集团的唯一继承人，难道对方的身份还能比他高？
　　“姐夫，那个金少要来了，我们怎么办呀！”
　　楚霜霜拉扯了一下苏落的衣角，低声道。
　　她的声音里有些担忧。
　　边上的兔兔和王娟也将目光看向了苏落。
　　刘大头也上前科普道：“苏董，金少全名金火炎，是金氏集团唯一的继承人，金氏集团是老牌千亿集团之一！底蕴深厚！”
　　他科普完，又问了一句道：“苏董，需要我们出手吗？”
　　苏落一脸平静道：“不用，让他来吧！”.

第185章



　　突然从孤儿院外传来了一个冷笑声。
　　“好大的口气！”
　　“我倒是要看看，谁的口气这么大！”
　　一个穿着骚红，手戴百达翡丽的青年人从孤儿院的门外走了进来。
　　“金少！您来了！”
　　看到门外那个青年人时，王汪汪突然激动了起来。
　　他跑到了金少的边上，将金少接了进来。
　　“金少，就是这个小子！我刚才提到您的时候，他还在肆意的侮辱您，说您就是一条小臭虫”
　　“他还嘲笑您见了他连屁都不敢放一个，这简直就是在侮辱您啊！”
　　王汪汪指着苏落，对身旁的金少道。
　　他还故意的夸大言辞，他相信以金少的脾气，肯定不会让这个臭小子好过的，这小子绝对是完蛋了。
　　王汪汪还想继续开口，突然空中飞来的一个大手掌，狠狠的扇在了他的脸上。
　　“你给我闭嘴！”
　　金火炎一巴掌将王汪汪扇在了地上。
　　王汪汪捂着脸摔在地上，他一脸懵逼的目光看向金少。
　　将王汪汪扇在地上后，金火炎一脸讨好的看向苏落：“苏先生，这个狗东西得罪了您，我帮您扇他一个巴掌解解气。”
　　苏先生可是能御剑飞行的存在，他可不敢得罪。
　　金火炎身为千亿集团的唯一继承人，自然也不傻。
　　连同为千亿集团的亿达集团大老板柳天霸都得尊称面前的这位一声苏先生，更不用说他了。
　　听到金火炎的那一声“苏先生”，孤儿院里的所有人都一脸震惊。
　　刘大头，李木头等人互相看了一眼。
　　“苏董果然不似表面那样简单！竟然连金氏集团的金少都得这么恭敬的叫一声先生！”刘大头啧啧称奇道。
　　“苏董肯定不简单，不然怎么能在几940天之间就成为我们这些集团的大股东呢？”
　　边上的刘成飞也接话道。
　　他想起了自己那天和二股东，三股东，四股东的对话。
　　那些股东们都只回了他一句话：“实在是对方给的钱太多了！”
　　“苏董真是深不见底啊，我查过苏董的资料，真的很普通，完全都看不出任何问题！”边上的李木头也开口道。
　　“木头，你说的不是废话吗？要是连你都能看出问题，那苏董还有什么隐秘可言？”刘大头笑道。
　　李木头：？？？？？
　　李木头：“刘大头，你这话啥意思？我的信息网可是很强大的，很多你们不知道的信息，我都知道！”
　　边上的董大宝突然来了一句：“木头，你可拉倒吧，你每次被老婆绿，不都是我们先告诉你的吗？”
　　李木头：“噗！”
　　在另外一边。
　　楚霜霜双眼闪烁着星星看向姐夫，姐夫也太厉害了吧！
　　“姐，你哪里捡到的姐夫，我也想捡一个！”
　　楚霜霜目光看向边上的兔兔，羡慕道。
　　“这不是捡的，这是撞出来的！”
　　听到妹妹的话，兔兔纠正道。
　　当初要不是苏落的电单车将她拼到的豪车给撞到了，她们也没有之后的交集。
　　“那我也要去撞，我觉的姐夫真的好厉害！”楚霜霜双眼都是星星眼。
　　她第一次见到姐夫时，她的同学李雪话里话外都在瞧不起她，而就在那时，姐夫开着一辆血红色的兰博基尼天神下凡直接打脸了同学李雪。
　　之后孤儿院遇到了秦寿的威胁，又是姐夫站了出来。
　　而就在刚才千亿集团的大少想要强拆孤儿院，又是姐夫站了出来。
　　甚至连千亿集团的大少见了姐夫都得(bibi)恭恭敬敬的叫一声“苏先生”！
　　这在她看来，简直就是帅炸了！
　　每次在她们都束手无策的时候，姐夫都能突然杀出来解围。
　　“姐姐，你要不把姐夫共享给我吧！这么好的姐夫，我也想要一个！”楚霜霜突然对着身旁的兔兔姐开口道。
　　兔兔：？？？？？
　　听到妹妹说的这番话，兔兔突然愣住了。
　　“姐，我逗你玩的呢，跟你开玩笑的！”
　　看到姐姐那匪夷所思的目光看着自己，楚霜霜连忙解释道。
　　兔兔没好气的瞪了一眼楚霜霜。
　　这丫头，居然连这种玩笑都敢开了。
　　她刚才还真的是被妹妹吓了一跳，她刚才甚至脑子里在想妹妹要跟她一起争苏落，她该怎么办？
　　在边上的苏落有些哭笑不得。
　　这个小姨子真的是皮的很啊。
　　感受到苏落的目光看了过来，兔兔突然凑了过去，低声问道：“要是霜霜刚才不是开玩笑的，你会怎么样？”
　　？？？
　　苏落头上出现三个大大的问号。
　　学姐这个问题问的，这是对他的质疑啊。
　　他苏落对爱情专一，忠贞，从来不会吃着碗里的看着锅里的。
　　对于这个问题，自然只有一个回答。
　　【接受啊】
　　他又不傻！
　　送上门来的难道还能给拒绝了？
　　至于诚哥的结局，咳咳，诚哥只是一个意外！
　　看到苏落沉思了一下，兔兔小虎牙磨了磨：“你居然在思考！哼，你这个大猪蹄子，我不爱你了！”
　　听到学姐说的话后，苏落连忙解释道：“我刚才就是在思索你为什么要问出这个问题！”
　　他反问道：“你难不成觉的你老公我是那种吃着碗里的又看着锅里的，那种三心二意的人？”
　　这里，他用了一种感情间的辩论技巧。
　　当一个女人说你不爱她的时候，你不要去尝试想着去述说自己多么爱她。
　　也不要尝试的去回答她之前的上一个问题。
　　无论你怎么回答，对方都不会满意的，因为当一个女人质疑你的时候，已经进入对方的主场了。
　　而男人在此时必须要做的就是反客为主，反问一波对方。
　　苏落可是看过不少言情小说的男人，自然懂这个道理。
　　当他在等待兔兔回答的时候，他万万没想到旁边楚霜霜来了一句。
　　楚霜霜：“姐，你如果不要姐夫了，我可以接盘！”
　　兔兔：？？？？？？
　　苏落：？？？？？？
　　苏落跟学姐和楚霜霜开了会玩笑后，他也正经了起来。
　　他面无表情的看向了金火炎：“我们第二次见面了吧！”
　　金火炎有些掐媚的回道：“苏先生，能跟您见第二次面，是我的荣幸，其实第一次见面的时候，我和柳...”
　　他刚想描绘一下第一次见面时的情景，苏落直接打断了他。
　　苏落抹了抹头上的冷汗。
　　金火炎这个逼崽子差点把他给暴露了！
　　要是这逼崽子将柳馨馨的事情给他抖出来了，那他说不定真的得去见诚哥了。
　　想到这，苏落看向金火炎的目光有些不友善了起来。
　　“聊正事吧！你想拆了这家孤儿院？”
　　苏落目光冷冷的看向金火炎。
　　“苏先生，您误会了，这个孤儿院跟苏先生您有关，就算给我十个胆子，我也不敢拆啊！”
　　金火炎看到苏先生那不友善的目光，他连忙开口解释道。
　　一边说，他还一边踹旁边的王汪汪。
　　他一边踹，还一边大声质问道：“谁让你假借我的命令拆孤儿院的？你难道不知道这家孤儿院和苏先生有关吗？”
　　王汪汪蹲在地上一脸懵逼。
　　看到金少为了舔那个苏先生不断踹自己的一幕，王汪汪有些难以置信。
　　他跟在金少身边这么久，他第一次看到金少竟然放下尊严去舔一个人！
　　“别踢了！”
　　看到金火炎这么残暴的样子，苏落皱了皱眉头道。
　　王汪汪听到苏落的叫停，他松了口气。
　　当他刚松完这口气。
　　他就听到苏落又来了一句：“金火炎，踹他脸啊，要踹就踹脸，再多用点力气，踹的这么轻，你早饭没吃？”
　　王汪汪：？？？？？？
　　“来自王汪汪的怨念值3333！”
　　“来自王汪汪的怨念值5555！”
　　**********
　　金火炎很尽责，王汪汪整张脸都别踹成了猪样。
　　自此孤儿院的所有危机都被苏落一人解决了。
　　金火炎离开后，还叫人送了一份大礼送给孤儿院。
　　那些集团老总们也纷纷离开了。
　　六大巨头也没过多停留，他们已经帮苏董撑足场面了。
　　任务完成后，六人也离开了。
　　“小苏，等会中饭在这里吃吧！”
　　王娟对苏落开口道。
　　苏落刚想答应下来，嘴巴正准备开口，他突然想到了什么，对王姨摇了摇头道：“王姨，不了，我一个高中同学等会结婚，我还得去喝喜酒。”
　　听到他这么说，王娟也没强留。
　　“学姐，要一起去吗？”
　　苏落目光看向兔兔询问道。
　　“你去吧，我不方便呢！”兔兔摇头。
　　“这有什么不方便？，我直接说你是我未婚妻就行了！”苏落嘿嘿笑道。
　　“你高中同学结婚，肯定有很多你的高中同学，我去了也聊不上话，还是不去了！”兔兔摇头道。
　　听到学姐这么说，苏落也没强求。
　　他跟王姨，学姐，楚霜霜告了一个别，就走出了孤儿院。
　　他刚走出了一个孤儿院，就看到一个身穿短裙的女装大佬扑了上来。
　　“苏大佬，我.......”
　　身穿女装的秦寿刚想说话，苏落直接猛的一脚踢了过去。
　　然后秦寿就被他踢到了一棵歪脖子树上。
　　苏落深呼了一口气。
　　这个秦寿是魔鬼吧，竟然身穿女装来偷袭他！
　　苏落也没再去理会那个魔鬼，他开着那辆租着的大众车先是开到了天一广场。
　　苏落先将那辆大众车给还了。
　　将大众车还掉之后，苏落开着银狼对着雅菲大酒店开了过去。
　　当他刚到雅菲大酒店，他看到高中好友叶辰正在跟一个服务员嘀咕着什么。
　　跟那个服务员嘀咕完之后，叶辰开着一辆大奔停在了停车场的出口，瞬间就挡住了不少的车子。
　　叶辰嘿嘿笑了一声。
　　他已经跟服务员说好了，等会有车想出去，就进来叫他移车。
　　到时候，他就可以拿出大奔钥匙，在同学们面前十分装逼的出去。
　　这是他想了很久才想出的被动装逼绝技。
　　现在这年代，已经不流行强行装逼了，这种被动装逼才最为致命！
　　将车子停好后，叶辰脚踩着六亲不认的步伐向着酒店里面走去。
　　当看到叶辰离开，苏落将自己的那辆银狼也停在了叶辰的边上，直接将停车场的出口给彻底堵死了。.

第186章



　　将车停好之后。
　　苏落从停车场走了出去。
　　刚走出停车场，从他身边就走来了一对情侣。
　　情侣中的男人，有些微胖，看起来应该三十来岁，有些秃头。
　　在胖子身边是一个女人，一头红色卷发。
　　“老公，这里是雅菲大酒店吧！咱们婚礼要不在这里举办吧！”
　　女人突然指了指雅菲大酒店开口道。
　　“雅菲大酒店其实也就是名气上吹的响亮而已！其实也就一般般！”
　　胖子挥了挥手，一副完~全看不上眼的样子。
　　“老公，我想在这里办婚礼嘛！”女人-撒娇道。
　　“老婆，只要你想要的，我刘康就是上天入地也给你弄来！既然老婆你想要在雅菲大酒店办婚礼，那就在这里办婚礼！”胖子十分大气的挥了挥手。
　　“老公，你好帅！”
　　女人星星眼道。
　　“嘿嘿！”看到老婆星星眼的看着自己，胖子嘿嘿笑了一声。
　　“不过听说雅菲大酒店办婚宴很贵呢！我之前听我那些朋友说过！”女人开口道。
　　胖子很霸气的挥挥手：“我好歹也是在千亿集团上班了这么多年，别的不多，多的就是钱！”
　　他表面上一副很霸气的样子。
　　实际上刘康心里还是十分虚的。
　　他早就已经被那个千亿集团扫地出门了。
　　雅菲大酒店一餐婚宴最低都要四十万，除非他傻逼了，才会在这里办婚宴。
　　不过他也听说这个雅菲大酒店是出了名的难预约，得靠不少的关系才能预约上。
　　像他们这样直接去酒店预约，自然是不可能预约到的。
　　正因为如此，刘康才敢说这样的大话。
　　“老公，我爱你！”
　　听到刘康那霸气的话，女人一脸激动道。
　　“老婆，我也爱你！”刘康嘴角一勾，微微笑道。
　　听到旁边那对情侣那番对话，苏落一阵鸡皮疙瘩，太肉麻了。
　　这肉麻的都有些恶心到他了。
　　咦？
　　刘康这个名字为什么有点眼熟？
　　苏落又看了那个胖子好几眼，越看越觉的耳熟。
　　他细细思索了一下，他突然脑子一闪。
　　这哥们不就是那个亿达分部售楼处的那个销售副组长？
　　那个销售副组长的名字好像也是叫刘康来着。
　　苏落突然想了起来。
　　他记得前几天一大早跟着楚小鱼去了售楼处，当初他想买那套最贵的别墅。
　　楚小鱼将售楼处副组长，也就是将刘康给叫来了。
　　然后刘康想做黑账坑他钱，被苏落发现后，对方的气焰还十分的嚣张。
　　还威胁他说不通过他，就别想在亿达买下那套别墅，最后被苏落一波录音给了柳馨馨。
　　这哥们也因此从亿达售楼处滚蛋了。
　　苏落脑子里出现了那天早上的情形。
　　想到这，他的嘴角微微一勾。
　　这哥们有点东西的啊。
　　几天不见，居然要结婚了！
　　所谓不打不相识，苏落从来不是一个记仇的人。
　　可能当初他和刘康有些小仇恨，但是都过了这么多天了，他也早就将那些事情给忘了。
　　苏落跟了上去，他准备提前恭喜一下刘康新婚快乐。
　　当他回过神来后，发现刘康和那个女人已经走进酒店了。
　　苏落也赶紧跟了上去。
　　刘康和女朋友进了酒店后直接找到了大厅经理。
　　“经理，询问一下，这里的婚宴大概多少钱？”
　　刘康对大厅经理询问道。
　　“先生，我们这里的婚宴分三个规格，第一个规格浪琴海，售价三十八万八，第二个规划紫色年华，售价六十六万，第三个规格洛神之恋，也是最贵一个档次的婚宴，售价一百二十八万八！”
　　大厅经理十分礼貌的回复道。
　　嘶！
　　听完大厅经理说的婚宴价格，刘康倒吸了一口凉气。
　　这最低档的居然就要三十八万八？
　　最高档的更是破了一百万。
　　这哪里是婚宴啊，简直就是抢钱吧！
　　他要有一百二十八万，直接就买房子了！
　　房子还能升值，将钱花在婚宴上，那不是傻逼的行为吗？
　　“老公，我想在这里举办婚宴！你觉的怎么样？”
　　女人听到价格后，眼睛猛的一亮，她期待的目光看向刘康！
　　“好，我都依你！我也想给你一个完美的婚宴！不如我们就挑最贵的洛神之恋吧！”刘康一脸霸气道。
　　“一百二十八万！老公你好霸气！”
　　听到刘康的那番话，女人一脸欣喜。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　“小钱！你老公我之前可是千亿集团的高层，一百多万对于我而言都是小钱而已！”刘康一副挥金如土的样子。
　　“我们想预约一下1月7号晚上的洛神之恋的婚宴！”
　　跟女朋友装完逼之后，刘康上前对着大厅经理询问道。
　　大厅经理礼貌的摇了摇头道：“先生，我们今年的婚宴都已经提前被人预约好了！”
　　听到大厅经理说的话，刘康偷偷的一喜。
　　果然和传闻中的一样，雅菲大酒店十分的难预约，根本预约不到一年内的婚宴。
　　“我可以加钱的，我不差钱，我只想要我女朋友快快乐乐的和我在雅菲大酒店举办婚礼！”
　　刘康装出一副不甘心的样子看向大厅经理道。
    ......... .... 0
　　大厅经理抱歉道：“先生，我们这边加再多的钱也预约不到婚宴了，如果您是要在这里用普通形式举办酒宴倒是还有位置！”
　　听到大厅经理说的那番话，刘康叹了口气。
　　他转头看了一眼女朋友一眼，他又装出一副很遗憾的样子：“宝宝，你也看到了，不是我不想在这里办婚宴，而是真的已经预约不到位置了！多花钱也没位置，郁闷！”
　　刘康旁边的女人也点了点头，她知道自己男朋友已经尽力了。
　　“宝宝，那我们离开吧！真的可惜啊，要是这里还有就好了，我看那个一百二十八万的场景图挺漂亮的，最重要的是宝宝你喜欢！真的太可惜了！”
　　“既然这没位置了，那我们去挑别的酒店吧！”
　　刘康一脸十分可惜道。
　　苏落正好追了上来，当他听到刘康的那番话后，他嘴角一咧。
　　这哥们想在雅菲大酒店办婚宴？
　　结果没位置？
　　看到刘康那一脸可惜的样子，苏落准备帮他一把。
　　苏落自认自己是一个乐于助人的人。
　　大家在社会上或多或少都会遇到困难，如果能在别人困难的时候帮对方一把。
　　或许在将来，等你遇到困难，对方也会同样扶你一把。
　　苏落直接上前对那个大厅经理道：“我是苏落，这两位都是我的朋友，你帮他们预约一下明天晚上洛神之恋的婚宴吧！”
　　刘康：？？？？？？？
　　“来自刘康的怨念值3333！”儿.

第187章



　　刘康愣住了。
　　这谁啊？
　　刘康有些懵逼。
　　他仔细打量了一眼面前这家伙，好像还有些眼熟。
　　他猛的想起前几天他不就是被这家伙从售楼处给赶走的吗？
　　“卧槽！”
　　冤家路窄！
　　居然让他又遇到了这个家伙。
　　看到仇人的一刹那，刘康身上的怨念蹭蹭蹭的涨了起来。
　　“来自刘康的怨念值3333！”
　　“来自刘康的怨念值5555！”
　　看到刘康一脸怨念的看着自己，苏落有些哭笑不得。
　　从这个怨念值上来看，这哥们怕不是想分分钟打死他啊。
　　“刘兄，我这次是来帮你忙的！”
　　看到刘康那敌视的目光，苏落连忙开口道。
　　“你来帮我忙的？你能帮我什么忙？”
　　刘康狐疑的目光看向苏落。
　　“你之前不是想预约这家酒店最高规格的那个婚宴吗？我可以帮忙！”
　　苏落笑着开口道。
　　他进酒店的时候，刚好看到刘康因为预约不到婚宴而一脸遗憾的神情。
　　想必现在对方听到他的这番话之后，肯定很高兴吧。
　　刘康：？？？？？
　　刘康身旁的那个女人倒是一脸激动。
　　那个女人一脸激动的看向苏落道：“你有办法预约到？”
　　苏落看了那个女人一眼点了点头。
　　他转头看向大厅经理道：“我朋友想预约明天晚上那个售价一百二十八万的婚宴，给他安排上！”
　　大厅经理疑惑的看了苏落一眼。
　　苏落这个名字，她有些耳熟。
　　不过她一时之间，也没想起来。
　　就在这时，她的工作总群里出现了一张截图。
　　【苏董丶JPG】
　　是群主发的信息。“九四零”
　　群主就是雅菲大酒店的董事长辛东方。
　　辛东方不仅仅只发了一张图片，还发了一段文字：“这是我们雅菲大酒店的大股东苏董，各位好好认一下，避免出现苏董来了我们酒店，而你们却没认出来的尴尬场面。”
　　大厅经理拿起手机看了一眼，她瞬间愣住了。
　　她抬头看了一眼面前的苏落，这怎么和群里辛总发的苏董照片这么像？
　　“苏董！”
　　大厅经理回过神来后，连忙对着苏落恭敬的开口道。
　　“给我朋友安排吧！”
　　看到大厅经理认出了自己的身份，苏落微微笑道。
　　“请出示您的身份证，我们帮您登记一下！还有我们这边也是要提前交定金的！您是苏董的朋友，可以少交一点！”
　　大厅经理将目光看向了刘康。
　　刘康一脸懵逼的看着苏落。
　　雅菲大酒店的经理竟然叫这家伙苏董？
　　而且这个狗日的还真的帮他给预约上了？
　　这不就完犊子了！！！
　　刘康旁边的女人一脸激动道：“老公，你快拿身份证登记啊！”
　　刘康：o(ini)o
　　拿个鬼身份证啊。
　　婚宴一百二十八万一顿，掏空他银行卡也没这钱啊！
　　刘康有心想拒绝，但是又怕丢人。
　　之前他在女朋友面前多装逼，现在就越难受。
　　“兄弟，你现在是不是很激动？”
　　看到愣在原地的刘康，苏落上前拍了拍他的肩膀。
　　激动？
　　激动个鬼啊！
　　刘康都快要哭了。
　　要不是这个狗日的家伙突然出现，他也不用陷入这么尴尬的境遇。
　　他狠狠瞪了一眼苏落。
　　“来自刘康的怨念值3999！”
　　“来自刘康的怨念值5555!”
　　一声又一声的系统声音传到了苏落的耳中。
　　他的嘴角一咧，或许这就是做好事的回报吧。
　　他帮了刘康的忙，刘康回报给他怨念值。
　　“那个...定金多少钱？”
　　刘康突然开口道。
　　他刚才想到了一个办法，如果定金低的话，就先把定金给交了，再晚点找点借口哄一下女朋友，之后再把定金给取回来。
　　“先生，您选择的那个洛神之恋婚宴套餐的定金在三十万！”
　　大厅经理带着职业笑容回道。
　　定金三十万？
　　听到这个数字的时候，刘康松了口气，他的银行卡里正好有三十多万。
　　他犹豫了半天，还是将卡拿出来了。
　　哪怕知道这钱过一会还会回到自己口袋里，刘康还是有些不舍。
　　“兄弟，来刷吧！”
　　苏落从大厅经理手里取来了POS机，他带着微笑看向刘康。
　　刘康一脸不舍的将卡放了上去。
　　“叮，老年卡！”
　　伴随着POS机的一声“叮”，三十万没了。
　　刘康有种心痛的感觉。
　　“老公，你太霸气了！”
　　边上的女人星星眼的看向男朋友刘康。
　　听到女朋友的尖叫声，刘康心痛的感觉也缓解了不少。
　　“经理，之后如果不需要了，我这个定金可以退的吧！”刘康突然想到了什么，开口问道。
　　“先生，三个套餐里，前两个定金都是能退的，但您选的这个是最奢华的套餐，是不能退的！”
　　说到这，大厅经理突然看了一眼苏落。
　　她又继续道：“不过您是苏董介绍的朋友，自然可以打破这个规定，自然是可以......”
　　大厅经理话还没说完，她就被苏落打断了。
　　苏落面目严肃道：“既然是酒店的规定，就按照酒店的规定严格执行吧！不要因为我的原因而去打破规定！”
　　大厅经理连忙点头：“苏董，我承认错误，我知道该怎么办了！”
　　他也一脸严肃的看向刘康道：“先生，你的定金已经交了，无论出现什么情况，都不能退。”
　　刘康：？？？？？？？
　　他的三十万啊！
　　难不成他还真的要在这里举办婚宴？
　　一百二十八万一顿婚宴。
　　刘康想想都心痛。
　　“祝老哥明天你新婚快乐啊！”
　　“再祝福老哥你明天在雅菲大酒店举办一个刻骨铭心的婚宴。
　　苏落上前道喜了一声。
　　刘康：？？？？？？
　　他愤怒的看向苏落。
　　就是被这家伙害的。
　　要不是这家伙，他也不至于真的预约了这个价值一百二十八万八的洛神之恋。
　　一想到自己的三十万成为了定金，刘康又是一阵心痛。
　　“来自刘康的怨念值6666！”
　　看着刘康和他女朋友一脸开心的样子，苏落心情也是一片大好。
　　有时候助人为乐，能给别人带来快乐的同时，也同样能给自己带来快乐。
　　他看了一眼手机，手机上已经显示十一点了。
　　吕小布的婚宴应该要开始了，苏落连忙告别了刘康，向着二楼走了上去。
　　吕小布举办婚宴的场所是在二楼五号大厅。
　　在五号大厅旁边还有一个小包厢。
　　这个小包厢就是小布特意给他们这些高中同学安排的。
　　这也避免了让他们跟男方女方的亲戚坐在一起尴尬了。
　　当苏落走进去后发现里面已经有二十几个同学已经到了。
　　“苏哥，来啦？”
　　“老苏，你又变帅了啊！”
　　“来，到我们这桌来！”
　　当苏落出现的时候，吸引了不少老同学的目光。
　　苏落在高中时期，一直都是学校的风云人物，在班级里人缘也不错。
　　“老苏，别理他们，我们坐一桌，可可也在！”
　　突然一个带着带着黑色鸭舌帽的青年人冒了出来，将苏落拉了过去。
　　这个黑色鸭舌帽青年正是叶辰。
　　“可可？”
　　苏落愣了一下。
　　这个名字很久没听到了。
　　“对啊，你家可可在这呢！”
　　叶辰突然嘿嘿笑了一声。
　　“都过去四年了！早已经不是了！”苏落摆了摆手。
　　“当年的事情，我虽然不知道发什么了什么，但是我知道可可这四年可没有找男朋友！”
　　叶辰意味深长的看了苏落一眼。
　　“大学四年没找男朋友吗？”
　　苏落诧异了一下。
　　诧异过后，他平静的摇了摇头：“和我也没关系！”
　　“行吧，那不管你们了！”
　　看到苏落那平静的样子，叶辰无奈道。
　　当苏落走到最角落那张桌子时，旁边的不少老同学都将一个位置让了出来。
　　这个位置旁边有一个身穿粉色长裙气质淡雅的女生。
　　这女生就是冷可可。
　　他高中时候的初恋。
　　从高一谈到高三，当时可谓是花城一中的神仙眷侣吧。
　　甚至不少的老师都知道，后来因为不可抗力的原因，最后还是分手了。
　　看到冷可可时。
　　关于对方的信息都出现了苏落脑中。
　　姓名：冷可可
　　年龄：21
　　爱好：撸猫，王者农药，英雄联盟
　　颜值：97
　　识渣：98（有点小感冒）
　　看到这个识渣数值的时候，苏落诧异了一下。
　　这妮子竟然四年内真的没有找过别的男朋友？
　　苏落收回了目光，直接坐到了那个座位上。
　　“好久不见！”
　　他对着身旁的冷可可招呼了一声。
　　冷可可看到边上苏落的时候，她深呼了一口气。
　　四年了，她本以为自己已经彻底忘记了。
　　但当她看到苏落的时候，那些甜蜜的记忆又在瞬间涌现了出来。
　　“好久不见！这四年你过的还好吗？”
　　冷可可抬起头，眸子看向了苏落. ........
　　“还行吧！”
　　苏落笑呵呵道。
　　“你呢？”苏落反问道。
　　“我也还行！”冷可可笑着回道。
　　“在一起！！！”
　　“在一起！！！”
　　“在一起！！！”
　　苏落和冷可可聊了一会天，突然旁边就传来了“在一起”的呼声。
　　苏落：(￣口￣)!!
　　冷可可：(￣口￣)!!
　　这帮家伙就爱故意起哄。
　　边上的叶辰笑着询问道：“苏哥，你当初和可可姐神仙眷侣，为什么最后分手了啊？当时问你们两个，你们两个还不说！这些年，其实我一直都挺好奇的！”
　　同桌的不少人都好奇的将目光看向了苏落。
　　连隔壁桌的老同学们也将目光看了过来。
　　显然他们也很好奇这个问题。
　　感受到那些好奇的目光，苏落这次没逃避。
　　他大大方方道：“其实没那么复杂，可可他爸妈不同意我和她在一起！最后让我们分开了！”
　　当时苏落家境不太好，父亲公司出了严重问题。
　　而冷可可的父亲是鸡你太美集团的副总，母亲也是一家集团老总的女儿。
　　他们自然是看不上苏落的，最后强行将他和冷可可分开了。
　　听完苏落说的那番话后，所有人都沉默了起来。
　　“吕小布这家伙呢，居然就把我抛在这里太可恶了！”
　　叶辰连忙转移话题。
　　边上的同学连忙配合：“这个狗日的当了新郎，就忘了我们这帮兄弟。”
　　“等吕小布来了，一定要让他以酒谢罪！”
　　其他的同学也连忙将话接了起来。
　　几人聊着聊着，就将苏落刚才说的那番话给盖过去了。
　　苏落往旁边的冷可可看了一眼。
　　他发现冷可可也在看着自己。
　　“如果当初不分手的吧，我们现在应该还在一起吧！”
　　冷可可突然开口道。
　　“或许吧！”苏落笑道。
　　“你大学有找过女朋友吗？”冷可可又问道。
　　苏落刚想回答“有”，突然包厢的门被打开了。
　　从包厢外面走进来一个老熟人-冯大威。
　　冯大威一边走，还在一边大声嘀咕道：“我都无语了，刚开车进来的时候发现一辆奔驰和一辆兰博基尼把道路给堵住了，我真TM的服了！”
　　听到冯大威说的话，在一边的叶辰眼睛一亮。
　　来了！
　　他精心计划的被动装逼场景要来了！
　　叶辰对着冯大威挥了挥手：“威子，座位在这边！”
　　冯大威看到那一桌有好友叶辰，苏落等人，他也连忙走了过来。
　　“威子，你买的什么车？”
　　当冯大威位子刚坐稳，叶辰状若无意的问了一句。
　　“我买了大众的高尔夫，十六万吧！”
　　冯大威挠了挠头回道。
　　“大威，牛逼啊，第一辆车就买了十六万！1.8厉害啊！”叶辰连忙给他竖了一个大拇指。
　　“大威那辆高尔夫我见过，挺帅气的！”苏落也在边上夸赞道。
　　“我现在还在实习，一个月一千块，结果你竟然领先我一大步买了十六万的车了？牛逼！”
　　旁边也有同学一脸羡慕的看向冯大威。
　　冯大威听到老同学们的吹嘘，都有些飘了。
　　尤其辰哥和苏哥都是高中时期的风云人物，看到他们两人吹嘘自己，冯大威莫名的有一种膨胀感。
　　“辰哥，苏哥，你们俩买了什么车？”
　　冯大威目光看向叶辰和苏落。
　　叶辰摆了摆手，十分低调道：“我就买了一辆不到十万的垃圾车。”
　　听到叶辰那低调的话，边上的苏落诧异了。
　　他刚到雅菲大酒店的时候，明明看到叶辰开着一辆大奔停在了停车场的出口。
　　苏落眼珠子微微转动。
　　当冯大威询问他的时候，他也摆了摆手，苦涩道：“没车啊，我坐公交车来这里的，566路公交车，坐了四十多分钟！”
　　听到苏落说自己没车，冯大威眼睛一亮。
　　辰哥只有一辆不到十万的垃圾车。
　　苏哥连车都没有。
　　两个高中时期的风云人物都被他碾压了啊。
　　啧啧啧！
　　冯大威突然有些小漂。
　　就在这时。
　　包厢门再次打开，一个女服务员走了进来。
　　女服务员走进来后，礼貌的开口道：“停车场那辆奔驰S级，牌号花748**，挡住了停车场出口，请麻烦移一下！”
　　看到那个女服务员，叶辰杨静猛的一亮，他缓缓掏出了一包华子，将烟叼在嘴上。
　　接下来是他的装逼时刻了。
　　老同学们，你们的皇帝他回来了！.

第188章



　　叶辰一脸淡定的从椅子上站了起来，对着那个服务员走了过去：“行，我去移一下吧！”
　　说完那句话，他从衣服口袋里取出了早已准备好的奔驰钥匙串。
　　“嘶！”
　　包厢里瞬间安静了下来。
　　还有好几声倒吸凉气的声音。
　　尤其是冯大威都看懵了。
　　辰哥这个狗日的，居然这么低调？
　　这家伙明明有一辆价值百万的奔驰S级，刚才竟然还说自己只是开着一辆不到十万的车？
　　包厢里有不少的同学都露出了震惊的神色。
　　“卧槽！叶辰牛逼啊！”
　　“奔驰S级，价值最低破百万啊！我的妈耶，真豪车！”
　　“辰哥这也太低调了，刚才还说自己只是开着一辆不到十万的垃圾车！果然大佬都很低调啊！”
　　“人和人比起来真是气死人啊，我一个月才一千多块的实习工资，结果人家已经开上百万豪车了！”
　　“我感觉自己这辈子都买不起奔驰S级，我真是酸了！”
　　不少的老同学们都是一脸羡慕和叹气。
　　不少女同学看向叶辰的时候眼珠子甚至都快发光了。
　　这种优质的苗子成18功的吸引到她们。
　　那些比较拜金的女同学都已经开始组织语言给叶辰发信息了。
　　瞥了一眼包厢里那些老同学们羡慕的目光，叶辰表示心里很爽。
　　也不枉费他精心计划了这么久。
　　那些明着装逼的都是LOW逼。
　　被动装逼，才最为致命。
　　他给自己这波被动装逼打一百分，满分！！！
　　叶辰走到了大门口，突然他停了下来，他并没有走出包厢而是往回走了。
　　他一边走，还一边嘀咕道：“外套忘拿了！”
　　外套忘拿这个环节，是他故意安排好的。
　　他就是借着这个理由回去享受老同学的恭维和羡慕！
　　叶辰走回到了座位上。
　　刚走到座位上，他就感受到了旁边那些老同学们的热情。
　　冯大威：“辰哥，你太低调了，你刚说有一辆价格不到十万车的时候，我还真的信了！”
　　叶辰哈哈笑道：“低调低调！我这人比较低调！”
　　他转头看了一眼苏落道：“老苏，等会你就别坐公交车回去了，我开大奔送你回去吧！我正好准备去天一广场那边，正好送你！”
　　苏落笑着点点头：“那感情好！”
　　叶辰刚想开口继续说什么，包厢的门再次被打开了。
　　那个服务员小姐姐又从包厢外走了进来。
　　看到那个服务员，叶辰连忙道：“我这就去移车！”
　　那个服务员绕过了叶辰礼貌开口道：“请问那辆牌号是888**的兰博基尼的车主在这里吗？那辆车也停在停车场的出口处，麻烦车主将车给移一下。”
　　苏落叹了一口气。
　　该来的，总归还是要来的。
　　他一脸平静的起身，对着那个服务员回了一句“来了！”
　　紧接着苏落没有丝毫拖泥带水的走出了包厢。
　　整个包厢突然陷入了安静。
　　叶辰：？？？？？？
　　冯大威：？？？？？？
　　老同学们：？？？？？？
　　叶辰都懵了。
　　老苏有一辆兰博基尼？
　　阿这.......
　　要说整个包厢里最懵逼的还是冯大威。
　　冯大威：“大爷的！”
　　冯大威：“小丑竟然是我？”
　　辰哥和苏哥这两个家伙简直不当人啊！
　　之前聊起他的那辆大众高尔夫的时候，辰哥和苏哥可是一阵羡慕和无脑恭维他啊！
　　当他反问起这俩家伙的时候，这俩家伙一个说自己只有一辆不到十万的垃圾车！
　　另外一个更过分，说自己是坐566路公交车过来的！
　　当时听完苏哥和辰哥说完后，冯大威都感觉自己都快飘了。
　　脚踩两大高中风云人物！
　　这种感觉真的爽。
　　然而他还没爽几秒钟，现实就狠狠的教他做人了。
　　他没想到辰哥和苏哥都无情的欺骗了他，辰哥是开着奔驰S级车来的，苏哥更无情，直接开着兰博基尼跑车来的。
　　感情到最后，他才是那个小丑？？？
　　包厢里的同学们一个个都惊呼出声。
　　“苏哥牛逼啊！竟然都开上兰博基尼这种豪车了！”
　　“卧槽，苏哥牛刚才还在说自己是坐公交车开的，这也太低调了！”
　　“兰博基尼这种车至少几百万吧！我吃柠檬了！”
　　“大佬竟然在我身边丶JPG”
　　“哇，苏落有几百万的跑车，好帅好帅！”
　　包厢里有不少的女生眼里都冒出了星星眼。
　　跑车对于女孩子的杀伤力是无限大的。
　　以前就有一个著名相亲节目的女嘉宾说她宁愿在宝马车里哭,也不愿意在单车上笑。
　　在如今越加浮躁的社会里，在各种的恶性视频的感染下，不少女性也越加的浮躁起来。
　　包厢里有一大半的女同学都有了想去结交苏落的想法。
　　当然不仅仅只是女同学有这种想法。
　　“苏哥哥，我喜欢你，我在高中就喜欢你了！”
　　“苏哥哥，你不要把性别卡的太死，其实女装大佬并不差的！”
　　“我靠，兄弟你们恶心到我了！”
　　不少的男同学们一个个都吐了。
　　双手拿着外套的叶辰要哭了。
　　他精心准备的装逼大计啊，就这么完了？
　　自从苏哥的那辆车曝光之后，就再也没人说起他的那辆奔驰S了。
　　可恶啊！
　　想到这，叶辰仿佛吃了厕所苍蝇一样难受。
　　“来自叶辰的怨念值5555！”
　　“来自叶辰的怨念值6666！”
　　‘不行，一定要死个明白！’
　　叶辰将外套一披，从包厢里追了出去！
　　看到叶辰追了出去，冯大威也不甘心的追了出去。
　　他不信小丑只有他一个！
　　当苏落走出去没多久，身后就有一个急促的声音传来：“苏哥，等940等我！”
　　苏落转身，就看到里叶辰急匆匆的跑了过来。
　　“老苏，你不是说你是坐公交车过来的吗？”
　　叶辰跑到苏落面前，询问道。
　　苏落反问道：“那你刚才不也说你只有一辆十万不到的垃圾车？”
　　叶辰：“......”
　　叶辰犹豫了一下，回道：“我那是想低调！”
　　苏落：“我这也是想低调！”
　　叶辰：“......”
　　两人一起走到了那辆停车场的出口处。
　　叶辰指了指自己那辆大奔旁边的那辆兰博基尼，无语道：“老苏，这辆车是你的？你怎么也停在这里？”
　　苏落如实道：“我看你将车停在了这里，所以我就直接停在你车旁边了！”
　　叶辰：(￣口￣)!!
　　他被老苏给阴了。
　　就在这时。
　　冯大威气喘吁吁的跑了过来。
　　“大威，你怎么来了？”
　　看到冯大威也来了，叶辰诧异道。
　　“我想过来看看你们的豪车！”冯大威开口道。
　　“我这辆奔驰S级也就一百多万，不算豪车！”
　　叶辰十分低调的挥了挥手！
　　苏落也跟着叶辰一样，低调的挥了挥手：“我这辆兰博基尼也就六千多万，也不算豪车！”
　　叶辰：？？？？？
　　冯大威：？？？？？
　　叶辰和冯大威都给跪了。
　　大佬竟在我身边？.

第189章



　　包厢里。
　　当包厢里的同学们知道苏落那辆车的价格后，一个个都惊呆了。
　　“苏哥这是发达了吧，竟然有一辆六千万的豪车？”
　　“苏哥，求抱大腿，你腿上还缺挂件吗？我申请当一个小挂件！”
　　“我女装超级漂亮，苏哥，你要不考虑考虑？”
　　“苏哥，你别理他们，我女装更漂亮，而且我还会学萌妹子嘤嘤嘤！”
　　“一拳一个嘤嘤怪，先打倒嘤嘤怪！”
　　老同学们都带着炙热的目光看向了苏落。
　　苏落：？？？？？
　　感受着那帮老同学的目光后，他有些慌。
　　女同学也就算了，那帮男同学们怎么一个个都带着基佬的目光看着他？
　　“我这辆车是租来撑场子的！”
　　看到同学们那些基佬的目光，苏落连忙开口道。
　　“租来的？”
　　“真的假的？这年头还能租到六千万的豪车？”
　　“能租到六千万豪车的人至少也是千万身家吧！”
　　旁边的同学们议论纷纷。
　　“这辆车是我朋友的车，我借来装装逼而已！”苏落解释道。
　　听到他这么说，老同学们纷纷释然了。
　　话题也很快的从车子聊到了工作。
　　听到大家聊到了工作，叶辰眼睛猛的一亮。
　　刚才他装逼失败了。
　　但是这一次，他要将刚才的逼都给装回来。
　　“我现在在电视台当记者，一个月工资八九千！”
　　冯大威率先开口道。
　　“牛逼啊，电视台当记者，这么高大上？威子，牛逼！”
　　叶辰给冯大威竖了一个大拇指。
　　“这个我可以帮威子作证，当时亚赛的时候，他就在那里拍摄！总之两个字，牛逼！”
　　苏落也站了出来，顶了一波冯大威。
　　边上也有同学发言：“威哥牛逼，都当上大记者了，这工作太体面了，一副高端大气的感觉，我现在一个月工资一千多块当学徒，太羡慕威哥你了．」！”
　　冯大威听到辰哥，苏哥的吹嘘，他莫名的有些飘。
　　但是仅仅保持了一秒钟，他连忙晃了晃脑袋。
　　刚才这俩家伙就是这样吹嘘他的，结果最后这俩家伙一个一百多万的奔驰S级，一个六千多万的兰博基尼狠狠把他脸给打肿了。
　　“辰哥，苏哥，你们现在是什么工作？”
　　冯大威突然开口问道。
　　“我现在就是一个小职员，一个月就几千块工资，垃圾的很！”
　　叶辰说到这，叹了口气。
　　“苏哥，你呢？”
　　听到辰哥的回答后，冯大威将目光看向了苏落道。
　　“我之前在群里说过了啊，我现在无业游民，之前才刚将快递工作给辞职，当时送快递的时候一个月努力干的话倒是有个六千多块！”
　　苏落苦涩着脸，摇了摇头。
　　冯大威：？？？？？？
　　看到辰哥叹气，苏哥苦着脸，冯大威有些浑身发抖。
　　这个剧情怎么有些似曾相识？
　　难道是他多想了？
　　应该是自己多想了吧！
　　冯大威给自己心里暗示。
　　虽然在车上比不过辰哥和苏哥，但是在工作上，他自认为自己还是比辰哥和苏哥强的。
　　想到这，他瞬间就有些飘了。
　　还不等他飘几秒钟。
　　突然从包厢外走来了一个青年人，青年人直接对着叶辰走了过去。
　　看到青年人的出现，叶辰嘴角一勾。
　　演员就位了。
　　老同学们，你们的皇帝他又双回来了！
　　接下来又将进入他的装逼时刻！
　　*******
　　“叶总监，好巧啊，居然在这里遇到了你！”
　　青年人走进来后，有些诧异的看向叶辰道。
　　叶辰起身笑着回道：“我高中同学结婚，我过来这里参加婚宴！”
　　他们两人攀谈了一会，那个青年人就离开了。
　　当叶辰坐回到原位之后，就发现旁边老同学们好奇的目光。
　　叶辰挥了挥手，一副风轻云淡道：“我不装了，我摊牌了，实际上我是一家集团的总监，一年年薪也就几十万吧！”
　　“嘶！”
　　听到叶辰的那番话，包厢里再次出现了好几口倒吸凉气的声音。
　　冯大威更是当场傻了。
　　他又双的被忽悠了？
　　辰哥刚才不是说自己只是一个月入几千块的小职工吗？
　　怎么一晃之下就变成了年薪几十万上下的总监了？
　　狗日的辰哥！
　　包厢里的同学们都议论纷纷起来。
　　“卧槽，年薪几十万？这么叼？”
　　“大家明明都是这个年纪，为什么人家这么叼？”
　　“我一个月也就一万多点，我感觉自己和叶大佬比起来，自己就是一个渣渣啊！”
　　“求求你不要凡尔赛了，一个月一万多点还不高吗？我一个月工资三千不到的哭了！”
　　“．」在家当肥宅的路过，我不服气，为什么人家又有豪车，工资还高？”
　　看到身旁一个老同学不服气的样子，苏落安慰了一句道：“兄弟，世界是公平的，老天关了你的门，说不定给你开了一扇窗呢？”
　　老同学听到这，心里也稍微好受了一些。
　　他虽然长的丑，口袋里也没钱，也没才能，又单身，但是老天一定是公平的，他可能只是没找到自己的那扇窗而已。
　　老同学想到这，就想跟苏落取取经。
　　万一对方能帮自己找到那扇窗呢？
　　老同学对苏落询问道：“苏哥，你说我到底得去哪里寻找到属于自己的那扇窗呢？”
　　“我觉的自己虽然长的丑，又穷，又没本事，又没朋友，但一定有属于我自己的那扇窗，只要打开了那扇窗，我的人生绝对会和现在完全不一样。”
　　老同学期待的目光看向苏落。
　　苏落一本正经道：“(诺吗的)梦里！”
　　老同学：？？？？？？？
　　“来自老同学的怨念值3333！”
　　“来自老同学的怨念值3333！”
　　他感觉自己在一瞬之间被暴击了侄。
　　看到老同学那幽幽的目光，苏落打了个哈哈道：“兄弟，我跟你开玩笑的，你别当真！”
　　苏哥突然认真道：“兄弟，你真的想找到属于你自己的那扇窗吗？”
　　老同学连忙点头。
　　“苏哥，我觉的自己太废物了，干啥啥不行，每天还吃这么多饭，简直是完全没有一点优点！但是我坚信自己并不比人差！”
　　说到这，老同学拿起桌上一个大馒头一口吞了。
　　苏落拍了拍老同学的肩膀来了一句：“干啥啥不行，吃饭第一名，没救了！兄弟，埋了吧！”
　　老同学：？？？？？？？
　　“来自老同学的怨念值9999！”.

第190章



　　看到老同学们震惊的样子。
　　叶辰心里暗暗得意。
　　他的双重装逼大法，虽然第一波逼没装成功，但是第二波逼装的还是很成功的。
　　“老叶，牛逼啊，都当上集团总监了，这算是高层了吧！”
　　在边上的苏落给叶辰竖了一个大拇指。
　　看到老苏那有些羡慕的神情，叶辰嘿嘿笑了笑。
　　他和苏落在高中时期就是好朋友，正因为是好朋友，在对方面前装逼，更让他觉的十分爽。
　　在高中的时候，他们两人都是学校里的风云人物。
　　也被不少人对比过，他发现每次别人拿他和老苏对比，都是老苏获胜。
　　哪怕到了现在，他还记得这些事。
　　所以当他看到老苏那羡慕的目光时，叶辰内心十分的爽。
　　他有一种终于将老对手给碾压下去的感觉。
　　“老叶，你们那边集团普通员工多少钱一个月？”苏落突然开口问道。
　　“我们这边普通员工一个月八千！实习期三个月，实习期间每个月六千！”叶辰回道。
　　他看了一眼老苏，难不成老苏是想来他的那个集团上班？
　　‘也对！老苏现在也没有工作，就是一个无业游民！’
　　叶辰眼珠子滴溜溜的转动了起来。
　　他突然起身拍了拍苏落的肩膀一下：“老苏，我之前听你说你将工作给辞了，你目前没有工作？”
　　苏落点了点头：“恩，前几天才刚将快递工作给辞了，目前是无业游民！”
　　叶辰笑道：“老苏，来我们集团，我帮你引荐，到时候943直接到我旗下就行了，一个月六千块，到时候我罩你！”
　　叶辰开始吹嘘起自己在集团多么多么牛逼！
　　看到老叶开始花式炫耀，苏落无言了。
　　刚才老叶不是还很低调的吗？
　　怎么突然之间就跟嗑了药一样，开始疯狂高调花式炫耀了呢？
　　苏落：“......”
　　叶辰直接将椅子挪到了苏落的边上，他拍了拍苏落的肩膀道：“老苏，等你来了我集团，我带你飞，你只要跟着我好好干，一年后，我保证你工资一万块。跟我好好干三年，我保证你一年赚三十万以上。”
　　就在这时，包厢门被敲响了。
　　从门外走进来了一个西装革履的中年人。
　　在中年人西装上还挂着一个牌子。
　　牌子上写着【雅菲大酒店总经理】
　　在中年人身后还跟着六七个长相十分漂亮的服务员。
　　每个服务员手上都拿着一瓶酒。
　　“这谁啊？”
　　“你没看那人牌子吗？这是酒店总经理啊！”
　　“酒店总经理来我们包厢干什么？”
　　在包厢的老同学们都疑惑了。
　　雅菲大酒店总经理带着身后的六七个服务员径直的走到了苏落面前。
　　“苏董！欢迎你光临雅菲大酒店，我是这家雅菲大酒店的总经理，我叫皮特猪！”
　　中年人走到了苏落的边上，自我介绍道。
　　苏落抬头看了一眼，点了点头。
　　“这是酒店里珍藏的派大星，拉菲、拉图、玛歌、奥比昂，欧颂！您等会可以品尝试试！”
　　“苏董，您如果之后有什么需要的，可以随时呼叫我！”
　　说完话后，中年人就准备离开了。
　　走到一半，中年人突然又想到了什么。
　　他又走到了苏落面前，低声道：“苏董，这几个服务员都是我们酒店里最漂亮的，要给您留几个吗？”
　　苏落：？？？？？？
　　苏落：“快滚！”
　　他苏落是这种馋小姐姐身子的人？
　　中年人得到苏董的命令，直接趴在地上滚了出去。
　　在包厢的所有同学都给看傻眼了。
　　“刚才那个雅菲大酒店的总经理竟然是找苏落的？”
　　“我刚才听到酒店总经理竟然叫苏落‘苏董’啊，我人都傻了！”
　　“苏董这个职位是不是比总经理还厉害？”
　　“废话，苏董这个职位肯定是比总经理还要牛逼啊！”
　　“苏哥刚才不是说那辆车是租的吗？那这个苏董又怎么解释？”
　　在包厢里的所有同学都好奇的将目光看向了坐在角落处的苏落。
　　要说最懵逼的就是叶辰和冯大威了。
　　冯大威脸上露出‘我果然是小丑’的神色。
　　他再一次无语了。
　　辰哥和苏哥这两个狗日的。
　　辰哥说自己是一名几千块的小职员，结果最后摊牌自己是一家集团的总监，一年年薪几十万！
　　苏哥更过分，说自己没工作，只是一个无业游民，结果摇身一变，就变成了连雅菲大酒店总经理都要恭敬的“苏董”！
　　冯大威突然有一种我身边都是大佬，只有自己是小丑的既视感。
　　看到所有人都将目光看向自己，苏落叹气道：“其实苏董这个职位也是我租的，我临时当一下！大家散了吧！”
　　冯大威听到苏落的解释后，他狠狠的瞪了一眼苏落道：“苏哥，我信你个鬼！”
　　他继续道：“我现在非常怀疑，那辆六千万的(bibi)兰博基尼根本就不是你租的，这压根就是你的！”
　　边上的叶辰一脸懵逼的看向老苏。
　　他的双重装逼大计通通破产了。
　　他万万没想到老苏竟然还有这一招，实在是太狠了。
　　没想到对方连雅菲大酒店的总经理都给叫来了，他拿头跟人家比啊！
　　叶辰有一种感觉自己头被锤爆的感觉。
　　在边上的冷可可一直都没有说话。
　　当听到苏落有一辆兰博基尼的时候，她并不吃惊。
　　但当她看到雅菲大酒店的总经理都要叫苏落“苏董”的时候，她有些动容了。
　　雅菲大酒店可是准百亿的大集团，比他爸所在的鸡你太美集团都要大很多倍！
　　‘苏落这四年，到底经历了什么？’
　　冷可可突然对苏落的那四年产生了巨大的好奇心。
　　这四年是她缺席的四年。
　　她十分的想知道。
　　*******
　　这餐饭吃到下午一点半。
　　苏落也没有逗留。
　　他走到了停车场就准备开车离开。
　　“能载我一下吗？”
　　就在这时，一个声音从不远处传了过来。
　　这个声音很熟悉。
　　苏落转头一看，果然是冷可可。
　　冷可可穿着一身粉色长裙，头上扎着一个马尾辫，看起来十分青春靓丽。
　　和印象中的她并没有太大区别。
　　苏落回头对冷可可笑道：“不载，你坐公交回去吧！”
　　冷可可：？？？？？？
　　苏落说完话就开着车扬帆而去。
　　开出了停车场，他停了下来，对着不远处的冷可可大声道：“逗你玩的，快上来吧！”
　　冷可可气呼呼道：“你还是和当年一样皮！”
　　苏落笑道：“这不叫皮，这叫爷青回！”
　　冷可可：“......”
　　苏落将导航打开，他一边开导航一边道：“地址应该没有变吧！”
　　看到苏落在导航里熟练的输入了自己家的地址，冷可可脸上有些小窃喜。
　　过了四年时间了，他还记得自己家的地址。
　　车子缓缓的前进起来。
　　一路上两人都很安静，并没有沟通过一句话。
　　到了锦绣家园小区，苏落将车子停在了小区边上。
　　“上去坐坐吧，我家没人！”
　　看到已经到家门口了，冷可可突然开口道。
　　她刚才其实就想开口的，不过一直都不知道怎么开口。
　　“你爸妈没在家吗？”
　　苏落问了一句。
　　“我爸妈一早就出去了，现在家里肯定没人，我回家呆着也没意思，要不你来我家陪我玩吧！”
　　冷可可又开口邀请道。
　　“家里有电脑吗？”苏落开口道。
　　“有！”
　　冷可可点头。
　　“那我们一起玩电脑！”苏落道。
　　冷可可：“......”
　　孤男寡女共处一室，玩什么不好，要玩电脑？
　　而在另外一边。
　　十几个老总正从酒店里出来。
　　“各位老哥，我家就在旁边，要不去我家里喝喝茶？”
　　鸡你太美集团的冷副总笑着开口道。
　　“老哥们，咱们好不容易能聚一聚，再多喝会茶聊聊天吧，再聊聊我们彼此集团合作的事情！”鸡你太美的鸡总也附和道。
　　“也行，正巧今天也无事！！”
　　李白集团的李总点头。
　　其他老总也点了点头，并没有太大的意见。
　　冷副总带着身后的一众老总向着自己家里进发。.

第191章



　　冷可可的闺房。
　　还是和当年一样，都是一片粉色的。
　　墙上还贴着好几张灰原哀和柯南的海报。
　　当初冷可可和苏落~都是忠实的柯哀党。
　　“还是和当年一样啊！”
　　苏落走进去后，轻声嘀咕-了一句。
　　“大学四年，我很少回家，这里的摆设差不多还是四年前-的。”
　　冷可可开口道。
　　苏落的目光看向了边上的一个粉色的柜子。
　　这个粉色柜子给他留下了深刻的印象。
　　五年前的时候，苏落第一次偷偷的到冷可可家里玩。
　　当初冷可可说她爸妈去上班了，绝对是不可能在晚上吃饭前回来的，所以苏落这才放心的去了。
　　结果他刚到冷可可家里还没到五分钟，外面就传来了冷可可他妈的声音。
　　当时真是吓坏苏落和冷可可了。
　　苏落也没多想，直接钻进了那个粉色的柜子里。
　　这是他人生中第一次钻柜子。
　　正因为有了这第一次的经验，所以上次在夏思萱家里时，苏落也十分熟络的藏身柜中。
　　有了这两次钻柜子的尝试，苏落得出一个经验，钻柜子里必被抓。
　　这两次钻柜子的结果，都是被抓包了。
　　如果还有第三次。
　　他绝对不会再去钻柜子里了，就算钻洗衣机里他也绝对不会钻柜子里。
　　等等？
　　为什么还有第三次？
　　他苏落顶天立地！
　　他苏落临危不惧！
　　他苏落‘贪生怕死’！
　　就算遇到第三次，他也绝对不会再退缩了！
　　“这四年过的怎么样？不要敷衍我！”
　　冷可可目光看向苏落，认真道。
　　“普普通通吧！”
　　苏落想了想，发现这四年大学生涯的确是挺普通的。
　　也没有什么可以值得提起的地方，更没有什么可以炫耀的荣誉。
　　当然获得系统之后，就完全不一样了。
　　获得系统到现在其实也没过过去太长的时间，但是他的人生却发生了巨大的变化。
　　“你呢？这四年没有交男朋友？”
　　苏落反问道。
　　“没有！这四年我都在好好学习！”冷可可摇了摇头。
　　苏落突然嘿嘿一笑:“毕竟有我这么优秀的前男友，把你的品位都给拉满了！大学里的那些男同学，是不是跟我比起来完全没法比？”
　　冷可可：“......”
　　冷可可：“你还是和当年一样自恋！”
　　苏落反驳道：“优秀的人都自恋！”
　　冷可可突然想到了什么，问道：“你现在真的是无业游民？”
　　“算是吧！”苏落点头。
　　他现在除了有一大堆的百亿集团之外，的确没工作。
　　“雅菲大酒店的总经理为什么要叫你苏董？”
　　冷可可问出了自己心里最的疑惑。
　　“可能是...”
　　说到这，苏落突然停住了。
　　冷可可眸子看向了苏落，在等着他的回答。
　　她刚才也在猜测苏落的身份。
　　她现在等苏落的回答来验证自己心里的猜测。
　　过了十几秒，苏落才开口道：“可能是对方认错人了吧！”
　　冷可可：？？？？？？
　　“来自冷可可的的怨念值188！”
　　看到冷可可幽幽的目光，苏落笑道：“其实没你想的那么复杂，雅菲大酒店和我有点生意往来而已。”
　　苏落回答完后，又问了一句：“那你呢？你现在在做什么？”
　　冷可可回道：“我现在还在大四，目前在准备今年十二月份的考研。除了备战考研之外，我其他的时间都在写小说!”
　　“你还在写小说？”
　　苏落突然惊诧道。
　　“恩！”
　　冷可可点头。
　　“写什么小说？霸道总裁和傻白甜的小说吗？”苏落好奇道。
　　“那些是女频的，我不写这种！”冷可可摇了摇头。
　　“难不成你写的还是男频？”苏落“嘶”了一声。
　　“恩，我写的就是男频，写的还是都市小说！”
　　冷可可点了点头。
　　“你知道男频套路吗？女生可写不好男频都市文！”听到冷可可是写男频都市的，苏落轻笑了一声。
　　冷可可：“很简单呀！男频都市有什么难写的？”
　　“都市文里车不能少，先来一辆毒药，表不能少，百达翡丽来一块！”
　　“有车的地方必有秋名山，上了秋名山必被一群富二代嘲讽去赛车，然后抽中车神技！”
　　“抽到书法，就会遇到书法大师，抽到医术，必在路上遇到那种奄奄一息的大老板他爹！”
　　“同学聚会，KTV是富二代的高危场，平均一年几千万个富二代要在同学聚会，KTV里被干掉！”
　　冷可可一口气说了一大段。
　　苏落：“......”
　　透彻！
　　犀利！
　　他没想到冷可可竟然对都市文竟然了解的这么深。
　　“嘻嘻，是不是很惊讶？”
　　看到苏落吃惊的神色，冷可可嘻嘻笑道。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　“有点！”
　　苏落点了点头。
　　“你目前写的这本叫什么？我过去举报一下！”
　　苏落开口询问道。
　　“我现在这本不是都市，写的是历史文！我发你微信了！”
　　冷可可一边说，一边将自己的书用微信推给苏落。
　　苏落拿起手机一看。
　　简介写的很骚里骚气。
　　【孙悟空当初上天宫将七仙女定住之后，你真的以为他什么都没干吗？】
　　【如果当初孙悟空只是为了偷几个桃子的话，玉皇大帝和王母为何会勃然大怒，要捉拿孙悟空呢？】
　　【更加让人值得深思的是葫芦娃也正好有七个】
　　【如果有人认真去调查的话，就会发现葫芦娃七兄弟的颜色和七仙女竟然是一样的】
    ......... .... ...
　　【最最最关键的是葫芦娃七兄弟合在一起能变成一块石山】
　　【(V_V)众所周知，孙悟空是从石头里蹦出来，细思极恐】
　　看了一眼这个简介。
　　苏落竟然有那么一丢丢的想法想点进去看。
　　两人又聊了一会对都市小说的见解。
　　聊完小说之后，两人又聊了聊高中时期的那些事。
　　冷可可从柜子里取出了一条粉色短裙道：“这裙子是当初你买给我的，你当时说我穿这条裙子很好看！”
　　苏落诧异道：“你还留着这条裙子呢！”
　　“你送给我东西，我肯定不舍得丢嘛！”冷可可嘻嘻笑道。
　　“我这就穿给你看！”
　　冷可可说完就准备
　　苏落诧异道：“就在这里换？”
　　“你想的美，我去厕所换！”
　　说完，她就对着厕所走了过去。
　　“算了吧，现在天气冷！”苏落开口道。
　　“天气冷就开空调！”
　　冷可可走到拿起空调的遥控器，将温度打到了最高。
　　苏落：“.......”
　　没一会的功夫，房间里的温度就急剧升高了。
　　苏落站在窗边，看了一会窗外的风景。
　　他听到身后好像有脚步声，他正准备转身，突然一双玉手抱住了他。
　　“我们还有机会吗！”
　　“其实这些年，我都很想你！”
　　冷可可将头靠在苏落身上，轻声道。
　　苏落正准备开口回答，突然不远处传来了一个声音“小可，在里面吗？我钥匙忘带了，开个门！”
　　冷可可：(￣口￣)!!
　　!
　　苏落：(￣口￣)!!儿.

第192章



　　“苏落，好像是我妈来了，你快躲起来吧！”
　　冷可可紧张的目光看向苏落道。
　　“怕什么？”
　　苏落反问道。
　　四年前，就是冷可可她妈妈看不起苏落，看不上他家的条件，强行让他们分开的。
　　现在这么多年过去了。
　　三十年河东，三十年河西。
　　他苏落又双回来了！！！
　　“我妈来了，到时候看到你不好解释呢！”
　　冷可可有些急切道。
　　“有什么不好解释的？难道我身为朋友来你家不行吗？”
　　苏落反问道。
　　第一次的他唯唯诺诺躲进了粉色衣柜里。
　　第二次的他又因夏学姐的哀求，他妥协钻进了衣柜了。
　　第三次。
　　他要顶天立地。
　　决不妥协！
　　“九四三”*********
　　一分钟过后。
　　“苏落，你在衣柜里藏好，我去应付我妈去！”
　　冷可可对粉色衣柜里的苏落说完话，就从房间里走了出去。
　　“行吧，你去应付你妈吧！”
　　苏落做了一个OK的手势。
　　在柜子里的他有些无奈。
　　他又双进了柜子里。
　　真是爷青回了。
　　“妈，你今天怎么这么早就回来了，呃，这是？”
　　“可可，快过来见一下你周姨！”
　　从卧室外传来了冷可可和他妈刘丽的对话。
　　“周姨好！”
　　冷可可礼貌的对一个手持爱马仕包包的女人称呼道。
　　“这就是你家闺女吧，长的不错，我家珍香喜欢这个类型的女孩！”
　　那个手持爱马仕包包的女人对着冷可可笑了笑。
　　冷可可疑惑的目光看向边上的母亲刘丽。
　　母亲不会又是想要给她相亲吧！
　　想到这，冷可可有些心烦。
　　这次她回家，母亲给她安排了好多富二代相亲，她真的要烦死了。
　　要知道她可是写都市小说的网文作者。
　　在她的笔下，平均每天都要有一个富二代要被打脸。
　　所以她对那些富二代真的没有好感。
　　看到母亲又要给自己相亲，冷可可觉的有些心烦。
　　看到女儿眼里的疑惑，刘丽低声道：“可可，你周姨可不是普通人，她是天城集团老总屎真臭的夫人，天城集团市值几十亿，比你爸所在的鸡你太美集团都要强了好几倍！”
　　她继续道：“等会天城集团的大少史珍香就会来家里，到时候你好好表现！”
　　听到母亲说的那番话，冷可可突然有些烦躁起来。
　　果然如同她刚才想的一样。
　　母亲又给她介绍相亲对象了！
　　冷可可抗拒道：“妈，我都说了不相亲了，我现在还在奋战今年的考研，等我考上研了，再说这些吧！”
　　“考研和相亲有什么冲突？再说了，这次机会这么好，你要是把握不住，你以后肯定会后悔的！”
　　看到女儿抗拒的样子，刘丽皱了皱眉头。
　　她继续劝说道：“史少是几十亿大集团唯一的继承人，等以后史少的父亲史总退休了之后，就是史少管理偌大的天城集团了，到时候你就是几十亿集团的老板娘了！”
　　“而且天城集团和你父亲所在的鸡你太美集团也都是相同领域的，如果你成了天城集团的少奶奶，你也能帮到你父亲！”
　　听到母亲说的那番话，冷可可黛眉微蹙。
　　果然母亲说到最后又说到了集团的利益上，果然要牺牲她来博取集团的利益。
　　从始至终，她就是商品，母亲就是想将她卖一个好价钱。
　　想到这里，她突然觉的有些悲伤。
　　她脑海里不知为何想到了卧室里的苏落。
　　冷可可突然拿出了手机给苏落发了一条信息：“你能带我走吗？去天涯海角的那种！”
　　苏落正贴在衣柜上偷听，突然他的手机震动了起来。
　　手机的震动声，让他咯噔了一下。
　　苏落从口袋里掏出手机一看，竟然是冷可可发来的信息。
　　“？？？”
　　苏落发了三个问号回去。
　　“你刚才还没回答我的问题呢！如果我们重新在一起，我们还能回到以前那样吗？”
　　很快，苏落又收到了一条来自冷可可发来的信息。
　　看到冷可可发的这条信息，他愣了一下。
　　重新在一起？
　　四年前的一幕幕出现在了他的眼前！
　　苏落晃了晃脑袋. ........
　　过去了。
　　终究是过去了！
　　苏落拿起手机回道：“过去了，就让那些过去吧！把那些美好的记忆留在心里就行了！重新再来一次，可能最后的那一点美好也会荡然无存了。”
　　【学弟，你回的什么乱七八糟的？】
　　【我明明问的是婚宴吃完没？晚上有空吗？你回的都是这些呀！】
　　苏落刚将信息发过去，就收到了对方的回信。
　　咦？
　　怎么有哪些不对劲的？
　　苏落目光往微信的用户框一看。
　　卧槽！
　　发错了。
　　这是兔兔学姐？
　　他发错人了？
　　苏落一脸惊恐。
　　就在刚才，兔兔学姐给他发了一条信息：“我们家亲爱的苏先生，请问你婚宴结束了嘛？晚上有没有空？想你啦！”
　　然后苏落将发给冷可可的那串信息发给了兔兔学姐。
　　这一波操作原地爆炸了啊！
　　罗哥都救不了他了！
　　兔兔学姐发了一张“熊猫人狐疑丶JPG”的表情包过来。
　　“咳咳，发错了！”
　　苏落咳嗽了一声，回道。
　　“那我们家的苏先生，原本是准备发给谁的？是别的女孩子吗？【笑脸】【笑脸】”
　　兔兔发了两个笑脸过去。
　　苏落：“......”
　　笑脸这个表情可谓是女孩子的杀招，只1.8要她们用上了这个表情，通常能给男方造成百分之五百的威慑力。
　　很多男同胞看到女友发【笑脸】的表情，就会感到脑子发麻，然后立马怂了。
　　苏落并不是普通男同胞。
　　身为看了几百本霸道总裁文的他，自然是不会被一张小小的【笑脸】表情给吓倒的。
　　如果是正常男同胞，这时候肯定就要开始向女朋友解释了！
　　但苏落反其道行之。
　　苏落强硬的发了一张熊猫人壁咚的表情包。
　　在表情包下面，他还附带了一串文字：“不要问，问就是老渣男！”
　　身为一个男人。
　　就该这么硬气！
　　兔兔：？？？？？？
　　“来自兔兔的怨念值9999！”.

第193章



　　一波硬气解决了学姐。
　　有时候男人就必须得硬气。
　　而就在他和兔兔在微信里厮杀的时候，卧室外来了一个不速之客。
　　这个不速之客就是天城集团大少史珍香。
　　史珍香迈着一副六亲不认的步伐从门外走了进来，一副纨绔的气息暴露无遗。
　　但他看到冷可可的时候眼睛猛的一亮。
　　他突然开口对刘丽道：“刘姨，这就是你的那个女儿吗？”
　　“对，这就是我的女儿，名字叫冷可可！”
　　刘丽介绍了一下女儿。
　　“今年二十一岁，今年她正准备考研，现在还单身！”
　　刘丽一次性将女儿所有的信息都给说了出来。
　　看到老妈一次性将自己的信息全给曝光了，冷可可皱了皱眉头看向母亲。
　　刘丽直接无视了女儿看向自己的目光。
　　在她看来，女儿要是能嫁给史珍香，成为天城集团的少奶奶，不仅对她老公有益，还能拯救一下她父亲的集团。
　　她父亲的集团资金链断裂，借了不少的钱，欠款方就是天城集团！
　　如果女儿能成功嫁入天城集团，这笔钱自然就不是大问题了。
　　所以刘丽才这么急切的想将女儿和天城集团的史少撮合在一起。
　　“我也自我介绍一下，我叫史珍香，今年二十三岁，如今在天城集团当总监！”
　　史珍香目光看了一眼冷可可，自我介绍道。
　　“小史不愧是江城的青年才俊，才二十多岁就当上了集团总监了！阿姨觉的你很棒！”18刘丽对着史珍香就是一阵尬吹。
　　听到母亲的尬吹，边上的冷可可摇了摇头。
　　母亲果然还和几年前一样势力。
　　当初母亲对苏落的态度可完全不是这样的！
　　难道就因为苏落只是一个普通人，而这个史珍香是几十亿集团的大少？
　　想到这，冷可可摇了摇头。
　　在边上的周慧突然将头探到了儿子史珍香耳边道：“珍香，你觉的这闺女怎么样？这闺女的长相，你喜欢吗？”
　　史珍香低声回道：“我觉的挺漂亮的，不错，妈，这次你算是给我找了一个优质的资源了！”
　　周慧听到这，也点了点头。
　　她又和史珍香轻声道：“刘丽父亲的公司欠了我们集团好几个亿，现在还不上钱了，如果她女儿能嫁给你，这笔钱我们就可以给她们缓缓，不需要这么急的让她们还！”
　　史珍香点头：“妈，我懂了！”
　　周慧点了点头，她抬起头目光看向刘丽。
　　她开口道：“让两个孩子单独聊聊吧，咱们就不要在边上呆着了，不然他们俩个也不方便互相沟通！”
　　既然孩子觉的对方不错，她自然也准备闪身了。
　　“对，对，小史，你就和可可在这里单独聊聊吧，我和你妈就先到天一广场去逛街了，两个小时后回来，你们在家里想干什么就干什么吧！”
　　说完，刘丽就准备和周慧一起离开。
　　听到刘姨说的那番话后，史珍香嘿嘿一笑。
　　“冷小姐，加个微信吧！”
　　史珍香突然贼眉鼠眼的看了一眼冷可可道。
　　在边上的冷可可看了一眼贼眉鼠眼的史珍香，她眼神里出现厌恶。
　　她正要开口。
　　突然在不远处响起了一个手机铃声。
　　在柜子里的苏落一脸懵逼。
　　就在刚才，一个被1050个人标记为【骗子】的号码给他打了一个电话。
　　他连忙用最快的速度将电话给按掉了。
　　按掉电话，并没有阻止这个【骗子】的嚣张气焰。
　　它又发来了一条短信。
　　【您好，我们是秀儿银行的，查询到您在国外消费了2000万，请问是您本人消费的吗？您大致是买了什么东西？】
　　看到骗子又是打电话又是发信息的。
　　苏落气势汹汹的回怼道：“对啊，就是我本人消费的！难道我在国外买东西，你们也要管？”
　　很快那个骗子又发来了一条信息。
　　“现在是年底，超过千万的消费，我们这边都要做详细的审查，您配合一下！请问您在国外将两千万的钱用来买什么东西了？”
　　苏落秒回道：“我买了三架宇宙飞船还有十架卫星战斗机！”
　　骗子：？？？？？？
　　骗子也懵了。
　　他行骗这么多年，还是第一次遇到这种情况。
　　骗子有些诧异道：“请问先生您买三架宇宙飞船和十架卫星战斗机用来干什么？”
　　苏落：“你是脑残吗？我买三架宇宙飞船和十架十架战斗机肯定是用来打怪兽啊！”
　　苏落：“不跟你多逼逼了，M78星云等着我收复了！”
　　骗子：(￣口￣)!!
　　骗子：“你TM的真能吹！老子行骗这么多年，第一次遇到这么能吹的！”
　　“来自骗子的怨念值2222！”
　　而在客厅里。
　　几人听到手机铃声后，都下意识的去摸了一下边上的手机。
　　“小可，是你的手机响了吗？”
　　正准备离开的刘丽，目光看向女儿，询问了一句。
　　冷可可也愣了一下。
　　不过她很快的就想到了藏身卧室柜子里的苏落。
　　而刚才手机铃声传来的方向正是卧室。
　　想到这，冷可可连忙应了一声：“妈，是我手机响了！”
　　当她应完之后，她就发现不对劲了。
　　她的手机就拿在手上，大厅其他三人都将目光看向了她手上的那个粉色手机。
　　冷可可：“......”
　　感受到母亲那犀利的目光，冷可可连忙开口道：“我放在卧室里还有另外一个备用机！”
　　“备用机？我怎么不知道你还有一个备用机？”
　　刘丽犀利的目光看向了女儿冷可可。
　　被母亲这么一质问，冷可可脸色有些僵硬。
　　“这是我在上学的时候买的备用机，你当然不知道了！”冷可可解释道。
　　“卧室里是不是有人？”
　　刘丽突然跳过了审讯，直接下结论道！
　　她也没等女儿回答，直接对着卧室走了进去。
　　走进卧室后，她没有丝毫犹豫直接对着那个粉色柜子走了过去。
　　在五年前，她就在那个柜子里抓出了一个小鬼。
　　她有一种冥冥中的预感，这次她还能抓出来一个人。
　　在柜子里的苏落日了哈士奇了。
　　听到耳边那沉重的脚步声，他觉的自己又双要被抓包了。
　　苏落发誓这辈子再也不躲柜子里。
　　他感觉自己肯定是获得了躲柜子里必被抓的BUFF。
　　不然为什么三次躲柜子，都被女方老妈给抓包了呢？
　　就在他思索这个问题的时候，柜门被打开了。
　　冷可可追到卧室时，正好看到母亲将柜子门给拉开了。
　　“糟了！”
　　冷可可有些后悔。
　　早知道今天老妈回的这么早，她就不把苏落带回家了！
　　刘丽打开柜门之后，果然看到了一个精神小伙正拿着手机看着她。
　　“你是谁？怎么藏在我家的柜子里？”
　　刘丽一脸凶悍的对那个精神小伙质问道。
　　看了一眼面前凶悍目光看着自己的刘丽。
　　苏落突然嘿了一声，要是正常人遇到这种情况，肯定是怂了。
　　但苏落并不是普通人。
　　他从柜子里跳了出来，气势汹汹的用手重重的一拍边上的柜子大声道：“我躲你家柜子，不行吗？我就爱躲你家柜子里！”
　　刘丽：？？？？？？
　　刘丽第一次看到这么嚣张的人。
　　这家伙被她在女儿卧室柜子里发现后，居然还这么的嚣张？
　　看到刘丽被自己给镇住了。
　　苏落大大方方的躺在了边上那张粉色的床上。
　　进来的冷可可都看呆了。
　　苏落这手操作也太秀了，以声夺人，以进为退，连她老妈一时之间都被镇住了。
　　过了好一会儿，刘丽才反应了过来。
　　刘丽眯着眼睛看向苏落：“我怎么觉的你长的有些眼熟，声音好像也挺耳熟的，我们之间见过？”
　　她脑子里开始转动了起来。
　　之前在柜子里看到这小子的时候，她就觉的眼熟，当时她还不以为意。
　　不过当她听到声音的时候，刘丽就敢确定了，她以前肯定跟这小子见过面。
　　苏落：(￣口￣)!!
947
　　苏落叹了口气。
　　就怪自己这一身优秀独特的气质。
　　哪怕过了这么多年，还是被冷可可他妈给认出来了。
　　边上的冷可可还想开口糊弄一下，就看到刘丽用手指着苏落道：“我想起来了，你是五年前的那小子，你就是苏落那个臭小子！”
　　苏落大大方方的点头。
　　看到他承认了，刘丽用着十分不友善的语气道：“你怎么在我家闺女房里？都过了这么多年了，你还惦记着我女儿？”
　　边上的冷可可连忙帮着苏落说话道：“妈，是我叫苏落来我家玩，而且他和以前也不一样了！”
　　刘丽目光看女儿冷可可道：“不一样了？他现在什么工作？”
　　冷可可被母亲这么一质问，噎住了。
　　她记得中午宴会的时候苏落说自己之前在送快递，后来辞职了，现在无业游民。
　　看到女儿支支吾吾的样子，刘丽冷笑了一声。
　　“连工作都不好意思说，还好意思追我女儿？”
　　刘丽冷笑的目光看向苏落。
　　“我现在工作是送快递，不过前几天刚辞了！”
　　苏落倒是大大方方的开口道。
　　“送快递？”
　　刘丽听到这，突然冷笑出了声。
　　“送快递一个月能有一万吗？”
　　刘丽带着有些嘲讽的笑意问道。
　　“没有！”
　　苏落如实道。
　　他之前送快递的时候，的确没有月入过万。
　　现在快递行业被资本压的太惨了，能有八千收入的都是大佬了！
　　看到苏落摇头，刘丽冷笑道：“可可他爸是鸡你太美集团的副总，他爸还有不少的股份，一年的年薪加股份就是几千万！”
　　鸡你太美集团副总？
　　等等！
　　鸡你太美这个集团名怎么有点耳熟？
　　就在这时，史珍香也和母亲周慧走进了卧室。
　　史珍香看到苏落的时候，眼睛猛的撑大。
　　他对着苏落重重的叫了一声“大锅”
　　说完他就对苏落扑了上去！.

第194章



　　听到房间里传来男的声音。
　　史珍香眼睛微微一眯。
　　难道是那个冷可可卧室里还藏着别的男人？
　　想到这，史珍香的脸色瞬间变的很差。
　　他看上的女人，竟然还有别的男人敢染指？
　　想到这，史珍香连忙对着卧室走了过去。
　　当史珍香走进卧室后，果然看到床上有一个男人。
　　看到床上的男人，史珍香有些气抖冷。
　　可恶啊！
　　冷可可的房间里竟然真的有一个陌生男人。
　　他正准备愤怒的上去开怼，就在这时，那个在床上躺着的男人侧头看了过来。
　　史珍香也将目光看了过去。
　　仅仅就这么一眼，他“卧槽”了一下。
　　这不是那个在百达翡丽店遇到的那个大佬吗？
　　他还记得百达翡丽大老板西门不吃屎真香跪舔的一幕。
　　而跪舔的对象就是床上的这个大佬。
　　这可是能让国际千亿老总跪舔的大佬啊！
　　天城集团在这个大佬面前，完全不值一提。
　　要是床上躺的是别人，史珍香早就已经上去开怼了。
　　这个大佬怎么在这里？
　　史珍香突然想到了这个问题。
　　难不成这个大佬和冷可可认识，而且不仅仅认识，还有那种关系？
　　不然对方也不会出现在冷可可的卧室里！
　　想到这里，史珍香“嘶”了一口气。
　　他母亲竟然还要将冷可可介绍给他，这不是故意把他往悬崖下推吗？
　　要是冷可可和那个大佬有那种关系，那他之前的行为岂不是在故意挖大佬的墙角？
　　对于一个大佬而言，最忌讳的就是别人挖他的墙脚了！
　　想到这，史珍香有一些惊慌和庆幸。
　　惊慌的是现在这个局面他该怎么办？
　　庆幸的是还好他发现的早！
　　边上的周慧此时和儿子的想法就完全不一样了。
　　当她看到床上那个陌生男人时，她又看了眼旁边刘丽那愤怒的神色，她大概明白了。
　　周慧有些愤怒道：“刘丽，你不是说你女儿单身吗？这男的是谁？你不给我一个解释吗．」？”
　　刘丽看到周慧那愤怒的样子，她突然有些后悔。
　　她就不该在这个时候将苏落那小子给抓出来。
　　现在被天城集团的董事长夫人和史大少看到了这一幕，完了，全都完了！
　　现在不仅救不了她父亲的公司，说不定还要给她父亲的公司带来灾难。
　　史珍香看到老妈愤怒的样子，他连忙将老妈给拉住了。
　　他突然十分紧张的将老妈给拉出了卧室。
　　看到儿子突然将自己拉出了卧室，周慧有些疑惑。
　　“儿子，你干什么？”
　　周慧眼里充满了疑惑！
　　以她对儿子的了解，儿子这时候应该会上去大声质问那个床上的男人，然后借着天城集团的名气施压让对方赶紧滚才对。
　　让她十分疑惑的是，儿子不但将她拉出了卧室，还一个劲的嘀咕道：“妈，别说了，我们去卧室外！”
　　看到母亲疑惑的目光，史珍香解释道：“妈，你应该知道我以前喜欢夏思萱吧！但是在前段时间，我又跟你说，我不追她了，你记不记得这事?”
　　“然后呢？这事跟这事有关系吗？”
　　周慧疑惑道。
　　对于儿子之前追夏氏集团老板女儿夏思萱的行为，周慧是双手赞同的，虽然她觉的儿子肯定是追不到的。
　　毕竟夏氏集团是千亿集团，比天城集团强大太多了，她儿子大概率是追不到的。
　　不过就在前段时间，他儿子突然回来跟她说，他不追了！
　　当时周慧还很纳闷，她问了好几次，儿子也不肯说。
　　“妈，当时之所以我没再追夏思萱了，是因为夏思萱有正牌男友了！”
　　史珍香继续道：“而且她的正派男友还很厉害，我看过百达翡丽的大老板西门不吃屎真香全程跪舔他的视频！”
　　“国际巨头西门不吃屎真香跪舔一个年轻人？”
　　周慧惊讶的目光看向儿子史珍香道。
　　“恩！视频不可能是P的，而且那个年轻人一句话就让百达翡丽的国内负责人以及亚负责人坐着飞机赶了过来！”史珍香看到母亲惊讶的目光，他又继续道。
　　“国外资本和我国内的又有什么关系呢？”周慧突然开口道。
　　“妈，你还记得几百亿的肖恩集团一夜之间灰飞烟灭吗？”
　　史珍香目光看了一眼母亲，他的脸难得严肃起来。
　　“这也是那个大佬做的？”
　　周慧脸上出现惊容。
　　肖恩集团身为江城集团龙头级别的大集团，周慧自然是听过的。
　　在肖恩集团这种几百亿的集团面前，她们天城集团根本不算什么。
　　对于肖恩集团一天之间突然树倒猢狲散，当初周慧也很好奇。
　　像这种几百亿的集团，基本不可能出现这种情况的。
　　在她们那个贵妇圈，她们也会无聊聊到这个话题，说什么的都有，有人说是肖恩集团被那些千亿集团联合起来阴了，最后被收拾了。
　　也有人说肖恩集团内部早就已经暴雷了，所以老总杨肖恩才会突然跑路。
　　众说纷纭，说什么的都有。
　　看到母亲好奇的看着自己，史珍香点了点头。
　　“．」当初老爸不是招收了肖恩集团七个保镖吗？最后那七个都给我当保镖了！这是他们跟我说的，而且他们还跟我说！”
　　“当初肖恩集团之所以灭亡，就是因为肖恩集团的大少杨威嘲讽那个大佬一句！”
　　“仅仅那么一句话，几百亿的肖恩集团就走向了末路！”
　　说到这，他停顿了一下。
　　他目光看了一眼卧室，这才低声来了一句：“那个让百达翡丽大老板西门不吃屎真香跪舔，一句话让几百亿的肖恩集团灰飞烟灭的存在就在(诺吗赵)这个卧室里！”
　　周慧猛的倒吸了一口气。
　　这卧室里除了她们，不就床上的那个男人？
　　“妈，你刚才是不是有得罪那个大佬？”
　　史珍香突然问道。
　　周慧咽了咽口水。
　　她被儿子这句话问的突然有些慌。
　　肖恩集团偌大的基业都被杨威一句话给毁了。
　　她们天城集团更不用说了依。
　　“妈，等会你去道歉，我们态度尊敬一点！想必大佬会原谅我们的！”史珍香珍重道。
　　“好！”
　　周慧也跟着儿子重新进了卧室。
　　史珍香一脸恭敬的走到了苏落的边上，恭敬道：“苏先生！”
　　周慧也跟着儿子来了一句：“苏先生！”
　　在边上的刘丽都看傻眼了。
　　冷可可也一脸惊诧之色。
　　刘丽：(￣口￣)!!
　　冷可可：(￣口￣)!!.

第195章



　　“苏先生，这是国外的名烟污渍，我给您点上！”
　　史少从口袋里掏出了一包烟。
　　苏落看了一眼史少，他也有些诧异，没想到在这里居然遇到史珍香了。
　　苏落从床上起身接过了烟。
　　当他刚将烟叼在嘴上，史珍香连忙从口袋里抽出打火机给他点上。
　　在边上的刘丽都给看傻眼了。
　　天城集团的史少竟然给这臭小子又是递烟又是递打火机的？
　　她有些懵！
　　“小史啊，好久不见！”
　　苏落看了一眼面前的史珍香，突然开口道。
　　“确实好几天没见了，苏先生，您又帅了！”
　　史珍香捧了一句。
　　苏落往边上的周慧看了一眼，他收回目光看向史珍香道：“这是你妈？”
　　“对，苏先生，这是我母亲！”
　　史珍香连忙应道。
　　一边说，他一边用眼神暗示了母亲一眼。
　　周慧接收到儿子的暗示，她连忙对苏落道：“苏先生，刚才不知道是您，多有冒犯，请您多多包涵！”
　　说这话的时候，她的头上有些冷汗冒出。
　　实在是刚才儿子说的太恐怖了。
　　那个肖恩集团大少杨威就因为一句话说错了，结果整个集团都被连根拔起了。
　　周慧想到这，950她的声音都有些颤抖起来。
　　要是知道这里有这尊大神在这里，她肯定是不会带儿子过来和冷家女儿相亲的！
　　不过她也有些庆幸，还好将儿子带过来了。
　　要是儿子史珍香没有认出大佬的身份，她岂不是就要得罪这个大佬了？
　　得罪了这位大佬，说不定整个天城集团就毁在了她的手里。
　　想到这，周慧突然有些庆幸起来。
　　苏落看都没看周慧一眼，他将目光看向了史珍香：“没别的事，就离开吧，打扰到我睡觉了！”
　　史珍香听到苏落的话，松了口气。
　　看来苏先生，并没有在意她妈刚才的冒犯！
　　“苏先生，您下次要是回来江城，我和我妈亲自在五星级酒店赔罪！”
　　说完这话之后，史珍香就拉着母亲周慧离开了。
　　看到史少和周慧就因为苏落的一句话离开了，刘丽都懵了。
　　她有些难以置信的目光看向了苏落。
　　难道这家伙的背景比天城集团还要大？
　　冷可可也用好奇的目光看向苏落。
　　她心里也有很多的疑惑，不过因为母亲在旁边，她这才没有问(bibi)出来。
　　“是不是很意外，是不是很惊喜？”
　　苏落突然贱贱的看向刘丽。
　　刘丽语气不复之前的暴躁，她有些疑惑道看向苏落，她正准备开口询问：“史少为什么看到你......”
　　苏落开口打断道：“我就是不告诉！就问你气不气？”
　　恶心人，苏落向来是很有一套的。
　　苏落对着刘丽挥了挥手：“没其他的事情，你就可以可以退下了，我和可可要睡觉了！”
　　刘丽：？？？？？？
　　这是她家！
　　苏落这家伙这么的嚣张？
　　想到这，刘丽正准备开口怼。
　　就在这时，门外响起了开门声和一阵说话的嘈杂声。
　　“老冷，你这栋别墅不错啊！挺好的！”
　　“李哥，现在锦绣花园三期快要完工了，到时候你也可以去买一栋！”
　　“锦绣花园的环境不错，下次我也要在锦绣花园买一栋房子！”
　　“老冷，你夫人和孩子没在家吧！”
　　“应该没在家吧，在家也没事！”
　　“老冷，我记得你家是闺女吧，你家那个闺女几岁了，我家那个今年二十五六了，要是合适的话，可以相相亲！”
　　从不远处传来了一阵嘈杂声。
　　听到自己老公的声音，刘丽仿佛看到了援军，她连忙对着大厅走去。
　　“我爸回来了！”
　　冷可可在苏落边上低声道。
　　“你爸回来就回来呗！”
　　苏落一脸的淡定。
　　“我爸一直想把我嫁给那些集团老总的儿子，一两年前就一直让我相亲，比我妈还烦人！”冷可可有些心烦道。
　　冷可可继续道：“如果他看到了你，肯定会找你的麻烦的！”
　　“你爸是哪个集团的副总？”苏落突然问了一句。
　　听到苏落突然问这个，冷可可有些疑惑。
　　不过她还是回道：“我爸是鸡你太美的副总！”
　　鸡你太美？
　　这集团名，他觉的有些耳熟。
　　突然他脑子一闪。
　　这不就是今早来孤儿院的其中一家集团吗？
　　想到这，苏落嘴角一勾。
　　这样要是说起来，那个鸡你太美集团还是他旗下的集团！
　　“走吧！去见你爸爸吧！”
　　说完话，苏落就走出了卧室，向着客厅走去。
　　冷可可看到苏落突然离开了卧室，她也连忙跟了上去。
　　客厅。
　　当刘丽看到房间里那么多的老总，她一时之间愣住了。
　　“这是我老婆刘丽！”
　　“这是李白集团的李总！”
　　“这是杜甫集团的杜总！”
　　“这是真香集团的王总！”
　　“这是奥利给集团的八总！”
　　......
　　看到老婆走进了客厅，冷锋鹏帮在场的老总们大概介绍了一下！
　　刘丽也连忙和各个老总打起了招呼。
　　她没想到老公竟然带来这么多的老总回家。
　　看到客厅这么多人，刘丽将嘴边的话又给憋了回去。
　　看到老婆一副欲言又止的样子，冷锋鹏皱了皱眉头。
　　他和老婆结婚二十多年，自然对老婆十分了解！
　　他一眼就看出老婆肯定是有话要跟他说。
　　冷锋鹏对着边上那些老总道：“老哥，我去给你们拿点珍藏的好茶叶过来！”
　　说完话后，他就装作去客厅外拿茶叶，路过老婆的时候，用眼神暗示了一下她。
　　感受到老公目光的暗示，刘丽也连忙跟了上去。
　　两人一起出了客厅。
　　当走出客厅后，冷锋鹏突然停住了，对着老婆问道：“小丽，你刚才是不是过来有话要跟我说？”
　　刘丽点了点头。
　　她指了指卧室，脸色很差道：“五年前缠着可可的那个苏落又来了，被我抓包在卧室柜子里！”
　　“可可高中时期的那个男朋友？”
　　冷锋鹏突然沉下脸问道。
　　“对！就是他！”
　　刘丽连忙点头。
　　听到这，冷锋鹏脸色瞬间变了。
　　这臭小子过了这么多年还敢过来纠缠可可？
　　他都已经帮女儿安排好了好几个富二代相亲了，那个臭小子不是过来捣乱的吗？
　　想到这，冷锋鹏就带着老婆对着卧室杀了过去。
　　他们还没走几步，就看到了正对着客厅走来的苏落和冷可可。
　　冷锋鹏刚想化身暴躁老哥。
　　突然他猛的愣住了。
　　阿这.......
　　这是苏董？？？？？.

第196章



　　苏董？
　　这不是早上他去孤儿院里见到的苏董吗？
　　冷锋鹏震惊了。
　　他因为只是副总的原因，站的比较边缘，看的并不是特别的清晰。
　　冷锋鹏有些不确定的目光看向苏落，
　　边上的刘丽并没有感受到老公那震惊的神色。
　　她冲着老公指了指苏落道：“老公，你还记得这小子没？五年前的时候，这臭小子一直纠缠我们女儿可可，后来还是你出面了，才让他们分手了！”
　　“没想到这小子现在又跑来缠着可可了，要不是今早我回来的早，说不定还抓不到这小子！”
　　冷锋鹏突然急迫的询问道：“他~叫什么名字来着？”
　　看到老公突然这么急迫看向自己，刘丽有-一些疑惑。
　　在她的印象中，她老公一直是一个很沉稳的人，很少会出现这么急躁的样子。
　　不过她还是开口道：“这臭小子叫苏落！”
　　“苏落？”
　　“苏董？”
　　难不成真是早上那个苏董？
　　听到这，冷锋鹏瞬间睁大了眼睛。
　　还不等他开口，后面突然响起了一阵急促的脚步声。
　　客厅处那十几个老总都走了过去。
　　那十几个老总看到苏落的时候，都是眼睛猛的睁大。
　　“苏董，您怎么在这里？”
　　“苏董，我是夏日风情旗下奥利给集团的老八，早上跟您见过面的！”
　　“苏董，您好！我是您旗下鸡你太美集团的鸡鲲鲲，您叫我小鸡，或者叫鲲鲲都行！”
　　........
　　十几个老总连忙跑到了苏落旁边恭敬道
　　一旁的刘丽直接给看傻眼了。
　　十几个老总为什么都叫苏落为“苏董”？
　　回过神来后，她诧异的目光看向老公冷锋鹏道：“老公，这到底是什么情况？”
　　冷锋鹏一脸的后悔。
　　果然正如他刚才想的一样，眼前的这个年轻人就是早上在孤儿院见过的那个苏董。
　　这可是真正的大人物啊。
　　早上的时候，他跟着鸡你太美的老总一起去了孤儿院，早上的全过程，他都看在眼里。
　　先是出现了几十个花城本地集团，后来更是出现了六家百亿大集团的巨头老总。
　　更让他当初十分震惊的是，那六家集团的巨头老总都叫一个年轻人为“苏董”！
　　后来他才知道那六家大集团竟然都是那个“苏董”的。
　　同时拥有六家上百亿大集团的竟然是一个年轻人，当时的冷锋鹏偷偷蹲在孤儿院的角落里趁着没人发现倒吸了几十口凉气。
　　之后金氏集团的大少金火炎过来捣乱，结果金火炎见到那个“苏董”直接跪地叫苏先生。
　　这一幕让冷锋鹏十分的印象深刻。
　　能让一家千亿集团的大少跪地叫苏先生，这足以说明这个“苏董”的实力远在千亿集团之上。
　　想到这，他看了一眼旁边的老婆刘丽。
　　见到老婆还一副懵逼的目光询问他，冷锋鹏突然有一种想伸出手给她一个大嘴巴子的冲动。
　　要不是他老婆当年一定要拆散苏董和女儿，他现在说不定已经是苏董的岳父了。
　　想到这，冷锋鹏心里真是越想越气。
　　他伸出手，直接一巴掌将老婆刘丽给扇在了地上。
　　被老公一巴扇在地上的刘丽都懵了。
　　二十多年来，她老公冷锋鹏第一次对她动手。
　　“这是苏董，以后对他说话尊重点！刚才扇你一巴掌就是对你不尊重苏董的惩罚！”
　　看到老婆刘丽一脸懵逼的看着自己，冷锋鹏冷哼一声。
　　一边说，他左眼疯狂的眨眼睛在暗示老婆。
　　刘丽父亲也是集团老总，后来她嫁给了冷锋鹏，在贵妇圈混了这么久的她也不是傻子。
　　看到局势不对劲，以及感受到老公的暗示，她从地上起身对着苏落走了过去。
　　“苏董，是我狗眼看人低，我就是一介妇人，什么都不懂，您多多包涵!”
　　刘丽走到了苏落边上，低下了高贵的头颅道。
　　苏落看了一眼刘丽，又瞥了一样旁边的冷可可。
　　他突然开口道：“我就说吧，你妈肯定会对我道歉的！”
　　这是他之前来客厅前和冷可可的赌约，赌约的内容就是等会冷可可的母亲刘丽会亲自过来向他道歉。
　　当他提出这个赌约的时候，冷可可还说“不可能”
　　仅仅才过了不到五分钟时候，赌约里的一幕就出现了。
　　苏落十分轻松的赢了这次的赌约。
　　赌约的赌注倒是不大，只是一个要求而已。
　　在边上的冷可可有些难以置信。
　　以她对母亲的了解，无论如何，她母亲也不会对苏落认怂的。
　　然而事实狠狠的拍了以她一巴掌。
　　不仅仅是她妈认怂了，连她爸也已经很快的投降了。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　“你到底有什么身份？”
　　“为什么天城集团史少要叫你苏先生，这些集团老总为何要叫你苏董？”
　　冷可可突然将目光看向了苏落。
　　她记得四年前的苏落完全不是这样的。
　　这四年来，苏落到底经历了些什么？
　　冷可可突然十分的好奇起来。
　　这个让她想念四年的男人好像和以前完全不一样了！
　　“真的想知道我是谁吗？”
　　看到冷可可一脸好奇的目光，苏落突然开口道。
　　“恩！”
　　看到苏落一副准备要摊牌的样子，冷可可连忙点头。
　　“其实我是...”
　　说到这，苏落突然停顿住。
　　“你离我近点！我就告诉你一个人！”
    ......... ..... 0
　　苏落突然神神秘秘的看向冷可可。
　　冷可可也没多想，连忙凑到了苏落的身边，跟他贴在了一起。
　　苏落贴在冷可可的耳边，来了一句：“其实我是迪迦奥特曼！”
　　？？？？？？
　　冷可可头上出现六个大大的问号。
　　她期待了半天，结果就这就这就这？？？
　　她又不傻，她自然知道苏落是在敷衍她的！
　　“来自冷可可的怨念值2888！”
　　“来自冷可可的怨念值6666！”
　　苏落逗了一会冷可可后，他将目光看向了冷可可的父亲冷锋鹏道：“冷叔叔，以后不要再给可可相亲了，她不喜欢！”
　　冷锋鹏连忙点头：“苏董您放心吧，可可肯定给您留着，以后别人要是追我女儿我就打断他们的腿！”
　　苏落：“......”
　　冷可可：“......”
　　苏落咳咳道：“那倒也不必，可可如果喜欢上别人，那倒也不用把那人的腿打断！”
　　冷锋鹏“嘶”了一声道：“苏董，杀人不好吧！现在杀人犯法的！”
　　边上鸡你太美的鸡总瞪了一眼冷锋鹏道：“苏董的意思是把那人给装进麻袋里然后丢进海里！你不要乱误解苏董的意思！”
　　冷锋鹏点了点头：“我明白了！我这就去准备几个麻袋，如果有人要追我女儿，我就...”
　　说到这，冷锋鹏脸上露出凶狠的神色。
　　苏落：(￣口￣)!!
　　冷可可：(￣口￣)!!
　　苏落愣住了。
　　冷叔叔是不是误会什么了？儿.

第197章



　　身份曝光之后，苏落就离开了。
　　刘丽从老公冷锋鹏这里得知了苏落身份后，她一脸的懊悔。
　　她万万没想到苏落这小子竟然短短四五年的时间，竟然成为了六家百亿集团的大老板。
　　一想到之前她还拿老公几千万年薪在苏落面对炫耀。
　　现在想起来，刘丽突然感觉自己才是那个小丑。
　　她不断的用手掌扇着自己的脸，要是当初在五年前没有阻止，她现在说不定就是苏董的丈母娘了。
　　看到老婆不断用手扇脸，一脸后悔的样子。
　　冷锋鹏开口道：“算了，都已经过去了，现在后悔也没有用了！”
　　听到老公说的话，刘丽点了点头：“老公，我就是有一种损失了几百亿的感觉！早知道苏落那小子未来这么厉害，当时就让可可和他在一起了。”
　　冷锋鹏点点头：“谁能预料到未来的事呢？今早我看到苏董的时候，我就觉的挺眼熟的，不过我一直没敢往那方面去想！”
　　看到爸妈一脸后悔的样子，冷可可哼了一声。
　　当初棒打鸳鸯的是他们，现在后悔的还是他们。
　　真是一“九五零”对现实的父母。
　　当苏落处于落魄的时候，他们瞧不起他，现在等人家发达了，现在又想巴结对方了。
　　哪怕对方是自己的父母，冷可可都有些瞧不起他们。
　　“女儿，你现在和苏董还有关系吗？”听到女儿的哼哼声，刘丽突然想到了什么，她将期待的目光看向了女儿冷可可。
　　边上的冷锋鹏也将目光看向了女儿。
　　“你们说呢？”冷可可反问了一句。
　　“我看你和苏董有说有笑的，而且你还趁着我们不在，将苏董叫到家里！你们两个的关系应该不错吧！”
　　刘丽突然眯起了起来，眼里微微带着期待的目光看向了女儿。
　　边上的冷锋鹏也开口道：“可可，你爸妈都是很民主的人，也不会强行干涉你的选择的，你如果喜欢什么人，都可以跟我们说的！”
　　看到父母期待的目光看向自己，冷可可突然有些想笑。
　　父母明明就是想巴结上苏落，结果说起话来一副仿佛为她好的样子。
　　太虚伪了！
　　冷可可轻呵了一声道：“我和他都四年没见了，今天也是因为一个老同学结婚，所以才和苏落见了一面！你觉的我和苏落关系能好到哪里去？”
　　刘丽狐疑道“你们这四年时间，就没有用微信之类的软件联系过？”
　　冷可可语气有些暴躁道：“当初你们用各种方法将我和苏落分开了，现在难不成还要我和他又重新在一起？”
　　边上的冷锋鹏看到女儿语气的变化，他突然插嘴道：“可可，当年是你爸妈的错，不过当初毕竟你们还在上高中，上高中的时候还是以你们的学业为重！”
　　“高考是人生的转折点，我们当初的想法也是不想你们因为谈恋爱耽误了高考！”
　　刘丽也是配合老公道：“对，我和你爸当时的初衷就是不想你谈了恋爱，最后导致高考考砸了！”
　　“你上了大学之后，你看我们什么时候管过你了？”
　　听到父母说的话后，冷可可没有回话。
　　爸妈现在说的冠冕堂皇的，当初明明就是嫌弃苏落家的条件差，所以才那么强势让她们分开的。
　　冷锋鹏看到女儿没回话，他继续道：“可可，爸就想问你，你真的喜欢苏落吗？如果你现在还喜欢苏落，爸帮你想想办法！”
　　听到父亲说的那番话，冷可可突然接话：“你能帮我想什么办法？”
　　冷锋鹏笑道：“你要还是喜欢他，那你爸和你妈今晚就一起陪你去他家拜访一下他的父母！”
　　“直接去他家里见父母？”
　　听到这，冷可可连忙摇头。
　　四年过去了，曾经的感情早就消失殆尽了。
　　现在她在苏落眼中，说不定就是一个很久没见的普通朋友而已！
　　“一切都交给我们吧!今晚过去的时候，你只要打扮的漂漂亮亮的就行！”
　　刘丽明白了老公话里的意思，她笑着对女儿道。
　　看到父母没有征得自己的同意将事情定下了，冷可可黛眉微蹙。
　　她爸妈永远都是这样，永远都不征求她的意见就将她的事情定下了。
　　她拿起手机想将父母的决定告诉苏落。
　　拿起手机后，她又不知道该怎么发。
　　********
　　而在另外一边。
　　苏落出了锦绣小区后，直接就回了家。
　　回到家后，他想起了之前兔兔学姐给自己发的那条信息。
　　苏落连忙拿起手机给学姐发了一条信息：“晚上我有空，学姐准备带我去哪里去玩？”
　　还没过三秒钟，他就收到了来自兔兔学姐的回复：“负心郎，你终于想起你家的小可爱了？你家的小可爱刚才一直都在哭，眼泪哗哗流的，都哭成泪人了！”
　　苏落暖心的回道：“摸摸头，宝贝，不要哭！”
　　突然他话锋一转：“有哭的视频吗？我收藏一下！”
　　兔兔：？？？？？？
　　她都哭的这么伤心，结果学弟这个皮皮虾第一时间想到的竟然是收藏一下她哭的视频？
　　“来自兔兔酱的怨念值5555!”
　　“来自兔兔酱的怨念值6666！”
　　两声系统声音传入到了苏落耳中，加起来大概是一万多怨念值。
　　苏落咳咳了一声。
　　他就皮了一下，学姐怎么突然产生了这么浓郁的怨念值！
　　苏落连忙正经起来：“学姐，我跟你开玩笑的，摸摸头，晚上我带你出去玩！”
　　然而学姐并没有回复他。
　　“学姐人呢？”
　　“学姐，不在吗？”
　　苏落又连续发了两条信息过去。
　　过了好一会儿，才有一条信息发了过来：“姐夫，我是楚霜霜，姐姐不在这里！”
　　苏落问道：“霜霜，你姐人呢？”
　　楚霜霜：“我姐好像去厨房拿刀了！”
　　苏落诧异道：“你姐去拿刀干什么？”
　　楚霜霜：“我也不知道，不过我听姐姐嘴里一直捣鼓着要把负心汉给刀了！”
　　苏落：(￣口￣)!!
　　“跟你姐姐说，让你姐姐不要冲动！”
　　苏落连忙将信息发了过去. ........
　　“姐夫，你说晚了，我姐姐已经拿着刀出门了！”
　　“现在赶紧去把你姐给追回来啊！”
　　“追不回来了，我姐刚说了不把负心汉给刀了绝不回头！”
　　兔兔伪装着妹妹的语气给苏落发信息道。
　　苏落发了一张熊猫人瑟瑟发抖的表情包。
　　苏落其实是故意的，他早就已经发现了这个楚霜霜是兔兔伪装的。
　　他又不傻！
　　认识了兔兔这么久，聊天的时候对方有没有换人，这个他还是能感受到的。
　　既然学姐想玩，他就陪对方玩呗！
　　看到苏落那张瑟瑟发抖的表情包，兔兔嘴角露出了笑容。
　　她将手机放在了桌上，自己人就去厕所了。
　　当她刚走，真的楚霜霜就走了进来。
　　刚进来她就看到旁边姐姐的手机不断的发出“叮”的声音。
　　好像是姐夫发来了好几张表情包。
　　楚霜霜拿起手机回了一句：“姐夫，姐姐去上厕所了！”
　　看到学姐发来的信息，苏落莞尔一笑。
　　学姐这是又要玩哪套？
　　既然学姐爱玩，那他也得让学姐尽兴。
　　苏落准备以退为进。
　　苏落突然发信息道：“霜霜，你姐真的去厕所了？没在你边上？”
　　楚霜霜看到姐夫发来的信息，她回道：“恩恩，姐姐刚去的厕所，应该一会就回来了！姐夫，你等会吧！”
　　看到学姐装的还挺像的，苏落笑了笑。
　　他继续道：“霜霜，既然你姐姐不在旁边，那我就跟你说一些实话，其实当姐夫看到你的第一眼，就对你很有好感，如果可以的话，我们可以试着处一下！你觉的呢？”
　　楚霜霜：？？？？？？
　　看到姐夫发来的信息，她整个人懵住了。
　　姐夫这是在对她表白？
　　这，这1.8......
　　楚霜霜小脸忽的红了起来，她有些紧张起来。
　　她对姐夫其实也很有好感！
　　从一开始姐夫的第一次出现，他就是踩着七彩祥云出现的。
　　后面每次当她们孤儿院遇到困难和无法解决的麻烦的时候都是姐夫突然出现，然后轻而易举的解决。
　　在她看来，姐夫是无所不能的。
　　不过因为是姐夫，她也不敢多想！
　　她犹豫了一会，回道：“姐夫，我不能背叛姐姐！”
　　她继续道：“我和姐姐从小就一起长大，我姐姐什么都让着我，从来没跟我争过，我对我姐姐很感激！所以我不能背叛姐姐！”
　　看到学姐发来的信息，苏落有些想笑。
　　这妮子装的挺像的啊！
　　要不是之前学姐露馅露的太明显了，不然苏落可就真的信了。
　　“你再考虑考虑吧，我不会强行改变你的想法的！我就是把自己对你的想法告诉你！”
　　“别忘了把聊天记录给删了，千万别让你姐姐看到！”
　　做戏做全套，苏落还不忘叮嘱对方将聊天记录给删了！.

第198章



　　“恩，好！”
　　楚霜霜回了两个字。
　　回完之后，她就将聊天记录都给删了。
　　就在她删完记录之后，厕所处响起了开门声。
　　楚霜霜连忙将手机放到了桌上，恢复了原位。
　　她就像做了坏事一样，连忙跑了出去。
　　兔兔回到座位之后，拿起手机回道：“姐夫，我刚去上了厕所！”
　　苏落：“学姐，别装了，你还装呢？我早就知道是你了！”
　　兔兔：(￣口￣)!!
　　她不就上个厕所的功夫，身份怎么就暴露了？
　　她原本还想借着妹妹的身份逗一下学弟的，没想到学弟早就已经看穿一切了。
　　她拿起手机，发现学弟又发了好几条信息过来：“学姐，你之前说晚上准备去哪里玩？
　　“我晚上正好有空，可以陪你一起去！你别把你妹带上，她如果来的话，会碍事，就咱俩就行了。”
　　兔兔哼哼道：“那是我之前的想法，我现在已经不想去玩了！我晚上有别的计划，计划就不跟你透露了，我去忙我的大计划去了！”
　　发完最后一条短信，兔兔就将手机给关了。
　　她走到孤儿院旁边的一家超市买了好几箱的年货和饮料！
　　她准备今晚就杀到苏落家里给他爸妈拜一个早年。
　　兔兔准备给学弟一个惊喜，所以特意没有提前通知他。
　　而在另外一边，看到兔兔学姐发来的信息，苏落摸了摸鼻子。
　　学姐还有别的大计划？
　　还不向他透18露？
　　他大概的猜到学姐的这个大计划应该是跟他有关的。
　　他莫名的感受到一丝危机感。
　　自从获得系统之后，他很少感受到这种危机感了。
　　苏落眼睛微微眯起。
　　他是一个比较大男子主义的人，在感情方面，他比较喜欢占主动。
　　苏落正准备找学姐问个清楚。
　　突然他耳边响起了系统声音。
　　【叮，目前宿主获得95001怨念值，还差4999怨念值购买超级抽奖大礼包】
　　【请宿主再接再厉】
　　【第一个超级大礼包开出来的奖励品质为传说】
　　听到系统的提示后，苏落愣了一下！
　　才过了不到两天的时间，系统面板上居然又快凑够十万懵逼值了？
　　这个超级抽奖大礼包系统升级后才新出来的。
　　苏落对这个传说品质的超级抽奖大礼包也有一些好奇。
　　就冲着这个超级抽奖大礼包，他准备大赦天下。
　　他准备第一波赦放的人中就有同学刘欣欣和萧火。
　　刘欣欣就是那个被他气的破口大骂最后微信被封三年的同学。
　　不过苏落听别人说刘欣欣花了不少钱，又把账号给解封了。
　　那个萧火就是绿帽子狂人，刘欣欣的男朋友，和苏落也是同学。
　　刘欣欣和萧火都是大苏皇朝曾经的功臣，苏落的诸葛凤雏，曾经给苏落带来了一大笔的怨念值。
　　为了最后五千怨念值，只能再辛苦辛苦这两位诸葛凤雏了。
　　苏落先是点开了刘欣欣的空间看了一眼。
　　他诧异的发现刘欣欣的空间都是一串的截图，截图配的文字也十分的有杀气。
　　【萧火，你是不是一个男人？污蔑我出轨？分明是你喜欢上别的女的，所以想把我甩了】
　　【呵呵，男人，爱我的时候甜言蜜语，不爱我的时候冷漠寡言，还污蔑我】
　　文字下面还有好几张聊天记录。
　　苏落瞥了一眼聊天记录，他有些诧异，这俩人居然分了？
　　他又点进了萧火的朋友圈，同样也是炮火连天。
　　都是杀气冲天的文字配上聊天记录。
　　苏落大概的扫了一眼两人的朋友圈，一个骂对方绿了自己，给自己戴了绿帽子，让对方把这些年吃的钱给吐出来。
　　另外一个骂对方和别的女的好上了，然后要甩下自己，给她身上倒脏水。
　　双方都有各式各样的录音还有被拍照片。
　　看完之后，苏落拍了拍手掌。
　　这一波就是传说中的狗咬狗啊。
　　这俩人没一个是好东西，都是狗。
　　对于这两人，苏落也很了解，都不是什么好东西。
　　他先是点开了刘欣欣的微信，他发了一条信息过去：“今天我心情好，大赦天下，把你给放出来了！”
　　刘欣欣：？？？？？
　　苏落：“听说你和萧火分手了？”
　　刘欣欣：“关你毛事！给老娘滚远点，不然我骂死你！”
　　看到刘欣欣一副暴躁老哥的样子，苏落没有丝毫的生气。
　　他将一张图片发了过去。
　　图片中，他靠在兰博基尼银狼的车头，十分的帅气逼人。
　　苏落发完照片后，还配上了一段文字：“这辆车叫银狼，售价最低六千万！你想坐在副驾驶吗？”
　　刘欣欣本身就是资深的拜金女。
　　她用最快的速度在网上搜到了这辆银狼的价格。
　　看到价格后，她咽了咽口水。
　　这车价格竟然真的最低六千万。
　　苏落难不成是超级富二代？
　　刘欣欣也没有多想，她一脸期待的问道：“我想坐在副驾驶，苏落哥哥，我可以吗？”
　　苏落：“不可以！你还是洗洗睡了吧，梦里什么都有！”
　　发完信息后，他转手就是一波拉黑。
　　大赦天下结束。
　　没一会的功夫。
　　他的耳边就传来了一系列的声音。
　　“来自刘欣欣的怨念值1999！”
　　“来自刘欣欣的怨念值1999！”
　　苏落瞥了一眼系统面板，刚好还差一千怨念值。
　　既然卧龙都出山了，自然也要请动凤雏。
　　苏落点开萧火的微信，开门见山道：“兄弟，听说你被绿了？”
　　他还没继续发后面的话。
　　一系列关于萧火的怨念值就汹涌而来。
　　“来自萧火的怨念值2999，+5999！”
　　这么浓郁的怨念值。
　　嘶！
　　苏落不禁倒吸一口凉气。
　　【恭喜宿主购买超级抽奖大礼包】
　　【叮，恭喜宿主打开抽奖超大礼包，抽中东湖景区】
　　【占地面积：49平方千米】
　　【景区附带一座王府】
　　【估值：无法测量】
　　【叮，恭喜宿主打开抽奖超大礼包，抽中皮皮虾航空70%的股份吗】
　　【估值：**】
　　【恭喜宿主打开抽奖超大礼包，抽中三位国际商业巨头的跪舔，可随机选择时间】
　　这一次的奖励很少。
　　只有三个。
　　但是这三个抽出的奖励把苏落给震惊到了。
　　东湖可是湖城的最著名景区。
　　从古至今至少有上百位诗人都曾在东湖写过诗句夸赞过它。
　　全国最有名的十个景点，绝对有东湖。
　　不仅仅是名气，在利润上也不容小视。
　　每年都有几千万的游客去东湖旅游，每年能带来的盈利自然是不可想象的。
　　系统竟然连这种风景名胜地都能奖励？
　　至于第二个，第三个抽出的奖励，苏落直接无视了。
　　这一个东湖的价值，就是不可想象的。
　　这十万怨念值，花的值了。
　　就在这时，外面传来950了杂乱的脚步声。
　　除了脚步声还有说话声。
　　苏落听到了父亲苏鹏飞的声音还有母亲刘雨蓉的声音。
　　不到十秒钟，门开了。
　　门外突然走进来了不少人。
　　除了苏爸，苏妈还有三叔苏浩辉，还有苏落的爷爷苏谷桥。
　　苏落起身去厨房拿果盘和杯子。
　　苏落一边倒水，一边在旁边听着爸妈和爷爷，三叔之间的聊天。
　　在旁边听了五，六分钟，他大概明白了。
　　原来三天后是曾祖父百年大寿了。
　　苏落曾祖父有七个儿子。
　　其中他爷爷苏谷桥是第六个。
　　不过在几十年前，被逐出了苏家。
　　被逐出苏家的苏谷桥立志要做出一番事业，三十年河东三十年河西，回去打脸。
　　然后emmmmm，他发现自己就是一个废柴。
　　他又将希望看向了三个儿子，结果三个儿子一个比一个拉闸。
　　苏落记得十年前的时候，曾祖父九十大寿的时候，他跟着爷爷去过。
　　去了之后，他们受到冷落和无尽的嘲笑。
　　之后，几人就再也没去过苏家了。
　　要不是爷爷和老爸老妈聊起了，他都忘了自己还是苏家的人。
　　苏落在旁边听着没讲话。
　　爷爷话里话外都是一副很想去，但又怕被嘲笑打脸。
　　看到爷爷那一脸沧桑的样子，苏落叹了一口气。
　　爷爷从小到大对他都很好。
　　老爷子最大的愿望就是想做出一番事业，风风光光的回到苏家。
　　既然老爷子也就这么一个大愿望，苏落决定帮爷爷一把，
　　让他风风光光的回老家，在那些兄弟姐妹亲戚面前好好的人前显圣一波。.

第199章



　　既然要帮老爷子人前显圣一波。
　　那自然是需要详细计划一下的。
　　苏落准备去问一下那几个狗头军师！
　　那几个狗头军师不是一向喜欢玩花里胡哨吗？
　　苏落打开微信第一个就先去找了刘大头。
　　刘大头听完之后，连忙打包票应允了下来。
　　“苏董！要进群吗？”
　　苏落收到了刘大头发来的信息。
　　苏落：“？？？”
　　苏落：“什么群？”
　　刘大头：“基佬群！”
　　苏落：“滚！”
　　看到刘大头发来的信息，苏落当即就回了一个“滚”
　　刘大头正经道：“苏董，我开玩笑的，这是我们私下创的群，群里有李木头，董大宝他们！”
　　苏落回道：“行吧，那你拉我进去吧！”
　　刘大头看到苏董发的信息后，他回到了群里。
　　夏日风情刘大头：“@所有人，群里要来新人了！我一会就把新人给拉进来！”
　　浪琴董大宝：“又要来新人了？最近新人进群的频率有些高啊！”
　　紫轩阁刘成飞：“苏董又双买集团了？”
　　浪琴董大宝：“以苏董这个买集团的频率，半年后，全天下的集团都是苏董的了。”
　　刘大头看到群里的信息，他嘿嘿一笑。
　　他故意没将苏董等会要进群的消息给透露出来。
　　刘大头还坏坏的@了一下赵海。
　　刘大头：“@赵海，出来冒泡了，又有新人要来了！身为群里的老人，你难道不应该准备一下吗？”
　　刘大头继续道：“@赵海，等会你来开炮！”
　　赵海听到群里又来新人了，他很兴奋的跳了出来。
　　赵海正准备发言，突然他想到了什么。
　　刘大头这家伙，每次都坑他，这次说不定还是想着坏念头在坑他。
　　想到这，赵海群里发信息道：“@夏日风情刘大头，刘总，我怀疑你又想坑我。“
　　“这个新人是不是又是大集团的老总？”
　　群里最想吃屎的赵海：“还有你能不能先把我的群昵称改回来？你这样让我在面对新人的时候很尴尬！”
　　夏日风情刘大头：“行，我帮你把名字改回来！”
　　很快，群里就出现了一条信息提示。
　　群主“夏日风情刘大头”将群用户“群里最想吃屎的赵海”改名成“想吃新人拉屎的赵海”
　　看到刘大头给自己改的群昵称，赵海差点一口老血吐了出来。
　　刘大头这个狗日的。
　　这个群昵称还不如刚才的那个！
　　夏日风情刘大头：“@想吃新人拉屎的赵海，这回冲新人的任务就教给你了！这次不坑你，我罩你！如果出了事，找我！”
　　看到刘大头的发言，赵海犹豫了！
　　浪琴董大宝：“@赵海，我们帮你看着，你尽管冲，我们罩你！”
　　紫轩阁刘成飞：“小弟，别慌，大哥是你的后盾，大哥借你一把意大利炮，到时候对着新人使劲的轰。”
　　看到群里的大佬们给自己的保证，赵海瞬间不慌了。
　　接下来不管进来的人是谁，他都要拿着意大利炮狠狠的轰死他。
　　赵海拿着女装短裙已经安耐不住了。
　　只要等新人进群，就立马套他猴子的！
　　浪琴董大宝：“咦，今天李木头怎么这么安静？平时这个时候，他不应该是第一个跳出来才对呀．」？”
　　夏日风情刘大头：“@天一李木头，木头，别睡了，又有新人快来了，快醒醒。”
　　天一李木头：“雅雅，我上个月才给你买了一套两百万的房子，这两个月又给你买了这么多昂贵的爱马仕包包，还有这么多的奢侈品，你为什么要绿我？我就问你一声为什么？”
　　天一李木头撤回了一条信息。
　　天一李木头：“卧槽，发错了！还好撤回的快！”
　　夏日风情刘大头：“木头，你又被绿了？”
　　浪琴董大宝：“木头，太惨了，都被绿了几次了？这个雅雅不是你两个月前刚交的女朋友吗？这么快就把你绿了？”
　　紫轩阁刘成飞：“别撤回了！你被绿的信息我都已经截图了。”
　　浪琴董大宝：“老刘现在和我们混在一起都学坏了，居然还截图？你这样让木头多没面子啊！”
　　天一李木头：“@紫轩阁刘成飞，大宝说的对，你快把聊天记录删了！”
　　浪琴董大宝纠正道：“先发给我再删！”
　　天一李木头：？？？？？？？
　　夏日风情刘大头：“我刚才都录视频了，现在正准备将视频发在朋友圈里，正所谓独乐乐不如众乐乐！大家好才是真的好！”
　　天一李木头：？？？？？
　　只有赵海没出口嘲笑。
　　他已经记下了前几次的教训。
　　这时候千万不能出头，就连一个句号，感叹号都不能发。
　　天一李木头：“@赵海，你是不是在角落里偷偷笑话我？是可忍孰不可忍！
　　“你如果正大光明的嘲笑我也就算了，我李木头最鄙视的就是那种在背地里偷偷嘲笑的那种人了。”
　　赵海：(￣口￣)!!
　　赵海：？？？？？？
　　这都能冲到他？
　　果然他才是这个群里最没有地位的那个。
　　夏日风情刘大头：“木头，别闹了，等会有新人要来，既然你今天心情不好，那冲新人的任务就教给你了！”
　　天一李木头：“行，赵海先上，我后面跟上输出，把这个新人灭在这里！”
　　赵海看到李木头发的信息，他忍不住笑了。
　　终于有一个比他还惨的新人了。
　　他都有些替这个新人悲哀。
　　那个新人刚进群就要承受自己和李木头愤怒的炮火，就算新人还能顽强撑下来了，最后还要被刘大头，董大宝等人围殴。
　　这个新人绝对死无葬身之地。
　　赵海已经有些期待这一幕了。
　　一个比他还要惨，地位还要低的新人即将出现。
　　赵海忍不住@刘大头：“刘总，快把新人给拉进来吧，我拿着意大利炮的手已经激动的颤抖了，我已经忍不住要开炮了。”
　　李木头也附和道：“我手上绿色的长矛也忍不住想见血了，等那个新人一进群，我就把绿色的长矛飞出去，把他给戳死。”
　　看到赵海和李木头那副杀气冲冲的样子，刘大头也是立马将苏董给拉了进来。
　　夏日风情刘大头将“小浣熊干脆面”拉进群聊。
　　苏落看到手机抖动了一下，他将目光看向了手机。
　　发现刘大头将他拉进了一个群名字叫“邪恶势力”的群里。
　　他正准备在群里开口说话。
　　突然群里一次性跳出了好几个表情包。
　　赵海：李云龙意大利炮丶JPG
　　赵海：女装短裙丶JPG
　　.......
　　群里跳出了五六张表情包。
　　第一张是李云龙那张很火的意大利炮的表情包。
　　上面还配着文字：“新人，迎接我们的炮火吧！”
　　第二张就比较猥琐了。
　　一个熊猫人拿着短裙强行套在另外一个熊猫人身上。
　　那个熊猫人还猥琐的一笑：“新人，你乖乖的给我穿上女装！”
　　那五六张图片都是炮轰新人的表情包。
　　苏落看了一眼，都是赵海发的。
　　赵海不但连续发了好几张表情包，他还在群里@苏落道：“@新人，哪里来的？难道没看群规吗？进群不发女装照？”
　　想吃新人拉屎的赵海：“不发，就自觉退群，不然别怪我们踢了你！”
　　看到赵海那个骚气的昵称，苏落差点没忍住笑出声。
　　炮轰完新人后，赵海在群里继续道：“@李木头，@刘大头，@董大宝，第一炮我已经开轰了，该你们了！”
　　李木头正准备配合赵海炮轰一波那个新进来的新人。
　　不过当他看到那个新人昵称的时候，他咯噔了一下。
　　这个新进来的不就是苏董吗？
　　他和赵海不一样，他是有加过苏董聊天账号的，所以第一时间就认了出来。
　　李木头连忙发信息道：“．」苏董好！”
　　夏日风情刘大头：“苏董好！”
　　浪琴董大宝：“苏董好！”
　　紫轩阁刘成飞：“苏董好！”
　　......
　　群聊里清一色都是“苏董好”
　　赵海看到群聊清一色的信息，他傻眼了。
　　这一幕何曾的熟悉？
　　当初群里终于来了一个新人，刘大头和李木头就是故意当好人把炮轰新人的机会给了他。
　　然后他刚开炮没多久，群聊里就是清一色的“王哥好”！
　　这一次，他又被刘大头这个狗日的给坑了。
　　还有这个苏董又是谁？
　　又是哪个集团的老总？
　　等等！
　　这是苏董？
　　赵海猛的回过神来，这是大老板苏董啊！
　　他刚才竟然开局就是一阵炮轰了苏董！
　　赵海正准备解释。
　　他看到群里都是清一色讨伐他的信息。
　　夏日风情刘大头：“@赵海，你怎么回事？连苏董都炮轰？”
　　天一李木头：“@赵海，你太过分了，竟然连苏董都没看在眼里，太嚣张跋扈了！”
　　紫轩阁刘成飞：“小弟，我真的没想到，你竟然已经猖狂到怒轰大老板了，你真是太让我失望了！”
　　赵海：“噗！”
　　赵海看到眼前这个局势，他尝试想讲一个新话题将老话题给盖过去。
　　赵海：“昨天我去湖州出差，我的手下给我弄个鸡嫖，结果”
　　他发出这串字后，赵海突然发现字打错了。
　　他原本想打成机票的，结果打成了鸡嫖。
　　赵海连(诺李的)忙补在群里发了两条信息：“是机票！”
　　“机票，打错了！”
　　当他将信息发在群里吼，微信框里突然跳出了一个红色的感叹号提示。
　　【您已经被禁言三分钟，无法在群聊中发出信息】
　　赵海：？？？？？？
　　他猛的发现刘大头这个狗日的，居然把他给禁言了。
　　夏日风情刘大头：“@赵海，你真的太过分了，在苏董面前，你居然讲这种不雅观的东西！”
　　天一李木头：“我觉的就该禁言24小时！”
　　浪琴董大宝：“我觉的就应该永远禁言，我不屑和这种人为伍！”
　　看到群里发的信息，赵海一口老血吐了出来。
　　看到群里的聊天记录，苏落摸了摸鼻子，赵海在群里混的有些惨啊质。
　　看到赵海被口诛笔伐，他都有些于心不忍了。
　　苏落在群里发言道：“永久禁言什么的，有点太过了！我们不能因为赵海的一次错误发言就完全不给他机会了！”
　　看到苏董在群里的发言，赵海眼睛猛的一亮。
　　苏董竟然为他说话了！
　　赵海看到苏董的发言，他松了口气。
　　还不等他刚松完这口气，他看到苏董又在群里发了一条信息：“算了，还是别给赵海机会了！永久禁言什么的也没意思，直接把他踢出群吧！”
　　赵海：(￣口￣)!!
　　“来自赵海的怨念值2888！”
　　“来自赵海的怨念值5555！”.

第200章



　　在群里玩闹了一会。
　　苏落就开始正经了起来。
　　他将自己的需求在群里讲了出来，那些皮皮虾老总们开始密谋了起来。
　　几分钟后，群里出现了大量关于苏家的资料。
　　都是李木头发的。
　　天一李木头：“这都是我情报网中寻找到的所有资料，都是跟苏家有关的。”
　　夏日风情刘大头：“木头，牛逼！”
　　苏落大概的扫了李木头发的那些关于苏家的图片介绍。
　　图片很多，大概上百张，苏落随便点开了一张图片。
　　【苏家是湖州的百年世家之一，雄踞湖州，手下有五家百亿集团，还有零零散散的小集团加起来超过五十家】
　　图片上关于湖州苏家的信息很简略。
　　看了一眼信息后，苏落啧了一声。
　　苏家比他想象中的要强大不少！
　　竟然有五家百亿集团？
　　他又看了眼那五家百亿集团，他惊诧的发现这五家百亿集团都是赫赫有名的大集团。
　　群里这些老总在密谋大计划，苏落也没闲着，他将另外三个老总都给拉了进来。
　　就在刚才，他加了皮皮虾航空集团董事长和东湖负责人953的微信。
　　加上之前还有一个花城体育馆的负责人。
　　苏落一次性将三人都给拉进群里。
　　被拉进群的三人都有些疑惑。
　　群里的老人们看到苏总将三个陌生用户拉进群，也有些疑惑。
　　苏落大概的在群里解释了一下。
　　群里老人们和那三个新人们都惊了。
　　夏日风情刘大头：苏总竟然在背地里又买了三家集团？卧槽！
　　天一李木头：我人都傻了，苏董真是买集团狂魔啊，一买就是三个集团！恐怖如斯！
　　紫轩阁刘成飞：有钱真的是为所欲为！
　　群里的不少人都冒了出来。
　　新进来的三个新人也很懵逼，他们没想到苏董竟然这么牛逼！
　　群里的这些大集团都是耳熟能详的，他们没想到这些大集团竟然都是苏董的。
　　三个新人都收起了轻视的神色。
　　苏落在群里发信息道：“新进来的三个，你们自我介绍一下吧！”
　　很快就有第一个新人站出来自我介绍道：“我是花城体育馆的负责人，大家叫我狗蛋就行。”
　　紧接着第二个新人接上道：“我是皮皮虾航空集团的董事长，我叫王皮皮！”
　　当王皮皮发完信息后，群里的老人都惊了一下。
　　皮皮虾航空集团可不小，在全国也是前五的航空集团。
　　没想到苏董竟然连皮皮虾航空集团都给买下来了。
　　他们都将期待的目光看向了最后一个新人。
　　第三个新人很快就冒泡了：“大家伙，我是东湖的负责人，叫我周冬瓜就行！”
　　嘶！
　　群里的老人们都倒吸了一口凉气。
　　东湖的负责人？
　　这可是湖州第一景区啊，全国十大景区之一！
　　每年都有几千万乃至上亿的游客会去东湖旅游！
　　连这种十大景区也被苏董买了？
　　群里的老人们不禁倒吸一口凉气。
　　他们脑子里同时出现了一个疑惑：“苏董到底有多少钱？”
　　新人们自我介绍完，老人们也自我介绍了了一遍。
　　当群里的老人们自我介绍完，他们也跟着三个新人密谋起了大计划。
　　东湖周冬瓜在群里发言道：“就在一个月前，苏家跟我们东湖景区有一笔大生意，苏家花了六个亿，要买断东湖景区的三天时间，一天就是两个亿！而时间就是三天后！”
　　天一李木头：“六个亿买断三天？这么大的支出？，”
　　夏日风情刘大头：“周兄的意思是不是，苏家准备将苏老爷子百年大寿的地点选在东湖？”
　　浪琴董大宝：“我觉的很有可能！”
　　紫轩阁刘成飞：“如果苏家将百年大寿办在了东湖上，那对于我们而言岂不是占了地利？”
　　夏日风情刘大头(bibi)：“我有主意了，到时候我们就这样，再那样，最后再出其不意来一下！大家，你们觉的呢？”
　　东湖周冬瓜：“大头兄，不愧是经商奇才，脑子果然好用！”
　　天一李木头：“给大头点赞，这个计划，我觉的可以！”
　　紫轩阁刘成飞：“就这么办吧，我觉的没有问题！”
　　苏落看了一眼群里，发现群里已经商讨的差不多了。
　　果然小弟越多，处理起事情起来都不需要自己动脑了。
　　这种感觉真他喵的舒服！
　　*********
　　当群里聊完后，客厅那一边也聊的差不多了。
　　苏鹏飞和刘雨蓉也到厨房去烧菜去了。
　　四十多分钟后，菜香就远远的飘了出来。
　　“吃饭了！”
　　从厨房里传来了母亲刘雨蓉的声音。
　　几人都进了厨房，桌上有八九道小菜。
　　不算丰富，不过也不算差。
　　饭桌上。
　　苏落父亲和爷爷起先还是在聊三天后的百年大寿，之后聊着聊着就聊到了苏落。
　　“小落今年应该大学毕业了吧！”
　　苏落爷爷开口询问道。
　　“他还有五个月就大学毕业了！”苏鹏飞替苏落开口道。
　　“小落找对象了没？”
　　苏落爷爷继续询问道。
　　苏落挠了挠头，不知道该怎么回。
　　他现在的确有一个女朋友，那就是兔兔学姐。
　　他要是说有了，爷爷会不会让他将对对象带回来？
　　那么问题来了！
　　他如果将学姐给带回家了，老妈和老爸会怎么想？
　　看到儿子又带回来一个不认识的。
　　老妈会不会直接去厨房拿起屠龙宝刀为民除害？
　　想到这，苏落十分果断的摇头了。
　　暴露是不可能暴露的。
　　看到孙子摇头，苏老爷子皱了皱眉头：“小落你这不行啊！像我在你这个年纪的时候，早就已经结婚生娃了，你可得好好加油！”
　　旁边的刘雨蓉忍不住开口道：“爸，你别听小落瞎说，他有对象的，而且不止一个！”
　　苏老爷子诧异的看向苏落。
　　他有些难以置信道：“不会吧，我看小落人挺老实的，不像那种人吧！”
　　边上的三叔苏浩辉也开口道：“小落一看就是老实人，嫂子，你这是误会了吧！”
　　看到爷爷和三叔替自己说话，苏落也接话道：“妈，你肯定是误会我了！你儿子我又不是渣男！”
　　说这话的时候，他疯狂的眨动眼睛，示意老妈别再曝光他了。
　　看到儿子的暗示，刘雨蓉也没再继续开口。
　　就在这时，外面响起了敲门声。
　　苏落听到敲门声，他连忙起身对着大门走去。
　　当他打开门之后，他傻眼了。
　　为什么她来了？
　　完了！
　　苏落突然有一种完犊子的感觉！.

第201章



　　看着门外的冷可可，苏落懵了。
　　她怎么会来？
　　“我爸妈要来你家拜一个早年！我拦不住！”
　　看到苏落一脸懵逼的样~子，冷可可开口道。
　　苏落：？？？？？
　　纳尼？
　　冷可可爸妈也来了？
　　“你爸妈也来了？”
　　苏落问了一句。
　　“我爸妈在楼下拿礼物上来，我提前上来通知你！”-冷可可道。
　　苏落：“......”
　　就在这时，不远处的电梯门-开了。
　　冷可可的父亲冷锋鹏和母亲刘丽从电梯里走了出来。
　　“苏董！我们拿了点礼物过来，给你拜点早年！”
　　冷锋鹏拿着一大叠的袋子走了过来。
　　“之前阿姨有错误，这次过来阿姨向你真诚道歉！”
　　边上的刘丽接话道。
　　看了一眼面前的冷锋鹏和刘丽，苏落有些头大。
　　“小落，是谁来了？”
　　刘雨蓉从厨房走了出来。
　　当她从厨房里走出来后，就看到了门外的那一帮子人。
　　“阿姨好！”
　　冷可可上前对刘雨蓉叫了一声。
　　刘雨蓉看了冷可可一眼，愣住了。
　　小落的红颜知己？
　　“妈，这是我的高中同学冷可可！”
　　苏落帮母亲介绍道。
　　刘雨蓉回过神来后，客气道：“里面坐，里面坐！”
　　冷可可的爸妈也拿着礼物走了进去。
　　冷锋鹏开口道：“今天小苏过来我家给我们拜了早年，所以我们也过来回个礼物！”
　　一行人到了厨房里。
　　苏落爷爷和三叔将目光看向了进来的三人。
　　“那个小姑娘谁啊？小落的对象？”
　　苏落爷爷低声询问儿子苏鹏飞道。
　　苏鹏飞摇头：“不认识！”
　　苏落爷爷诧异道：“你也是第一次见？之前没见过？”
　　苏鹏飞摇头道：“没见过！”
　　苏落爷爷狐疑道：“刚才雨蓉不是说小落有对象吗？不是这个女孩子？这女孩都把爸妈带来拜早年了，应该和小落关系很好吧！”
　　苏鹏飞继续摇头：“之前小落带过两个姑娘回家，都挺不错的，至于这个女孩子我也没见过，没听小落有提起过！”
　　苏落爷爷：？？？？？？
　　之前带两个姑娘回家？
　　他孙子看起来老实巴交的，实际上这么的花心？
　　之后的餐桌上双方父母就是一阵寒暄。
　　有时候会有意无意的聊到苏落和冷可可。
　　苏落随便吃了几口饭，就准备跑路了。
　　看到苏落跑路，刘丽突然用手拍了一下女儿的肩膀道：“去和小苏去玩吧！不用在这里陪我们！”
　　听到母亲说的那番话，冷可可小脸一红，目光看向了苏落。
　　苏落看了一眼冷可可道：“走吧！”
　　说完，他就回到了卧室。
　　冷可可连忙跟上，跟进了卧室。
　　进到卧室之后，冷可可开口道：“是我爸妈一定要来的，他们还不让我告诉你，说要给你惊喜！”
　　苏落；“.......”
　　这是惊喜？
　　这分明就是惊吓！
　　苏落点了点头。
　　他的脸上恢复了平静。
　　他觉的这一波之后，他在父母心里的好风评算是彻底崩了。
　　“要不我把爸妈给拉回去？”
　　冷可可再次开口道。
　　“没事，随便他们吧！”苏落摇了摇头。
　　“那我们两人在这里干嘛呀！”冷可可犹豫了一会开口道。
　　“你说呢？”苏落突然目光看向冷可可道。
　　没等冷可可回答，他继续道：“现在整个房间里，就我们孤男寡女，你说我们该干什么？”
　　一边说，苏落还将卧室的门给锁上了。
　　将门锁上之后，他坏笑看向冷可可。
　　冷可可：？？？？？？？
　　苏落坏笑道：“可可，放轻松，别紧张，我不是好人，咱们来玩那种紧张刺激的游戏！”
　　冷可可看到苏落那坏笑的样子，她突然有些紧张起来。
　　她看了厨房的方向一眼，咽了咽口水道：“我爸妈和你爸妈都在外面呢！”
　　苏落猖狂笑道：“那岂不是更刺激？”
　　冷可可：(￣口￣)!!
　　在冷可可一脸紧张的状态下，苏落打开了边上的一台电脑，登上了英雄联盟。
　　苏落的笑容越加的猖狂起来：“来吧，召唤师，我们来一起杀一局LOL！”
　　冷可可：？？？？？？
　　看到苏落在电脑上打开了英雄联盟，冷可可心里有些复杂。
　　她微微松了口气，不过眼里又有些失望。
　　内心十分的复杂。
　　“你现在还在玩英雄联盟呢！”冷可可突然问了一句。
　　她记得高中的时候，苏落最喜欢玩的游戏就是英雄联盟。
　　她原本不玩游戏的，不过因为苏落，她也成为了英雄联盟世界里的一名召唤师。
　　“偶尔玩玩！”
　　苏落笑着回道。
　　苏落目光看向冷可可道：“你呢？你现在还在玩英雄联盟吗？我看你的号很少上线了！”
　　“我也是偶尔玩玩！黑色玫瑰的那个号，我不怎么玩了，后来主要玩的都是艾欧尼亚区了！”冷可可解释道。
　　“艾欧尼亚我也有号，走吧！我带你双排上分！”
　　苏落一副大神的姿态开口道。
　　他记得四年前，冷可可白银和黄金都是靠他带上去的。
　　“你游戏ID是什么？我加你！”
　　冷可可开口道。
　　“我ID叫鸡哥打篮球！”苏落回复道。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　冷可可在电脑上添加了这个用户ID为好友。
　　【可可可可】添加您为好友
　　苏落的游戏框里突然跳出了这个信息提示。
　　苏落也没多想，直接将好友添加了。
　　添加成功后，他就收到了【可可可可】的游戏邀请。
　　苏落看了边上的冷可可道：“怎么是匹配？打排位吧，我带你上分！”
　　冷可可犹豫了一会，开口道：“你段位跟我隔了好几个段位，打不了排位！”
　　苏落听到冷可可说的，他疑惑的看向了组队页面。
　　【用户：可可可可】
　　【段位：最强王者】
　　苏落：噗
　　艾欧尼亚最强王者的大佬？
　　“你怎么都上到王者了？”
　　苏落懵逼的目光看向旁边的冷可可。
　　“因为在去年，都市和历史方面题材的书都不景气，很多读者都开始追LOL小说了！”
    ......... ..... ...
　　”所以我为了写LOL的小说苦练了一波英雄联盟，然后一不小心就上了王者！”冷可可解释道。
　　苏落：“......”
　　因为写书去打游戏，一不小心就成了王者？
　　这莫非就是传说中的凡尔赛？
　　苏落诧异道：“这些年，你写了几本书了？”
　　冷可可回道：“写了六七本了！上一本刚结束，新书存稿了十几章了，你要不帮我看看吧！”
　　苏落：“十几年老读者在此！你把你的存稿发我微信上吧，我帮你看看！”
　　很快，他的手机就亮了起来。
　　苏落拿起手机一看，果然是冷可可发来的信息。
　　是一个名字为【新书】的TXT文本。
　　苏落点进后大概的看了一眼。
　　越看越震惊。
　　冷可可这本新书比她的上一本还要更夸张。
　　这一本可谓是全明星大乱斗。
　　小说的开局是林黛玉在倒拔垂杨柳，结果砸中了李云龙。
　　李云龙一怒之下将意大利炮拉来了，准备怒轰林黛玉。
　　结果一不小心轰错方向了，意大利炮汹涌的炮弹直接将不远处的雷峰塔给轰倒了。
　　李云龙看到自己一不小心将雷峰塔给轰倒了，吓的他直接扛着意大利炮跑了。
　　雷峰塔倒了之后，原本被镇压在雷峰塔里蛇妖现世。
　　蛇妖引来了滔天的巨浪准备将金山寺连同整个陈塘关给淹了。
　　陈塘关李靖和儿子金吒木吒，哪吒带兵对战蛇妖。
　　最后蛇妖被金吒重伤，蛇妖重伤后，爆怒之下引来了陈塘关外整片的海水。
　　惊天的巨浪将七军给淹了，正巧路过的关羽顺手将于禁给抓了，将庞德给斩杀在了此地。
　　关羽水淹七军，擒拿庞德就是这么来的！儿.

第202章



　　苏落看了一眼这本书的前十章，一脸震惊。
　　“此书必火！”
　　苏落对冷可可竖了一个大拇指！
　　得到苏落夸奖后，冷可可也显的十分的高兴。
　　苏落开口询问道：“后面还有存稿吗？”
　　冷可可摇头：“后面想不出来了，卡文了！你要不给我点建议？”
　　苏落挠了挠头，思索了一会。
　　他根据自己十几年资深老读者的身份提建议道：
　　【蛇妖被重伤后，就想回到金山寺和法海同归于尽】
　　【法海看到蛇妖去而复返，吓的他连忙跑路，连夜跑了三天三夜，他跑不动了，就悄悄潜入了一个百姓家里休息】
　　【他正巧看到潘金莲准备毒害武大郎，他趁着潘金莲出去，他将那碗倒有砒霜的水换成了可乐】
　　【当他将砒霜水换成可乐时，突然天空上射来了一道绿光：正道的光，洒在了大地上】
　　【蛇妖跟着绿光追来了，吓的法海再次跑了，结果他跑到半路，程咬金将他拦住了，法海将长孙无垢给了程咬金，程咬金这才放行了】
　　【陈咬金获得长“九五三”孙无垢后美滋滋的回家，最后被大唐皇帝李世民知道了，最后李世民派人将陈咬金关进大牢砍头了】
　　【长孙无垢看到陈咬金因自己而死，也自尽身亡】
　　【李世民看到长孙无垢自尽身亡，他一脸的悔恨，他派出唐僧去西天取得真经，想救回长孙无垢】
　　【当唐僧出发后.........】
　　苏落说到后面有些编不下去了。
　　边上的冷可可给苏落竖了一个大拇指：“不错不错，接下来我就这么写！”
　　两人对书的后续又是讨论了十几分钟，讨论完，两人这才开始打起了英雄联盟。
　　这一局，苏落玩的是上单英雄渣男羽，所有人都称呼这英雄为渣羽。
　　渣羽是新出的英雄，技能很奇葩。
　　渣羽的被动是在一定距离内的女性角色越多，它的攻击力就会越强。
　　有人测试过，如果九个女性英雄在它的边上，它的攻击力会翻两倍。
　　进入游戏后。
　　苏落先看了一眼双方的阵容。
　　苏落这一边比较偏脆皮。
　　中路是法师提莫，下路是德莱文和锤石。
　　打野是菊花信。
　　对方比较偏肉一点，上路是狗头，打野是酒桶。
　　苏落操控着渣羽买了出门装就出门了。
　　走到一半，突然中单的提莫发队友信息道：“大佬们，这一局赢了，我就能上王者了，大家们别坑我啊！”
　　苏落给提莫鼓劲道：“兄弟，这一局你排到我算是你稳了！”
　　提莫看到这，眼睛一亮：“兄弟，莫非你是大佬？能带我飞？”
　　苏落：“我只是想跟你说一下这个英雄我第一次玩，所以你懂的！”
　　提莫：？？？？？
　　“来自提莫玩家的怨念值1888！”
　　“来自提莫玩家的怨念值2888！”
　　提莫看了一眼所有人的段位，当他看到苏落王者段位后略微松了一口气，王者大佬就算玩新英雄应该也不会太坑。
　　收到提莫玩家两声怨念值信息后，苏落觉的自己刚才没说清楚。
　　他又发了一条信息给提莫：“兄弟，别慌，虽然这个英雄我第一次玩，这个号也是借的，但是我一定会认真玩的！”
　　王者号也是借的？
　　提莫玩家：“噗！”
　　他一口老血吐了出来。
　　这不是完犊子了吗？
　　“来自提莫玩家的怨念值8888！”
　　提莫玩家心态快崩了，他原本想靠大佬带飞躺赢这局的，所以他这才选了提莫，现在看这情况还怎么躺？
　　苏落收到成吨的怨念值后，嘴角一咧。
　　打英雄联盟竟然还能获得这么多的怨念值？
　　苏落又在公屏上打字道：“我上小学的弟弟想打撸啊撸！我让他打一会，你们撑住！”
　　德邦总管赵信：卧槽，大哥，你别闹！
　　锤石：小学生上线？？？瑟瑟发抖！
　　提莫：我心态崩了！这局完蛋了！
　　“来自赵信玩家的怨念值999！”
　　“来自锤石玩家的怨念值1666！”
　　“来自提莫玩家的怨念值3999！”
　　又收获了一大笔怨念值之后，苏落也不搞队友心态了。
　　要搞也应该先搞对方五个人的心态。
　　苏落将渣羽跑到一塔塔下，当他刚跑上线，他就看到对方上路英雄狗头在对着自己跳舞。
　　狗头是对方操控的上路英雄。
　　狗头又名沙漠死神，是一个很强势的上单英雄。
　　通常这种跳舞的动作都是在嘲讽对方！
　　看到对方在跳舞嘲讽自己，苏落先是开了所有人频道：“@狗头，三分钟内，必杀你！”
　　狗头：“我等着！求求你干死我啊！”
　　看到敌方狗头气焰这么嚣张。
　　苏落打开队友频道：“都来上路埋伏狗头，来上路的我发200红包！你们自己发账户，我立马转钱！”
　　提莫：真的假的啊？
　　锤石：我咋感觉是忽悠人的呢？
　　德邦总管赵信：我试试！
　　赵信第一个跑到了上路，一边跑，他还一边发了自己的账号。
　　当他刚跑到上路，突然手机叮的一声。
　　【九亿少女的梦给你转账两百块】
　　看了一眼手机后，赵信傻眼了。
　　还真有两百？
　　赵信：感谢大佬赏赐的大佬！感谢大佬！
　　提莫：卧槽，还真有啊？
　　锤石：不说了，我来了！
　　队友四个人都跑到了上路草丛埋伏着。
　　等到上路第一波兵的时候，敌方狗头十分嚣张的大摇大摆的走了出来。
　　走在小兵旁，狗头还很嚣张的不补兵，在苏落面前跳了一会舞！
　　看到如此嚣张的狗头，苏落大手一挥：“给我上！杀死狗头，没人我再给两百红包！”
　　身旁埋伏在边上的四个队友乌压压的冲了上去。
　　看到突然从草丛里杀出来的四个大汉，狗头懵逼了. ........
　　他连忙就想往后面跑，然而他太天真了。
　　苏落这四个队友为了那两百个红包，都杀红眼了，各种残忍的手段齐出，最终将狗头残忍的杀害在了塔下。
　　将狗头残忍杀害后，苏落还带着四个队友，在他尸体旁跳起了嘲讽的舞蹈。
　　狗头被气炸了。
　　对方五人不是人啊，一级五人抓他也就算了，杀了他之后竟然还在在他尸体上跳舞？
　　狗头突然感觉自己好像有些被侮辱到了。
　　“来自狗头的怨念值6666！”
　　苏落继续不当人：“再杀一次狗头，每人给五百红包！”
　　发这句话的时候，他一不小心按错了，按成了所有人模式。
　　对方五人也看到了。
　　敌方上单狗头：“......”
　　敌方中单冰晶凤凰：“还有这种好事？”
　　敌方打野酒桶：“真的假的啊！”
　　我方提莫：是真的，大佬刚给我们发了好几百百红包，是真的大气！
　　我方德邦：美滋滋，又可以买新皮肤了！
　　狗头看到所有人的聊天框，他有些愤怒。
　　狗头复活之后，跑回到了上路一塔。
　　这一回，他特地叫上了队友酒桶，冰晶凤凰和蛤蟆这些队友。
　　他刚在地图上冒头，五个红着眼睛的大汉就冲了上去。
　　“为了五百红包，大家冲啊！”
　　“兄弟们，干死这个狗头！”
　　“狗头要跑了，大家快追啊！”
　　五个大汉对着狗头就冲了上去。
　　狗头连忙往塔下跑。
　　一边跑，它还一边呼唤支援：“救我！”
　　冰晶凤凰看到队友狗头被追，它连忙放出了冰墙挡在了狗头面前，直接将狗头的退路给挡住了。
　　冰晶凤凰的2技能是一堵冰墙，可以用来阻拦敌方！1.8
　　狗头：？？？？？？
　　它看到身后那堵冰墙的时候傻眼了！
　　冰晶凤凰：“@狗头，不好意思，我也想要五百块钱!”
　　狗头：噗！
　　狗头连忙按下了闪现。
　　他成功的从冰墙里穿了过去。
　　哪怕有冰晶凤凰这个内奸，他还是成功跑了。
　　就在他这时，他突然被身旁的队友蛤蟆给一口吞了。
　　蛤蟆是一个辅助英雄，有个技能的效果就是将队友吞下去。
　　蛤蟆将狗头吞下去之后，连忙跑到了敌方五人面前，将狗头吐了出来。
　　狗头一被吐出来，就掉在了敌方五个大汉面前。
　　狗头：？？？？？？
　　蛤蟆：“抱歉，五百块红包我也想要！”
　　“来自狗头玩家的怨念值9999！”
　　整整一局。
　　狗头玩家死了五十次。
　　苏落杀到后面都不忍心了。
　　这帮人为了红包，真是太血腥。
　　而在他快乐打游戏的时候。
　　小区外来了一个身穿长裙，手里提着好几个袋子的不速之客。.

第203章



　　整整一局，敌方狗头被杀了五十多次。
　　被杀到最后，狗头都老实了。
　　它怂在水晶里不敢出门了。
　　苏落在公屏里打字道：“蛤蟆，把狗头吞进肚子里再从水泉里带出来！”
　　狗头：？？？？？
　　对方这家伙是魔鬼吧！
　　它都怂在水晶里不出去了，这都不放过它？
　　它现在一脸的后悔，当初就不该跳那段舞！
　　狗头还想反抗，结果它队友蛤蟆一口将它吞进了肚子，当它从蛤蟆肚子里出来的时候，面前已经出现了五个大汉。
　　仅仅一秒的功夫，狗头就再次命丧黄泉了。
　　狗头愤怒：“你们这群金钱的奴隶？”
　　苏落在公屏上回道：“有钱，就是可以为所欲为！”
　　狗头：“......”
　　狗头反驳道：“呵呵，你们有钱人就是表面风光而已，看起来很有钱，豪车名表的，实际上你们每天都要担心公司的运营，整天都要操心这操心那的，还不如我呢！”
　　他继续道：“我每天躺在家里看看动漫，追一追最新出来的番剧！
　　“无聊的时候还可以打一打游戏，像我这样的生活才是最舒服的！”
　　苏落公屏回道：“你就是传说中的肥宅？18”
　　狗头理直气壮道：“肥宅怎么了？肥宅难不成吃你家大米了？”
　　苏落诧异道：“什么？肥宅还敢吃大米？”
　　狗头：？？？？？？
　　“来自狗头的怨念值1999！”
　　“来自狗头的怨念值5555！”
　　比赛结束后，在结算页面。
　　另外四个队友，开始疯狂舔苏落。
　　提莫：“大佬，加个好友呗，下一把带一个我！”
　　赵信“大佬，加我，我比较听话！”
　　提莫：“听话有什么屁用？我还能女装！”
　　锤石：“提到女装，我瞬间就不困了，@提莫，女装照来一张呗！”
　　提莫：(V_V)
　　看到那四个队友的留言，苏落也没有去理会。
　　这帮家伙都只是在贪图他的钱而已。
　　游戏世界里，有钱真的可以为所欲为。
　　游戏结束之后，冷可可一脸懵逼的看向苏落。
　　她LOL玩了这么多把，第一次遇到这种局面。
　　九打一！
　　刚才那一局实际上也就一个敌人而已，对面另外四个人早已经被金钱腐蚀了。
　　她原本还想秀一下本命英雄德莱文，想在苏落面前秀一把，结果还没开始秀，游戏局面就不对劲了。
　　当林凡和冷可可离开卧室的时候，双方父母也寒暄的差不多了。
　　冷可可刚走到厨房，她父母冷锋鹏和刘丽也正准备离开。
　　“你留在这吧！”
　　刘丽看到女儿出来，她开口道。
　　“你们都走了，我留在这干什么？”冷可可疑惑道。
　　“你留在这，多和小苏聊聊天，多培养一点感情！”刘丽在女儿耳边轻声道。
　　边上的冷锋鹏也补充道：“我和小苏爸妈聊的差不多了，小苏他爸的微信我也加了，他爸妈方面，我和你妈来解决！”
　　“不要，你们都走了，我一个人留在这里太尴尬了！我还是跟着你们离开吧！”
　　听到父母说的话，冷可可连忙摇头。
　　她可不想一个人留在这里。
　　她现在留在这里名不正言不顺的，她现在要是苏落的女朋友留在这里也就算了。
　　身为高中同学留在这里，苏落爸妈又会怎么看她？
　　听到女儿说的那番话，刘丽无奈道：“这么好的机会，你不好好把握住，小心以后后悔！”
　　“我和苏落太久没见了，慢慢来，不能急！”
　　看到母亲那一脸恨铁不成钢的样子，冷可可解释道。
　　冷锋鹏点头：“可可说的对，毕竟她们都四年多没见了，也得给她们一点时间！那这段时间你们先再互相了解了解这四年来发生的事情，好好再接触接触！”
　　刘丽听到老公的发言，也点了点头。
　　三人商量完毕之后对着苏落爸妈告别了几句，就准备离开了。
　　“可可，下次多来家里玩！”
　　看到冷可可离开，刘雨蓉还不忘客套了一句。
　　“恩，下次再来看叔叔阿姨！”
　　冷可可也回头应道。
　　当冷可可和她爸妈离开之后，厨房里所有人的目光都看向了苏落。
　　苏落假装咳嗽了一声道：“爸妈，爷爷，你们别这样看着我，你们想问什么就问吧！”
　　他又补充了一句：“我已经编好故事了，你们问吧！”
　　编还故事了？
　　刘雨蓉：？？？？？
　　苏鹏飞：？？？？？
　　边上的苏落爷爷先开口问道：“刚才那个小姑娘是你的女朋友？”
　　苏落听到爷爷的问题，他连忙摇头道：“爷爷，你误会了，我和可可只是朋友关系！”
　　突然苏落感受到一个犀利的目光看向自己。
　　这个犀利的目光的主人自然是老妈刘雨蓉。
　　刘雨蓉犀利的目光看向苏落：“那些渣男们都是像你这样解释的！被发现了就说那些女人只是朋友而已！”
　　苏鹏飞也目光严肃的看向儿子道：“儿子，你还是坦白从宽吧，这些招我以前就用过了，根本骗不了你妈的？”
　　苏落：？？？？？？？
　　他觉的自己有些冤枉。
　　他和冷可可的确就只是很多年没见过的老同学而已，鬼知道对方为什么突然就上门了？
　　苏落将自己和冷可可四年前的事情和今天见面的事情都述说了一遍。
　　解释完，刘雨蓉和苏鹏飞脸色这才略微缓了缓。
　　苏鹏飞问道：“可可就是那个你高中时期的初恋？”953
　　当初儿子谈恋爱，比较缺钱，苏鹏飞还资助过儿子不少钱。
　　苏落点头：“恩，是的！可可就是高中时期我的那个初恋，就是高中时候和你说的那一个！”
　　刘雨蓉诧异的看向老公苏鹏飞道：“儿子之前和你说过？我怎么不知道有这回事！”
　　她眼睛微微一眯，扫视向林凡和苏鹏飞道：“好啊，你们两个人居然偷偷背着我有小秘密？”
　　苏鹏飞当场给跪了！
　　跪完之后，他一脸严肃的看向苏落道：“你这个逆子，这么大的事情怎么不第一个告诉你母亲？”
　　苏落：“......”
　　看到父亲那严肃的样子，苏落有些哭笑不得。
　　果然在怂老婆上，他父亲真是已经满级了。
　　在边上的苏落爷爷开口道：“我就说小落看起来老实巴交的，也不可能是那种三心二意的人！”
　　他拍了拍苏落的肩膀笑道：“果然你爷爷我没看错人！”
　　就在他说完这番话后，外面又响起了敲门声。
　　听着敲门声，苏落突然那感受到一股危机感。
　　“妈，我去开门！”
　　看到老妈正准备起身去开门，苏落先一步跑了过去。
　　当他打开门后，看着门外的那个倩影时，他懵了。
　　完了完了！
　　这下子他真的跳进黄河也洗不清了。.

第204章



　　门外的这人正是兔兔学姐。
　　学姐怎么突然来了？
　　学姐怎么知道他家在这里的？
　　当苏落看到学姐的时候，猛的吸了口气。
　　这一波是大荒星陨啊！
　　污渍都救不了他！
　　咦......
　　苏落突然发现了一个十分严肃的问题。
　　为什么所有人都知道他家在哪里？
　　这帮子人是怎么知道他家在这里的？
　　第一次夏学姐来他家的时候也是这样直接上门的，甚至都没通知他。
　　刚才冷可可也是完全没有通知他，直接带着父母来他家拜早年。
　　冷可可和她父母刚走没多久，兔学姐又来了。
　　离谱！
　　这真的是离谱！
　　苏落都快无语了。
　　他家的地址到底是何时泄露的？
　　怎么所有人都知道他家在哪里？
　　更让苏落哭笑不得的是，不管是夏学姐，还是冷可可还是兔学姐上门都没提前通知他。
　　每次他打开门看到门外的倩影时都要被吓一大跳。
　　这帮丫头能不能让他省省心！！！
　　不过苏落也有些庆幸，还好冷可可她们走的早。
　　不然要是两拨人遇到了，就真的尴尬了。
　　想到这，苏落反倒是有些庆幸起来。
　　“学弟，我特意捣鼓的发型和衣服，你觉的好看吗？”
　　看到学弟发呆的样子，兔兔举起右手在他面前晃了晃。
　　听到学姐的声音，苏落这才回过神来。
　　他看了学姐一眼，惊诧的发现学姐今天的着装和以前截然不同。
　　以前学姐都是一头瀑布长发的，今天瀑布长发倒是没有了，她将原本的长发扎成了两根马尾辫。
　　两根马尾辫再配上一身校裙，看起来就跟十六七岁的小姑娘一样。
　　看到学姐这一身着装，苏落暗道一声糟糕。
　　学姐这一身打扮显的年纪太小了，他爸妈要是看到了之后，会不会觉的对方只是一个未成年？
　　“好看．」！”
　　苏落看了学姐一眼漫不经心道。
　　“学弟，我今天可是有精心打扮的，你能不能不要这么敷衍嘛！”
　　看到苏落那有些敷衍的样子，兔兔嘟了嘟嘴道。
　　“学姐，你这一身发型搭配上衣服，看起来有些显小！”
　　苏落又扫了一眼兔兔学姐身上的着装后，认真道。
　　“我第一次见你爸妈，我肯定要好好打扮一下嘛！你爸妈应该不会讨厌的吧！”兔兔有些担忧道。
　　“讨厌倒不至于，就是你今天这个发型和打扮太显小了！看起来就和未成年一样！”苏落笑道。
　　“嘻嘻，不讨厌就行！”
　　听到苏落说的话后，兔兔眨巴了下大眼睛。
　　“学姐，你怎么来我家了？”
　　苏落看了学姐一眼，开口询问道。
　　“想你了嘛！”
　　兔兔眨巴着大眼睛看着苏落。
　　苏落：“......”
　　兔兔嘻嘻笑道：“好啦，其实就是想过来给你和叔叔阿姨拜一个早年啦！”
　　在厨房里的四人将目光都看向了外面。
　　苏鹏飞有些诧异道：“我怎么又听到了外面有女声？是刚才那个小姑娘又回来找小落了？”
　　刘雨蓉摇头道：“声音不太像！”
　　苏落爷爷从座位上站起身来：“在这里猜也没用，我们一起出去看看吧！”
　　说完，他起身向着外面走去。
　　苏鹏飞，刘雨蓉，还有苏落三叔苏浩辉也从椅子上起身走出了厨房。
　　“这是？”
　　刘雨蓉从厨房走出来诧异的看向兔兔。
　　“妈，这是我的女朋友，你叫她兔兔就行了！”
　　苏落介绍道。
　　“叔叔，阿姨们好！我叫楚小兔，是苏落的女朋友。”
　　兔兔对着刘雨蓉和苏鹏飞甜甜的叫了一声。
　　她将手里的年货和一箱香飘飘放在了地上。
　　“又来了一个？”
　　苏鹏飞咯噔了一下。
　　他都傻眼了。
　　刚走一个，又来一个？
　　“而且这小姑娘一看就年纪很小的样子！这不会还没十八岁吧！”
　　苏鹏飞想到这“嘶”了一声。
　　他往身后看了一眼，发现父亲和三弟也傻眼了。
　　苏落爷爷叹了一口气。
　　他终究还是老了，看人的眼光也不行了。
　　孙子老实巴交的样子竟然把他都给骗了。
　　苏落感受着身后亲人审视的目光，他有些头皮发麻。
　　今天学姐来的也太巧了！
　　他一点心理准备都没，但凡多给他十分钟时间准备，他现在也不至于这么的被动。
　　“楚姑娘，进来坐吧！”
　　苏鹏飞开口道。
　　“谢谢叔叔！”兔兔回道。
　　厨房。
　　四人坐在对面。
　　苏落和兔兔坐在另外一面。
　　“．」来，姑娘，喝茶！”
　　刘雨蓉端了一杯水，放到了兔兔面前。
　　“谢谢阿姨！”
　　兔兔连忙感谢道。
　　刘雨蓉旁敲侧击的问了好几个问题。
　　兔兔也是老实的回道：“阿姨，我和苏落是同一个大学的，我是她学姐，我也是花城人，我是在孤儿院长大的！”
　　听到兔兔说自己和苏落是同一个大学的，刘雨蓉和边上的苏鹏飞松了一口气。
　　她们之前还以为这个小姑娘还没成年！
　　成年了就好！
　　不过又听到这个小姑娘是孤儿院长大的，刘雨蓉突然对着儿子苏落狠狠的瞪了一眼。
　　这混小子竟然连孤儿院的姑娘也不放过？
　　她准备去厨房拿刀，大义灭亲，为民除害了！
　　看到母亲那犀利的目光，苏落突然感觉浑身一抖。
　　“儿子！怎么回事？”
　　苏落的手(诺李好)机突然震动了一下。
　　他拿起手机一看，就看到老爸发来的信息。
　　“爸，救命啊，我感觉我妈看我的目光有些不对劲！”
　　看到老爸发来的信息，苏落求救道。
　　“你不告诉我发生了什么，我怎么帮你？还有你认真告诉我，你到底心仪哪一个姑娘？”
　　苏鹏飞没好气的回道。
　　“爸，咱们都是成年人了，你应该懂的呀！小孩子才做选择题，我当然是全都想要！”
　　苏落发信息道。
　　苏鹏飞:“.......”
　　苏落求救道：“所以老爸，你快帮我！”
　　苏鹏飞：“没救了，刀了吧！”
　　发完最后一条信息，苏鹏飞将手机递给了边上的刘雨蓉，他嘿嘿笑道：“我已经从儿子这里成功套出话来了，老婆大人，你快看看！”
　　苏落：(￣口￣)!!往.

第205章



　　看到老爸的这个操作，苏落直接傻眼了。
　　老爸竟然为了讨好老妈，把他这个亲儿子给卖了？
　　“爸，你的良心不会痛吗？”
　　苏落给老爸发信息质问道。
　　苏鹏飞：“当然不会，因为我没有良心！”
　　苏落：“.......”
　　看到老爸发来的信息，苏落无语了。
　　看到老公苏鹏飞将手机递了过来，刘雨蓉目光看了一眼手机。
　　看完手机上的聊天记录后，刘雨蓉脸色突然一沉。
　　【小孩子才做选择题，我当然是全都想要！】
　　尤其当她看到这句的时候，脸色陡然一变。
　　她万万没想到这么渣的话竟然是儿子说出来的。
　　她现在脑子里出现两个成语。
　　那两个成语就是大义灭亲和为民除害。
　　刘雨蓉看了一眼不远处的菜刀，又看了一眼边上的儿子苏落。
　　苏落看到老妈有些不对劲的目光，他咽了咽口水。
　　老妈目光怎么一直盯着那把菜刀？
　　“爸，出大问题了啊，我咋感觉老妈一会看菜刀，一会看我的？我有些慌！你得953救我啊！”
　　苏落给老爸发信息道。
　　“儿子，别怕，你妈这个人，我还是很了解的，她就算再气愤，顶多砍你几刀，绝对不会砍死你的！毕竟你是我们亲生儿子嘛，不会下重手的！”
　　看到苏落发来的信息，苏鹏飞安慰儿子道。
　　苏落：“......”
　　“学弟，我感觉叔叔，阿姨看你的目光好像都有些不对劲！”
　　边上的兔兔突然低声对苏落道。
　　“学姐，连你都发现了？”苏落惊恐道。
　　连学姐这个外人都发现了，这已经很说明问题了。
　　想到这，苏落拉起身旁学姐的手就往卧室跑。
　　他一边跑还一边道：“爸妈，你们在这里继续聊吧，我先回卧室了！”
　　看到儿子急匆匆的跑路，刘雨蓉和边上的苏鹏飞有些哭笑不得。
　　苏鹏飞看老婆刘雨蓉一眼，他叹了一口气：“儿子大了，和小时候不一样了！”
　　听到老公的话，刘雨蓉点点头：“是啊，儿子长大了，不好打了！”
　　苏鹏飞纠正道：“老婆，你这种思想是错误的，孩子长大了，还(bibi)是可以打的！”
　　听到身后传来的父母对话声。
　　正带着学姐飞奔的苏落跑的更快了。
　　没一溜烟的功夫，他就带着学姐跑进了卧室。
　　看到学弟急匆匆的带自己跑进了卧室里，兔兔疑惑道：“学弟，你怎么了？”
　　苏落出手轻轻的敲了一下兔兔学姐的脑门道：“学姐，你可害苦我了，你今天来我家，怎么没提前通知我？”
　　“因为想要给你一个惊喜呀！”
　　兔兔嘻嘻笑道。
　　苏落：“......”
　　听到学姐的这个回答,他有些哭笑不得。
　　这个回答他太熟悉了，就在一小时前，冷可可就是这么说的。
　　他在一小时内接收到了两个大惊喜，哦，不，是两个大惊吓。
　　“学弟，下次我来你家之前，我提前通知你！”看到苏落脸色有些差，兔兔开口道。
　　“恩！”
　　苏落点了点头。
　　“今天早上你见了我妈，所以我才想着晚上的时候来你家见见一下你的爸妈！”兔兔又解释了一遍。
　　兔兔有些疑惑的目光看向苏落道：“阿姨和叔叔挺好的，就是我感觉她们看我的目光好像有些不对劲！”
　　苏落：“......”
　　老实巴交的儿子突然化身海王带了好几个妹子回家,父母能不诧异吗?
　　想到这几天的经历,他叹了口气.
　　他二十年多来在父母心里积攒的好印象啊,这一下子全毁了!
　　看到兔兔学姐疑惑的看向自己,苏落叹气道:“学姐，你想多了，可能是我爸妈对你很好奇吧，所以你才会觉的他们对你的目光有些不对劲！”
　　“恩！”
　　听到苏落的回答后，兔兔点了点头。
　　她将目光看向了房间。
　　她吸了吸鼻子，黛眉微蹙道：“房间里怎么有一股香水味？”
　　嘶！
　　听到学姐的这句话，苏落倒吸一口凉气。
　　好不容易逃离了老妈的菜刀警告。
　　又遇到了罗大师警告？
　　苏落咳咳道：“哪里有香水味啊！学姐，你应该闻错了吧！”
　　兔兔：(V_V)
　　兔兔扫了一眼房间。
　　房间里有两张电脑，其中一台电脑还登着英雄联盟。
　　“学弟，你刚才在打游戏吗？”
　　兔兔指了指那台电脑道。
　　“学姐，你要打吗？”苏落问道。
　　“我不会打呢！”兔兔摇摇头。
　　“我带你！”
　　苏落说完，就走到了电脑椅上。
　　兔兔晃了晃脑袋道：“我从小到大都没玩过游戏，我怕坑了你！”
　　“没事，我带你！”
　　苏落一把将学姐圈到了怀里。
　　“你爸妈还在家里呢！”
　　兔兔脸色有些小红道。
　　“叫咱爸妈！”苏落纠正道。
　　“恩，咱爸妈还在家里呢！”兔兔乖乖点头道。
　　“你都说了咱爸妈了，被他们见到了还有什么好担心的？”苏落嘿嘿笑道。
　　说完话后，他用手掐了掐学姐的脸蛋道：“兔小姐，来了我家，很多时候可由不得你哦！”
　　“那我这次过来，岂不是要羊入虎口了？”
　　兔兔轻声道。
　　“不是！准确应该说是兔子掉进了虎口！”苏落一本正经的纠正道。
　　苏落坏坏笑道：“掉进老虎窝里的兔小姐，是不是应该主动讨好身旁的老虎呢？”
　　说完，他指了指自己的左边脸蛋。
　　“那如果我不讨好大老虎，会不会被老虎给吃掉？”兔兔反问道。
　　“是的，会被老虎一口给吞掉！”
　　说完，苏落扮演起老虎对兔兔学姐张牙舞爪道。
　　兔兔将头埋进了苏落的怀里，哼哼道：“兔兔这么可爱，你怎么可以吃它！”
　　“学弟，你爸妈会喜欢我吗？”
　　“你家里条件这么好，我只是一个孤儿院出生的孩子，我怕你爸妈会嫌弃我！”
　　兔兔有些担忧道。
　　“放心吧！我爸妈不是嫌贫爱富的人！”
　　苏落揉了揉兔兔学姐的秀发道。
　　“那你嫌弃我吗？”兔兔抬起头，十分认真的看向苏落。
　　“我就更不会嫌弃你啦！”
　　苏落伸出手勾了勾兔兔学姐的鼻子。
　　听到学弟那肯定的话，兔兔将头凑近，蜻蜓点水的碰了苏落脸颊一下。
　　就在这时。
　　卧室的门突然打开。
　　苏落老妈刘雨蓉正拿着一盆果盘走了进来。
　　苏落：(￣口￣)!!
　　兔兔：(￣口￣)!!.

第206章



　　当看到老妈进来的一刹那，苏落和兔兔两人眼睛都撑大了。
　　两人脑子里一瞬间出现了不少的念头。
　　苏落揉了揉额头，老妈进来的也太不是时候了。
　　当兔兔看到苏落老妈的时候，她突然一脸紧张起来。
　　阿姨怎么进来了？
　　这可咋办？
　　都怪苏落！
　　想到这，兔兔幽幽的目光看了苏落一眼。
　　苏落倒~是很快的淡定下来。
　　他拉起学姐的手，轻声道：“不要紧张！看到了就看到了，你本来就是我的女朋友，没啥-好怕的！”
　　刘雨蓉面无表情的将果-盘往桌上一放。
　　放完之后，她就出了房间。
　　出去后，她给儿子发了一条信息：“对于喜欢的女孩子，一定要好好的照顾她们，不要玩弄她们的感情！小落，希望你不要让你妈我失望！”
　　发完信息后，她又发了一张表情包。
　　一个被贴有渣男标签的熊猫人被一把大长刀砍掉脑袋的表情包。
　　看到老妈放完果盘之后离开，苏落和兔兔都松了一口气。
　　就在这时。
　　他的手机震动了一下。
　　苏落拿起手机一看，是老妈发来的信息。
　　看完信息和那张表情包之后，他“嘶”的一声倒吸凉气。
　　老妈这个表情包威胁着实有些恐怖。
　　“学弟，你教我打英雄联盟吧！”
　　边上的兔兔突然开口道。
　　“整天叫我学弟？没大没小的，以后得叫我老公！”
　　苏落伸出手掐了掐兔兔学姐的脸蛋道。
　　“太肉麻了嘛！”
　　“肉麻也得叫！整天叫我学弟，成何体统？”
　　“恩恩，老……公，教我打英雄联盟吧！”
　　兔兔将脸贴近苏落的脸蛋上蹭了蹭，撒娇的语气开口道。
　　“学姐，我带你在英雄联盟里屠杀！”
　　苏落一副大佬的风范道。
　　兔兔幽幽道：“老公，你难道不应该叫我老婆吗？”
　　苏落一本正经道：“我叫你学姐，你叫我老公，我们各论各的！”
　　兔兔：？？？？？？
　　各论各的？
　　听到苏落的这番话，兔兔的目光越加的幽怨起来。
　　“来自兔兔的怨念值1999！”
　　“来自兔兔的怨念值1999！”
　　看到学姐幽幽的目光看着自己，苏落笑道：“之前玩直播的时候，不都是你叫我爸爸，我叫你学姐吗？”
　　兔兔没好气道：“那是因为你那个直播账号昵称占便宜。”
　　苏落笑道：“不纠结这个问题了，老公教你打游戏！”
　　一边说，他一边将英雄联盟启动了。
　　既然是教学姐打游戏，苏落自然登入的不是那个艾欧尼亚高段位的号。
　　苏落登入了自己的那个黑色玫瑰的账号。
　　段位并不高，只有黄金五。
　　这是一个不高不低，最适合带妹秀操作的分段。
　　苏落直接开了一局匹配。
　　很快游戏就进入了选人页面。
　　“学姐，你想玩什么英雄？”
　　苏落目光看向边上的兔兔道。
　　“我不知道有什么英雄呢！有什么英雄比较好看，又厉害吗？”兔兔开口询问道。
　　“好看，厉害的英雄？”
　　苏落将鼠标移到了薇恩，拉克丝，瑞雯的头像上。
　　当他选到瑞雯的时候，兔兔开口道：“这个好可爱，就选这个吧！”
　　听到学姐的声音，苏落直接选中了瑞雯。
　　皮肤这方面，他没有选帅气的冠军之刃和花木兰，而是选了兔女郎。
　　这个皮肤比较可爱一点，学姐应该会更喜欢一些。
　　当他选完瑞雯之后。
　　三楼的剑魔开口道：“哥，我已经选了剑魔上单了，你要不选别的位置吧！”
　　苏落：“这局你打野，当我的狗，发账户，秒转两百！游戏结束，我人头越多，你钱越多！”
　　三楼剑魔：？？？？？
　　三楼剑魔：哥，真的假的啊！我账号是**
　　一楼中单亚索：别信，天上不会掉馅饼的！
　　五楼机器人：这都十几年前的钓鱼老套路了，还tm的有人信啊！
　　四楼圣枪游侠：剑魔老弟，你有点小天真啊，怕是还没毕业吧。
　　三楼剑魔：“感谢爸爸转的两百，这局我一定好好当狗！汪汪汪！”
　　一楼中单亚索：“卧槽？卧槽？剑魔老哥，你还真的收到两百了？”
　　三楼剑魔：“真的收到了！”
　　一楼中单亚索：“爸爸，我也要当狗！”
　　五楼机器人：“二楼的爸爸，在当狗这一块，我比较有经验，你选我当狗吧，这一局保证全程舔好你！随时跟在你身旁！”
　　一楼中单亚索怒道：“@五楼机器人，在当狗这方面，我才是专家！请不要不自量力的跟我争！”
　　苏落：“.......”
　　兔兔:“.......”
　　看到聊天框里的激烈竞争,苏落有些哭笑不得。
　　这或许就是有钱人打游戏的区别吧!
　　游戏开始。
　　苏落一边按着鼠标，一边讲解英雄联盟的游戏规则。
　　讲完英雄联盟基础的规则之后。
　　他又讲起了瑞雯这个英雄的技能介绍和使用连招。
　　“瑞雯的q技能叫折翼之舞，使用之后，会向前挪动一小步，是一个位移加伤害的技能，第三段折翼之舞，还有击飞的效果！”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　“这英雄很好上手，但是要玩好很难，要玩好这个英雄就必须要学会光速qa！”
　　“这英雄每次使用q折翼之舞的时候，都可以右键点击地板来取消后摇，然后在A敌人，同样的操作可以重复三遍，qaqaqaqa。”
　　“说起来简单，但是操作起来很难，不过对你老公而言，自然不在话下！”
　　苏落说完话后，将目光看向了边上的兔兔。
　　“老公，你懂的好多呀！”
　　听到苏落说的头头是道的，兔兔眼睛亮闪闪道。
　　“你老公我不仅懂的多，玩起来更强！看我实操用光速qa，将对面这个武器大师给干了！”
　　看到学姐那崇拜的目光，苏落操控起瑞雯直接对着武器冲了上去。
　　一段十分流利的普攻+按地板。
    ......... ..... .......
　　操作十分流畅！
　　气势十分凶残！
　　“断剑重铸之日，骑士归来之时！”
　　整个英雄联盟里重重的响起了瑞雯的一声低吼。
　　苏落将键盘也按得噼里啪啦响。
　　一套光速qa后，对方武器大师提起手里的大灯笼一个重击就把瑞雯敲在地上。
　　【First，blood，double，kill】一血
　　武器大师成功击杀瑞雯
　　苏落：“......”
　　兔兔:“......”
　　刚才他在学姐面前装逼装的有多狠,现在就有多尴尬!
　　“垃圾瑞雯还和我玩光速qa？笑死爹了！”
　　对面武器拿了一血之后，还很猖狂在所有人频道里发言。
　　苏落看到武器还开嘲讽，他瞬间怒了。
　　【狗呢？都来上路，武器掉一个人头，每人两百】
　　苏落直接在公屏上打字道。
　　他上一局开的就是所有人模式，这一局没有改，所以整一局的十个人都看到了他的信息。
　　敌方武器大师：“呵呵，来打我啊！”
　　敌方提莫：“惊了，又遇到大佬了！大佬，我们坑死武器应该也有两百吧！”
　　敌方蛤蟆：“两百我要了！感谢大佬上一局的好几百块！@武器，你受死吧！”
　　敌方冰晶凤凰：“都是熟人啊，又能赚钱了，真的舒服！”
　　敌方提莫：“蛤蟆哥，凤凰哥，你们也在啊！这一局还得看你们了，直接把武器吞进去送到对面大佬面前吧！”
　　武器大师：？？？？？？？？
　　操控武器大师的玩家看到四个队友的发言，他心态瞬间崩了。
　　“来自武器大师的怨念值2888！”
　　“来自武器大师的怨念值6888！”儿.

第207章



　　一分钟后。
　　上路就来了一场9V1的大厮杀。
　　苏落的四个队友都在旁边时刻保护他。
　　敌方五个英雄也在塔下，虎视眈眈的看着他们。
　　突然蛤蟆一口将队友武器大师吞进了肚子。
　　将武器大师吞进肚子之后，他麻溜的跑到对面五人面前，将武器给吐了出来。
　　一边吐，他一边在公屏上打字道：“大哥，别忘了我的两百块！”
　　武器大师：？？？？？？
　　为了两百块，队友居然把他给卖了？
　　看着眼前的武器大师，苏落还没动手，队友机器人和剑魔就兴奋的冲了上来，将武器大师打到了一丝血。
　　将武器大师干到残血后，他们并没有杀那个武器大师。
　　他们都齐齐的将目光看向了瑞雯。
　　苏落操控着瑞“九五七”雯一套QA就将武器大师给带走了。
　　击杀掉武器大师之后，他将头看向边上的兔兔道：“学姐，你老公我厉害吧！轻轻松松的就击杀掉了对方的英雄！”
　　兔兔：“.......”
　　“学姐，要不你上手来试试？”
　　苏落放开键盘和鼠标，目光看向学姐道。
　　“我不会呢，怕把你玩输了！”兔兔犹豫了一会，开口道。
　　“没事，放心玩吧！”
　　苏落笑着开口道。
　　9打1，怎么可能会输？
　　“学姐，我教你，左手四根手指放在QWER，这四个键对应的都是技能！右手放在鼠标上，鼠标左键是用来走路的。”
　　苏落一边说，一边指导着学姐的手。
　　学姐的手放在键盘上，他的大手也放在了学姐的手上。
　　“我们去打这个红BUFF！”
　　苏落指了指屏幕里的一个野怪道。
　　兔兔听到这，操控着鼠标对着那个红BUFF摇摇晃晃的走了过去。
　　还没等她开始打，旁边的那四个队友像狗一样，疯狂的冲了上去，将红BUFF打到了残血，将红BUFF打到丝血后他们就让了出来。
　　兔兔轻轻的一个普攻就将红BUFF给收了。
　　“学弟，我杀了这个红BUFF耶！”
　　将红BUFF击杀后的兔兔显的十分的高兴。
　　苏落突然伸出手，对着学姐的脑袋就是一个大暴栗。
　　“你刚才叫我什么？”
　　苏落哼哼道。
　　“叫你老公呀！！”
　　兔兔反应过来，连忙改正道。
　　“才不是，你刚才分明叫我的是学弟！我在你心里果然还只是学弟！我伤心了！”苏落做出一副伤心的神情。
　　“才不是这样的呢，只是以前叫习惯了呢！”
　　兔兔真诚的解释道。
　　看到学姐的解释，苏落哼哼道：“这我不管，反正你叫错了，要受到惩罚！”
　　说着，他戳了戳左脸蛋道：“就惩罚你亲我一百下吧！”
　　兔兔：“......”
　　她没好气的瞪了苏落一眼：“老公，你这分明就是以权谋私，给你自己的奖励！”
　　说完话，她将头靠近，蜻蜓点水的碰了苏落的脸一下。
　　就在学姐脑袋靠近的时候，苏落伸出手勾了勾她的鼻子。
　　“既然来了，你觉的自己还能走得了吗？”
　　“还有九十九下哦！”
　　苏落带着调侃的笑意看向兔兔学姐。
　　兔兔也没有像往常一样退缩。
　　她将头往前挪了挪，凑到了两人鼻子都碰在一起的地步。
　　兔兔的眼睛直直的看向苏落的眼睛。
　　她突然发现她家老公的眼睛特别的好看，比她以前见过的所有男孩子都要好看！
　　“你在看什么？”
　　苏落轻声问道。
　　“我在看我家老公的眼睛！”
　　兔兔如实的回道。
　　“那好看吗？”
　　苏落又问了一句。
　　“好看！比我以前看过的所有人男生都要好看！我家老公最棒！”
　　兔兔夸了一句道。
　　苏落被夸后，笑了一声道：“这话你老公爱听，以后可以多说点！”
　　兔兔：“......”
　　她将头靠在苏落的肩膀上，轻声道：“老公，这些天谢谢你了！”
　　她清澈如水的视线望向苏落，认真道：“谢谢你拯救了孤儿院！”
　　苏落伸出手摸了摸学姐的脑袋道：“你这话就有些生分了，都是我应该做的！”
　　说完后，他又贱贱的戳了戳自己的左边脸蛋道：“你要是实在很感谢我，就奖励一下它吧！”
　　兔兔没有受到学弟的影响，她认真的看向苏落道：“老公，我在别的地方帮不了你！我只能给你多生点孩子做回报！咱们生三个孩子好不好？要不生三个女儿？听说男人喜欢女儿呢！”
　　苏落：“.......”
　　看到学姐一脸认真跟自己说的话，他都懵住了. ........
　　学姐的思维也太跳跃了吧！
　　怎么聊着聊着突然聊到未来要生三个女儿了？
　　三个女儿会不会太多了？
　　要不多生一个儿子？
　　啊呸......
　　生个屁儿子！
　　等等......
　　学姐是怎么知道男人们更喜欢女儿的？
　　当苏落和学姐在聊未来生儿子女儿的时候，在卧室门口偷听的苏爸苏妈两人眼睛一亮。
　　“儿子居然都聊到生女儿了？看来他和这个兔兔姑娘关系深厚啊！”
　　苏鹏飞对着旁边的老婆刘雨蓉开口道。
　　“你儿子和哪个姑娘都关系深厚！”刘雨蓉白了白眼道。
　　苏鹏飞：“......”
　　“这都聊到生儿生女了，应该和这个更有可能在一起吧！”苏鹏飞有些不确定道。
　　“男人嘴里说出来的话，有几句能信的？”刘雨蓉反问道。
　　苏鹏飞：“......”
　　他突然发现老婆说的话太有道理了，让他无法反驳。1.8
　　“老婆，你觉的兔兔姑娘怎么样？”
　　苏鹏飞好奇的目光看向老婆问道。
　　“还好吧！不过我在潜意识更喜欢选萱萱吧！可能是先入为主的原因吧！”
　　刘雨蓉认真思索了一下，回道。
　　“是吧，我也挺喜欢那个丫头的！”苏鹏飞点了点头。
　　当然他更喜欢萱萱带来的几十瓶名酒！
　　这些名酒让他在朋友面前涨了不少的面子。
　　他还记得萱萱那个丫头说，她下次来的时候还会带一些名酒过来。
　　想到这，苏鹏飞叹了口气：“萱萱好几天没来家里了！”
　　刘雨蓉突然接话道：“如果我们这个时候突然打电话让萱萱丫头来家里会怎么样？”
　　苏鹏飞：(V_V)
　　苏鹏飞斜眼一笑：“那想必会很精彩！”.

第208章



　　苏鹏飞和老婆刘雨蓉互相看了一眼。
　　两人眼里都露出了恶搞的神色。
　　苏鹏飞想到这，他从厨房里端来了一盆果盘。
　　他掏出手机做出一副拨打电话的动作，摆好这个动作后，他将卧室的门打开后，走了进去。
　　苏落：(V_V)
　　兔兔：(V_V)
　　看到老爸进来，苏落无语了。
　　爸妈到底要闹哪样！
　　怎么一个挨着一个进来？
　　“兔兔，吃橘子，新鲜的橘子！”
　　将果盘放在了桌上之后，苏鹏飞没有过多停留，转身就走了。
　　走到一半，他对着手机惊诧道：“萱萱，你等会要过来？行呀，叔叔阿姨欢迎你！他啊，在家的，你直接过来吧！”
　　萱萱？
　　等会过来？
　　阿这......
　　苏落神情陡然一变。
　　这个消息也太恐怖了！
　　他现在终于懂城哥的内心世界了。
　　他突然和诚哥有那么一丝心心相惜的感觉。
　　看到苏落神情有些不对劲，兔兔担忧的目光看向他道：“老公，你怎么了？”
　　苏落一脸严肃目光看向学姐：“我得出去办点重要的事情，学姐，你在这里等一下！”
　　说完话后18。
　　他站起身，跑出了卧室，追上了老爸。
　　“球都嘛爹，老爹，别说我在家，让萱萱别过来！她要是来了，你儿子我可就真的凉了！”
　　苏落跑到老爸面前，急切道。
　　听到儿子的那番话后，苏鹏飞突然来了一句：“儿砸，别紧张，我没打电话！逗你玩的！”
　　说完，他将手机在苏落面前晃了一下。
　　苏落瞥了一眼手机页面，显示的正是锁屏页面，压根就不是电话界面。
　　苏落：“.......”
　　看到儿子懵逼的样子，苏鹏飞笑道：“其实就是想把你骗出来，我和你妈有问题想问你！”
　　苏落一脸坦荡道：“爸，妈，你们想问什么就问吧！”
　　“刚才听到你们在聊生女儿的事情，你们有没有想再生一个儿子的想法？你妈说她想抱孙子！”
　　苏鹏飞一脸认真的看向儿子道。
　　苏落无语道：“爸，妈，我和兔兔八字还没一丿呢！你们怎么就想到抱孙子了？”
　　等等.....
　　你们怎么知道我和兔兔刚聊到要生女儿的事？
　　苏落一脸惊恐的目光看向老爸苏鹏飞和老妈刘雨蓉。
　　刘雨蓉笑道：“我和你爸刚才就在你卧室门口嗑瓜子，瓜子都嗑一地了！”
　　什么？
　　老爸老妈刚才全程都在卧室门口嗑瓜子？
　　瓜子都嗑一地了？
　　苏落惊恐的看向老妈刘雨蓉：“所以刚才我和兔兔之间的对话，你们都听到了？”
　　看到儿子一脸惊恐的样子，苏鹏飞为了安慰儿子，给他竖了一个大拇指道：“儿子，你刚才说的那些情话，老爸都记下了，以后我在你老妈面前试试！”
　　刘雨蓉：(V_V)
　　苏落：(￣口￣)!!
　　刚才他和学姐之间的情话都被爸妈听到了，他突然觉的有些羞耻。
　　“儿子，以后注意一点吧！别再拈花惹草了！你看我拥有你老妈一个人，已经很快乐了！”
　　苏鹏飞拍了拍苏落肩膀一下，认真道。
　　“老爸，此言差矣！”
　　“你现在拥有老妈，你很快乐！但是如果世界上又出现一个老妈，你岂不是更快乐？”
　　苏落目光直视父亲苏鹏飞，反问道。
　　苏鹏飞：“咦！”
　　他听到儿子的这个反问后，突然觉的有些道理。
　　他下意识的点了点头。
　　刚点完头之后，他就觉的旁边猛然一股杀气传来。
　　他抬起头就看到老婆气势汹汹的去了厨房。
　　等等......
　　老婆去厨房干什么？
　　看到老妈气势汹汹的去厨房，苏落眼睛一亮。
　　他准备再加点火，他对着老妈叫了一声：“妈，老爸有十七处藏金点，藏金点里藏的都是他的私房钱！他之前还跟我炫耀说：身为一个男人，私房钱藏的越多，就说明越成功。”
　　苏鹏飞愤怒的看向儿子苏落道：“逆子，你害我！”
　　说完话，他就撒丫子跑了。
　　没多久，他就被老婆追上来了。
　　从客厅里传来了父亲苏鹏飞惨叫声。
　　“老婆，咱先把刀放下！”
　　“都是狗儿子害我，老婆，你不要听信他谗言！”
　　“老婆，这个世界我只爱你一人！咱们有话好好说！”
　　“啊！”
　　“我的肾！”
　　从客厅里陆陆续续传来父亲苏鹏飞的惨叫声。
　　听到父亲的惨叫声，苏落莫名的感觉很舒畅！
　　他又走回到了卧室里。
　　刚走回，就看学姐好奇的目光看着他。
　　“我刚才好像听到了叔叔的惨叫声！”兔兔好奇道。
　　“我爸私房钱被我妈发现了，现在正在被审讯！”苏落说到这，脸上露出高兴的神色。
　　老爸之前坑了他，现在终于坑回来了。
　　一想到这，苏落的嘴角咧了咧。
　　“老公，你能不能把我抱起来？”
　　兔兔突然开口道。
　　苏落也没问，直接将学姐从椅子上抱了起来。
　　“老公！你不要动嘛！”
　　兔兔将头靠在苏落的肩膀上，开口道。
　　“你要干什么？”苏落疑惑道。
　　“我要拍我们两人的第一张合照！”
　　兔兔将那个板砖大的手机高高的举了起来。
　　看到学姐要拍一张合照，苏落突然露出一副老父亲的笑容，他还用手摸了摸学姐的脑袋。
　　看到苏落那老父亲的笑容，兔兔没好气的瞪了一眼他道：“老公，你正经一点好不好！”
　　看到学姐那气鼓鼓的样子，苏落也没玩闹，在边上配合的摆了好几个动作。
　　里面还有几张是比爱心的动作。
　　“老公，你的爱心好丑呀！”
　　兔兔拍完照片了，吐槽道。
　　苏落瞥了一眼，确实有些小丑。
　　“那要不删了重新拍？”他提建议道。
　　“不拍了，就这张吧！丑丑的，也挺可爱的！”兔兔开口道。
　　兔兔解释了一句道：“能把爱心这个动作做的这么丑，这说明我家老公以前没有和别的女孩子做过这个动作！所以嘛，我还是很开心的！”
　　苏落：“......”
957　　拍完照片后，兔兔直接将照片给传到微信朋友圈。
　　六张大图，还带着一句话。
　　【第一次和老公拍合照，我家老公帅帅的】
　　发完朋友圈后。
　　她就将直播开启来了。
　　看到学姐准备开直播，苏落诧异道：“学姐，你要开直播？那我是不是要回避一下！”
　　兔兔摇头：“不许回避！我要把你介绍给所有人！”
　　她一脸认真道：“我刚才发朋友圈，是想告诉所有朋友，我已经有一个帅气的老公啦！现在我要把你再介绍给所有直播间里的所有人！”
　　说完后。
　　她就将直播开了起来。
　　刚开播没多久，直播间就进来了上千人。
　　这几天，她一直都在平台热门，也多了不少的铁粉。
　　“主播终于开播啦！”
　　“我都等了一天了哈，再不开播我都准备睡了！”
　　“等等，这个男的是谁？”
　　“这男的还和兔兔主播这么亲密？完蛋了，不会是主播有男朋友了吧！”
　　弹幕里有人发现了兔兔身边的苏落。
　　“主播这波操作很迷啊，你要是找了男朋友，置霸皇于何地？”
　　“这是自毁长城啊！霸皇要是知道你有了男朋友，肯定得跑啊！”
　　“主播是飘了吗？这几天呆在直播间守塔打PK的那些帝皇号可都是霸皇叫来的朋友！霸皇一走，你铁定要凉了！”
　　“我觉的主播不到一个月必凉！”
　　“我赌三天！”
　　看到满屏的弹幕。
　　苏落和兔兔都有些哭笑不得。.

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
想进群的加1686864120
他会邀请你进群的