小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

第一章无限顿悟系统开启
都市：开局顿悟道德经
　　本书由书山中文网（得间）授权掌阅科技电子版制作与发行
　　宿主成功偷懒一百小时，无限顿悟道家武学系统开启。 一个身穿青色道服的年轻男子原本睡在石墩上，听到这个声音后，顿时就醒了过来。
　　“无限顿悟道家武学系统？没想到我陈轩还能有翻身的一天！”陈轩一双眸子顿时绽放出万丈光芒。
　　便是自己都快要厌弃尘世了，自己还记得师傅三天前说的一句话，“道家已经名存实亡了，你还是速速下山吧，将这青云破道观卖了吧，换些钱财”
　　那个时候陈轩也是万分失落，自己无父无母，原本想要投靠道观，结果师傅都没信心了，溘然长逝。
　　尤其最近一个新闻，更是让很多尘世中人，对于道家武学更加不相信了，俗世当中马大师公然叫嚣，结果所谓的“太极拳”宗师，却被三秒KO！
　　这让所有原本对于道家武学还能有些信心的人彻底失望了，很多年轻人投身于跆拳道、佛家等诸子百家去了！
　　就在陈轩思索之际，系统提示再次传了过来了， 叮！宿主需要翻阅道家书籍，方能顿悟道家无上秘籍！
　　叮！系统检测到宿主心中志向高远，奖励人类目前已知极限修炼体质，还望宿主能够再接再厉！
　　叮！开局奖励三次顿悟机会，以后每当完成主线任务一次，自动获得一次顿悟机会。
　　如今陈轩感受到了体内窜动一道道暖流，心中更是无比激动，道家书籍那还不是要多少有多少？
　　自己所在这青云观虽然在崇德市当中很破落，但是却是正儿八经的道观，一些道家书籍还是应有尽有的！
　　“这才是老子向往的生活，我就知道我陈轩，不可能一辈子在这破落道馆当中沉寂下去的，老子注定脚踩各路高手！”
　　陈轩很快来到了藏经阁，此前陈轩经常在这里打扫卫生，干上一些粗活，但是还从来没发现什么绝世武功。
　　随后陈轩刚刚进入门口，不过上头却满是尘埃，自从师父去世之后，陈轩也就再也没有勤于打扫了。
　　陈轩到了第一排书架上，随手拿起一本《道德经》，“人之初，性本善。”陈轩坐在地上默念了一遍道德经后。
　　不过只是片刻功夫，脑海当中再次传来系统声音， 叮！宿主成功顿悟《道德经》，获得顶级武学太古意气功！
　　陈轩浑身上下顿时出现一股暖流，这种感觉简直要比**，还要刺激的多，不过皮肤表面同时出现了一层层污垢。
　　然后陈轩闭着眼睛，太极意气功是一门顶级内气功法，相传张三丰就是因为修行这门功法，这才能够武破虚空的。
　　一道道残影就这么在陈轩面前飘过，就连体内经脉运行路线，甚至都是一清二楚的，就连陈轩自己都惊呆了。
　　一寸寸血肉经脉全都出现在了陈轩面前，那些青色气体就像是奔腾江流一般流淌，陈轩浑身上下筋骨获得系统改造后，已经是这世界上最为适合武学的体质了！
　　“这本《庄子》呢？又能如何？”陈轩再次找了一本《庄子》后，再次坐在殿宇内一个蒲团上，沉心静气领悟。
　　叮！宿主成功顿悟《庄子》，领悟武道绝学《武当梯云纵》 陈轩眼睛渐渐睁开，感觉到了身轻如燕、气冲斗牛之感！
　　便是陈轩再怎么木讷，双眼当中也是充满了震惊，现在能有这种无限顿悟系统在手，普天之下有谁敢说道家武学没用！
　　尤其是在现在这个时代，原本道家武学也有很多人学习，处于复古流派，但是就是因为“马大师”这么一颗老鼠屎，却坏了一锅粥。
　　陈轩感受到了体内汹涌澎湃的真气，不顾身上臭烘烘的气味，来到了殿宇之外，“我现在应该是化劲巅峰了吧，再进一步就是先天强者！”
　　就在陈轩一声轻喝后，他整个身体顿时腾飞，脚下仿佛有着一节节台阶，整个身体直接落在了八米多高殿宇上！
　　“好武学！”陈轩感慨了一声后，再次走到了藏经阁当中，对于自己来说现在就差一门对敌武功了。
　　如今陈轩随手拿起一本《论语》，不过只是读了数页而已，系统提示再次传了过来了， 宿主成功顿悟《论语》，自动领悟螳螂拳。
　　“咯咯咯！”此时藏经阁门外，一只大公鸡正在门外啄米，陈轩一个跳跃便就跨到了门外了。
　　他的手指这才微微弯曲，眼神更是顿时变得无比凌厉，那只大公鸡浑身鸡毛倒竖，一双斗鸡眼也是充满了恐惧。
　　这只大公鸡想要逃走，但是陈轩怎能放过，一个跨步便就追了过去，一双手指微微弯曲，仅仅只是一击，这只大公鸡就已经毙命了，浑身骨头爆碎！
　　一只大公鸡就这么当场毙命，当然它的死很有价值，陈轩直接就在院子里头，开始拔毛烧烤，并且撒上孜然。
　　“酒肉穿肠过，道祖留心中，无量个天尊！”陈轩吃得满嘴油腻，更是咕了一口山下买的便宜烧酒。
　　便是陈轩曾经并不怎么能够喝酒，但是现在浑身内劲已经臻致化劲巅峰，这点酒气早就已经通过内力统统炼化掉了。
　　此时青云山下，出现了一个车队，都是一些奔驰、宝马，为首一辆宝马X7上坐着四个人，他们脸上满是谈笑风生。
　　尤其是在其中一张清丽面庞上，更是浮现一抹无奈，吴晓冉原本是崇德电视台记者，这次来就是为了踢馆！目标还是青云观。
　　自从马大师事件发生以来，众多网友对于道家武学产生了怀疑，觉得不过只有强身健体的效果，却是一点实战性能一点都没。
　　就在众人快要下车时，吴晓冉笑了笑，看着旁边一个身穿跆拳道服、腰系黑带的三十多岁韩国男子，说道：“杨大师，这次踢馆，你能够打得过吗？”
　　杨松林闻言后，目光当中浮现一抹轻蔑，此前就连那种名山大观内那些道士，尚且不是自己对手，仅仅只是两三招，所谓武学大师就倒在了自己面前了。
　　如今不过只是青云山罢了，上面这种小道观，如何能是自己对手？“吴姑娘，你就放心吧，这种小道观，哪里会是我的对手？”

第二章跆拳道大师踢场子
吴晓冉强颜欢笑，其实内心是很不开心的，毕竟道家武学那是华夏传统武学，但是这些台长老人家吩咐，如何能够违抗，否则自己真是不想吃这碗饭了。
　　众人这才纷纷下山，朝着青云观走去，青云观位于青云山半山腰，相传还是唐朝时期修建的，历史无比悠久。
　　“吴姐，我听说这青云观那老师傅都已经死了，现在就剩下一个小道士了，否则这台阶上落叶都没扫干净，真是个破落的地方。”
　　随后吴晓冉叹了口气，目光当中更是浮现一抹黯然，说道：“又没希望了，要是真有人能够为道家武学扬眉吐气就好了”
　　青云观内现在只有一个小道士，如何能够扬眉吐气，只怕就连杨松林一脚都接不住，杨松林可是跆拳道黑带强者！
　　不过台长老人家也真是的，为了崇德电视台能够收获更多人气，让自己负责这一块直播，恰好这方面正好是最近热点话题。
　　吴晓冉打开逗鱼直播间，朝着镜头前挥了挥手说道：“大家好，我们今天来到的就是青云山青云观，相传就在唐朝时期就已经存在了。”
　　然后直播间纷纷飘起弹幕，“今天又是哪个倒霉鬼要倒霉了？”“如果不是为了吴晓冉大美女，我才不看这档子破节目。”“唉，传统武学没落了”
　　吴晓冉看到直播间内那些弹幕后，脸上不免浮现一抹尴尬，但是吴晓冉有着多年新闻工作者原因，加上主持风格幽默风趣，当然最重要的就是长得漂亮。
　　陈轩一开始原本坐在青云观门口，看着天空发呆，结果系统此时蹦出来一道系统提示， 叮！系统颁布主线任务，打败上门踢馆者，奖励大还丹一颗。
　　陈轩看到奖励后，目光顿时微微一亮，大还丹可是好东西，服用下去全部炼化完毕后，只怕自己能够达到先天巅峰！
　　便是踢馆这件事情，陈轩在这段时间更是不知道听了多少了，很多电视台为了直播收视率，纷纷到处派兵遣将，脚踩各大“道学大师”！
　　“今天我就要为道家武学正名！什么妖魔鬼怪遇到老子，都得一边去！”陈轩脸上浮现一抹淡淡的笑容。
　　此时在吴晓冉直播间当中，那些观众纷纷吐槽，尤其是看到青云观全貌后，更是失望透顶，“这破道观还能住人？”“吴大美女，你不如跳段热舞，我们肯定送你上热门！”
　　“就这破道观还能住人么？吴小姐，还是赶紧叫阵吧，我下午还有一节课要教！”杨松林微微皱起眉头说道，眸子当中浮现一抹不屑。
　　就在现在这个国外无数流派盛行的时代，杨松林作为跆拳道黑带大师，在崇德市一带开班授课，赚的钱绝对盆满钵满了。
　　“有人吗？我们想要拜访一下道观！”吴晓冉拍了拍大门，一张清丽面庞上浮现一抹怪异，因为门口有着一堆鸡骨头，还在冒着热气。
　　如今这个时代当中，倒是那是最不受人待见的，往往在世人眼中，真正道士早就已经死绝了，现在留下的不过只是假道士。
　　“吴小姐，对方要是害怕的话，我们此行还是算了吧，哈哈哈，华夏武学不过如此，和我们大韩相比较，差的太远了。”
　　一架摄影机全程直播整个过程，逗鱼直播中那些观众纷纷骂道：“TMD，韩国棒子跑到我们华夏捞钱，还贬低我们不是？”
　　“真希望有人能够跳出来，收拾这个韩国棒子一顿！”“要是张三丰祖师爷还在，那就好了，华夏道学那也不至于这么落魄！”
　　便就在众多网友纷纷议论时，随着一阵吱呀声后，岁月留下斑驳印记的大门这才缓缓打开，从中走出一个青年男子。
　　对方身穿道服、气质懒散，“无量天尊，各位施主上午好，不知道各位施主找我什么事情？”
　　逗鱼直播间看到这里后，顿时炸开了一锅粥，“我靠，要是什么老道，说不定还能有些希望。”“这么年轻，只怕是个最底层小道士罢了，负责劈柴倒水罢了。”
　　尤其是吴晓冉，脸上浮现一抹苦笑，采访话筒对准这小道士，笑着说道：“道长，你好，不知道你们家师傅在不在家？”
　　就在吴晓冉话语落毕后，陈轩脸上努力挤出一丝难过的表情，说道：“无量天尊，各位，现在青云观我是当家的，师傅几天前已经溘然长逝了。”
　　“哼，那还有什么可比的，吴小姐，我们还是打道回府吧，留在这里那也是浪费时间。”杨松林冷哼一声说道。
　　如今道家武学虽然没落，但那也不是什么人都能够辱没的，何况今天陈轩就要为道家武学正名。
　　“这位施主，话可不是这么说的，你们要是想要切磋武道，我们华夏道家自然乐意之至，你这样的，我能打十个！”
　　这句话这才刚刚说出口，直播间顿时就炸了，“这小道士颇有性格啊！”“哈哈，我喜欢！”“说不定会有什么转机呢？”“难难难！很难赢啊！”
　　很多网友虽然很排斥杨松林，但是对方在崇德市一带，那是少有的跆拳道黑带高手，寻常成年人三五个一块上，也不是对方敌手。
　　随后杨松林目光不由微微一寒，自己还从来没遇到过这么嚣张的小道士，就算那些名山大观当中那些老师傅，哪个对自己不是以礼相待的？
　　“喔，是吗？年轻人千万不要风大闪了舌头，到时候要是在床上躺上十天半个月的，那可就太糟糕了。”
　　不过杨松林心中一点都不紧张，一个小道士罢了，能够有什么本领，自己三招之内，不对，一招之内就能干趴对方！
　　“华夏武学博大精深，你们这些韩国棒子武学还是从我们这里传出去的呢，这样吧，我接受你的挑战！”
　　陈轩语不惊人死不休，什么叫做接受对方挑战，单单不说别的，光是陈轩这张毒嘴，就已经让很多人饶有兴致了。
　　“吴小姐，你安排一下吧！我就再让这小道士知道什么叫做天外有天，人外有人！”杨松林冷哼一声，冷冷说道。

第三章直播间沸腾
吴晓冉一张清丽面庞变得有些无奈，之后更是小声和陈轩说道：“小道士，你要是不是这家伙对手，赶紧认输！”
　　“你可千万不要强撑着，否则到时你自个名声受损事小，身体残废那对你一生都是有影响的啊。”
　　便是陈轩也没想到这女人心地还不错，挺善良，至于这个叫做杨松林的韩国棒子，陈轩自然抱着好好教训的念头。
　　“吴小姐，放心。”只是简单一句话，陈轩之后走到了杨松林前不远处，青云观门口还是挺宽敞的，用来比试倒是正好！
　　有些观众虽然这些戏码都已经看腻了，但是这小道士很风趣，颇有一番风骨，尽管很多人都觉得这小道士会被毒打一顿！
　　“我赌一包辣条，这小道士能够撑上三回合！”“我赌一车辣条，这小道士估计一招就要被解决了。”“我愿意用舍友终生不娶，来换小道士能够赢得此次比赛！”
　　就在摄影师将直播位置选定后，吴晓冉等人站在摄影机一旁，原本崇德电视台直播间人气并不是很高。
　　但是现在人气数倒是陡然升高，观看人数更是从几百变成了几千，涌进了很多不知情况的观众。
　　如今陈轩整理了下青衫，对着摄影机嘿嘿笑道，“大家好，我叫陈轩，大家可以亲切称呼我陈道长，今天我就要为道家武学正名！”
　　杨松林站在陈轩对面，一名跆拳道黑带高手放在崇德市这一带还是颇为有名的，起码KO面前这小道士，在很多人看来，那是不成问题的。
　　“小道士，你们华夏这些道家武学不过只是花拳绣腿罢了，有何显摆的？今天你要是能够竖着走进去，那就算我输了！”
　　一个直播间当中就有数千种声音，“估计又和马大师差不多吧，就是嘴上功夫凶。”“是啊！我们华夏道家武术什么时候才能够出现扛大梁的啊！”
　　“我看你们就是一点骨气都没有，我倒是觉得这小伙子很不错。”“是啊，这一次说不定会有惊喜，也许会是黑马呢。”
　　便是吴晓冉通过手机看到了直播间这一幕后，一双美眸微微闪烁，其中异彩涟涟，今天崇德电视台直播间倒真是火了。
　　双方比赛上且还没有开始，就已经有了一万八千多人在线观看了，网上观众大概分为两派，一类是觉得陈轩是骗子，一类觉得陈轩有希望。
　　尤其是直播间当中更是有很多大佬，纷纷刷起火箭、嘉年华，无形之间平添了几分看头，吴晓冉脸上浮现一抹笑容。
　　短短开播几十分钟，就收到了这么多礼物，即便要和组里那些成员分成，自己依旧能够拿到不少好处。
　　就在此时杨松林正在活动筋骨，浑身上下骨头噼里啪啦乱响，至于陈轩则是用牙签剔牙，之前吃了烤鸡，不免有些肉丝夹在牙缝当中了。
　　“你们双方要是准备好了话，现在就能够开始比赛了，比赛当中还望手下留情。”一个中年裁判微微皱起眉头说道。
　　如今崇德电视台带人到处踢馆，身边自然带着专业的武术裁判，至于这中年裁判这一段话，完全就是对杨松林说的。
　　毕竟杨松林不是华夏人，作为一个韩国棒子，自从来到华夏之后，总是到处踢馆，不知道多少人骨断筋折，在家伤筋动骨一百天。
　　陈轩这才抬头正视这家伙，目光依旧无比懒散，“放马过来吧，我让你先出手，我干你，如拎小鸡仔。”
　　“小姐姐，麻烦给我个特写，我这段比较帅。”陈轩朝着摄影小姐姐笑了笑，他的笑容非常清澈。
　　随后摄影小姐姐面色微微一红，心中暗暗腹诽，这小道士未免有些太不正经了，大庭广众之下，竟然如此嚣张。
　　“哼！我会让你今天就连出手机会都没有的。”杨松林微微皱起眉头说道，他浑身上下筋骨已经活动开来，并且瞄准陈轩身上要害位置。
　　不过听到杨松林威胁后，陈轩摆了摆手，这家伙还真有些自恋了，对方大喝一声，冲了过来，右腿高高抬起！
　　对方想要压到陈轩左肩膀，不得不说跆拳道黑带还是有几分本事的，杨松林弹跳起来能有两米多高！
　　然后杨松林目光当中带着蔑视，下一秒不出意外，陈轩应该会被自己压倒在地，肩膀骨头更会出现清脆的碎裂声！
　　“唉，不愧是跆拳道黑带高手啊，华夏武学太过落后了。”“这小道士应该没什么希望了啊。”逗鱼直播间当中，很多人目光当中带着一丝丝怜悯。
　　一双美眸始终注视着这场比赛，吴晓冉看到这里后，不忍心继续看下去了，不由捂着双眼，就连一些直播间观众此时都不发弹幕了。
　　“咔嚓！”一声清脆骨裂声传了过来，杨松林目光当中带着一抹自信，但是下一秒，这家伙就像是杀猪一般嚎叫！
　　便是吴晓冉以及周围那些摄影监制成员都彻底震惊了，此时陈轩已经冲到了对方侧面，右手微微弯曲，眸子当中浮现一道冷漠。
　　“你们棒子国小小弹丸之国，安能和我华夏泱泱大国相比较？”陈轩冷冷说道，对方反应太慢了。
　　尤其是这家伙将腿翘得太高了，真把自己当回事了，要是打普通人的话，或许还不在话下，但是面对武林高手，这就是致命破绽！
　　杨松林躺在地上，一张脸庞顿时流满冷汗，一双目光更是从自信变为了恼羞，“你你你！这是在耍诈！”
　　就在此时，逗鱼直播间却是掀开一股热潮，“我草，不是眼花吧，现场直播应该不会存在PS吧？”“我TM就连这道长怎么动的，都没看清啊！”
　　“看样子我真得去配副眼镜了，不过应该不是PS。”“这也不可能会是演戏啊，这跆拳道黑带高手在这里输了，名声可就没了，以后还怎么捞钱？”
　　如今现场那名中年裁判也有些懵逼，不过还是按照惯例，来到了杨松林身边，喊了十声倒计时，不过对方根本爬不起来了。
　　“各位观众朋友们，大家好，我是崇德市青云山青云观道长陈道长，今天我为道家武学正名，我泱泱大国，何惧这些棒子武学！”

第四章大家一定要相信科学
逗鱼直播间内，顿时一条条弹幕爆满屏幕，“陈道长帅气啊，会不会成为我们华夏杠把子？”“今天总算能够扬眉吐气一把了。”
　　这时候更有老板耍起了火箭、嘉年华，“老板威武霸气。”“老板剁手警告！”“主播是富二代，老板还请理性消费。”
　　便是陈轩此时也被直播间内的热情给点燃了，其实大家对于传统武术，依旧还是抱有希望的，只是最近这一阶段当中，出现了太多风波。
　　“别抬我的脚，给我担架！担架！”杨松林倒在地上，目光当中满是羞愧，一对医疗人员赶了过来，将杨松林抬到了担架上。
　　直播间那些观众更加疯狂了，尤其是听到杨松林惨叫声后，心中更是一阵叫好，这些韩国棒子不管在什么层面，总喜欢压着华夏一头，总以为自己牛逼哄哄的。
　　吴晓冉赶了过来，对着镜头前众多观众，热情洋溢说道：“前几日马大师被人三秒KO，今天我们青云观陈道长更是一秒KO跆拳道黑带高手杨宗林！事实证明我们国家传统武术依旧很厉害！”
　　就在吴晓冉这句话刚刚说完后，杨松林原本躺在担架上，准备灰溜溜走人，此时更是吐了一口老血，一张脸颊更是瞬间通红。
　　转眼之间又变得无比铁青，就像是霜打了的茄子，直接就给气昏过去了，然后就被医疗人员带下山去了，这让吴晓冉觉得非常解气。
　　如今自己也有扬眉吐气的一天了，这些日子以来，杨松林仗着自己武艺高强，到处跟人比试，从来都不会点到为止，手段很凶残。
　　今天能有这种报应，简直就是活该，很多逗鱼直播间的观众看到这一幕后，纷纷叫好，他们对于杨松林从前那些卑劣手段，已经忍了很久了。
　　大家这才一吐为快，“这韩国棒子不是说了吗，咱们华夏武术那是花拳绣腿？”“直接就给气的吐血了，看的真TMD过瘾！”“这货简直要比马大师还要远远不如，一招就被击溃了，赶快滚回你自己的国家吧。”
　　之后吴晓冉再次把话筒对准了陈轩，脸上带着一丝笑意，问道：“陈道长，不知道你有什么想和大家说的吗？您可以畅所欲言。”
　　旁边一个女工作人员走了上来，附着吴晓冉耳朵说道：“吴姐，你这么说话，回去就不怕台长老人家发飙啊？”
　　随后吴晓冉将那工作人员推到了一旁，现场采访工作这才恢复了正常，台长无非就是为了节目效果，今天有了这等猛料，还愁直播效果不好？
　　之前就是因为天天跟着杨松林到处挑事，想要以此成为看点，但是却被很多人骂死了，如今正好是个机会，能够将他们直播整活。
　　不过陈轩也看出来了，但是这女人给他感觉还不错，性格挺直爽而且为人善良，“陈道长，刚才有点小问题，已经解决了，不知道您对此有什么看法？”
　　陈轩清了清嗓子，这对自己来说也算是个机会，前段时间马大师的事情，已经招惹了很多人，更让华夏武林抬不起头来。
　　然后陈轩看着镜头，对着话筒嘿嘿笑道：“大家在当今这个时代，一定要相信华夏道家传统武学，当然了，大家也要相信科学。”
　　“就好比我前方这三十多米深的坡度，大家可千万不要去模仿了，这很容易摔成截瘫，甚至小命不保。”陈轩一本正经说道，摄像机同样也在同步播出。
　　逗鱼直播间当中，一个个弹幕冒了出来，“陈道长说得有理啊，武术虽然厉害，但是那也不是万能的。”“总算是遇到了个明事理的。”
　　但是随着直播镜头一转，摄影师更是拍出了这陡坡的险峻，只见陈轩朝着下方猛然一跃，直播间内顿时哗然一片。
　　便是吴晓冉也吓得满脸苍白，急忙朝着陡坡看了过去，却发现陈轩在空中如若踩着一节节台阶般，几步便就已经到了陡坡下了。
　　“我草！刚才不是还说得相信科学吗？”“呜呜呜”“这道长牛逼啊，那些外国人要是看到这视频，只怕我们又要解释半天了。”“已录屏，已录屏！”
　　尤其就在镜头还在陈轩身上的时候，陈轩就在陡坡底部，然后朝着青云观门口飘了过去，直播间众人目瞪口呆，有点不敢相信自己眼睛。
　　“谁能告诉我这是不是拍戏？”“如果是拍戏，怎么会没有威亚！”“我草，我草，这难道就是传说当中的轻功？”
　　“神TM相信科学？”“我们感情终究还是错付了。”“陈道长，你看我行么，我能做你徒弟吗？”
　　逗鱼直播间当中顿时飘起一条条弹幕，在这官方直播间当中，人数更是陡增，变成了五六万人在线观看。
　　之后就连逗鱼平台都震惊了，在一个办公室当中，逗鱼那些运营人员看着视频回放后，目光当中不免有些呆滞。
　　“谁有这家伙联系方式，赶紧趁别家平台没有签下来，我们赶紧给签了，这我们以后肯定能够大赚一笔！”
　　尤其逗鱼运营主管几乎是咆哮着说道，现在恰好是国术微弱时，正好需要这样一个“明星！”这样能够造势。
　　最主要就是能够引流，这么一个道长绝对能够成为一个流量明星，甚至成为逗鱼扛把子。
　　就在逗鱼运营主管发话后，一个手下匆忙说道：“老大，你别担心，我现在就过去。”
　　“不，我亲自去，你们去我不放心！”逗鱼运营主管薛磊微微皱起八字胡说道，目光当中有着一道道精光闪烁。
　　如今陈轩在逗鱼直播间当中彻底火了，青云观现场工作人员连连招手，小声说道：“吴姐，我们这回真的火了，粉丝涨了好几万。”
　　吴晓冉原本处于震惊状态，但是碍于新闻工作者那份职业操守，因此很快就面不改色了，但是听到这消息，还是心脏噗噗直跳。
　　陈轩这才赶了过来，身着一身青色太极图案道服，笑眯眯看着摄像机镜头说道：“小朋友禁止模仿喔！”
　　听到陈轩这话后，直播间当中顿时飘出一条条弹幕，显得气急败坏，“搞得我们能够模仿似得？”“道长这完全是在讽刺人啊！”

第五章我，陈道长得帮帮场子
随后陈轩脸上浮现一抹苦笑，干咳几声后说道：“额，大朋友也别模仿！”陈轩感觉这一届网友有些难带啊。
　　“我是新来的，到底发生了什么了？”“哪位兄弟能够告诉我？”“我来告诉你，这是一个骗感情的道长！”
　　不过只是短短直播半小时，观众一下子从几百变成了数十万，当场礼物更是能有数十万软妹币。
　　“台长大人，这回能说我什么，还得给我闹个奖励啥的。”吴晓冉站在一旁，一双美眸当中浮现一抹笑容。
　　然后就在这时，吴晓冉身上一个电话响了起来了，看到来电显示后，吴晓冉眉头不由微微皱起。
　　这是自己表叔黄龙电话，他这个表叔是个南拳高手，并非是徒有虚名，在崇德市开了一家武馆。
　　“小李，我去旁边打个电话，你帮我照看着点直播。”“陈道长，失陪了。”吴晓冉一张清秀面庞上，闪过一丝无奈。
　　陈轩点了点头，不过看得出来这妮子有事情，至于什么事情，陈轩就不知道了，不过自己也懒得管这档子事。
　　之后吴晓冉电话那一头，传来一道苍老无力的声音，“晓冉啊，你黄叔不中用了，昨天被一个小东洋给打伤了，明天更要来踢馆。”
　　黄龙躺在一张病床上，他面色蜡黄，手上腿上都有绷带缠着，“你也知道黄叔，就靠着武馆生活了，要是被踢馆了，我这一大家子人就没希望了！”
　　尤其是说到这后，黄龙更是涕泪交加，“你看你能不能找个武术高手，给我帮个场子？”
　　吴晓冉微微握紧粉拳，这些小东洋真的太过嚣张了，不过这时候让自己找国术高手，如何能够找到？
　　就在这时吴晓冉一双美眸落在了陈轩身上，于是胸口一块大石这才微微落下，柔声细语说道：“黄叔，你别担心了，我这有个人是个国术高手！”
　　黄叔在电话那头，听闻是个国术高手后，有些尴尬说道：“该不会是什么马大师之流吧？”
　　如今马大师可以说火爆全网，对于这种人，黄龙更是痛恨至极，华夏武术这些年来虽然有些没落，但是还有高手活动。
　　结果现在一个马大师坏了一锅粥，简直就是老鼠屎，“行了啊，你放心吧，跆拳道黑带高手放在这人面前，一秒钟就给KO了，没什么内幕的。”
　　黄龙这才点了点头，“那好，侄女你忙你的，明天带他来我武馆，我要好好谢谢他！”“好！”吴晓冉心情复杂挂了电话。
　　其实心中还是有些五谷杂陈的，谁知道陈轩会不会帮自己，不过自己就是一个陌生人，对方就是不帮自己，那也是情理之中的事。
　　随后吴晓冉来到了陈轩面前，手中拿着话筒，她的面色依旧还是那么鲜艳亮丽，作为一个新闻工作者。
　　即便生活当中有些事情，那也不能够将情绪带到工作中来，“陈道长，不知道您上山学武，为了什么？”
　　不过陈轩现在可是化劲高手，能够感觉到吴晓冉心律失常，这妮子肯定是遇到事情了。
　　而且在此之前，目光更是时不时望向自己，定然有事相求，但是对方既然不说，自己也不好多问了。
　　然后陈轩对着镜头嘿嘿笑道：“我来当道士呢，其实目标很简单，喝酒吃肉吗，快意人生，好不快活！”
　　逗鱼直播间当中顿时飘出一条条弹幕，“这才叫做性情中人！”“哈哈哈，陈道长这性格我爱了。”“老板剁手警告！”
　　一句话落毕，陈轩却是话锋陡转，说道：“不过现在嘛，全世界不是说什么华夏国术不行吗？从今天开始，我要让道家武学走向世界！”
　　“TMD，陈道长说的太对了。”“什么韩国棒子、东洋鬼子都给死得远远地！”“喜欢陈道长的，三连一下。”
　　之后逗鱼直播间，更是变得无比火爆，国人言行激愤，自从清朝闭关锁国之后，华夏被人压了太多年了。
　　狮子不是不怒，而是时候未到，现在祖国繁荣昌盛，别人还想再别的方面欺负他们，作为华夏人，自然不能够答应！
　　尤其是在马大师事件发酵后，很多国人自卑心理更甚一筹，现在陈轩站了出来，要为国术扬名！
　　与此同时，逗鱼直播间当中人数陡增，更是朝着五十万增加，房间内很多大老板都在刷嘉年华，大部分都是被公屏礼物消息弄过来的。
　　但是崇德电视台直播间内却是突然陷入黑屏了，无数观众纷纷骂娘，“SB后台！”“呜呜呜，老子陈道长在何方呢？”
　　之后吴晓冉发现了这一幕后，面色不由微微一变，不过看着现在这样子，应该是服务器崩了。
　　今天想要修好，应该是不可能的事情了，因此吴晓冉关闭了逗鱼直播间，今天采访时间也差不多到点了。
　　尤其吴晓冉还有事情想要和陈轩说，因此不免有些心不在焉了，但是此举让很多直播间观众大感遗憾！
　　此前陈轩轻功跳崖一类举动已经彻底俘获了一大票粉丝，加上陈轩那番发言更是很对胃口，这个道长绝对有点东西。
　　就在关闭直播间后，吴晓冉吩咐其他工作人员开始收拢设备，准备打道回府了，“小李，你们让小金他们剪辑一下采访视频，一定要精彩点。”
　　“放心吧，吴姐。”一个小姑娘兴高采烈说道，眼神当中充满喜悦，自从制作这档节目后，这会才算是扬眉吐气了。
　　如今青云观门口仅仅剩下吴晓冉以及陈轩了，其他工作人员都被吴晓冉打发走了，陈轩有些疑惑问道：“怎么？吴小姐想要单独采访我吗？”
　　吴晓冉身材没得说，如水蛇一般，前凸后翘，肤白貌美，算是一等一的绝色了，因此也就看的入神了。
　　“陈道长，还请自重！”吴晓冉注意到了陈轩目光后，更是面红耳赤，一张洁白如玉的脸颊上，更是彩霞漫布。
　　陈轩这才收回目光，不免干咳了几声，在这破道观上当了几年道士，除了自己师傅以外，已经好几年没瞅见其他活物了。

第六章大还丹
因此看到吴晓冉后，不免有些失态，但是不得不说这小妞身材绝对是一绝。
　　随后陈轩笑着说道：“吴小姐，你有什么事情想要说，你就直说，你要是继续扭扭捏捏的话，我就回去练功了。”
　　吴晓冉一只纤纤玉手拉住了陈轩衣角，目光当中充满了恳切，“陈道长，我一个表叔要被东洋人踢馆，我想请你帮忙镇场子！”
　　陈轩原本不想帮忙的，但是听到小东洋后，一双眸子当中浮现一道道精芒，“但说无妨，能帮我会帮的！”
　　自从明朝时期，小东洋就登陆我国沿海区域，根本不把我们华夏人当做回事，陈轩爷爷奶奶就是因为抗倭战争才死的！
　　然后吴晓冉讲清事情原委，原本黄龙求求自己帮忙，吴晓冉压根就没什么办法，要知道自己也不认识什么武术高手。
　　叮！系统自动根据宿主现实世界颁布随机主线任务，镇压小东洋。任务完成奖励：百炼剑一柄！
　　一道系统提示传了出来，陈轩微微愣了一下，不过这对自己来说也是好事，不但能够镇压东洋武道气势，更是能够获得系统奖励。
　　陈轩上山也有些许日子了，对于百炼剑还是明白的，根据现代技术想要批量制造，那根本是不可能了。
　　想要锤炼百炼剑，必须要一个优秀匠人，经过一百天时间，锤炼上万次才能够锻造成功。
　　一柄百炼剑能够削铁如泥，够得上宝剑这一标准了，“好了，你放心吧，明天我随你一块去。”陈轩冷冷说道。
　　尤其是陈轩身上陡然之间冒出来的杀气，更是让吴晓冉吓了一跳，但是心中总算有了底，脸上顿时绽放出笑容。
　　胸前一对山峦都在抖动个不停，那一抹深沟再次将陈轩引入其中了，不得不说陈轩今年已经二十五了，但是还是老处男。
　　就在此时，吴晓冉从怀中掏出一张建设银行卡，银行卡正面贴着一张字条，上面写了密码以及账号。
　　“那个啥，非常感谢陈道长今天接受我们的采访，这是您的酬劳，只有三万块，陈道长你可千万不要嫌弃啊。”
　　如今陈轩虽然武功大涨，但是身上还真是一穷二白，就连手机都是五六年前的了，如果不是当时吃不起饭，谁会上山当个道士？
　　“那我就不客气了，我们明天下午不见不散。”陈轩呵呵一笑，吴晓冉这才学着道士，朝着陈轩微微鞠躬，然后转身离去。
　　陈轩这边看着吴晓冉钻上了一辆红色奥迪后，脸上浮现一抹耐人寻味的笑容，这女人还真够味啊。
　　叮！还请宿主领取第一阶段主线任务奖励：一颗大还丹 陈轩点了点头，一个木制盒子出现在陈轩手中。
　　随后陈轩回到了房间当中，目光当中闪过一丝惊诧，就这木盒子貌似还是檀木所做，要知道檀木这种东西都是按克算，要比黄金还要更加珍贵。
　　陈轩打开檀木盒子后，脸上闪过一丝苦笑，这可该怎么吃啊？这颗大还丹足足能有半个碗口大小，呈现朱青色，散发一股无比浓郁的香气。
　　不过很快系统提示再次传了过来了， 叮！宿主还请用内力炼化大还丹，暴露在空气当中，药效会慢慢流失！
　　陈轩旋即就将这颗大还丹重新放在檀木盒子当中，然后出去关好院门，青云观内仅仅剩下陈轩了。
　　然后陈轩盘坐在床上，五心朝天，沉心静气，体内粗大经脉当中一道道粗大真气正在滚滚流动，如若奔雷大江，滔滔不绝！
　　一颗大还丹放在陈轩手中，正在慢慢变小，陈轩体内内力也在迅速上涨，更是到了一个瓶颈上！
　　一滴滴汗水不要钱似得滴落下来，就连陈轩一张脸颊以及浑身上下都变得无比通红，而且每一条经脉都鼓胀起来！
　　陈轩现在已经到了化劲巅峰，再往前一步，那就是先天境界强者，能够内气外放，到达了这一步后。
　　就算放在华夏各大门派当中，那都算是数一数二的，不知道多少所谓的武学大师，都能拿块豆腐撞死了！
　　陈轩体内经脉如同大龙脊髓，发出一阵阵隆隆巨响，就像是战鼓一般，一道道真气融入江河，然后朝着大坝冲了过去！
　　一般能够修炼到先天境界的，在现代社会当中，恐怕大多数都已经到了六旬，甚至在一些武者当中，终其一生也无法突破。
　　陈轩身体经过系统改造后，经脉无比粗壮且宽阔结实，哪怕精气澎湃，也不用担心什么经脉破损的问题。
　　之后陈轩大喝一声，那些真气就像是奔腾大河一般，瞬间便就冲破阻碍，任督二脉瞬间就被打通了。
　　“咔嚓咔嚓！”陈轩座下那张木床更是咔嚓咔嚓碎裂，一双眼睛渐渐睁开，从中绽放道道精芒！
　　尤其是在这时，更是蹦出来一道系统提示， 叮！宿主：陈轩，境界：先天第一重，武学掌握：太古意气功、螳螂拳、武当梯云纵。
　　陈轩看了后，眉头微微一皱，之后更是调动气息，开始按照太古意气功固本培元，并且运行真气经过一道道微小经脉。
　　然而就在陈轩还在调养生息的时候，外头已经闹得沸沸扬扬了，陈道长名号更是在网上盛传！
　　有人更是将陈轩击败跆拳道黑带高手杨松林视频放松到了各大主流APP中，现在这是一个自媒体时代，网络流传更是到了一个顶点。
　　如今知乎上头、微博上头关于陈轩那视频都已经被网友送到了热点上了，很多人纷纷评论，甚至开始骂战！
　　主要还是两班人，有人觉得国术兴盛有望，有人觉得视频造假，这不过只是一场有预谋、有计划地演戏罢了。
　　而在微博一个帖子上头，“关于青云山青云观陈道长一展功力，一秒KO跆拳道黑带高手的视频以及点评！”
　　这个热帖已经转播了超过百万，尽管蹭了最近关于马大师热点，但是这也显现出来国人对于国术的殷勤期盼！

第七章歪歪直播主管的威胁
在崇德电视台台长办公室内，一个中年男子戴着一副黑色边框眼镜，眉头不由微微一挑，在他面前站着一个面庞清秀的女人。
　　随后薛铮彪看了平板上那段视频后，以及底下人对于这件事情看法以及论点，这中年男子脸上浮现一抹欣喜。
　　“小吴啊，这件事情你办的不错，接下来这段时间你没别的任务了，就给我跟踪报道这道长，喔，对了，你这采访办副主任也当了几年了，是时候给你转正了。”
　　“不过这件事情一定要给我办好了。”薛铮彪话锋一转，这让吴晓冉不由暗暗骂道，她这台长还真是一个老狐狸。
　　然后吴晓冉笑了笑，说道：“台长，你就放心吧，我们现在这节目要火了，这道长也是有真材实料的。”
　　两人商谈了好一会后，吴晓冉才从台长办公室走了出去，外头很多同事围了上来，纷纷叽叽喳喳说道：“吴姐，你要升官发财了吧？今天晚上怎么着也得请大家吃个夜宵吧？”
　　“好好好！我就知道你们会敲诈我！”吴晓冉点了点头，不过看着外头一轮银色月亮，心头无论如何都平静不下来。
　　很快一夜时间一晃而过，一缕缕金色霞光洒落整个青云观，庭院当中一棵棵苍劲古木映现出一道道残影。
　　之后屋子当中走出一个青年男子，穿了一身道服，身上倒是少了三分烟火气，多了几分沉稳。
　　此人正是陈轩，经过一晚修炼内气，已经彻底稳固在了先天第一重境界，早起原因正是想要多修炼螳螂拳！
　　尤其螳螂拳是一类长短兼备、刚柔相济、勇猛快速的拳术，陈轩从中更是顿悟到了牧童指路、螳螂扑蝉、白猿偷桃等招式。
　　“喝！”陈轩在这庭院当中爆喝一声，声音铿锵有力，就连松树上头几片松叶都簌簌掉落。
　　就在陈轩耍了一会之后，青云观门外传来一阵敲门声，“谁啊？”陈轩微微皱起眉头问道，现在大清早的，谁来找自己？
　　“我啊，吴晓冉，给你送早饭来了！”门外传来一道如同百灵鸟一样好听的声音，正是吴晓冉。
　　如今吴晓冉也把自己前途希望放在了陈轩身上，加上陈轩身上有太多秘密了，她想要去挖掘。
　　陈轩跑去开了门，发现吴晓冉手中拎着包子豆浆什么的，还冒着热乎气，“真是麻烦吴姑娘了，进来坐坐吧。”
　　吴晓冉这才走入青云观，发觉陈轩身上到处都是汗水，也猜到了这道长大清早就在晨练，“难怪能够有此成就，如此毅力者不成大事也难啊！”
　　然而就在这时吴晓冉手中电话响了起来，看到来电显示为李勇后，吴晓冉有点心烦，直接就给挂断了。
　　随后陈轩看到了，有些好奇问道：“怎么不接啊？”吴晓冉面色复杂说道：“是个我的追求者，一直烦我，就像是个无头苍蝇似得！烦死了！”
　　陈轩摆了摆手，然后拎着早餐进入了厨房当中，“这里有点乱，吴小姐将就点吧。”对于吴晓冉私事，陈轩可不想去干扰。
　　此时青云观不远处停着一辆黑色凯迪拉克，里头坐着一个三十多岁男子，对方眉头微微一皱，眸子当中绽放一道道冷漠。
　　“TMD，贱女人，和一个小道叽叽歪歪、骚情万种的，在这和老子装个屁纯洁？”李勇说完话后，便就下了车。
　　然后径直朝着青云观内走了过去，李勇已经忘了上级交代的任务，他是歪歪直播一个部门主管。
　　这次前来青云观，就是为了签约陈轩，但是看到陈轩和自己女人在一块勾勾搭搭后，他本身就是个心胸狭窄之人，如何能够受得了！
　　青云观内，“陈道长，你慢点吃，你这嘴唇边上都是面屑子。”吴晓冉伸出一只纤纤玉手，手中拿着一张湿巾，在给陈轩擦掉嘴唇上那些面屑子。
　　“吱呀吱呀！”一个三十多岁男子径直推开木门，看到这一暧昧一幕后，李勇更是气得暴跳如雷、满脸通红！
　　陈轩推开吴晓冉那只纤纤玉手后，微微抬头看着李勇说道：“在下青云观道长，不知道施主所为何事啊？”
　　“哼！吴晓冉，你跟我出来下！”李勇气哼哼说道。
　　“慢着！无量天尊，不知道你和这女施主是什么关系？”陈轩一双眸子微微皱起，看着李勇淡淡说道。
　　“老子和她什么关系还要和你说么，不过只是一个臭道士罢了，赶紧给我滚开！”李勇一脸横肉，冷冷回应。
　　之后吴晓冉一只纤纤玉手缠着陈轩胳膊，更是将头微微一歪，一双美眸看着陈轩更是媚眼如丝。
　　“李勇，你赶紧走吧，我已经有男朋友了！”陈轩闻言后，差点一口老血吐出来，不过碍于之前李勇那蛮横的态度，也就默认了。
　　李勇原本就是小肚鸡肠的人，看到这一幕后，更是怒火中烧，冷冷看着陈轩说道：“陈道长是吧，我是歪歪直播的部门主管，你要是和吴晓冉分手的话，我们能够捧红你！否则凭借我的人脉关系，我能够让各行业封杀你！”
　　吴晓冉面色微微一冷，以前不过只是觉得李勇烦，但是现在确实感觉恶心，这男人做的事情真够卑鄙的。
　　就在对方话语落毕后，陈轩冷冷说道：“TMD，赶紧给老子滚蛋，趁老子现在还没有改变主意前，否则我一定打得你变成猪头！”
　　歪歪直播部门主管？陈轩还真看不上眼，不过只是国内一个三流直播平台，凭借一些女主播搔首弄姿才能恰饭的平台，罢了。
　　如今李勇觉得非常憋屈，自己并不是什么习武之人，诚然现在很想要暴揍面前这个道士，但是自己也打不过啊！
　　“你给老子等着，你一辈子就做个穷酸道士吧！”李勇撂下一句狠话，随后走到门口，更是气哄哄踹了下原本年久失修的木门。
　　这木门受到重击后，随着咔嚓一声变成了两半，出现了一道狭长的裂缝，李勇目光微微一瞥过后，原本想要甩头走人的。

第八章 直播官方认证
但是身后传来一道冷漠的声音，“施主，慢着！说吧，怎么赔偿吧？”李勇再也忍受不住了，破口大骂道：“我赔偿你妹啊，TMD，一个小道士这么牛逼哄哄的？”
　　随后陈轩手中拿起一根筷子，朝着对方那边扎了过来，空气当中响过一阵嗖的一声后，那根木筷牢牢扎在李勇脸颊旁边土墙上
　　“滴答滴答滴答！”“什么声音？”陈轩微微皱起眉头，顺着响声这才发现对方竟然尿裤子了。
　　不过陈轩依旧不肯轻饶，此人上门就是一顿劈头盖脸的骂人，“这两百块给你了，就当是赔偿了吧，你让我走吧！”
　　“你当打发要饭花子呢？这扇木门可是唐朝时期就留下来了，也算是个文物了，二十万吧，给你就赶紧滚蛋，别让贫道看到你！”
　　然后李勇浑身上下微微一颤，给了一张工行卡，上头写着密码账户，他是一刻也不想在这里待下去了。
　　“滚吧，再让我看见你一次，贫道就打你一次。”陈轩心安理得将那张银行卡揣到了道袍里。
　　李勇一双眸子当中充满了怨毒，旋即朝着青云观外跑了出去，等到了自己那辆凯迪拉克车子上后，顿时发出一阵阵低吼。
　　一滴滴黄色污浊液体从裤裆中慢慢流了出来，将周围坐垫都给彻底浸透了，封闭车内散发一道道刺鼻气味！
　　之后李勇砸了几下方向盘后，面色阴沉似水低吼道：“小道士，你给老子记着，我就算身败名裂，也要让你一辈子活在痛苦当中。”
　　李勇发动引擎后，朝着远处疾驰而去，今天自己这狼狈的一幕更是被自己喜欢的女人看到了，如今他算是彻底没机会了。
　　青云观内，吴晓冉一张清秀面庞满是诧异，尤其是在脸颊两畔还有一些羞红，不得不说刚才陈轩发怒的时候，吸引到了她！
　　“吴小姐，你以后就不要开这种玩笑了，不过那人以后应该不敢再烦你了。”陈轩单手微微束起，说道。
　　就在这时，吴晓冉笑了笑说道：“陈道长，你应该还没有女朋友吧，要不要考虑我一下？”
　　陈轩心中不免有些无语，自己现在还没有突破先天大圆满，在此之前不能近女色，童子功绝对不能破。
　　如今陈轩也明白这妮子应该是开玩笑的，于是嘿嘿笑道：“女施主可别见笑了，贫道向来都是不近女色的。”
　　“那你之前都往哪里看呢？好看吗？大吗？白不？”“咳咳咳吴小姐，我们还是商量下下午帮场子的事情吧。”
　　吴晓冉这才和陈轩说起了关于他叔叔的事情，那过来挑事的东洋武馆叫做北辰柔道，放在东洋那边鼎鼎有名。
　　这些北辰武馆那些东洋人一天到晚都说我爱华夏，这就貌似致富密码似得，实际上天天欺负华夏武馆！
　　随后陈轩紧紧握起拳头，一双眸子当中绽放道道精芒，这些东洋人还真是欠揍啊，从甲午战争就开始欺负华夏！
　　东洋鬼子还真有些奇怪，对他友善没得用，只有将他打怕了，这些东洋鬼子方才知道敬畏，M国人不就是这么做的吗。
　　“吴小姐，你放心吧，以后有我在，有谁再想要侮辱华夏武术，我一定不会手下留情！”
　　“不过吴小姐，想必你今天这么殷勤，一定别有所图吧？”陈轩一双剑眉微微上挑，温和说道。
　　然后吴晓冉面色微微一红，看着陈轩说道：“那个啥，陈道长，我们台长让我给你做跟踪报道，就从下午开始吧，如何？”
　　“行了，行了，看在吴小姐早上包子豆浆的面子上，我就认了。”陈轩很无语，微微点头说道。
　　一则就是这跟踪报道，对于自己也并不是没什么好处，国人对于那些东洋鬼子一向抱有成见，这些东洋鬼子更是欺负华夏国术！
　　这场比赛要是能够报道的话，只怕这些东洋人都得颜面扫地，吴晓冉面色微微一喜，她还担心陈轩不答应这件事情呢。
　　之后吴晓冉便就下山回到了电视台，因为想要直播全程的话，她还需要自己那些团队以及专业设备。
　　陈轩闲暇之余，更是耍起了快搜，这是一个国内短视频制作的精品APP，上头有不少有趣段子。
　　陈轩一打开快搜结果就是一个热点，“崇德市青云山青云观道长横空出世，扬言振兴国术！”
　　点开视频就是自己那天一秒KO韩国棒子杨松林的片段，下面网友纷纷评论，置顶评论赫然说道：“这不是就和黑脸Y一样，靠剪辑的？”
　　之后很多网友更是纷纷点赞，有人更是说道：“这道长怎么没有快搜号的？这么out吗？”
　　陈轩还想要继续看看的时候，结果发现手机突然之间卡顿了，这让陈轩脸上不由浮现一抹苦笑。
　　尤其是在这种时候，自己这手机虽然能够连WiFi，但是已经是五六年前老机型了，何况手机里还有不少岛国精品视频陈轩一直舍不得删掉。
　　陈轩好不容易系统加速一下，但是还是卡，看到上头一个350杀毒软件一直提醒有病毒后。
　　陈轩果断卸载杀毒软件后，就在删了几段陈轩珍藏已久冲田杏子骑兵视频后，手机这才恢复正常。
　　“要不我也注册个快搜账号，说不定还能涨点粉丝，赚点外快。”陈轩旋即拿着自己身份证号，开始了注册工作。
　　如今陈轩已经成为了各大视频网站关注对象，陈轩这才刚刚上传身份证后，快搜后台一个金发小姐姐就发现了。
　　“喂喂喂，你们快点过来看！这貌似就是那个陈道长？最近蛮火的！”旁边几个同事闻言后，急忙凑了过来。
　　这金发小姐看到了陈轩五年之前照片后，嘿嘿笑道：“没想到这陈道长以前还是一个非主流？”
　　五年之前陈轩烫了个爆炸头，看着有点杀马特，“给他弄个官方认证吧，我倒想要看看这道长能掀起多大风波！”
　　随后陈轩就发现后台已经有提示了，官方认证已经弄好了，不过现在看着收入为零，粉丝为零。

第九章亿元合同
毕竟现在刚刚开通账号，陈轩想要弄个骚东西，然后发上去，好歹能够给自己长点粉丝。
　　不过太过寻常的，已经不能引人耳目的 ，毕竟在这自媒体时代当中，可所谓百家齐放、什么内容都有的。
　　陈轩之后朝着门外走了过去，并且开通了视频权限，并且准备好了二十块板砖，是那种最为常见的红砖！
　　然后这些红砖都是平整摆在了一块，底下什么东西都没有垫，容不得一点作假，“在下就是网上传言所说的陈道长了，今天就为各位表演个普通的！”
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”随着陈轩一阵大喝后，二十块红转变成了无数块，四周更有灰尘飘散。
　　陈轩一点都没剪辑，然后就这么随意放到网上，而且自个一点推广都没做，自己身上就只有二十三万块。
　　“我艹！这道长第一个上传视频就这么劲爆吗？”后台审核人员率先看到了这一幕，一双瞳孔当中满是震惊！
　　之后更是上报给了上层，快搜上层更是通过后台推送，免费给陈轩做了个推广，能有千万流量。
　　部队当中有些军人能够劈碎砖块，但是最多不过只是三两块堆在一块，可是这视频当中却是二十块！
　　尤其这道长没一点作假，这更像是通过内劲做到的，陈轩如今是先天境界第一重强者，做到这一点自然没什么问题。
　　陈轩站在青云观门口，心中不免有些坎坷，毕竟自己没花钱去做推广，但是就在几分钟后，陆续有评论传了过来。
　　就在视频上传十几分钟后，就已经有了上百条评论了，“总算找到道长快搜号了，不容易啊。”“还真看不出来啊！”
　　陈轩发现视频创作者后台粉丝基数已经是三万粉丝了，而且还是几百几百涨幅，这让陈轩不免有些纳闷，自己不是没做粉丝推广么？
　　如今发现作品能有人喜欢，这已经让陈轩觉得很不错了，之后陈轩关掉了快搜，入得红尘中，喧嚣中善其身。
　　今天下午就要去崇德市威武武馆帮场子了，还不知道多少能回到青云观，接下来陈轩想要将青云观打扫下。
　　一直到了正午后，陈轩这才将青云观打扫完毕，在破落大殿当中，一个个灵牌摆在供桌上，最为末边上的是陈轩师傅牌匾。
　　陈轩师傅是个老道士，一生很少与人争斗，道号唤作落叶，不过陈轩师傅这一生和这道号也相呼应。
　　随后陈轩更是在山下买了些贡品，他站在落叶道人灵牌前，拍了拍头说道：“师傅，我一定会修缮青云观，重现唐朝辉煌！”
　　这是落叶道人一生意愿，也是对方常常在陈轩面前提过的话，只可惜这老道到死都没能够完成。
　　不过就在陈轩磕了三个头后，心中很惆怅之时，外头一个满头大汗的中年男子闯了进来。
　　“施主，不知所谓何事，求姻缘还是求子？”陈轩微微皱起眉头，拖着青色道服站了起来，问道。
　　然后这中年男子讪讪一笑，“陈道长，你好，我是逗鱼平台运营主管，特地从燕京公司总部赶到这里的。”
　　“我想要和陈道长好好谈谈！”中年男子正是薛磊，一路上都在高速上头奔波，头都有些发昏。
　　陈轩一听到这话后，就明白了对方来意了，这是个流量时代，每个视频平台都在忙着造星。
　　那个平台要是掌握了流量，那就能在这时代当中赚大钱，“贫道自由散漫惯了，受不了你们这些平台边边框框的拘束。”
　　之后薛磊眉头微微一挑，一脸阿谀奉承说道：“陈道长，无妨，只要陈道长和我们逗鱼平台签订了合同，我们愿意一年一个亿签下陈道长！”
　　“一年一个亿？”陈轩听到这里后，瞳孔不由微微一缩，一个亿在某些人眼里是个小目标，但是对于普通人却从不敢企及。
　　薛磊对于陈轩说的那些不感兴趣，也都能够接受，逗鱼平台要是签下了陈轩后，自然会带来庞大流量。
　　那么逗鱼如今一哥位置也能更加牢固，毕竟自从直播行业兴起后，出了很多直播软件，都在抢夺国内流量市场。
　　就连陈轩也动心了，钱虽然不是万能的，但是没钱那是万万不能的，“往来红尘中，心若一青莲。”
　　这就和佛家当中经常说的那般，“酒肉穿肠过，佛祖留心中。”陈轩点了点头，和薛磊来到了偏房当中，更是砌了一杯茶水递与对方。
　　薛磊如今看到了陈轩后，更是感觉到了陈轩身上那股独特气质，“陈道长随缘直播就好，我们要的就是陈道长身上自带流量，这对我两都是双赢！”
　　“何况陈道长能够凭借如今网络热度，从而宣扬国术，那岂不是更好，你看要是同意的话．”
　　薛磊这才将合同给拿了出来，想要让陈轩过目，一共能有十六页，普通人只怕看都不看就会签了。
　　陈轩接过合同一目十行扫了过去后，发现没什么问题，这才签了这份一年期限的合同，从前可是有不少人都被合同坑过。
　　随后薛磊这才笑眯眯离开了，并且给陈轩弄了个官方认证账号，陈轩站在青云观门口，眸子很深邃。
　　“今天下午这场我就开直播，让大家看看这些东洋人嘴脸！”陈轩一双剑眉微微挑起。
　　在薛磊走后不久时，吴晓冉就已经赶了过来，不过却是带来了几辆车子，里面都是一些摄影人员，以及剪辑人员。
　　“陈道长，上车吧，那些东洋人已经过来了，现在就等你过去救场呢！”吴晓冉匆忙说道。
　　然后陈轩将青云观大门锁了之后，看着这座几百年破落古观，以及那些苍劲古松时，心中有着说不出的滋味。
　　“走吧，吴小姐！”陈轩钻入吴晓冉那辆红色奥迪后，在路上跟吴晓冉商量了同步开播的问题。
　　吴晓冉一开始知道陈轩签约了逗鱼公司后，心中也不觉得奇怪，一年给一个亿！放在谁身上会不要？

第十章全民沸腾
至于同步开播这问题，那压根就不算什么，“陈道长，没想到你蛮有商业头脑的！”吴晓冉一边开着车，一边笑道。
　　而在崇德市威武武馆内，情况却不是那么好，“我说你们掌门伤还没痊愈么？今天要是不能前来应战的话，就自砸招牌吧！”
　　一个穿着东洋柔术服的男子站在一众武馆弟子面前狂笑不止，那些武馆弟子脸上满是愤怒，就连拳头都捏的咔咔作响！
　　尤其是这柔道高手平田一郎太过分了，竟然公然找上门来踢馆子？而且在对方身后跟着一票年轻男女，一个个面带讥笑。
　　这些人中甚至还有华夏人，他们压根就没什么同情心，平田一郎留着一撮小胡子，站在自己众多弟子面前，笑着道：
　　“今天我平田一郎就让你们看看，华夏国术就是如此不堪一击！”
　　就在此时，一个壮硕男子冲了出来，“TMD，小东洋你真觉得自己有多么厉害吗？”他叫张虎，是黄龙大弟子。
　　这东洋人打伤自己师傅也就罢了，现在更是登门踢馆，还在众人面前嘲笑华夏国术，这是何等猖狂？
　　平田一郎如今本来就是前来踢馆的，现在看到有人站了出来后，“很好，三招之内，你要是能够打败我平田一郎，我就认输！”
　　张虎一双眸子当中浮现一抹冷漠，作为黄龙大弟子，对于这个东洋鬼子自然没什么好感，平常自己学的则是螳螂拳，略有精通！
　　“哼！”张虎冷哼一声，直接跳上武馆中央擂台，身手还算是不错，平田一郎见状后，目光当中浮现一抹不屑。
　　之后平田一郎同样到了擂台上，一双眸子当中露出一道贼光，柔术最为讲究贴身攻击，裸绞，送襟绞，片羽绞，单羽绞，剪刀腿等等，这些都是平田一郎拿手好戏。
　　“张师兄，干翻这个东洋鬼子，为咱师傅报仇雪恨！”台下很多武馆弟子纷纷摇旗助威，她们一张张脸颊上满是愤怒。
　　尤其是在这东洋鬼子嘲笑国术之后，很多人恨不得上去暴揍此人一顿，与此同时东洋鬼子那边有人拿着直播设备，正在开启直播．
　　东洋小岛国内一家最为著名直播平台VGT上，平田一郎直播间当中，能有十多万人正在观看。
　　就在平田一郎直播标题上赫然写着，“吊锤东亚病夫，东洋武道万岁！”很多东洋网友看到这种标题后，自然都被吸引进来了。
　　有些东洋网友说道：“我们东洋国内武术，那才是真正的武术，其它不过只是垃圾．”“这华夏小伙子要倒霉了。”
　　张虎如今也没别的退路了，双手伸展开来，摆出一副螳螂展翅的模样，这也是张虎最近一直在学的招式。
　　“接招！”张虎怒喝一声，朝着对方胸口打来，一套连招下来，使得那是虎虎生威，很多武馆弟子纷纷叫好。
　　张虎这才刚刚靠近平田一郎，这个只有一米七一的东洋人忽然飞身起来，使出一招剪刀腿，空气都在呼呼作响。
　　对方这剪刀腿直接便就打晕了张虎，夹中张虎脑袋，张虎闷哼一声落在地上，鼻子嘴巴流出一长行血。
　　随后平田一郎那些弟子目光当中满是嚣张，纷纷叫嚷，就连那些东洋网友也在VGT上留言，“我看华夏国术也不怎么样嘛。”
　　“这华夏男人都算是其中头了吧？就这么垃圾？”那些东洋网友看得津津有味，威武武馆弟子纷纷怒目以对。
　　这不过只是一场切磋罢了，对方竟然用出柔道当中的杀招—剪刀腿？而且出手部位更是头部，一个不小心恐怕就得落下脑震荡，这一辈子也就毁了。
　　几个武馆弟子前去将张虎抬了下来，平田一郎笑了笑，看着众多威武武馆弟子冷冷说道：“我看你们这边也没谁能是我对手了？干脆自砸招牌吧，哈哈哈”
　　很多弟子紧紧握住拳头，面色更是无比铁青，在自己主场上，却被别人如此招待？这简直就是奇耻大辱。
　　但是很多人都无能为力，谁让东洋鬼子这么强悍？他们压根就不是对手，黄龙此时躺在病床上，也是睚眦欲裂！
　　黄龙一双眸子无比血红，要知道张虎可是自己最为疼爱的弟子，但他最为痛恨并不是这件事情。
　　而是因为对方压根就不把华夏国术放在眼里，甚至出言侮辱，可让他无能为力，就是自己不是这人对手。
　　之后黄龙打了一通电话，涕泪交加说道：“侄女啊，你说的那位国术高手，什么时候才能到啊！”
　　“这下子丢的不是我们武馆脸面，更是我们华夏国术啊！这些东洋鬼子太过分了。”“叔，你别担心了，我们就到了！”吴晓冉安慰道。
　　尤其是在这种时候，吴晓冉眸子当中浮现一抹冷漠，这时候他们带上所有摄像设备，为的就是全面发扬国术！
　　有了陈轩助阵，自己可是亲眼见识过陈轩武艺的，想来对付那个东洋鬼子，应该是不成问题的。
　　就在此时，威武武馆内，平田一郎哈哈大笑道：“我看你们这破武馆也没什么好开的了，你们给我将招牌砸掉了！”
　　平田一郎吩咐自己几个弟子，想要将威武武馆招牌给摘了，“我看谁敢动一下？”一道中气十足的声音传了过来。
　　陈轩如今也算是见识到了东洋鬼子丑恶的嘴脸，陈轩一行人等出现在了武馆当中，便就看到了这一幕。
　　平田一郎微微皱起眉头，朝着陈轩这边看了过来，“吆西，你们又是谁？”看着陈轩身着一身道家服装，顿时明白这是一个小道士。
　　陈轩来到对方面前不足三米处，这才开口说道：“贫道陈轩，是这家武馆讲师，阁下未免有些太过嚣张了吧？动不动就要拆人招牌？”
　　吴晓冉吩咐手下开启摄像，并且在斗鱼平台上直播，标题更是无比显眼，“陈天师武馆挑战小东洋！”
　　随后不过几分钟，直播间便就有了人，这时候大家都在等晚饭，看到这标题后，全都被吸引了。

第十一章犯我华夏者，虽远必诛
“这是到了我们自己家武馆踢馆啊。”“TMD，这些东洋鬼子太过分了。”“陈天师好好教训他们，我要为你生猴子！”
　　不过只是一个标题罢了，很多人就此义愤填膺，国人并非懦弱，只是缺乏一个领袖，出来唤醒他们心中那股热血！
　　而在现场，“哦？你是想要为这家武馆出头？看样子你还真是不知死活啊？”平田一郎微微皱起眉头说道。
　　然后一个弟子凑了过来，在平田一郎面前悄咪咪说了段话，他看出来这男子赫然就是这几天炒的沸沸扬扬的青云观陈道长。
　　平田一郎双眼微微眯起，目光当中浮现一抹冷漠，在他看来那视频不过只是剪辑，就和马大师差不多。
　　双方只要一开打，对方就会原形毕露了，“无妨，你退下，我们北辰柔道就要在这里发扬光大了！”
　　平田一郎欣喜若狂，单单就是踢了个小武馆，那没什么意思，但是要是将这小道士给打趴下？那么少说都能吸引一大波关注。
　　之后平田一郎冷冷说道：“单单就是打斗，没意思，我们不妨来点大的，二十万一场比武如何？”
　　“二十万太少，一百万吧！”陈轩语不惊人死不休，一双眸子无比深邃，绽放出道道精光。
　　尤其是这中年男子想要主动送钱？自己焉有不受之理？平田一郎闻言后，一双粗眉不由微微皱起。
　　这小子难不成有别的什么名堂？否则怎会如此自信，但是已经走到了这一步，自己话都说出来了。
　　要是在这时候反悔的话，恐怕就连自己国人都看不上自己了，北辰柔道名声更会毁于一旦，这可不是平田一郎想要看到的结果。
　　“陈道长威武啊！”“完了完了，我要粉了。”这时逗鱼直播间当中，一个不知名大老板刷起一个个嘉年华。
　　如今国内很多大老板对于国术都很支持，很多网友见状，纷纷刷频，“谢谢老板嘉年华！”“老板威武霸气！”“老板剁手警告。”“主播是个富二代，老板还请理性消费。”
　　“好，既然你这么有自信，我们就来玩玩吧。”平田一郎冷哼一声，黄龙同样也在病床上，看着这场直播。
　　这才发现侄女说的那个人就是青云观陈道长，只是前段时间，黄龙一直觉得这道长不过只是哗众取宠、利用一些特效剪辑罢了。
　　“哗啦啦！”陈轩一个漂亮翻身，到了擂台上，一身道服猎猎作响，这动作流畅无比，顿时直播间内很多女粉纷纷尖叫。
　　陈轩相貌不俗，长得也不算丑，更有这样一副好身手！
　　平田一郎冷哼一声，目光当中浮现一抹冷漠，这不过只是哗众取宠罢了，根本没有什么实战性能，他们东洋武术才是世界上最强大的武术！
　　“师傅，打趴下这家伙！我们北辰柔道才是最厉害的！”台下很多日本学员，当然也包括一些汉奸学员，在那里助威呐喊。
　　之后逗鱼直播间内，有人认出东洋鬼子那边居然还有华夏人，一个个纷纷破口大骂，国人骨气全被这些渣滓给玷污了。
　　“崇洋媚外的狗东西，居然带人前来踢馆？”“陈道长好好教训他们，东洋鬼子就是个笑话。”很多网友陆续发言。
　　吴晓冉看到直播间内人气暴涨，都已经有三十万人正在观看了，屏幕上头那些发言甚至都看不清了，实在太多了，尤其是礼物更是源源不断。
　　“吴姐，这次咱们总算是找到热点了，这陈大师还真是咱们福星，今年业绩考核一定超乎想象。”一个年轻女子小声说道。
　　就在年轻女子还想继续说些什么时，发现吴晓冉一双美眸全都放在了陈轩身上，眼神当中异彩涟涟，她看到后，不免偷笑了一声。
　　“你笑啥呢？”吴晓冉反应过来，问道，“没啥，就是某人似乎刚才花痴了，是不是想要上山做个女道士啊！”那个女子捂着嘴偷笑。
　　吴晓冉如今也发现自己喜欢上了陈轩了，但是在这种公共场合被人揭穿，一张脸颊也是瞬间变得无比通红，然后一只纤纤玉手狠狠掐了下那丫头。
　　台上比赛此时也到了关键点，两边直播当中观众都在疯狂发送弹幕，东洋鬼子那边自然嚣张无比，叫嚣华夏国术无用！华夏国人这边一个个义愤填膺、化为愤青。
　　平田一郎这才刚刚走上擂台上，活动了下浑身筋骨，发出一阵阵噼里啪啦声响，至于陈轩面带微笑，一身道服随着窗外飘进来的微风，猎猎作响。
　　“我看过你那视频，华夏小道士，视频剪辑的倒是很不错。”平田一郎微微眯起双眼，笑着说道，目光当中充满了不屑以及轻视。
　　随后陈轩摇了摇头，在车上自己也做了资料，平田一郎不过只是柔道七段罢了，放在真正国术面前，普通柔道就像是小孩玩具一般。
　　一个觉得自己在玩具上颇有造诣的人？敢在自己面前这么嚣张？这让陈轩不免有些纳闷，从一开始陈轩就没把对方放在眼中。
　　不过陈轩依旧摆好姿势，双臂微微伸展，依旧还是螳螂展翅，之前张虎已经施展过了，却被这东洋鬼子打成重度昏迷，因此很多武馆弟子面面相觑。
　　“陈轩道长你一定要加油啊！”“我艹！录屏录屏，老子要学，将来好到外头抢婚。”逗鱼直播间内，很多网友纷纷留言。
　　然后陈轩微微闭上眼睛，脑海当中更是浮现一道道虚影，正是螳螂捕蝉全部招式，国术来自于搏杀效仿当中，真正的国术，那可不是用来养生的，而是用来杀人的！
　　“这就开始等死了吗？”平田一郎直接贴身冲了过来，想要锁住陈轩手脚，从而让陈轩动弹不得，只得在他面前求饶，这种输法在现在双方直播当中，那是最为丢人的了。
　　陈轩一双眸子微微睁开，眸子当中绽放道道精芒，双手更是微微弯曲，双腿更是弯成一个弧形，根本没有任何躲闪，带着一股凌厉冲向对方！

第十二章直播间大火
平田一郎眸子当中闪过一丝冷冽，自己锁术放在崇德市内，那好歹也是数一数二的，用来对付一个毛头小子，在他看来那是轻轻松松的。
　　结果发现陈轩竟然横冲直撞起来，犹如一只浑身扎满倒刺的螳螂，一双墨绿色瞳孔朝着自己这边望来，“这家伙不可能这么厉害的！”
　　之后平田一郎还是怂了，朝着旁边躲避了下，陈轩左手微微弯曲，直接轰炸在擂台上，“咔嚓！咔嚓！”擂台竟然出现了七八公分的裂缝！
　　这让平田一郎面色微微一变，陈轩看着肌肉也不是很爆炸，而是那种很匀称那种，可是此时竟然能够绽放如此恐怖的力量！
　　尤其是在这种万人瞩目的时候，两大平台都看到陈轩一招之威后，很多人目光当中充满呆滞，就连直播前黄龙老师傅都半天没缓过神来！
　　要知道威武武馆擂台可是水泥地面，更是钢筋混凝土浇筑而成，那是坚硬无比的，可是陈轩竟然能够直接轰碎了，“难不成是化劲高手！”
　　就在黄龙猜到这个可能后，浑身上下更是一阵颤抖，要知道这种高手虽然也有，但是一般都年岁颇大，轻易不会出山露面，一心只会钻研国术！
　　何况陈轩还如此年轻，看着不过二十五六，就能有这般国术修为，“我们国术门派总算后继有人了，以后也能扬眉吐气了。”
　　如今逗鱼平台上，更是掀起一阵弹幕风暴，“我艹，就连擂台都碎了。”“那声音总是造不了假的吧？”“众所周知直播那是无法PS的。”
　　有些之前一直攻击陈轩只是视频PS的人，此时也是陷入了沉默当中，毕竟这是现实，陈轩就在众人面前，展现国术真正恐怖的一幕。
　　平田一郎这才刚刚闪躲过去，看到这一幕后，瞳孔不由微微一缩，东洋柔道虽然有很多招数，各种克敌制胜的方法，但是自己体质却过不了关。
　　“哼！”陈轩冷哼一声，在这擂台之上，自己就算打伤此人，那也没什么的，只要不闹出人命，一切都很好说，这东洋鬼子先前下手也没有任何留情面。
　　随后陈轩腰马合一，双目暴涨一道道精芒，平田一郎使出浑身解数，想要抵挡陈轩这一招，各种柔道借力卸力的招数统统用了出来。
　　现在平田一郎也不指望能够赢了，要是能够接下来这一招，那就已经足够了，陈轩一双匀称的手微微弯曲，空气甚至都在爆响。
　　不过只是刚刚接触，平田一郎便就发出一声惨叫，朝着擂台边缘摔了过去，地面甚至出现一个凹陷深坑，周围遍布裂痕。
　　就这还是陈轩手下留情，在这公开场合当中，自己要是贸然杀人的话，只怕会给国家政府带来麻烦，何况现在效果已经达到了。
　　然后陈轩朝着对方慢慢走去，平田一郎浑身上下骨头断了十七八根，他一双鼻孔更是汩汩流血，身上雪白柔道服更是无比殷红。
　　“我我．”就在平田一郎想要认输时，陈轩一脚踢了上去，对方嘴角发出一声咔嚓，甚至已经骨头位移了，现在就算想要认输，那都不可能。
　　“平田先生还真够硬气的，到现在这一步了，你都不肯认输，在下佩服佩服。”陈轩嘴角微微一挽，在他脸上浮现一抹温和的笑容。
　　平田一郎闻言后，更是气急攻心，一口老血吐了出来，他一双眸子当中满是恐惧，自己不过只是过来踢馆而已，怎么偏偏遇到了这种事？
　　之后陈轩更是哈哈大笑：“过瘾啊，过瘾！平田先生既然还不认输，在下自当奉陪到底。”而在东洋那边最大直播平台VGT上，很多东洋人陷入沉默当中了。
　　自己国家武士竟然被如此对待，这在他们看来简直很难想象，不过传闻不都说了华夏国术彻底衰微了么，这小子怎么突然间冒了出来？
　　“平田一郎真是我们国家耻辱！”“有辱我们东洋武士道精神！”尤其一些极端东洋人更是选择了自杀，根本不能接受这个结果。
　　与此相反逗鱼直播间内，人气彻底火爆，起码也有一百万人同时在线观看，就连逗鱼好多运营都在费尽心思维持直播间不出现故障。
　　就在此时，陈轩面色冷漠朝着平田一郎走了过去，更是精准控制力道，学过好几本国术精髓的陈轩，也知道人体上哪些才是致命位置？
　　曾经一个精研医术的护士，为了报复前男友，连续捅了自己前男友三十三刀，却一刀都没有致命伤，这就是这名护士高超之处了。
　　如今陈轩也是效仿那名护士，一拳拳、一巴掌干在这名东洋人身上，平田一郎眼神当中满是痛苦，不由发出一阵阵呜咽，可就是无法喊出认输这个词。
　　“咚咚咚！”平田一郎最后耷拉下脑袋，彻底昏死过去了，这才第十三拳罢了，对方就已经不行了，不过就这还是陈轩手下留情了。
　　这才刚刚动用三分力道，这要是动用全部力道的话，这东洋鬼子早就死的不能再死了，国术那是杀人技，曾经抗战时期，有不少国术高手在军队中大展神威。
　　“打得好！不过这家伙还真够硬气的。”“陈道长给这东洋鬼子一顿收拾，简直爽到家了。”“犯我华夏者，虽远必诛！”
　　随后一道道弹幕传了过来，一个个国人看的热血沸腾，就连那些小孩子也是紧紧握住双拳，陈轩在这个时代，做出了最为正确的选择。
　　国人什么都能丢，唯独就是自信不能丢，“看样子，平田先生应该摘不了招牌了，就这三脚猫功夫，也敢来踢馆？下辈子吧。”
　　陈轩朝着北辰柔道众人冷冷说道，这些都是平田一郎弟子，他们纷纷低下头颅，在这正宗国术面前，几乎无话可说，这场比武甚至都不能算是比试，这简直就是一场蹂躏！
　　不过只是两招，平田一郎就倒下了，柔道种种精髓招数，压根就没来得及施展，此时陈轩直播间内，光是礼物就已经洒下了数十万软妹币！

第十三章 赵冰栾
平田一郎原本一张还算正常的脸颊，现在已经彻底扭曲，面部很多骨头错位，而在他的身上更有无数淤青，不知道有多少根骨头碎裂了。
　　“还在那里愣着干什么？将你们这柔道大师抬走吧！”陈轩将手上血迹擦干净后，面带笑容看着那些北辰武馆弟子说道。
　　之后几个北辰武馆弟子低着头，跑过来想要接走平田一郎，却被对方丑陋相貌给吓了一大跳，瞳孔更是微微收缩，他们心脏都在怦怦直跳。
　　陈轩脸上笑容很清澈，但在这些北辰武馆弟子眼中，就和魔鬼几乎没什么两样，他们神情很沮丧，今天原本是来踢馆的，结果却闹成了这样。
　　尤其是当陈轩看着他们时，更感觉到了这是一头洪荒猛兽，擂台比武有些损伤在所难免，在世界各地都是一样的，只
　　要不死人的话，一般弄不出来什么大名堂。
　　逗鱼直播间内，很多网友纷纷鼓掌，“陈道长威武！”“看这些东洋鬼子以后还敢不敢嘲笑咱们国术无人了？”“一天到晚还真觉得我们好欺负似得？”
　　就连VGT当中很多东洋网友纷纷唉声叹气，他们一直觉得他们国家武术，那是至高无上的，结果现在碰到陈轩后，却被虐的体无完肤！
　　擂台上头坑坑洼洼的印记，依旧还是那么清晰可见，很多人目光当中充满诧异，一个青云观小道士，居然都能有如此武术！
　　如今国内那些所谓业界大师，还怎么去批判？以前很多人总说国术只是用来强身健体的，根本不能应用与实战，这完全就是片面之词。
　　真正意义上的国术那是能够杀敌立功的，古代多少名将身上能没几分工夫？如果不是当今时代火器盛行的话，国术想必也不会这么衰微。
　　这才给了那些跆拳道、柔道等外来武道入侵华夏文化的机会，大部分人练习这些武术，无非就是看中花里胡哨、动作好看。
　　“我们走！”北辰道馆那边一个八字胡青年冷哼一声，抬着平田一郎灰溜溜离开了，在此地他们压根就不想多留片刻，因为那简直就是耻辱。
　　随后吴晓冉跟了过来，手中拿着话筒，笑着说道：“不知道陈道长对直播间观众想要说些什么？今天能够取得这么好的成就！”
　　陈轩眉头微微一皱，思索片刻后这才说道：“今天我要宣布一个消息，崇德市境内所有东洋武馆，我会一一拜访的，贫道向来喜欢切磋武艺。”
　　不过只是简短一句话，直播间当中所有观众再次沸腾了，陈轩想要挑战崇德市境内所有东洋武馆，这消息只怕到了明天后，定然能够登上头条。
　　一栋高楼当中，一间日式风格房间中，一个额头上缠着膏药图案的东洋老者面色无比铁青，“八嘎呀路，平田一郎太丢人了，把脸都给我丢尽了！”
　　然后在这老者旁边一个年轻男子开口说道：“龟田先生，这件事情到底该怎么办啊！”龟田一郎是崇德市境内十三家北辰武馆协会会长，手中掌握大权。
　　看到平田一郎挑战失败不说，竟然还给他们东洋武馆招来这么一份大麻烦，根据直播当中来看，这年轻人已经到了化劲，算是国术高手了。
　　龟田一郎一张苍老面庞微微皱起，看着旁边侍从，旋即吩咐道：“让明仁过来一趟，立刻就从东洋境内过来，我们北辰武馆招牌绝对不能这么折掉！”
　　旁边那年轻男子面色微微一变，明仁那可是北辰武馆年青一代当中，最为出色的一个了，不但柔道到了九段，甚至就连古柔道都参透了好几分。
　　之后这年轻男子叹了口气说道：“现在将明仁召回，是不是有些太看得起这华夏猴子了？”“八嘎呀路！这都到了什么时候了！”
　　龟田一郎直接给了这年轻男子一巴掌，要是明仁不赶紧回来坐镇，这华夏道士要是真的踢了十三块招牌，只怕北辰武馆名声尽失，那么以后还怎么捞钱？
　　尤其是在这种时候，更加不能出现这种问题，那年轻男子满脸通红，随后“嗨”了一声后，便就出去打电话准备召唤明仁了。
　　此时威武武馆内，陈轩瞳孔当中精芒闪烁，自己虽然是个道士，但是却也恩怨分明，北辰武馆在这崇德市境内扎根的话，只怕华夏那些国术武馆很难在这生存下去！
　　就在吴晓冉关闭直播间后，很多威武武馆弟子冲上了擂台，纷纷捧起陈轩身体，然后高高抛起，如果不是陈轩出来救场的话，还不知道国术尊严会被平田那个龟儿子糟蹋成什么样子呢！
　　“陈道长，你刚才那招螳螂拳当真气势很足！”“貌似就连师傅都比不上！”一些威武武馆弟子叽叽喳喳说道，他们脸上满是兴奋。
　　如今他们威武武馆弟子总算是扬眉吐气一把了，“我说你们一个个的，怎么就这么忘恩负义，不念师傅的好了？”一道甜美柔和的声音传了出来。
　　一个娇小身影走了出来，来人不过一米六五左右，脸蛋精致秀丽，鼻梁更是高高挺起，身材如若水蛇腰一般，能够盈盈一握。
　　这些威武武馆弟子这才纷纷喊道：“二师姐，你想错了。”“咳咳，我们只是说错话罢了。”赵冰栾闻言后，点了点头，脸上绽放一道道如若玫瑰盛开一般的笑颜。
　　“你可算是回来了，要不是你带着陈道长过来，我赵冰栾就算拼了命，也得拦住这群家伙。”赵冰栾走到了吴晓冉身旁，呼的一下就是一拳，当然只是轻轻打了下。
　　随后赵冰栾走到了陈轩身旁，上下打量了下，一双美眸当中浮现一抹诧异，“陈道长，我看你和我差不多大吧，乖乖隆地洞，你是不是从娘胎里就在练武啊！”
　　“赵冰栾，你可别吓着陈道长了，赶紧找个地方，让陈道长住下吧，然后我们再找个地方庆祝下。”吴晓冉不由白了一眼赵冰栾，觉得这丫头有些太不像话了。

第十四章 请客
赵冰栾一张柔嫩脸颊顿时如同晚霞一般灿烂，自己被吴晓冉都快说成母老虎了，至于之前比赛赵冰栾都看在眼中。
　　陈轩种种表现都历历在目，一招一式都有正统国术风范，“不曾想到道长螳螂拳耍的这么好，就连师傅只怕都比不上。”
　　之后陈轩谦虚笑了笑，自己有了顿悟系统后，只要领悟这些武技，都能够将所有武学推演到最高境界，至于完美层次只有靠着自己领悟、熟能生巧了。
　　“还要安排什么住处喔，直接安排跟师姐一个屋，不就行了吗？”赵冰栾一脸坏笑，就像是一个女土匪，早在此前，她就已经看出来了。
　　尤其是吴晓冉在看陈轩那眼神当中，都有一种莫名其妙的神采，赵冰栾以前也谈过几段恋爱，对于这些事情，自然聊熟于心。
　　“死丫头，你在胡说什么呢？信不信我撕烂你的嘴？”吴晓冉面色顿时红若晚霞，一双眸子更是“杀气”弥漫，赵冰栾还真够过分的。
　　“好了好了，陈道长，见笑了，我这师妹就喜欢开玩笑了，在这武馆内还有一处房间，曾经是我闺房，你就住那吧，环境还不错的。”
　　吴晓冉看着陈轩说道，陈轩脸上浮现一抹苦笑，这两女人也太奔放了，尤其赵冰栾更是大胆，真是什么话都敢说。
　　陈轩如今只要想要领取系统奖励，需要找个房间，“好。”之后吴晓冉带着陈轩来到了曾经她住过的闺房当中，这是一个单间，空调、席梦思、电视机应有尽有。
　　麻雀虽小五脏俱全，而且房间当中还有一股成熟女人散发出来的那股幽香，在吴晓冉走了后，陈轩锁好门窗，今天这场比武对于自己还挺重要的。
　　系统这才提示 叮！宿主成功完成挑战小东洋任务，奖励百炼剑一柄。 在陈轩手中出现一柄剑鞘，上头都是一些金丝花纹，看着很是不凡。
　　“奢侈啊！”单单就是这柄剑鞘，那就是金色楠木雕刻而成，而且还不是那些树干部分，还是树心部分，放在市面上，那就是有价无市。
　　随后陈轩拔出百炼剑，原本四周比较黯淡，毕竟现在外头已经黑漆漆了，只有一轮明月还悬在空中，散发一道道晶莹的光芒。
　　百炼剑拔出那一瞬间，周围瞬间亮了许多，一道锋利光芒更是深深凹陷在陈轩瞳孔当中，这柄百炼剑九尺有余，通体寒光烁烁，刃口雪白晶莹。
　　不过只是刚刚亮相，陈轩心中就已经震惊了，这百炼剑品质极好，就算古代那些工匠，恐怕也很难能够锤炼出来，“好剑好剑！”
　　陈轩连连称赞，这次能有这柄宝剑后，就需要一些剑道武学了，否则岂不是白白浪费了这么一柄好剑，至于剑道武学，陈轩则不担心。
　　在陈轩这件房间上头，赵冰栾以及吴晓冉都在一个房间当中，赵冰栾微微抿了口咖啡，一双美眸微微闪烁，朝着吴晓冉淡淡说道：“吴师姐，我看你应该喜欢这道长吧！”
　　“喜欢那就赶紧拿下啊，扭扭捏捏干什么，否则这种好男人都得被抢光了，你真是的，这可不像你风格啊。”赵冰栾拍了拍吴晓冉香肩说道。
　　吴晓冉一双美眸不由白了对方一眼，“你是不是脑子不灵光啊？他可是个道士啊！”赵冰栾闻言后，指了指吴晓冉，嘲笑道：
　　“道士怎么了？这年头寺庙里头那些和尚都能结婚生子呢，再者说了，道士又不是不能还俗，师姐，你是不是傻了啊。”
　　之后吴晓冉叹了口气说道：“陈道长一表人才，还武功高强，以后肯定前途无量，再者说了我之前半开玩笑说过啊，他说他不近女色的”
　　赵冰栾顿时嘴里咖啡喷了出来，满桌子都是，“你相信这家伙说的话？我刚才可发现这道长可不老实啊，一直朝着你胸口一对大白兔看去呐！”
　　“师姐，这么和你说吧，别相信这些男人鬼话，根据妹妹我多年来经验之谈，男人只有挂在墙上才会老实，什么叫做男人本色，你还不知道嘛？”
　　吴晓冉脸色再次灿若红霞，呸了一口赵冰栾，觉得赵冰栾有些过分了，不过在她脑海当中，还在想着之前陈道长难道正如赵冰栾所说？
　　就在这两姐妹还在讨论这件事时，陈轩躺在床上，大腿翘二腿，看着自己这五六年前老机型手机，心中暗暗想道，今天晚上出去吃饭时，要给它换了。
　　看着微信上头薛磊给自己发的消息，对方明显有些欣喜若狂，给陈轩留言说道：“陈道长，你给我们网站带来太多流量了。”“喔，对了，给陈道长那一个亿已经到账了！”
　　陈轩看着银行卡上一长串数字后，如今他也成为了一个亿万富翁了，这就是国术给自己带来的，这些钱要是放在以前，那是想都不敢想。
　　“这些东西也没什么的，以后早晚都会有的，保持平常心，呼！”陈轩看着外头一轮银色圆盘，长长呼了口气，内心这才渐渐恢复平静。
　　陈轩现在逗鱼粉丝已经有了二百多万了，仅仅只是一天时间，涨幅居然如此夸张？这在整个逗鱼历史上，那都是前所未有的。
　　看着那些网友发过来的私信，都是一些羡慕崇拜、夸赞的话，几天之前，陈轩还是一个一点功夫没有的穷**丝，现在转眼之间，就名利双收了。
　　随后陈轩运转太古意气功，一缕缕青色气体在体内缓缓流淌，一条条经脉隆隆作响，直到陈轩浑身上下都有一层层黑泥后，这才停止了运功。
　　诚然陈轩已经突破到了先天境界，但是先天一共九重天，一重一片天，一重一片海，在这世界上有着太多未知了，陈轩只有依靠国术，在这世界杀出一片属于自己的天地！
　　“陈道长，出来啦，今天你得请客了，赢了那么多oney！”赵冰栾古灵精怪的声音再次传了过来，此时陈轩恰好刚刚洗漱完毕，穿好了衣物。
　　“你们两个等我会！”

第十五章 绑架前夕
陈轩一阵收拾之后，甚至还抹了陈年发蜡，这些还是五六年前货色，不过还在味道还算好，且定型效果不错，没有想象当中那么难堪。
　　“两位美女久等了，我们现在就走吧，今天大家敞开了吃，我请客！”陈轩打开房门，便就发现盛装打扮的两大美女，吴晓冉属于那种冰山女神那种，至于赵冰栾有点古灵精怪。
　　之后赵冰栾笑了笑，大大咧咧说道：“既然如此我们今天要是不宰客的话，那还真是看不起陈道长了呢！”吴晓冉狠狠掐了下赵冰栾。
　　“你也真是的，今天陈道长帮了我们这么个大忙，我们要好好感谢陈道长！陈道长，这顿饭就让我们请吧。”吴晓冉腼腆一笑说道。
　　“行了行了，你两啥也别说了，你们带我去吃东西吧，你们吃啥，我吃啥，荤素不忌！”陈轩轻笑，自己现在身价好歹过亿。
　　一顿饭钱怎么可能出不起，赵冰栾目光当中异彩涟涟，顿时带着陈轩等人出了威武武馆，上了一辆黑色奔驰，这辆黑色奔驰很酷。
　　就连底盘都距离地面很高，根据陈轩目测而言，这辆黑色奔驰少说也得要上百万，由此可见赵冰栾身份不凡，绝对不是什么普通女孩。
　　好在威武武馆距离市中心不远，在崇德市这市中心一带，有着不少好吃的馆子，赵冰栾带着陈轩等人来到了一家叫做天各一方的海底捞！
　　大家如今都很放松，谁都没能发现车后不远处，有人在紧紧跟随，一辆黑色凯迪拉克车上坐着一个三十多岁男子，此人正是李勇。
　　他的神色无比阴冷，看着陈轩左右都是大美女时，双手更是紧紧握起，如果不是陈轩横空出手的话，吴晓冉现在说不定都上了自己床了。
　　李勇这才刚刚目送几人身影渐渐走进海底捞后，旁边一八字胡男子嘿嘿笑道：“李先生，你们想要绑架的就是吴晓冉吧？对于这件事情，我们佐佐木武馆会和李先生通力合作的。”
　　自从今天下午踢馆事情发生后，崇德市当中所有东洋武馆对于陈轩都很有成见，“你们能有把握么？让这小道士消失在这个世界么？”
　　随后李勇一双眉头微微皱起，他对这件事情很没把握，要知道陈轩可是化劲武者，在国术上头更是颇有造诣，十几个人还真奈何不了陈轩。
　　佐佐木闻言后，阴恻恻一笑，说道：“听说过一句话吗，这还是你们华夏一句古语，正所谓功夫再高，也怕菜刀，何况我们手中有枪！”
　　不过只是一个化劲武者而已，国术上有所造诣又能如何？他们又不是没有杀过！在子弹面前，可谓众生平等，就算是陈轩，那也不过只是蝼蚁。
　　“好，只要你们解决了陈轩，我会给你们武馆大肆做推广的。”李勇闻言后，这才放下了心，心口一块大石总算落了下来。
　　在海底捞当中，“老板，你们这来个最大的包间，所有火锅材料都整上来，这位爷请客！”赵冰栾大大咧咧朝着前台经理笑着说道。
　　陈轩脸上浮现一抹苦笑，不过为了不引人耳目，在出门之前，陈轩穿上了正常人服装，一身黑色休闲服，看着要更显出气质。
　　只是一双眸子当中满是无奈，赵冰栾这种性格真不像是个大姑娘，倒像是能够和自己拜把子那种，这让陈轩很好奇这女人家世到底如何？
　　前台经理闻言后，顿时满脸笑容，这三人一看就知道是大主顾了，出手竟然如此大方，急忙就让一名美女服务员出来负责招待陈轩等人。
　　之后几人就在那名服务员带领下，走入了一间能有一百多平餐厅当中，这里甚至还有独立小提琴演奏，至于服务员小姐姐，容貌也算秀色可餐。
　　这和那些普通餐厅档次要高多了，在那些普通餐厅当中，仅仅能够看到老大妈，很快火锅已经上了起来了，海底捞其实就是火锅，贵的只是服务。
　　吴晓冉等人纷纷开动，毕竟今天大家都忙了一天了，陈轩同样也是大快朵颐，至于麻辣程度，他压根毫不忌讳，谁让自己懂得内气？
　　“练武之人对于食物要求果然颇高，难怪古代穷文富武，穷人哪有什么资源提供自己修炼呢？”陈轩大口吃肉，连续吃了好几碗，就连吴晓冉等人都给看懵逼了。
　　就在众人用餐后，陈轩结账时，发现足足需要一万六千块，虽然对于自己算是小钱，但是心中还是略有感慨，一顿饭吃掉了普通家庭好几个月开销。
　　“陈道长，你是真能吃！”赵冰栾刚刚走出海底捞后，打了个饱嗝后，更是和陈轩勾肩搭背，因为靠的近，陈轩更是能够看到对方胸前深邃沟壑！
　　陈轩如今算是彻底没辙了，赵冰栾这妮子那是真的女汉子，吴晓冉则在陈轩旁边走着，一旁那些行人看到这里后，尤其是那些单身狗，心中更是艳羡无比。
　　他们看着陈轩年纪轻轻，居然就能够有两个绝色美女相陪，在他们看来，陈轩定然是那种“人前一套，人后好几套”那种富家子弟。
　　李勇这才刚刚看到陈轩等人出来后，目光不由微微一寒，“佐佐木阁下，他们出来了，行动吧！”他一双眸子当中浮现一抹冷漠。
　　特别是看到这里后，更是一腔怒火汹涌澎湃，他恨不得自己就是陈轩，但是这种想而不得的感觉，几乎快要让李勇发狂！
　　随后旁边那个八字胡男子微微皱起眉头，摇了摇头说道：“再等会，大街上动手不合适，等她们落单的时候。”就算他们北辰武馆实力强大，也不敢在公共场合中乱来。
　　毕竟华夏政府对于他们一向监管很严格，要是真出了什么事情，只怕他们也会如履薄冰，因此对于这件事情，佐佐木很谨慎。
　　华丰手机店 ？陈轩看到对面有一家手机店后，这就想要顺便去买个手机，他那手机都是老型号了，以后就算联系人，那都有些不方便。
　　“两位大美女，我去买个手机，你们在这等我！”

第十六章李勇的报复
“陈道长，等你啊！”
　　赵冰栾一只纤纤玉手轻轻挥动，随后一手拿着手机，一手搀着吴晓冉朝着自己那辆奔驰车内进去。
　　今天虽然吃的是海底捞，但是赵冰栾还是喝了不少酒，因此现在头都晕乎乎的，刚刚坐到车内，就靠在后背上休息。
　　之后佐佐木在车内看到陈轩离开后，目光当中露出一道精芒，“现在机会到了先生，该是我们表演时候了。”
　　佐佐木眉头微微皱起，随后拿起电话打给周围那些道馆弟子，他们原本都在周围埋伏着，就等佐佐木这通电话了。
　　尤其是李勇，脸上更是浮现一抹阴险的笑容，这道长屡次三番破坏自己好事，自己要是不去好好整治此人，对方还真把自己当做好欺负的了？
　　天各一方门口顿时出现七八个黑衣男子，朝着赵冰栾那辆奔驰而去，这些黑衣男子面色冷漠，而且为首一个男子，手中更是拿着湿帕。
　　就在一个黑衣男子刚刚打开奔驰车门的时候，赵冰栾以及吴晓冉就反应过来了，她们目光当中满是诧异！
　　光天化日之下，这些家伙竟然这么大胆，“你们到底是谁？你们知道我是谁吗？姑奶奶和你们拼了！”
　　如今赵冰栾彻底毛了，正想开始反击的时候，一个黑衣男子出现，一块黑色湿帕更是扑来，赵冰栾直接就被药翻了。
　　一旁吴晓冉同样也是如此，想要掏出手机报警，但是手机却被一脚踢开，同样一块黑色湿帕蒙了上去！
　　仅仅只是一会，吴晓冉同样昏睡过去了，要知道上头药效很大，就算迷晕一头大象都不成什么问题。
　　“将这娘们带走！”“嗨！”一个黑衣男子看了看手中照片，并且留下一张纸，并且吩咐那些手下将吴晓冉装进麻袋直接给扛走了。
　　之后李勇看到这后，脸上露出一抹阴森森的笑容，佐佐木同样微微点头，只要陈轩到了他们场地当中，那么一切都由不得陈轩了。
　　“李先生，走吧，到我们武馆当中，到时还能看看陈轩一脸狼狈样！”佐佐木微微皱起眉头，用一口并不流利的中文说道。
　　“现在智能手机真够五花八门的。”陈轩手中拿着个黑色智能机，在他脸上浮现一抹喜悦，对于日新月异的科技更是觉得好奇。
　　但是当目光投向远处吴晓冉他们那辆车的时候，却是暗道一声不好，因为车门完全敞开了。
　　就在车外头，更有一些围观群众指指点点，“这姑娘怎么这个睡姿啊？也太不雅观了。”“是不是生病了啊？”
　　陈轩飞快奔了过去，看到车内飘散一股特殊的气味，头顿时有些飘飘然，“迷药！”陈轩急忙通过内气祛除了这些迷药。
　　陈轩如今顾不得那些路人说法了，关上车门后，看到座位上头那略微扭曲的中文字，“陈先生，你那小女朋友在我们佐佐木道馆当中，我们有事商谈！”
　　“做事还真够绝的！TMD！”陈轩啐了一口，目光当中闪过一丝凶狠，这些东洋武馆还真够下三滥的。
　　看着旁边睡得跟头死猪似得赵冰栾，陈轩叹了口气，随后将手放在赵冰栾丹田位置，灌输内气，否则这妮子想要醒来恐怕得要一两天！
　　赵冰栾浑身大汗淋漓，“唔！”赵冰栾美眸渐渐张开。
　　结果就看到了陈轩和自己靠的那么近，顿时一声尖叫，“别叫了，你赶紧下车，我要借用你的车去救吴晓冉。”
　　不过缓了会后，赵冰栾才明白陈轩是为了救自己，这才乖乖闭嘴，但是一张脸颊却是变得灿若红霞，这有点突然。
　　“东洋人干的，不，陈道长，我和你一块去！”赵冰栾说话语气变得无比坚定，那是自己师姐！
　　然后陈轩点了点头，目光当中更是浮现一抹精芒，小东洋迫不及待？虽说自己想要前往小东洋那边踢馆，但还没确定日子。
　　但是现在佐佐木武馆已经招惹到了自己头上了，是可忍孰不可忍，“赵冰栾今天你用我的逗鱼账号直播吧。”
　　听到这么一个劲爆的消息后，赵冰栾一愣，“今天就是我开始踢馆的第一站，也要让国人好好看看这些东洋人真面目。”
　　陈轩眸子很冷，这些东洋人过去就在华夏国土上作威作福，现在还想这样？这在陈轩看来那简直就是痴人说梦。
　　之后输入账号，赵冰栾一颗小心脏砰砰直跳，标题也很雷人，“陈道长今夜挑战东洋道馆佐佐木武馆！”
　　如同深水炸弹，直播间这才刚刚开始后，陆陆续续有人发言，不过绝大多数人都有些懵逼，他们无比兴奋！
　　尤其陈道长做事果断那种风格，深深吸引了他们，“今天这是什么情况？陈道长这么晚居然还要直播？”
　　“连夜踢馆！陈道长果然非比寻常。”“兄弟们666刷起来！”顿时公屏上出现了无数行666。
　　就在刚刚开播没多久后，人数陡然间上涨，陈轩白天守擂那股子气势早就笼了一大批粉丝，自然热烈拥护。
　　“嗡嗡嗡！”陈轩猛地踩动发动机，嗡嗡作响，“陈道长，你想要干什么？”赵冰栾直接被吓了一大跳，身体更是微微前倾。
　　陈轩如今可不想吴晓冉出现什么事，否则多半要内疚，这姑娘对于自己下山有很多帮助，自己定要救出！
　　“你把安全带系好了。”随着这句话说完，这辆黑色奔驰如同一辆黑色猛虎一般，朝着前方猛冲去！
　　赵冰栾目光当中异彩涟涟，小手捂着胸口，直播镜头却是对准了车前面，很多观众直呼过瘾。
　　一般城区主干道行驶速度不能超过75码，但是此时这辆奔驰速度飙升，起码开到一百六十码，可谓风驰电掣。
　　随后就连直播间当中那些观众，直喊晕车，“卧槽卧槽！陈道长这是要干什么？开这么快？”

第十七章以硬碰硬
“好像好莱坞啊！”
　　不得不说陈轩车技很不错，一路风驰电掣，但是剐蹭在所难免，毕竟崇德市中心地带有着很多车辆停靠。
　　不过陈轩不顾那么多了，佐佐木武馆在度娘地图上能够看得到，就在城区边缘不远处。
　　“陈道长，此行那和直奔虎穴能有什么区别？凡事小心为妙啊。”赵冰栾小心翼翼说道。
　　然后陈轩速度开到一百八十迈之际，不由白了一眼赵冰栾，这妮子这时候倒是担心起来了。
　　不过陈轩冲过来，自然有着自己打算，凭借佐佐木那些人，想要拦住自己的话，那么只怕对方算盘打错了。
　　一条条街道飞速掠过，就连一些红绿灯，陈轩都已经管不到了，直接给闯了过去。
　　如今陈轩直播间内，很多观众顿时展开了热烈讨论，“红灯都硬闯，这应该是有原因的吧？”
　　“我开始有点期待了。”“这个佐佐木武馆应该是招惹到了陈道长了。”“断然如此！”直播间始终还是支持陈轩呼声比较高。
　　这才一会后，陈轩那辆奔驰渐渐停在一栋东洋风格木质建筑面前，周围很安静，清冷月光完全洒落下来照在陈轩身上。
　　“你就站在门口直播，注意自身安全。”陈轩随便吩咐了句后，便就朝着这东洋风格建筑走了过去！
　　随后陈轩更是腾空一跃，能有五六米，原本挂在中间金光璀璨五个大字 佐佐木武馆 招牌，被砸得稀烂。
　　“我艹，上门就砸了招牌？”“过瘾啊，过瘾！”“要是国内那些武术大师，能像陈轩这种暴脾气就好了。”
　　不过才一脚，原本一些抱着怀疑态度的人尽释前疑，那是五六米！那么一个翻身踢绝对不是什么普通人能够做到的，这难度很大！
　　大门虚掩着，陈轩一步步走进道馆当中，直播很难继续下去了，不过好在赵冰栾车上有些新玩意，能够有奇用！
　　“大家稍安勿躁，也不要起什么争端，我现在就给大家转播陈大师踢馆画面。”然后赵冰栾在后备箱找出了大疆无人机。
　　在华夏这边，大疆无人机那飞行效果简直就是杠杠的，何况赵冰栾手中这台大疆无人机，可是那种拍电影专用无人机，价格很吓人。
　　赵冰栾一早就开始玩无人机了，直播那是小意思，开启无人机摄像权限后，这架无人机从跌跌撞撞开始，渐渐走向平稳。
　　“美女真全能！”“美女我要为你生猴子！”“你们做梦呢。”无数弹幕顿时开始爆屏，短短时间内，陈轩直播间当中已经一百多万人在线观看。
　　陈轩进入这家佐佐木道馆当中，四周很安静，不过这不过只是暴风雨来临之前的平静，“咚咚咚！”
　　一阵阵钢管、砍刀拖动地面上的声音传了过来，声音很刺耳，差不多能有一百多人渐渐出现在了陈轩周围，团团围住了。
　　尤其是在二楼上，“陈先生，您还真是个大英雄啊，我们东洋人最佩服就是你这种人。”
　　一道冷漠至极声音传了过来，陈轩看过去，一头八字胡东洋人腰间别着武士刀，笑容很猥琐。
　　就在这东洋人身旁，陈轩瞳孔不由微微一缩，居然是李勇！陈轩心中顿时杀意翻腾，这人很危险。
　　要是放在古代的话，他早就人头落地了，幸亏现在这是一个法治时代，陈轩尚且不会在公众场合要了此人性命！算他幸运了。
　　陈轩如今最关心的还是吴晓冉，“吴晓冉呢？”“你今天死定了！”李勇恶狠狠地说道，目光很怨毒。
　　如果不是因为陈轩阻挠的话，自己早就抱得美人归了，当然这也只是李勇一厢情愿罢了，全程直播中。
　　赵冰栾这架无人机非常先进，能静音飞行，再一个就是通体乌黑的外观让它晚上很难被注意，画面却高清！
　　“我们是不是要报警啊，这么多人围殴啊！”“好刺激啊！”“我艹！这些东洋鬼子还真不是人啊，一点武士道精神都没有。”
　　随后很多逗鱼观众义愤填膺，这太可耻了，要知道东洋鬼子一向标榜什么武士道精神，结果现在呢？
　　“你要的妞在这边，不过你今天要是自断双腿的话，我们说不定可以放了她，不然？嘿嘿嘿。”
　　不过一句话，整个直播间当中那些观众瞬间明白了，难怪道长冲卡了，原来是因为这个特殊原因。
　　有句话怎么说来着，冲冠一怒为红颜！“这女人好幸福啊，我要是她就好了。”“那你去被绑个试试看？”
　　然后很多直播间观众都犯花痴了，都非常紧张，大家都很关心吴晓冉生命安全，毕竟这也是一个在花季年纪的少女。
　　去自断双腿？陈轩嘴角微微一扬，这些东洋鬼子还真够让人恶心的，让他自废武功？这不就是想让自己踢馆不成功么？
　　陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，对方在妄想，“我要是不同意你们要求呢？”他望向二楼。
　　“哼，你要是不同意的话，你这小妞只怕没什么好结果了，我相信李先生一定会给你一个交代的。”
　　之后佐佐木冷哼一声冷冷说道，他话音刚落，陈轩身体如同踩着台阶一般，飞往二楼去，那些周围武馆弟子目光当中满是震惊。
　　武当梯云纵，一层一重天，一共能有九层，一层就是五米！陈轩早就顿悟了武当梯云纵，二楼几米高，对于陈轩自然不是什么难事。
　　尤其是陈轩这时突然间出手，这有些突然，以至于佐佐木压根就没有什么防备，看守者呆滞，但是随后也反应过来了。
　　看守者则是两个身材壮硕的黑衣男子，手中有器械，都是已经开了刃的刀，黑夜中发光，这两人朝着陈轩这边砍了过来。
　　就在快要砍到陈轩身上的时候，陈轩大喝一声，浑身上下内气都在沸腾，双手更是微微弯曲，要以硬碰硬！

第十八章国术本是杀人技
那两黑衣男子看到这里后，目光很凶残，他们这可都是精钢锻造的刀刃，无比的锋利，对方如此自大简直就是自寻死路。
　　如今这男子想要用血肉之躯拦住开了刃的刀，有点妄想了，但是现实往往是更加残酷的，咔嚓一声后
　　这两壮汉手中砍刀瞬间断成了两截，陈轩冲了来，一双手微微弯曲，甚至就连骨头都在咔咔作响。
　　这才刚刚碰触到这两壮汉身体，就飞了出去，这两壮汉感觉到了腹部一股巨痛，肋骨断了很多根。
　　“啊啊啊！”这两壮汉躺在地上不断咳血，面色很苍白，陈轩来到了吴晓冉身边，对方美眸微微闪，目光当中充满了感动。
　　随后陈轩撕开了对方嘴巴上黑色布条，“陈道长，谢谢了，李勇，你简直就是个王八蛋，你肯定会受到法律制裁的！”
　　吴晓冉顿时开始破口大骂起来，面色很冷漠，冷冷看着已经冲到了人群当中的李勇，对方很卑鄙，居然用这种手段对付自己！
　　不过只是刚才发生的一幕，直播间却疯了，“看来网上发上去的视频是真的！”“这就连威亚都没有？”
　　“五六米高一个腾飞就能够跳上去，这不就是传说当中轻功么？”“妈耶，原来金庸古龙小说当中说的都是真的！”
　　然后在逗鱼直播间当中，礼物狂刷着，就连弹幕甚至都已经快要爆表了，“陈道长威武！”这一类呼声更是不绝于耳。
　　“你不过就是个臭婊子，喊什么喊啊？信不信老子今天就办了你，老子有哪点配不上你了？”李勇大声道！
　　一个镜头切到了李勇身上，观众纷纷哗然，“这不就是歪歪直播那个部门主管么？”“居然做出这种事情。”“果断举报。”
　　“前途算没了，不过这也是活该。”赵冰栾坐在车内看到了这一幕后，不由摇了摇头 ，她的目光当中异彩涟涟。
　　之后佐佐木看着地上连连惨叫的两人，神色很阴沉，原本自己对于白天发生的事情还不太相信，但是现在么
　　“正所谓双拳难敌四脚，今天只要陈先生不要再挑衅我们东洋武馆，我们之间可以保证相安无事，如何？”
　　其实佐佐木做了一个权衡，尤其是对于这种国术高手，陈轩眸子很冷漠，“我说过了，你们在这崇德市当中十五座武馆牌子，我都会统统砸碎！”
　　“你呆在一旁。”陈轩回头对着吴晓冉轻声说道，吴晓冉微微点头，曾经吴晓冉很喜欢一句台词，那就是我老公是要踩着七彩霞云、身披金甲圣衣来接自己！
　　就在这一刻，吴晓冉感觉到了那一种强烈的安全感，陈轩转过身，冷冷看着楼下那一百多名武馆弟子。
　　这其中绝大部分都是东洋人，华夏人很少，至于这些华夏人为什么参加东洋武馆的原因？近代汉奸还少么？
　　佐佐木如今面色很铁青，杀意在翻涌，如果陈轩真的砸碎了东洋十五座武馆招牌？还如何捞钱？
　　“阁下还真是敬酒不吃吃罚酒啊！看样子我们真是小看您了。”佐佐木冷冷一笑说道，他心中不慌。
　　这才不过只是刚开始而已，他们有枪支，只是如果没到万不得已的时候，佐佐木并不会选择开枪。
　　毕竟这是华夏，他们要是贸然开枪的话，到时很麻烦，崇德市形意拳武者联盟肯定会对他们武馆进行一番详细审查。
　　随后佐佐木这个中年八字胡男子冷哼一声后，一百多人冲了来，他们手中有着各式器械，光泽很冷峻。
　　“我艹，这一点都不公平啊。”“一百多人打一个，这些东洋人还能不能够要点脸？”“对于这些东洋人，真要吐了。”
　　不过看到这以后，很多国人对于这些东洋武馆如此行径无比鄙视，抗战那会儿，对方就已经暴露出了自己的本性，就是个强盗！
　　“哼！”陈轩冷哼一声，浑身上下经脉都在鼓荡内气，身手很矫捷，就像是一只猿猴一般在丛林当中来回攀爬，如入无人之境。
　　然后一个个精壮大汉手中拿着钢管、砍刀砍了过来，他们很疯狂，不过陈轩下手同样很不轻，身体微微弯曲在人群当中，闪烁一道诡异的波动。
　　这些精壮大汉虽然来势汹汹，可却磨洋工，几乎就碰不到陈轩身体，一个个气馁，对方就像是狠狠扎进土里的泥鳅一般。
　　陈轩一会如同螳螂展翅，双手起落之间，那些精壮大汉纷纷发出一声声惨叫，一会如同螳螂捕蝉一般，气机很恐怖。
　　他调动浑身上下气血，眸子很清冷，一招一式之间尽是大开大合，同样在这种所向睥睨的气势当中，更是有着一股说不出的灵动。
　　之后一百多人冲杀下来，仅仅只有五十多人还能够勉强站立，大部分有伤，这些精壮大汉眸子当中满是凝重。
　　一个人而已，要知道他们可有一百多人，有器械在手，已经在兵器上头占据了优势，可是居然愣是打不过对方？
　　尤其是佐佐木更是面色阴沉，李勇更落魄，他浑身上下都在微微颤抖，自己虽然明白陈轩很厉害，可是万万没想到对方这么恐怖？
　　“大人，我们应该怎么办啊？”一个精壮大汉凑到了佐佐木面前，神情很紧张，佐佐木反手就是一个大嘴巴子，“杀了他，不要忌惮什么了！”
　　就在佐佐木下达了这样一个命令后，五十多个人面色闪过一丝冷漠，手中拿出了尖刀，闪烁一道道冷峻的光芒。
　　“这简直就是耍无赖啊！”“就这群人渣还敢在华夏捞钱？”逗鱼直播间，顿时陷入一阵骂战。
　　如今逗鱼直播间当中人气升得很快，能有二百万人在线观看，国人总算见识到了这些东洋鬼子丑恶嘴脸，大家都反感！
　　“之前对你还能有所顾忌，但你这么不识趣的话，我也只好杀了你了，明天应该会出现国术大师投江自杀的新闻了，哈哈哈。”
　　这东洋人老大发出一阵阵狂笑，神情很嚣张，他们东洋人对于杀人技巧可是一向很追求的，华夏又如何？

第十九章听说你屹立世界巅峰
“你对于自己还蛮自信的？”陈轩嘴角微微弯起，眸子当中却是绽放出一道道精芒，国术本来就是杀人技！
　　随后陈轩就在众人面前摆出了一个奇怪的姿势，手微微张开，至于双腿更是朝着后方微微一仰。
　　历朝历代中，但凡在国术上能够有所成就的人，封疆封侯者，那更是不计其数了，就算放在抗战时代，这种人物更是不在少数。
　　不过只是这个姿势，很多人颤栗，准确而言是陈轩身上充满了一股危险的气势，国术螳螂拳算是形意拳分支。
　　一般人很难将螳螂拳修炼到精髓，陈轩却不同，因为有顿悟系统缘故，领悟国术很容易，甚至能够进行一定程度的升华。
　　然后陈轩浑身上下微微弯腰，像是弹簧般，朝着五十多人主动冲了过去，身体各部分都是陈轩用来攻击的武器！
　　螳螂拳在陈轩手中更是到了一个出神入化的地步，崇德市当中，一栋豪华别墅当中一个中年男子看着电视上直播后，眼神微微一凝。
　　中年男子一双眉头微微皱起，这年轻人看着很熟悉，“难不成是唐韵孩子？两者之间长得真的太像了！”
　　“都已经这么多年过去了，我也从一个少年变成现在这副模样了，岁月不饶人啊，这孩子居然走上了国术这条路？”
　　之后中年男子目光再次放在了陈轩身上，他动作灵敏，身体上每个部位都能化作武器，若一只螳螂，一旦出手就是最为凌厉的一击。
　　“咔嚓咔嚓！”那些刀子刚刚碰到陈轩身体，就飞了出去，要么就变成了两截，至于那些精壮大汉更是骨断筋折，躺地上悲呼。
　　尤其是在这种围攻下，陈轩依然能够保持镇定自若，只剩十个人，这十个精壮大汉浑身上下都在微微颤抖，如看洪荒猛兽！
　　佐佐木面色怨毒看向李勇，心里很后悔，如果自己早知道陈轩能够这么厉害的话，自己犯什么神经，主动招惹他？
　　就连李勇内心都是微微一颤，满头是冷汗，但是现在事情已经做出来了，还能怎么样，佐佐木大吼一声说道：“愣着干什么，给我杀了他！”
　　剩下那些精壮大汉听到老大吩咐后，虽然手在抖，但现在已经没有后退的余地，一个个若疯子般，朝着陈轩那边冲了过去！
　　陈轩如今浑身上下气息匀调，状态非常好，螳螂拳更是在这一次实战当中更加纯熟，形意拳依旧无解！
　　看着那几人像疯子一样冲了过来，他摇了摇头，这几个人从现在开始就已经输了，都失了方寸，这几人想要弄死自己，无异于痴人说梦！
　　这几人才刚刚冲了过来，目光很疯狂，拿着手中利刃对准陈轩周围就是一顿猛戳，却都扑了空。
　　陈轩一双手指微微弯曲，抓住他们肩膀，随着一阵阵骨头碎裂的声音后，两人纷纷倒在地上惨嚎不止。
　　随后剩下那八个人更是屁都不敢放一个，都逃出道馆，他们脸上充满了恐惧，这个华夏男子如同魔神一般可怕。
　　“给我回来！八格牙路！”佐佐木看到自己手下都逃走了，气急败坏道，但是现在不管怎样嘶吼，那些手下哪里还敢回来啊？
　　“我看你们也不过如此嘛，想过你们自己是个什么结果么？真以为你们这些东洋小鬼子能够为所欲为了？”
　　陈轩慢慢朝着佐佐木一步步走来，那败军之兵，陈轩自然也懒得再去追了，佐佐木笑了，“八嘎呀路，陈先生，你不要高兴的太早了。”
　　然后佐佐木冷冷笑道，手伸向怀中，从中掏出一只银色手枪 沙漠之鹰 ，能一枪爆头那种。
　　身上能有一支手枪在手后，他底气很足，要知道当今这个世界上寻常国术高手，遇到了枪支？只怕身上多少也要多出一个血窟窿！
　　一看到佐佐木手中居然还能够有枪支后，观众都揪心，“不是吧，那好像是沙漠之鹰，俄国产的那一版，要比国内那些制式手枪威力大多了。”
　　“我艹！这东洋鬼子也太不要脸了啊？”“这么近距离下，很难躲过去！”直播间当中观众都很悬心。
　　之后佐佐木拿枪指着陈轩，神色很嚣张，“陈先生，你现在要是在我面前跪着求饶，说不定我能给你一个痛快的。”
　　“否则的话，我会先打穿你双腿，打断你双手，最后就连男人最后一点尊严都没有了．”佐佐木说到这里后，笑容阴森森。
　　直播间观众尤其听到最后一点时，纷纷夹紧裤裆，这东洋鬼子还真够阴险狠辣的，而在观看这场现场直播中，全局无尿点！
　　有些人就算想要撒尿了，那都得憋着，甚至就连自己呼吸声都能够听得见，陈轩尽管面色平静，但是心脏却在怦怦直跳。
　　赵冰栾以及吴晓冉此时呼吸都快要停止了，死死盯着那，要知道那可是一只沙漠之鹰啊，能够打穿肉身！
　　陈轩其实也只是表面镇定，毛孔在张开，一双黑色眸子更是死死盯着对方一举一动，这人在玩火！
　　之后佐佐木看到陈轩并没有任何行动时，以为他怕了，“你之前那股子嚣张呢？怎么现在一点都不剩了？”
　　李勇看到佐佐木还没有开枪时，顿时低吼道：“快点杀了他啊，我前头答应你的事情都能够做得到！”
　　佐佐木冷冷看了一眼李勇，一枪打了出去，李勇头颅上顿时多出一个血洞，他不敢相信，佐佐木竟然在这个时间点杀了自己？
　　“你太罗嗦了，我因为你损失了多少弟兄？”佐佐木很快再次拉上枪栓，子弹顶上膛，空气当中飘散一股浓郁的血腥味。
　　就连逗鱼直播间那些观众，都目光震惊，有谁能够在直播间看到枪杀画面啊？这一幕血腥、残暴，让这些观众心神震撼。
　　他们更加能够理解陈轩那种处境了，能不去紧张？然而陈轩就在这时候动了，朝对方扑去！
　　佐佐木如今甚至有些癫狂了，看到这里后，枪口更是对准陈轩胸口，“还真觉得自个无敌了不成？去死吧，华夏的臭猴子！我们大和民族才是世界上基因最强大的民族！”

第二十章崇德市形意拳武者联盟
陈轩浑身上下毛孔都在微微张开，危机在靠近，他的身体朝着旁边微微一闪，身体在扭曲，这种高难度动作一般国术爱好者压根做不出来。
　　那颗子弹擦着陈轩旁边胸口而去，血花飚溅起，但是这对陈轩来说不过只是个小伤口罢了，对方却完了！
　　佐佐木想要开下一枪，却没机会了，陈轩如同一头手上的猛兽，一手螳螂展翅，手臂微微弯曲，对方顿时惨叫一声。
　　随后佐佐木倒在地上，手却不松开，他仍旧想要扣动扳机，不想就此被擒，他一双目光当中充满了血红！
　　陈轩怎么可能给对方这个机会，浑身在发力，狠狠一脚踢了出去，对方那只手顿时就像蚕豆一样爆响。
　　不过陈轩并没有下死手，毕竟现在还在直播着，今天开了这个直播为的就是警告那些东洋鬼子，休要再放肆！
　　再一个就是佐佐木这种举动已经彻底激怒了陈轩，对方太过分，“我警告你赶紧放开我，否则我们东洋武道协会一定会控告你的！”
　　然后陈轩再次左腿发力，对方疯狂惨叫着，又是一只胳膊被陈轩给彻底踢断了，他浑身冒汗，瞳孔当中更是多出了些许恐惧。
　　“你到底想要什么？如果只是钱的话，我们东洋道馆你要多少，就能够给你多少！”佐佐木低声吼道。
　　陈轩一双眸子当中浮现一道寒芒，“古有戚继光将军镇倭寇，今有华夏百万将士驱跶虏，你们这些东洋鬼子想要作恶的话，赶紧给贫道滚蛋！”
　　先前佐佐木想要杀了陈轩，他怎能轻易放过他！陈轩又是连续两脚踢了上去，对方四肢都碎了！
　　之后逗鱼直播间当中，很多观众直呼过瘾，“陈道长说的太好了，咱们华夏人地盘上，怎能容忍这些家伙来作恶！”
　　佐佐木就此彻底疼晕了过去，陷入昏睡当中，陈轩看到这里后，长长呼了口气，想要就地包扎伤口时，却发现伤口已经结痂了！
　　吴晓冉直接扑了过来，双眼当中噙满泪花，尤其是在陈轩飞身上来救自己的时候，她整颗心都化了。
　　要知道这种局面那是非常危险的，有一百多号人，这么多人手中更是有着尖刀利刃，陈轩那是冒着生命危险来救自己的。
　　然而就在这时，道馆后头出现了一个头绑膏药图案的男子，陈轩见到这，浑身上下毛孔更是乍竖。
　　要知道这男子手中更是拿着斯登式冲锋枪 7．26型号子弹 ，陈轩一把推开了吴晓冉，“八嘎呀路，我东洋武士根本不是你能欺辱的！”
　　这男子如今也是彻底发狂了，他是大弟子，自己师傅都被陈轩打成了那种样子，观众很无语，不过一双双眸子都在紧紧盯着。
　　“陈道长赶紧跑啊，这TM是冲锋枪啊！”“国术练十年，那也干不过枪械啊！”很多观众目光当中充满了担心。
　　这男子一阵叫嚣后，火舌喷吐着，一颗颗子弹就像是不要钱似得打了出去，晚上显得很绚烂。
　　这时候大家伙觉得陈轩就算逃跑了，那也不为过，对方不过只是一个懦夫罢了，竟拿出枪械，肉身如何能够和枪械抗争？
　　随后陈轩知道这时候，自己也瞒不住了，要知道自己已经修炼到了先天一重，已然先天境，体内真气能够外放！
　　“螳螂展翅！”“猿猴炼体！”“四五身法！”一个个螳螂拳当中招式融合为一体，冲出道道真气，这更像是一种无形当中的冲击波！
　　不过刚刚碰触到了那些子弹后，发出砰砰声，那些子弹一颗颗竟然都被弹开了，真气在爆发，那个大弟子身躯更是朝后掀起！
　　“轰隆隆！”要知道后头那可是一堵围墙啊，可却挡不住，一个人形坑洞出现在了大家面前，四处都是灰尘飘散。
　　然后别说直播间当中那些普通观众了，就连正在观看直播赶过来的形意拳武者联盟那些人都呆了，这是什么神仙？
　　要知道那可是一颗颗子弹啊？要是落在身上，只会落下一个个血窟窿，却全弹开了，一股无形波动更是将对方掀翻，就连墙面都被砸出一个大坑！
　　崇德市一栋别墅当中，陈家中年男子喃喃说道：“这是先天真气！！”在他目光当中满是震惊，这不应该啊！
　　自己并不是不认识什么先天强者，可都岁数大，这种境界那是玄之又玄的，不一定靠努力，有些人就算奋斗一辈子也就这样了。
　　之后陈轩朝着那男子方向看了过去，对方连连咳血，甚至就连一些内脏碎块都给吐了出来，眼看就活不成了。
　　“哼！”陈轩冷哼一声，但是直播间当中却是彻底炸开了锅，“我艹，古人诚不我欺也！”“不行不行，我也要去修炼国术，这也太强悍了吧。”
　　尤其是那些女人一颗颗少女心都复苏了，为了个女人，一个人就干独自闯荡龙潭虎穴，这要何等勇气？
　　“老娘少女心爆棚了啊！”“我要给陈道长生猴子，啊啊啊！！”一个个女人就像是花痴一样，在屏幕之前，像是一个傻子一样在傻笑着。
　　就在这时候，陈轩一样不敢掉以轻心，否则冒个人，手中拿着火器对着自己突突突，恐怕自己小命一样会呜呼。
　　叮！宿主成功踢馆，获得成就：踢馆新手，奖励宿主法器级清风袍一件，效果：能够抵御10万焦耳能量冲击！
　　陈轩如今虽然表露出了真气，却在武学体系当中，自己自然不能在大庭广众下获取清风袍，只能先搁置，等到一个人时才拿出来！
　　“轰隆隆”道馆之外传来一道道刺耳的声音，一群崇德市形意拳武者联盟开着吉普车过来了，那些东洋男子目光当中充满了恐惧，一动不敢动。

第二十一章身世之谜
赵冰栾这才跟着这些黑衣武者一块进来了，吴晓冉同样也跌跌撞撞爬了起来，一双大美女目光当中充满了关切。
　　仅仅只是几天时间，这两大美女就已经被陈轩个人魅力折服了，对方有担当，最主要是陈轩身上那种很特殊的气质。
　　随后两人都朝着陈轩那个方向跑了过来，直播更是就此结束了，但是陈轩逗鱼直播间当中粉丝更是涨了二百万。
　　陈轩转眼之间就变成了几百万粉丝大网红，一切很忽然，更有很多粉丝在圈子当中，热烈讨论着。
　　不过陈轩影响力远远大于那些所谓的网红，在陈轩直播间当中，这几次观众都获得了极为满足的视觉体验以及精神刺激。
　　陈轩在直播间当中宣扬国术，这一点难得，并不像其他网红一样，仅仅在直播间当中大肆捞钱。
　　陈轩大口喘息着，然后更是在两大美女搀扶下坐在了地上，但在远处一个东洋男子大声叫嚣：“你们又是什么人？到底想要干什么？”
　　“你们知道我们是什么人吗？我们可都是龟田一郎阁下名下人员。”一个东洋男子目光微微一冷，想胡搅蛮缠。
　　一道英姿飒爽的身影出现在了这东洋人面前，这是个漂亮女人，董明月在崇德市形意拳学联盟当中，那可是所有武者都很羡慕的女人。
　　“在我们华夏地盘上做下这等恶事？真当我们形意拳武者联盟的人没眼睛么？”
　　“将这些东洋人先放在这！带陈道长他们先走。”
　　董明月对于这件事情无比放在心上，毕竟自己刚刚当上形意拳武者联盟一名管理人员，作为一个女人而言，这是极为难得的。
　　她一双美眸落在陈轩身上，目光很诧异，先前还在车中的时候，自己更是通过逗鱼直播看到了一切。
　　就在陈轩还在两大美女嘘寒问暖时，董明月走了过来，这女人扎着笔挺马尾辫，一身黑色武者服穿起来更是显得英姿飒爽。
　　“这位就是陈道长吧，刚才事件过程我们都已经了解过了，不过依旧想要请你去谈谈！这里也不宜久留。”
　　陈轩如今也不是什么三岁小毛孩，事情很清楚，因此他微微点头称是，董明月脸上露出一抹迷人的笑容，小酒窝微微卷起。
　　“陈道长，能不能签个名呢？就在这张明信片上，我看了您直播，当真感触很多。”董明月掏出一张明信片。
　　陈轩闻言后，这点要求也不算什么过分的要求，这才拿来那张董明月递过来的明信片，洋洋洒洒签下了自己姓名。
　　最后陈轩跟随警车一块来到崇德市形意拳武者联盟所在地。
　　在崇德市陈家分支当中，那中年男子紧急召开会议，客厅当中满满当当做的都是人，每个人神情都很严肃。
　　“唐韵孩子出现了，这是我们陈家骨血，宋三叔以及苏叶长老，希望你们能够将这孩子给带回来！”
　　苏叶是个年过半百的老者，但是依旧精神烁烁，目光当中闪烁一道道精芒，陈落那小算盘，他早就给看穿了。
　　陈落正是那个始终注视陈轩的中年男子，曾经他是唐韵表弟，但却亲眼看着唐韵夫妇沉入塘底，这在他印象当中不可磨灭。
　　然后中间一个座椅上，那另外一个中年男子微微皱起眉头，说道：“唐韵不过是家族叛徒罢了，流落在外的骨血那也是孽种！”
　　“现在将他带回来能有什么用？是帮你争夺家产么？”宋三叔冷哼一声说道，在他目光当中充满了冷漠。
　　陈落听到这话后，顿时就火了，“陈家不是你们一个人财产，这是老祖宗用拳脚一寸寸打下来的江山！”
　　“唐韵曾经虽然做下了错事，但是我作为如今崇德市陈家分支当家人，不想她的孩子也要受到牵累！”
　　之后陈落不由叹了口气，曾经是自己对不住陈轩父母，如果不是自己告密他们逃跑的话，只怕陈轩父母也不会被浸猪笼了！
　　那时虽然已经是建国后，但是很多陈规陋习并不是说改正，那就能够一下子改正回来的，因此这才导致了这等惨案。
　　尤其是在这些年间，陈落心中更是无比自责，何况唐韵孩子这么有出息，二十五六岁就能够有这等修为！
　　“这件事情就这样决定吧，你们两个负责带回唐韵孩子，如有迟误，家规伺候！”陈落冷哼一声说道，那人也不敢多说什么了。
　　此时就在崇德市一处四合院当中，陈轩已经说清了事情缘由，吴晓冉以及赵冰栾都陪在了陈轩身边，这让四合院当中其他人员很羡慕。
　　这两绝色美女平常人能够得其一，都已经是三生修来的福气了，何况这两人只要明眼人一看，就能明白她们对于陈轩情意很不一般。
　　如今董明月将一切工作交接好后，看着陈轩说道：“华夏能有陈道长这种正义之士，还真是国之大幸。”
　　“还希望陈道长以后一定要多行正义之事！”董明月似笑非笑看着陈轩，这让他发毛，这女人无非也是在警告自己。
　　人在江湖，快意恩仇，陈轩自然不会做什么大恶之事，但若是别人招惹到了他身上的话，自己断然不会忍气吞声。
　　“咚咚咚！有人吗，我要见下陈道长”一道苍老的声音在门口传了过来，一个穿着老旧衣物的老人望了过来。
　　随后董明月赶紧朝着门口弟子说道，“开个门，那是看车库的林大爷。”不过董明月还以为这老大爷是来看看陈轩的。
　　陈轩同样微微皱起眉头，看着那林大爷时，心头不由微微一跳，“像啊，真的很像啊！”
　　不过只是三言两语，就让陈轩心中充满了疑惑，走到老者身边时，陈轩温和说道：“林大爷，不知道你找我有什么事吗？”
　　“这里不方便谈，我们出去说吧。”林臻东微微皱起眉头说道，一张脸庞上所有褶子几乎都堆在了一块。

第二十二章法器清风袍
陈轩跟着对方来到了门外头，吩咐她们在里头等自己，林臻东将陈轩领到了自己地下车库当中一间小屋子。
　　里头灯光昏暗，林臻东开口便就问道：“你母亲叫唐韵吧？”仅仅只是一句话，陈轩目光当中，顿时绽放出道道精芒！
　　陈轩一双眸子当中浮现一抹疑惑，“你怎么知道这么多的？”唐韵那是自个母亲，但是自己却从来没见过面。
　　关于这些事，都是孤儿院告诉自己的，就连爷爷奶奶那些事情甚至都是假的，很难相信了，这一切对于陈轩而来都是一个谜。
　　之后林臻东顿时老泪纵横，“唐小姐，我总算找到你孩子了，只是你们死的真的太冤了。”
　　“孩子，不知道你知不知道燕京陈家？”陈轩闻言后，不由微微摇了摇头，自己对于燕京陈家从来都不知道。
　　尤其是在陈轩上山做道士前，一天到晚都是为了活着拼命工作，哪有那心思，结果现在一个老者突然冒了出来告诉自己这个事情，一切很突然。
　　“你母亲曾经可是陈老太爷掌上明珠，但是因为和你父亲一块私奔，撕毁家族婚约，这才有了你，但是他们全都被浸猪笼了！都死了！”
　　就在听到这里之后，陈轩在颤抖，“他们到底是被谁给害死了？老人家，请你一定要告诉我。”
　　陈轩杀气腾腾说道，作为儿女们，结果自己亲生父母全都被别人给硬生生逼死了，这简直是深仇大恨。
　　林臻东如今看到了陈轩这副凶神恶煞的表情后，心中很担心，他很担心这孩子不顾一切冲上陈家，那很不明智。
　　“孩子，害死你父母的是那时候封建礼法，或者说整个陈家甚至都是帮凶。”林臻东叹了口气说道，自己不过只是个仆人，能有什么办法呢。
　　“就是因为身份悬殊，我父母就要被活生生淹死？陈家就算是一头饕餮巨兽，我也要一定讨得一个说法。”
　　陈轩拱起手，对着这老人家拜谢作揖了一番，如果不是这老人家和自己说这些的话，只怕自己一辈子都要这么糊涂下去了。
　　随后陈轩更是在林臻东这边得到了很多关于陈家消息，但是越了解，陈轩越是能够感觉到陈家可怕之处。
　　对方放在国内当中开枝散叶，实力很广阔，甚至就在全世界各地上还有很多产业，用富可敌国来形容一点都不为过！
　　不过就算陈家家大业大，陈轩也毫不畏惧，自己父母含冤而死，自己要是不能讨回一个公道，就算修炼武道，也会存在一些阻碍，会有心魔！
　　“老人家，这里是一百万，就当给您老的养老金了，你可千万不要和我客气。”陈轩硬塞给了对方一笔钱。
　　然后陈轩回到了威武武馆，林臻东凝望着陈轩离开的方向，目光很感慨，“小姐有了一个好儿子啊．”
　　“那老人家喊你干什么啊？”在回去之后，赵冰栾简直就是一个古灵精怪的丫头，什么都想问，至于吴晓冉看向陈轩目光当中更是柔情似水。
　　只是陈轩只给了对方一个白眼，赵冰栾吃瘪，在回去之后只好去和吴晓冉一块去八卦关于陈轩的事情了，两人很都激动。
　　而在崇德市形意拳武者联盟分部当中，一处四合院，其中一个古风盎然的房间当中，董明月皱眉，“师傅，为什么不收纳陈轩呢？”
　　“他实力很不俗，要是能够收为己用的话，将来说不定能让我们崇德形意拳发扬光大呢！”
　　之后在她面前一个老者，缓缓站了起来，一边抽着一袋老烟丝，一边摇了摇头，他目光当中浮现一抹沧桑。
　　“不了，此人我们不能要，古武世家陈家肯定会找他麻烦，我们要是收纳了他，肯定没什么好下场。”
　　王天龙微微皱起眉头说道，神色很凝重，他让董明月他们将陈轩等人带回来，无非就是为了避免龟田一郎等人的报复。
　　那些人可是危险份子，但是自己虽然看中了陈轩，却不能将自己辛辛苦苦建立起来的组织毁掉！
　　就在王天龙看了一眼满天星辰后，周围有蝉鸣，之后意味深长的说道：“我们这里庙太小，容不下这一尊真神，是金子到哪里都会发光的！”
　　“将来还不知道会兴起怎样一番波澜呢！行了你退下吧。”王天龙叹了口气说道，便就斥退董明月。
　　董明月如今不过只是二十四岁，刚刚干到了管理层，太多事情没有经历过，因此也就不好多说了，于是就退下了。
　　此时威武武馆二楼当中一个小房间内，房间黑漆漆，但是在陈轩手中却有一件青色袍子，上头很精致。
　　这才一眼扫了过去，就能看到 法器清风袍 那些丝线极为精致，甚至两边形成了一个太极图案，“好东西啊！”
　　陈轩脸上浮现一抹喜悦，现在这个时代火器横行，文明很昌盛，绝大部分火器目前来说对于自己都是一种威胁。
　　一件 法器清风袍 就能够抵御不大于一颗炸弹轰炸过来的能量，这恐怖如斯，而且这件 法器清风袍 更是能够灌注先天真气。
　　（先天修炼境界：筑基境，通玄境，凝识境，梵海境，神庭境，元神境，玄天境
　　）
　　陈轩刚刚能够真气外放，得益于经脉，但是也不过处于先天层次武者的筑基境当中，可即便这样，寻常枪械也很难打中陈轩！
　　之后陈轩更是将自身真气灌注到 法器清风袍 中，原本暗淡朴素的 清风袍 一下子变得晶莹闪烁起来，散发一道道柔和的光芒。
　　陈轩轻喝一声，一拳砸上去，但是却被清风袍上一股很特殊的力量给包裹住了，陈轩很诧异，要知道自己这全力一击下，墙板都能碎！

第二十三章上门挑衅
尤其是在自己刚才都动用了真气的情况下更是如此，陈轩很满意，将这清风袍贴身穿着，以防以后会遇到什么危险。
　　至于先前公开直播踢馆这件事情，陈轩更加不会觉得后悔，哪怕得罪了东洋武馆，但是自己也都是为了振兴国术！
　　就在当今国内武术界当中，陈轩不相信，除了自己以外就没有更加强大的国术大师，他们只是隐忍不出。
　　可就是这样一种态度，让国人失望，国术本来就应该在这样一个时代当中绽放璀璨，陈轩想这样，自己开直播最主要目的不就是如此吗？
　　“有一次顿悟机会，正好顿悟一门剑道秘籍，岂不是更妙！”陈轩每当完成一次主线任务，就得到一次，只是陈轩如今还在青云观外，不方便回去。
　　“正好今天可以注册一下华夏道教网，这样好歹也能够看一些道家典籍，省去一些繁琐的事。”
　　陈轩这才想起来还有这样一个网站，他本是没有资格的，但是他师父曾经有进入这家网站的账号以及密码。
　　青云观虽然不是什么名山大门，却也是道门，因此在自己师傅临死之前，这些东西终究还是传给了自己。
　　随后陈轩打开一台外星人笔记本电脑，这里毕竟曾经是吴晓冉卧室，有些好东西直到现在还没有来得及搬走，这倒是便宜了自己。
　　输入账号密码之后，陈轩就已经打开了网站，华夏道教网当中都是一些真正道士，里面书库里头都是一些道家典籍。
　　不过陈轩看了一眼当中那些道家书籍后，挑了本《列子》，这本书相当有年头了，上面记载的都是一些圣贤语录。
　　“列子才颖逸而性冲澹，生乱离而思寂寞．”陈轩从开头就开始熟读，列子讲的都是一些神话故事，算是一些古代社会当中的奇闻异事。
　　然后过了半小时后， 叮！宿主成功顿悟青龙降魔剑法！自动领悟到大圆满境界，想要发挥到完美境界，需要多加实战练习！
　　陈轩躺在床上微微皱起眉头，脑海当中浮现一道道人影，这同样也是一招国术，相传还是战国时期一道人所创。
　　“当真是一招好剑法！”陈轩顿时有些心痒难耐，拿出百炼剑，剑身上头散发一道道璀璨剑芒，随后冲出去。
　　威武武馆身后那是一片竹林，何况是半夜，周围更是没有什么人影子，陈轩点点头，在这月光倾泻下一道道人影起舞！
　　之后那些竹子更是因此遭了殃，一片片倒下，就连地面都多出了很多深有半寸的剑痕，陈轩舞剑时，空气当中飘散一股浓郁的杀气！
　　在这竹林旁边原本还有一条大黄狗，性情很暴躁，但是在今天陈轩练剑这一晚当中，这条大黄狗吓得浑身上下都在发抖，一点不敢叫。
　　尤其是在陈轩舞剑要是靠近大黄狗这边的话，它汗毛乍竖，一双眸子当中更是浮现一抹恐惧，这一夜当中，陈轩都沉浸在这套剑招支配下。
　　直到凌晨时，陈轩这才结束了练剑，浑身都是汗，好在回到房间当中洗了个热水澡后，变得很清爽。
　　就在陈轩刚刚洗漱完毕后，外来传来一道惊呼声，“不是吧？难不成昨天晚上进贼了？”赵冰栾目光当中满是惊诧。
　　在自己面前这些竹林全都倒塌了，地面上更是出现了很多剑痕，能一尺多深，就连专门用来看家护院的大黄狗都吓得瑟瑟发抖。
　　如今很多武馆弟子都醒了过来，看到这里后，他们目光当中浮现一抹诧异，陈轩闻讯后，穿戴整齐后然后走到大家面前哈哈笑道：
　　“不好意思啊，大家伙，这些都是我昨天晚上练武造成的，对不住啊。”周围那些武者闻言后，目光当中充满了敬佩。
　　赵冰栾这才反应过来，这女人今天穿了一身紧身牛仔外衣短裤，更显身材火辣，这妮子眼神当中闪动一道道精芒。
　　“陈道长，你这光道歉可不行啊，以后啥时候得给我们姐妹两带点礼物，你说是不是啊？”
　　随后陈轩点了点头，对于这丫头胡搅蛮缠，自己又能有什么办法呢？之后远处走出一个须发皆白的老者，看着倒是非常硬朗。
　　“你就是陈道长吧，这厢有礼了，如果不是你的话，只怕我这武馆肯定没了。”黄龙清早时分就出院了。
　　不过只是昨天两场直播过后，这位老者也是看得心潮彭拜，那可是先天！放在国内当中多少人都达不到，这需要天分！
　　“你就是黄老人家吧，这些都是我等热爱国术之辈本分所在，谁让那些人欺人太甚呢。”陈轩笑了笑说道。
　　然后陈轩不可避免和这老者说了很多，黄龙曾经也是钻研螳螂拳的武者，可两者比较下，黄龙自个那是相当惭愧。
　　陈轩昨天施展那些招数，在战斗当中简直可谓螳螂拳精髓所在，这非常难得，于是上午就在两者之间切磋中度过去了。
　　一上午时间当中黄龙对于陈轩很尊敬，就像是对武道前辈一样尊重，这也很平常，毕竟在国术世界当中强者为尊。
　　但是在中午时分威武武馆却并不平静了，因为在门口开来了好几辆豪车，都价值不菲，两辆路虎以及一辆奔驰S系车。
　　之后从这些车当中先下来了两个老者，身上散发一股无比恐怖的气势，中有一男子，年纪轻轻但是眸子当中充满了傲慢。
　　“那个孽种就在这家武馆当中？这破地方还真够破的！如果不是陈落吩咐的话，我们压根就不会来到此地。”
　　尤其是那个年轻男子对于此地更是不屑，门口两个原本正在守护的弟子闻言后，脸色很不快，这几个外人也太嚣张了。
　　“你们是什么人？就算我们这里是破地方，那也不欢迎你们来！”一个威武武馆弟子微微皱起眉头说道。
　　就在这名威武武馆弟子说完话后，那年轻男子身边一个黑色西服男子冲了上去，耳光很响亮，那名弟子瞬间就被弄翻了。

第二十四章 律师和合同
“我说话也是你能够质疑的？做狗还真不够及格。”苏天脸上浮现一抹冷漠，并且直接用脚踩过了对方身体上头。
　　另外一名弟子如今也算是看出来了，这些人纯粹就是前来闹事的，且身手不凡，于是朝着武馆当中大声喊道：“有人前来闹事！”
　　“TMD！谁这么不要命也敢来这边闹事情？是不是嫌弃自己活长了？”赵冰栾以及吴晓冉全都走了出来，目光很森寒。
　　这才嗷吼一嗓子就让全部武馆弟子都涌了上来，黄龙老师傅甚至都被震动了，怎么会如此？
　　“这脾气还真不错，好辣一个女子，我喜欢，小妞要不要晚上陪我做个游戏，完事给你一百万如何？”
　　随后赵冰栾面色更是变得无比森寒，自己本身脾气就不那么好，对方净胡说，这已经触及到了赵冰栾底线问题了。
　　“我看你是不想活了，是不是想要做个太监，老娘愿意成全你！”赵冰栾根本不听吴晓冉劝阻，率先冲了出去！
　　不过苏天看到赵冰栾冲过来后，心中压根就没有一丝慌乱，在整理衣服，一双黑色瞳孔当中浮现一道凌厉！
　　他一只手甩动一个诡异弧度，右腿更是朝着前方微微弯曲，明眼人能看出，对方这两部分肌肉都在急速颤动。
　　然后赵冰栾原本冲过来的身体却被彻底反制住，对方就像是老虎钳一般紧紧锁住赵冰栾，根本脱不了。
　　“就连师姐都不是这家伙对手，这家伙到底是个什么来头啊？”很多武馆弟子面色不由微微一变，这幕太惊人！
　　旁边苏叶摸了摸自己一把虚白胡子，在他瞳孔当中充满了对于这后辈弟子的满意，武艺很突出，那陈家孽子如何能够比的上？
　　“宋三叔，我这犬子本事如何？”“好好好！”宋三叔眼神当中透着一股艳羡，将来家族当中这些年轻人注定接下重担子。
　　之后苏天看着身前被锁的牢牢的赵冰栾，他目光当中透着一股冷漠，朝众人说道：“我们来呢，只是想要找个人，叫做陈轩，不知道在不在这？”
　　“我在！”陈轩一道伟岸身形冲了出来，空气当中甚至都传来一道道爆响，陡然间出手，这就连苏天都没想到。
　　尤其是对方目光当中更是杀气腾腾，迫于压力之下只好先放了赵冰栾，他眸光凝重，想要和陈轩一对一对练！
　　苏叶作为崇德市武艺高强的大长老，自然能够看出对方这一招不简单，“竖子敢尔！”这老者双手都在轻轻挥动。
　　此时就连陈轩都不由微微皱起眉头，这老者身上其实很沉凝可怕，双方间碰撞，发出一声剧烈波动。
　　就连地上那些石砖甚至都破裂了，上头更是出现一道又一道裂纹，双方在后退，这才渐渐卸下来这一股可怕力道。
　　陈轩如今才算是明白这些人不是一般人，门口那些车辆少说一辆都是几百万，且这老者国术修为高深。
　　叮！根据宿主现实世界自动生成主线任务，目标：打败面前这些陈家来人，奖励一次顿悟机会，法器清风靴
　　那老者才刚刚停下步伐后，此时就连苏天都惊呆了，那可是爷爷，放在崇德市当中那颗是德高望重的存在。
　　随后苏叶将体内气息慢慢调匀后，仔细看了一眼陈轩后，这才缓缓道：“你还真挺像你自己母亲。”
　　“有什么事情我们能否进去说？我们找你还是有些事情谈得。”苏叶皱着眉，目光当中闪烁冷峻的光芒。
　　陈轩虽然很想在武馆门口暴打一顿他们，不过陈轩更想要弄清真相是什么，于是乎说道：“我倒想要听听你们想要和我说些什么。”
　　“好，张律师，宋三叔，我们一块进去。”陈轩以及对方到了威武武馆当中一个会客厅当中。
　　然后等到几人全都坐下来之后，那个张律师拿出一个文件出来，且神情严肃，“陈先生，这是苏先生等人委托我过来跟你想谈的合同，您可以看看。”
　　陈轩听到这张律师说的话后，在他眼神当中浮现一抹冷漠，这来者不善，“你们有屁快放，贫道可没那么多时间和你详谈。”
　　“你！”一道怒喝声顿时从苏天那边传了过来，这年轻男子脸上充满了不服气，很不理解这，陈轩还真够嚣张跋扈的。
　　陈轩冷冷看了一眼苏天那边，继而冷冷朝着对方说道：“大人间说话，小孩请不要插嘴！知不知道这样很不礼貌？”
　　之后苏天原本还想要继续发飙的，但是却被苏天这长辈给拦下来了，这才坐下来，苏天看着陈轩一双眸子越发冷漠。
　　“只要你将来放弃陈家所有产业继承权，这五百万就是你的了，我想这些钱足够你生活很长时间了。”
　　“尤其你就算想要得到陈家一部分遗产，这只怕也是不太可能的，年轻人，我真希望你好好考虑，否则别最后什么都得不到，就连人都能没了！”
　　对方说到这里之后，眼神当中精芒烁烁，这是在威胁！陈轩不由眸子微微一眯，自己对于陈家那些破事根本不感兴趣。
　　就是这老家伙咄咄逼人的态度，这让陈轩从内心深处感觉到不爽，何况自己父母呢！这些都是陈家欠下来的血债！
　　正所谓血债血偿，陈轩从来也不喜欢咄咄逼人，但是在这件事情上，就没有余地，“我父母应该是被你们这一票人给弄死的吧？”
　　苏叶如今听到了陈轩说到这里之后，一双眼神更是变得无比惊诧，“是谁告诉你的？”对方竟然知道自己身世！
　　“哼，你父亲不过只是一个杂种罢了，居然也敢违抗家族命令和你母亲私奔，至于你也不过只是一个孽子！”
　　这才转眼之间老者就已经翻了脸，陈轩面色变得极为难看，对方很过分，“陈家欠我的我会一寸寸拿回来的，谁都抢不走！”
　　“至于你们在我眼里不过只是小丑罢了，还真觉得自己真就高高在上了？”陈轩面带嘲讽冷冷说道。

第二十五章打得你满地找牙
随后宋三叔脸上浮现一抹冷笑，一双冷酷眼神落在陈轩身上，极为的冰冷，“小子只要你签下这份合同，我们永远都不会找你麻烦。”
　　“否则我可以向你保证，陈家力量绝对不是你所能够碰触的，我们的强大远远超乎你的想象！”
　　不过只是一个陈轩而言，宋三叔等人还不知道陈轩真正本事，因此才嚣张，陈轩放在他们眼中就是一个随时都会爆发的炸弹。
　　要是陈轩将来前来争夺家产的话，必定会触动他们这些分支真正利益，按照血脉来，陈轩血脉那是最为逼近陈家直系血脉的。
　　然后陈轩站起身来，看了看这些专门前来逼供的陈家人，自己可不好惹，“TMD，三秒钟内消失在我面前，否则我会将你们揍得连你们祖宗都认不识。”
　　宋三叔一行人等面色顿时变得无比铁青，要知道他们可是如日中天的陈家人，放在国内的话，就算是那些名门大派也不敢这样！
　　“放肆！”这些人身后那些身穿黑西服壮汉大喝一声，他们目光当中充满了冷漠，眼神中很冷，十五六个人朝着陈轩这边冲了过来！
　　“就凭这些小东西的话，想要对付我的话，未免有些太看清我了吧？”陈轩面色微微一冷，自己对陈家这些分支几乎没什么好感。
　　之后陈轩摆出一副螳螂展翅的姿势，更有“白猿偷桃”、“四五身法”等等，他浑身上下骨头都在咔咔作响。
　　那些黑西服壮汉虽然武功也算了得，学得都是一些擒拿格斗技，但是要想要对付陈轩的话，还是显得太稚嫩了。
　　尤其是在没有火气的情况下，这些黑西服壮汉身手终究还是差了些，到处都在飞，会客厅当中到处都是横七竖八的身影。
　　很多桌椅更是因此遭了殃，纷纷变成了一片片碎块，最终结束后，一个个黑西服壮汉倒在地上不断呻吟。
　　就连宋三叔以及苏叶长老都紧紧皱起眉头，至于苏天此时更是有些目瞪呆滞，不曾想到这，对方实战手段极为恐怖。
　　“小杂种，你终究还是太过稚嫩了，看老夫如何制服你！”苏叶尽管已经年纪颇大，但是身形一下挺立起来，气场起来了！
　　苏叶如今还就不信了，不过只是一个家族余孽罢了，也敢嚣张了？自己都已经钻研了多少年武学了！
　　自己更是修炼到了先天一重天，也就是筑基境界，在这一层次更是呆了不知道多少个年头了！
　　苏叶这附近一张桌子顿时四分五裂开来，对方摆出一副太极拳起手式的姿势，却有所不一样，这是一种拥有实战性能的拳术。
　　随后苏叶朝着陈轩这边冲了过来，下手更是无比毒辣，很刁钻古怪，竟然朝着陈轩喉咙以及太阳穴这边攻杀过来。
　　这两个位置要是下手的话，出手只要重一点的话，就非死即伤，而且很有可能终身都会因此瘫痪！
　　不过陈轩怎么会让得逞！在他脸上浮现一抹潮红，骨头咔咔响，在他浑身上下血气都已经被调动起来了！
　　不得不说这老者实力很强悍，竟然是先天境界第一重巅峰实力，且手段毒辣，一手国术太极拳更是招招致命！
　　然后陈轩众多招式合而为一，在他身上传来一股无比恐怖的气势，如一只螳螂，一手螳螂拳更是在这时奔上巅峰！
　　浑身上下气血全都被加持在了一双拳头上了，苏叶更是手臂闪动一股无比诡异的波动，双方交手间，苏叶陡然朝着后头爆退！
　　苏叶在众人搀扶之下吐出一口老血，他面色更是微微一白，显得很病态，毕竟他已经年老了，气血衰败了。
　　何况苏叶在国术造诣上头还没有陈轩高，两者之间比较他根本没有什么优势，这才会如此，陈轩实力上高于他！
　　之后陈轩很是不屑说道：“你们这些自称陈家正统的人，貌似也没有什么用处，我看陈家家主，我来做比较合适！”
　　陈轩脸上浮现一抹冷漠，这些人怎么对自己父母的，自己就怎样，如果现在还不是时候，这些人早就已经是死人了！
　　苏叶尤其是听到这话后，脸上病态的白更是多了几分，“爷爷，吃点补药！”苏天拿出一颗浑圆丹青的丹药。
　　这颗丹药散发一道道香气，这老者服用下去之后，脸色缓了些，陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒。
　　就在这时宋三叔凑上来，他神情更是无比阴冷，“大哥，今天要是不能将这小子绳之以法，只怕我二人武林当中再无立足之地！”
　　宋三叔目的很明确，自然是想要和苏叶联手，两个先天境！这绝对不是这小子能够挡住的力量！
　　苏叶如今也大感颜面无光，要知道自己可是苏家这一带中流砥柱，竟然会如此，这消息要是传回去的话
　　苏叶以及宋三叔冷冷看着陈轩，就像是在看着一死人，结果不重要，他们现在就想要在此地将这小子给活活弄死！
　　在国术这边，两方都是武者较量的话，这是并不破坏规矩的，就算死了人，那也只能算是自认倒霉了。
　　陈轩看到这时后，他一双瞳孔不由微微一缩，眼神当中更是浮现一抹冷漠，“你们两个老王八，加上那个小王八，一块来！”
　　随后苏叶一行人等面色顿时降到了顶点，甚至可以说达到了一个冰点，这是在挑衅，“小子，你这是在找死，不过可没人拦着你！”
　　苏叶再次摆出一副太极起手式，至于宋三叔更是摆出一副白鹤亮翅的姿势，有一番神韵，两人气势叠加起来，倒有几分威势！
　　不过陈轩并不怯场，一双眼神如同野狼一般，充满了凶芒，苏叶等人大喝一声冲了过来，浑身骨头甚至都在咔咔作响。
　　“哼！”陈轩冷哼一声，身形更是朝着空中飞了上去，武当梯云纵一层一重天，屋顶被捅破，发出一声隆隆巨响。
　　然后威武武馆外头那些普通群众看到了后，一个个目光更是呆滞得不得了，“那不是陈道长么？”“我艹！居然能够飞起来！”
　　“武当梯云纵不但能够用作赶路，更能用作战斗，加速度越快，力量就会越大！”陈轩眸子当中闪烁一道精芒！

第二十六章离开武馆
苏叶一双眸子当中满是凝重，陈轩轻功竟然如此了得，那可是**米高！这让苏叶等人心中掀起了惊涛骇浪。
　　“轰隆隆！”陈轩当真如同一只大凶螳螂，浑身上下杀气弥漫，气势很凌厉，就连周围空气甚至都在爆响。
　　之后苏叶、宋三叔想要抵挡住这一波攻势，他们纷纷想要朝着旁边闪避，但是来不及，这两人纷纷吐血朝着后方退了开来！
　　“咔嚓咔嚓！”陈轩浑身上下毛孔都在微微张开，一缕缕血气缠绕身体如同一条条真龙，周围那些地板砖都在咔嚓咔嚓碎裂！
　　尤其是会客厅原本位置那是在二楼上，这下陈轩巨大一击之后，这间房都在坍塌！至于周围很多围观的武馆弟子更是面面相觑！
　　这是何等凶猛一击，居然就连一间屋子都能够彻底碎裂，这让人不免浑身上下微微一寒，苏叶等人首当其冲，全都被埋在了废墟当中了。
　　就在这时苏天站在废墟当中，浑身上下甚至都在微微颤抖，眼神很无奈，口口声声喊着自己爷爷，但是根本看不到对方身影。
　　“哼！”陈轩看着一片废墟冷哼一声，在他瞳孔当中浮现一道道冷芒，这都是咎由自取的，陈家欠自己的太多了！
　　陈轩如今才感觉到了灵魂上一点点悸动，这是因为一直禁锢困扰自己的迷惑，有了点释然，苏天压根就不敢直视陈轩。
　　“咳咳咳！”一只满是皱纹的手终于探了出来，苏叶在这次争斗当中并没有死，算自个命大，但是那个什么宋三叔就没那么好运了。
　　屋子这才刚刚倒塌，原本面对陈轩凌厉一击的时候，气息紊乱了，之后更是被一块巨石砸中了，刚刚好砸中了太阳穴，当场毙命！
　　“你！．你！”苏叶在苏天搀扶下，这才渐渐从地上站了起来，面色很沧桑，他一双眸子当中充满了震惊！
　　随后陈轩站在废墟上，他一双眸光依旧无比冷冽，看着老者道：“带走你们的人，留你一条狗命，就是在跟你们宣战！”
　　苏叶听到陈轩这句话后，这个年过半旬老者气得浑身上下都在发抖，胡子在颤抖，但是此时却是一句话都说不出来。
　　不过只是一个二十五六岁的年轻男子，就能够在这等年纪有这等国术修为，陈家再强大，只怕此子也会成为他们心腹大患！
　　“你给老夫等着，天儿，我们走，带上你宋三叔！”苏叶冷哼一声，这就想要赶紧逃离威武武馆，不想再丢脸，这件事情可并不是那么光彩。
　　然后陈轩目光不由微微一凝说道：“慢着！这武馆那也不是我的，门口那些车子留下一辆作为赔偿，我看那辆迈凯伦就很不错，其他你们开走！”
　　苏叶一双眸子当中充满了耻辱，自己还从来没遇到这么厚颜无耻之人，可是现在呢，自己也只能哑巴吃黄连、有苦说不出了。
　　“好，不过你别以为这件事情就这么完了！”苏叶照常撂下一句狠话，随后就带着一具尸体，以及自己孙儿离开了这片“伤心之地”！
　　陈轩一张如若刀削一般的脸庞上，浮现一抹淡淡的冷笑，这件事没完，就算对方不来找自己麻烦，自己也绝对不会放过陈家！
　　在他年幼无知的时候，自己父母全都惨死在了陈家手中，谜底太多了，这远远不是今天死了一个人就能够解决的！
　　之后外头很多围观群众看到了里面抬出来一具尸体，这尸体甚至七窍都在流血，血腥味很浓，至于另外一老一少更是鼻青脸肿。
　　另外就是一些黑西服壮汉现在看着蔫蔫的，一点精气神都没有，有人很惊讶，因为其中一个老者那可是陈家太极拳大师！
　　尤其是苏叶曾经在电视上更是出现过，如今竟然被人打的鼻青脸肿，事实很清楚，这些人专门前来找茬的。
　　但是却被陈大师打成了现在这副模样，很多围观群众因此彻底震惊了，有些不敢信！要知道陈大师今年还很年轻！
　　就连苏叶都看到了很多人朝着自己看来，他微微低下头颅，这件事丢脸，苏叶现在甚至都后悔过来了。
　　要知道在陈家当中，不知道有多少人对于陈轩恨之入骨，想要除掉他！因为陈轩一旦出现了，那么财产分配就会重新分配。
　　但是如今苏叶能够猜想到，将来定会迎来一场腥风血雨，这并不好办，这年轻人实力远远超过自身想象！
　　苏叶很快就在簇拥当中，渐渐离开了威武武馆，车速非常快，苏叶现在真是一刻都不想在此地停留了。
　　门口留下一辆八百多万的迈凯伦，这是一辆浑身上下银色喷漆的迈凯伦，非常的炫酷，根本不是有钱就能够买到的。
　　等到那群人走完后，所有武馆弟子全都跑到了陈轩附近，目光很崇拜，一个武艺高强的国术高手在现代很受欢迎！
　　随后赵冰栾等人更是凑到了前头，黄龙更是啧啧赞叹，“陈大师未来定然辉煌腾达，远远不是普通人能够比较的。”
　　“这里是三百万银行卡，今天大家因为我受惊了，不好意思了。”陈轩脸上浮现一抹苦笑，掏出张银行卡。
　　不过威武武馆馆长拒收了，要知道多亏陈轩帮了自己大忙，否则现在的话，自己这武馆早就已经开不下去了。
　　“我想我也不能继续在这里呆着了，我自己在外面找个房子，这里是我电话号码，有什么事情能够联系我。”
　　然后陈轩掏出一张明信片，上面写了自己电话号码，字迹还不错，陈轩眸子当中精芒闪烁，自从自己真正踏入国术这圈子后，就没平安二字可言！
　　事后黄龙、赵冰栾等人拼命挽留，但时陈轩并不为所动，这有考虑的，毕竟在他身上秘密真太多了。
　　何况陈轩还想要找陈家报仇雪恨呢，这家族实力无比庞大，自己需谋划，否则那终究还只是纸上画饼。
　　再一个就是自己踢了佐佐木武馆，那些人肯定不会放过自己的，但是陈轩不想连累威武武馆。

第二十七章知道我是谁么
一刻钟后，陈轩出现在了威武武馆门口，那些威武武馆弟子夹道欢送，这乃真性情，陈轩这段时间帮了武馆不少忙。
　　“一定要走吗？我们能不能去看你啊？”吴晓冉含情脉脉看着陈轩，瞳孔当中充满了不舍，这妮子很感性！
　　之后陈轩拍了拍对方香肩，继而微微点头说道：“你们放心吧，等我找到住处了的话，我一定会告诉你们的！”
　　陈轩虽然明白这妮子对于自己的情意，但是陈轩还没有突破先天大圆满，童子身不能破，这是陈轩目前唯一要守住的底线。
　　尤其是自己还要面对陈家这么个庞然大物，一出手就是两个筑基境界的强者，谁能保证以后呢？
　　陈轩眸子微微一凝，随后就在众人依依不舍的目光当中，坐上迈凯伦，至于驾照什么的，陈轩早就已经弄好了。
　　就连大型车辆驾照，陈轩都早就已经考好了，油门发动了，就在很多人依依不舍的目光当中，陈轩渐渐离开了他们视线。
　　黄龙站在原地看着两丫头目光后，目光当中浮现一道道异芒，这两个丫头？看现在这样子恐怕都喜欢上了这陈道长了。
　　崇德市当中一栋别墅中，陈落如今心情糟透了，面色很阴沉，“这TMD就是两个废物！这不是让这件事情越来越糟了吗？”
　　原本陈家对于陈轩就有所亏欠的，如果陈轩只是一个普通人也就罢了，但是现在呢，对方在国术修为上修为很不凡！
　　这才是对陈家最大的威胁，将来说不定陈家都会栽在这人手中，陈落很发愁，至于对苏叶，自己也没什么权利惩罚对方。
　　倒是因为宋三叔死了，只怕陈家当中那些强大分支，会非常不满，到时候这些人肯定会继续找陈轩麻烦！双方关系已经降到了冰点了！
　　随后陈落紧急联系崇德市当中那些分支，这件事情必须要讨论个结果，他面色很难，只怕这件事情会朝着自己最不愿意看到的方向发展去了！
　　就在一家东洋风格建筑当中，一老者微微皱起眉头，八字胡落下，“八嘎呀路！明仁到底什么时候能来？”
　　不过只是一个华夏猴子而已，龟田一郎起初并没有当回事，现在却变了，陈轩竟然想要踢掉崇德市所有东洋武馆！
　　而且就在前天更是大闹佐佐木武馆，在华夏国内陈轩名声一时之间，更加的鼎盛，对方抓住了一个好时机！
　　然后龟田一郎身后一个和服男子恭敬说道：“明仁殿下，今天晚上就应该能来了，龟田先生大可不必恼怒！”
　　龟田一郎闻言后，他面色这才微微回复了些，明仁要来了！这就是对于自己最大的定心丸，否则那就完了！
　　要是崇德市当中所有东洋武馆都被对方给弄翻车了，自己这个会长位置注定坐不了了，从此前途更是一落千丈。
　　崇德画苑附近一个售楼处下，陈轩从一辆迈凯伦上走下。
　　一个西装打扮、清爽干净的女孩子走了过来，对方目光当中充满了恭敬，早在车上时，陈轩就已经给售楼处打了个电话了。
　　这女孩子满脸微笑站在旁边，已经很久没有出现个大客户了，“你就是陈先生吗？”“嗯！”陈轩闻言后，微微点了点头。
　　之后这女孩子笑呵呵说道：“陈先生远远要比电话里年轻很多。”陈轩声音略显成熟，但是样貌却是阳光帅气！
　　“陈先生，你就叫我小何吧，我这次就是您的售楼员，我一定会竭诚服务您的！”这女孩子看着年纪并不算多大。
　　“陈先生，这边请！”这女孩看到了陈轩那辆车子是迈凯伦后，面色更是变的略微凝重了些，这可是豪车！
　　就连崇德市当中那些身家过亿的富豪，说不定那都是买不到的，而陈轩却这么年轻，这让何秋茹心惊胆战。
　　其实这种客户才是让何秋茹最为头痛的，因为一旦得罪对方的话，前途就不保，说不定自个人生轨迹都会被彻底改变！
　　陈轩如今可不是前来摆阔的，而是想来选上一套适合自己的别墅，崇德物价并不贵，一套别墅顶天了也就几百万！
　　因此双方之间寒暄了几句后，便就朝着售楼处赶了过去，里面还有人，不过都是一些专门前来看房子的人。
　　陈轩这才刚刚在这小姑娘介绍下，看了一些还算合自己心意的房子，却就在此时，一个更加成熟少妇走了过来。
　　对方朝着何秋茹无奈说道，“小何啊，那边那客人指名道姓让你过去帮忙看房呢，不过你要带她去房子里，一定别错过这机会啊！”
　　随后何秋茹面色顿时拉了下来，在她脸上有着千万个不情愿，“经理，他哪里是看房啊，我求求你了，换个别人去吧！”
　　那经理听到这里之后，顿时面色变得无比铁青，“这样的客户我们可得罪不起，他一句话你这辈子就算完了！”
　　远处一个大腹便便的中年男子色眯眯看着何秋茹，并且朝着她招了招手，想让她过去，不过何秋茹目光当中有着一万个不情愿！
　　自己是想要来打工赚钱的，自己又不是过来专门卖肉的，这样她不干！那经理就在何秋茹反复思索之际，走到了陈轩身边。
　　然后这成熟少妇面带抱歉说道：“陈先生，不好意思啊，我给您换个售楼员吧。”原本这成熟少妇还觉得陈轩会答应的呢。
　　可是谁能想到陈轩面色微微一冷，陈轩听到这里之后也大概明白什么事情了，“我就要她，让那死胖子从哪来滚哪去！”
　　这售楼经理面色顿时耷拉下来了，根本不知道该怎么回话了，胖子过来了！这大腹便便、戴着一副边框眼睛的中年男子微微皱起眉头。

第二十八章主线任务
一道沉闷如若公鸭嗓一般嗓音传了过来，“朋友，不知道你在哪里高就呢？”中年男子叫做赵高，是崇德市当中一个包工头。
　　这些年来干包工头赚了不少钱，这下才想来买一栋别墅好好享受下，更想找个女人，不过他一心想要找个年轻漂亮的。
　　之后陈轩冷冷看了对方一眼，这死胖子一开口就在试探自己底细，“现在你在我面前赶紧滚蛋，否则我保证你下一秒会住院！”
　　赵高听到陈轩对自己威胁后，心中更是不淡定了，这些年以来，因为自己干工地承包的生意，很多人对自己都很敬重！
　　尤其是在今年更是接了东洋武馆生意后，攀上这层关系后，更肆无忌惮，就算惹出些事情来，也会有人出来给自己擦屁股。
　　“我倒想要看看你怎么让我下一秒住院？我今天就要定这女人了，谁都抢不走！”赵高顿时牛脾气上来了。
　　就连一些地方大老板都要给自己几分薄面，现在一个年轻后生也敢如此？“我是陈轩，不知道你听说过没？”
　　陈轩脸上浮现一抹淡淡的微笑说道，赵高听到陈轩二字之后，浑身直冒汗，甚至有点透心凉的感觉。
　　如今这几天当中，很多新闻直播当中都有陈轩事迹，这可是一个就连东洋人都敢打的狠人，自己怎敢惹？
　　“蹬蹬蹬！”这中年肥胖男子因为害怕后退了几步，继而更是一屁股坐在了地上，用手擦着汗，“陈道长，久仰久仰，刚才我只是开玩笑的，我现在就滚蛋！”
　　中年男子这才连连作揖说道，旁边司机脸上充满了不解，这很不正常，“老板，我们不在这里买房子了吗？”
　　“买个屁啊！给老子滚蛋！”中年男子赵高顿时大骂，一肚子火正愁没地方发泄呢，这司机也算倒霉！
　　随后陈轩冷笑一声，这种人自己已经看多了，经理却呆了，至于何秋茹原本还一脸愁容，现在转眼之间满目惊诧。
　　何秋茹一天到晚都在忙着上班，哪有时间看直播，对这些事情，最多不过只是听那些旁人提起过。
　　不过何秋茹虽然明白陈轩身份很不一般，却怎么都没想到对方就是这两天的风云人物，“多谢陈大哥了！如果不是你，我就我就”
　　这姑娘说到这里之后，眼眶当中一颗颗豆大泪珠，一颗颗落下，陈轩脸上不由浮现一抹苦笑，自己还真不知道怎么哄女孩子。
　　然后陈轩冷冷瞅了一眼旁边这经理，这少妇也只是个势利眼，不是好东西，否则刚才怎么会逼着小女孩做那种事？
　　这经理刚想要缓和些关系，但是却被陈轩一声斥退，并且扬言道：“这女孩我罩了，谁要欺负她，那就是欺负我！”
　　“走吧，带我去看看房子，我正好想要看看我这新房子怎么样。”陈轩指着一栋绕河而建的别墅，朝着何秋茹温和说道。
　　那少妇心里根本不敢记恨陈轩，这种人物远不是自己能够得罪的起的！
　　“好！陈先生真的太谢谢你了。”何秋茹一双美眸微微闪烁，心噗噗直跳，这次多亏陈轩给她解围，否则自己这一辈子就算完了。
　　何况现在陈轩这么力挺自己，就算经理对于自己有什么成见，哪敢说出来？“陈先生，请你跟我这边来，我们这边别墅都是精装出售的，家用电器一应俱全。”
　　陈轩之后到了那栋绕河而建的别墅那边，整个别墅虽然不算特别大，但还算不错，甚至还有一个小花园，不过现在杂草丛生。
　　最后陈轩刷了九百多万软妹币，这才正式搬了进来，算有了个家，至于何秋茹更是因为售出这么一个大单子，获得了九万多元提成。
　　尤其是在家庭比较困难之际，九万多元对于何秋茹来说，如火中送炭，否则何秋茹家中还有一个上学的弟弟，还有一个重病在床的母亲，那可该怎么办？
　　何秋茹离开陈轩别墅时，更是不断作揖拜谢，陈轩不在意，今天就算是换做别人，自己照样也会出头的，练武之人讲究的就是心念通达。
　　就在送走何秋茹后，陈轩随便叫了个海底捞外卖，吃饱喝足后，打开八十二寸大电视看着上头一个记者报道，一双眸子当中绽放一道道精芒。
　　“龟田先生，不知道你对近日青云观陈道长踢馆事件如何看待，又有何应对呢？”一个华夏女记者面含微笑问道。
　　陈轩如今已经算是大有名气了，在此之前国术界当中出现马大师这笑话后，国人很失望，陈轩此时出现满足了国人对于国术的期盼。
　　一身黑色西装的龟田一郎，穿着倒是挺人模狗样的，看着镜头道：“我们东洋武道向来不知道敬畏是怎么回事，陈道长要是真来的话，我们会让他狼狈而逃的！”
　　这句话才刚刚说完后，电视机面前很多国人微微握紧拳头，心头很愤怒，这些东洋人真把自己当回事了，总是在各方面欺负国人。
　　陈轩嘴角微微上扬，在他脸上浮现一抹冷漠的笑容，武士道如何？华夏国术源远流长，何况这些东洋人武道，陈轩还真看不上。
　　叮！系统根据宿主现实世界，自动颁发主线任务：踢翻崇德市当中全部东洋武馆，奖励：五十格空间背包，一次顿悟机会。
　　随后陈轩拿出一双工艺精美的靴子，靴子上头一根根线条，看着很完美， 法器清风靴，增加移动速度30％
　　陈轩端详靴子片刻后，便就收到了自己行李箱当中了，等到明天了，自己就能够拥有那五十格空间背包，这样背负东西就不用那么麻烦了。
　　不过陈轩心中还有点疑惑，龟田一郎想必那天晚上直播肯定看到了，却这么自信？难不成这东洋鬼子还有什么底牌不成？
　　“叮叮叮”就在陈轩深思熟虑的时候，一阵电话声音传了过来，号码很熟悉，正是吴晓冉打过来的电话。

第二十九章欲借东风
接通电话后，电话那头传来一道极为关切的声音，“陈轩，你搬到哪里去了啊？”陈轩脸上浮现一抹苦笑。
　　吴晓冉虽然是个女强人，但是放在平时的话，还是个小女人，生活当中有很多地方都能够看出对方的可爱之处。
　　陈轩一点也不想隐瞒什么，就一股脑全都告诉给了对方，挂点电话后，陈轩就跑到了卧室当中，卧室很宽敞，床垫也很柔软。
　　他盘坐在床上开始调养气息，一道道青色气流在经脉当中不断滚动着，血气很旺盛，他皮肤甚至都在出汗，毛孔微微张开。
　　浑身上下气血之后更是被彻底调动，这栋别墅靠着河流，灵气旺盛些，窗外更是一片绿树成荫，河中不乏一些鱼儿窜动。
　　《太古意气功》不愧是传说当中道家顶级武学，加上陈轩本身更是完美武道体质，毫不夸张的，只怕就连达摩甚至都赶不上！
　　尤其是先前吞下了一颗大还丹，体内灵气到达了一个极致，尚未吸收完，陈轩身上粗大经脉当中，一股股热流窜动。
　　先天第一重筑基境对于陈轩来说，这是远远不够的，想报仇雪恨，自己必须拼命修炼，哪怕有着系统帮忙。
　　就在这一天一夜时光当中，陈轩始终五心朝天，浑身都是汗，甚至在这些汗水当中，还有一些黑色渣滓出现，散发一股恶臭味。
　　这些都是陈轩体内杂质，毕竟人是吃五谷杂粮的，世俗中食物，这些难免会带上一些烟火气息，修炼武道就是要慢慢摒弃这些渣滓！
　　第二天早上，陈轩一双眼眸微微睁开，浑身上下血气如牛，有道道精芒，从陈轩双眼当中射了出去，如今陈轩再次功力大涨！
　　但是他并没有突破筑基，却是在这一境界达到了巅峰，血气猛如牛，寻常武者和陈轩相比较，那简直差了一大截了。
　　“不错，不错”陈轩暗自感慨了几声后，这才起身去洗漱，毕竟自个身上臭烘烘的，有一股怪味，但是就在陈轩洗漱完毕后，门口却是传来一道道门铃声。
　　要知道现在还是早上，太阳甚至刚刚升出水平线，谁来找自己？陈轩索性穿个大裤衩，过去打开了别墅大门。
　　随后陈轩就看到了一个身穿旗袍、面容清秀的大美女，对方满脸笑容看着自己，正是吴晓冉，“你怎么来到这里了？”
　　其实陈轩在这件事情上，并不像牵扯进吴晓冉，这是玩命活，佐佐木先前绑架了吴晓冉，这些都是因为自己威胁到了这群人。
　　吴晓冉妆容很清淡，却如同出水芙蓉一般，身材很美妙，露出一排牙齿笑道：“怎么了？还不允许我来看你啊，再说了人家手上还拎着早餐呢！”
　　不过只是一句话，那就已经彻底打败了陈轩， 一个女人家能够自降身段来到自己这边，那就已经非常难得了。
　　何况陈轩现在肚子也饿了，吴晓冉手上拎着那些豆浆油条，散发着热乎气，陈轩点点头，对方就像是个孩子般，欢呼雀跃进来了。
　　就在双方吃完早餐后，陈轩一双眸子精芒闪烁，这妮子不能留在这里，要知道龟田一郎那些东洋人，随时可能会报复自己的！
　　一则就在今天，陈轩心中已经有了打算了，他要在今天给龟田一郎一个惊喜，他要去踢馆！而且还是极为高调的踢馆！
　　“晓冉，你吃完饭，就走吧，今天谢谢你的早饭了。”陈轩磨磨蹭蹭半天，有些不好意思说道，这事必须说！
　　吴晓冉却不怎么在乎，用纸巾擦了些嘴角上那些油渍后，看着陈轩道：“陈轩，你曾经可是答应过我的，我可是要跟踪报道的！”
　　“要是我不能获得第一手资料的话，只怕我这工作都会丢掉的，难不成你忍心看我这样吗？”吴晓冉打起了感情牌。
　　之后陈轩顿时陷入两难当中，谁让自己嘴欠答应了这么个条件，吴晓冉继而说道：“你想想看，留着我多好啊”
　　“你不是还要去踢馆吗？你要是有我的话，我可以给你全程摄像采访的，咱们一定能够将国术这一国粹发扬光大的！”
　　尤其是听到这一点后，陈轩竟然被这丫头给说服了，竖起拇指道：“你嘴可真能白话，我都说不过你，真是服了你了，不过得要注意安全。”
　　吴晓冉随后走了出去，这让陈轩目光当中浮现一抹疑惑，对方要做啥？结果陈轩看到了一只粉色行李箱，上头甚至还有小猪佩奇贴画。
　　就在陈轩一脸诧异时，吴晓冉随即挑选了二楼当中一间卧室，陈轩看木了，“吴晓冉，你这是想要干什么？”
　　“和你住在一块啊，这一切都是为了工作需要！”吴晓冉一双美眸微微闪烁异芒，高挺鼻梁更耸动了下，目的达成了，吴晓冉可不想错过这么好的男人。
　　陈轩如今也无话可说了，对方就连行李都已经搬过来了，还能怎么办，其实陈轩倒不在乎对方住在这里，就是担心孤男寡女共处一室，要是擦枪走火了，怎么办？
　　自己现在还得保证童子身，否则怎么突破先天大圆满，这非常重要，因为武者身体当中阳气，是很难增加的！
　　吴晓冉将一切收拾好后，这才打给了崇德市电视台，她皱起眉头，说道：“让摄制组全都准备到位了，我们今天有活了。”
　　“那就麻烦你啦，我们今天一家武馆一家踢吧，崇德市当中所有东洋武馆都别想要逃过！”陈轩眸子微微一寒！
　　一个东亚病夫招牌压在华夏人身上多少年了，尽管华夏在国际上有了地位，但是国术层次却被那些外媒嘲笑！
　　“那我们现在就走吧？要不我们第一家就选藤田一木武馆？那里距离最近了！”吴晓冉早就已经做了计划。
　　便是陈轩也没想到对方居然有这么周全的计划，但是对方都已经这么为自己着想了，这也算给自己减少一点麻烦。
　　“好！”陈轩随后跟着吴晓冉朝着小区门口走去，那里有着一辆面包车，正在蓄势待发，其中很多工作人员更是无比兴奋。

第三十章古柔道传人
要知道陈轩可是崇德市大名人了，而且原本崇德市电视台半死不活的，现在倒好了，有了陈轩这档子事情后，他们工资待遇甚至都提高了。
　　而在门口售楼处当中，一个身段苗条、面容姣好的女子静静看着远处，瞳孔当中充满了敬佩，何秋茹目光深处更是带着些许自卑。
　　毕竟自己只是个普通女孩，从昨天陈轩给自己解围后，她对这年轻道长就有了些许好感，多亏有了陈轩，自己现在工作问题才算是得到了妥善解决。
　　很快藤田一木武馆门口门庭若市，很多记者采访车辆都停在了这里，一辆面包车更是行驶到了武馆旁边，周围更是人声鼎沸。
　　武馆外很多记者摆弄着各种高端摄像机，一台机器只怕也很不便宜，都聚精会神，他们早就得到了消息了。
　　一个原本很不出名、青云观小道长，如今竟然要挑战崇德市当中所有东洋武馆，而且陈轩年纪也不大。
　　光是这消息就足以在国内引起轰动了，很多记者都想要拿到第一手资料，这样也能够提高自家媒体知名度！
　　陈轩一身道服随着微风，在空气当中猎猎作响，今天要踢馆！自己当然代表了华夏国术！他要让这些东洋鬼子意识到华夏人并不是东亚病夫！
　　而在武馆当中，很多东洋学员垂头丧气，他们目光当中充满了沮丧，要是放在此前，他们或许还会趾高气昂的。
　　可是自从那一条消息传了出来后，崇德市很多武馆都岌岌可危，要知道陈轩可并不好招惹，就连子弹甚至都能够挡住。
　　这一系列手段都近乎传说，就连藤田一木本人都面色沧桑，平常虽然在华夏土地上嚣张惯了，但是现在面对这种处境，又能怎么办呢？
　　一道道步行声音传了过来，陈轩目光清明、浑身上下血气翻腾，而在陈轩身后，吴晓冉正在指挥摄制人员，开始了同步直播！
　　逗鱼平台上，短短时间当中，陈轩就已经网住了九百多万粉丝，很多人都很期盼这一天，没想到今天真的到来了！
　　一条条弹幕都在不断刷屏，一个个嘉年华、超级火箭更是送个不停，直播间当中人数很快就已经超过了四百多万！
　　“这些东洋人今天算是碰到硬茬了！”“那个马大师就应该好好看看！”“这可不是什么沽名钓誉之辈！”
　　逗鱼直播间当中，守候在手机面前一张张脸庞都显得有些潮红，这完全是因为激动导致的，华夏人从来都是一头头沉睡的雄狮！
　　“青云观陈轩前来，还请阁下赐教！”陈轩一道沉闷危重的声音传了出来，整个武馆当中都回荡着陈轩的声音。
　　至于武馆当中其他人等面色极为难看，东洋武馆还从来没人敢这么挑衅过，陈轩算是第一个了，藤田一木不免觉得胃疼！
　　藤田一木一双眸子当中浮现一抹无语，对于之前招惹陈轩那些人，心中更是一片叫骂，这些人怎么给自己招惹了这么一个煞星过来？
　　“陈先生，你是不是太过分了，华夏不是一向讲究武德二字么？”藤田一木微微皱起眉头说道，身形更是出现在了周围众人视线当中。
　　仅仅这么一句话，很多逗鱼观众目光当中充满了鄙视，现在对方到是和他们说起了什么武德，当时欺负华夏武馆时，那可不是这么说的！
　　“敢否，若是不敢，你们招牌我可就给踢了！”陈轩并不想多说什么，他目光显得无比冷冽，有仇不报非君子，快意恩仇那才是人生！
　　“欺人太甚了！真以为我们大和民族没人了么！”藤田一木朝着陈轩这边冲了过来，一双腿更是腾向空中，发出一阵阵抽爆空气的声音！
　　陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，诚然自己对于这些东洋武馆很有成见，但是面前这中年男子手上功夫还是不错的。
　　起码要比先前看到的那些，这人最起码还是个化劲武者，这一类武者，放在国际社会当中，勉强也能够拿上台面了。
　　周围一台台摄像机都在全程录像，很多观众心情此时此刻都被调动了，藤田一木高抬腿，想要压过陈轩，这种高度下来，杀伤力很大！
　　＂螳螂展翅！＂陈轩轻喝一声，浑身骨头都在咔咔作响，第一次公开踢馆，自己必须要做到一击制敌。
　　陈轩双手微微弯曲，直接便就抓住对方脚踝部位，他想要挣脱，但是奈何已经失去了重心，陈轩更是双手用力，对方顿时惨叫一声，重重摔在地上！
　　藤田一木一张脸庞顿时变得无比扭曲，自己右脚骨头已经彻底碎裂了，不能再战了，否则自己肯定重伤！
　　至于刚才不过只是做个样子罢了，自己要是怯战的话，只怕龟田一郎肯定会追究自己责任，到时候有嘴都说不清了。
　　“啊啊啊”再一个就是陈轩刚才这一击之下，藤田一木确实已经没了战斗力，倒在地上惨痛哀嚎，馆内很多武者浑身上下都在微微颤抖。
　　“你们还有谁是不服的？大可以站出来，车轮战也没问题！”陈轩看着周围那些弟子温和说道，他眼神更是显得很纯净。
　　一个个藤田一木武馆弟子纷纷后退，他们眼神当中充满了恐惧，就连藤田一木，那都不是对手，他们就算上去，只怕也是送死！
　　“承让了。”陈轩见此，目光微微一冷，于是乎走到了门口，看到上头高高悬挂着的招牌，高空翻踢了一脚，那块木质招牌瞬间碎裂成了无数块。
　　藤田一木武馆当中一颗颗头颅低了下去，这次算是真正丢大发了，招牌都被踢了，这要是放在武术界当中，那就等于饭碗被人给掀翻了。
　　而在一栋木质建筑当中，一个八字胡老者面色阴沉骂道：“八嘎呀路！明仁君，这次可就要拜托你了！”

第三十一章生死决斗
龟田一郎对面坐着一个青年男子，对方穿着武士服，脸上神色更是显得波澜不惊，仿佛这些都不在自己考虑当中。
　　“龟田先生，你就把心放在肚子里吧，此人虽很强，但还不是我对手！”明仁冷冷说道，眼神当中更是有着一道道冷漠。
　　“一个沉睡了这么久的国度，难不成还想要在武术界翻篇？今天我就让你们这些华夏人，尝到失望那是如何积累到谷底的！”
　　明仁随后站了起来，看了看远处一望无际的天空，眸子很冷漠，他浑身上下肌肉线条很匀称，充斥着一股爆炸性的力量。
　　龟田一郎这才放下心来，明仁放在东洋国内，那可是鼎鼎有名的，年青一代当中，最为有名鼎盛的古柔道明氏传人。
　　明氏柔道那可绝对不是什么花拳绣腿，当年更是用在了藩王争霸上，古柔术很强，但凡是见过之人那就没有几个活着的。
　　藤田一木武馆外，一个个记者围住了陈轩，他们目光当中充满了激动，谁都没有报道过这样一则新闻，何况还这么真实。
　　这绝非什么马大师一流欺世盗名之辈，这可是一名真正的国术传人，仅仅用了一招，就将个武馆馆长KO了！
　　一个话筒前，陈轩眸光绽放，看着镜头自信说道：“我说过的话从来不会收回去，这些东洋武馆教授的也不是什么真功夫，不过只是一些花拳绣腿罢了。”
　　现场当中同样也有东洋国内记者，听到陈轩这句话后，这些记者大多面色不好看，但是却又无力反驳，但是心中却又有着期望。
　　青云观一个小道士，这要是放在以前的话，哪个记者会有那个穷功夫去采访？但是现在陈轩已经摇身一变，那些网红根本比不上！
　　单单就是热度而言，陈轩现在绝对站在了这个月巅峰，很多人先前都说过国术很差劲，但是现在陈轩却用事实打了这些人的脸！
　　随后东洋武馆一个个被踢翻，崇德市当中很多华夏武馆都彻底震惊了，陈轩做到了，这件事情很多人都不敢猜想！
　　“咔嚓！”随着倒数第二个东洋武馆牌子被踢碎后，很多直播间当中观众彻底激动了，这已经第十四个东洋武馆了！还差一个了！
　　陈轩面前一个东洋中年男子趴在地上，目光当中充满了恐惧，这年轻男子太可怕了，自己在武道上蹉跎了那么多年，居然还比不过对方。
　　很多记者纷纷拍照，而在直播间当中很多观众纷纷发出666一类弹幕，今天太过瘾，国术碾压这些东亚武道。
　　但是等到陈轩回到面包车当中时，吴晓冉等人表情无比凝重，另一个直播出现了，黄龙躺在地上大口吐血。
　　一个东洋男子看着年纪轻轻的，有着一张如若刀削般的面庞，下手狠辣无比，黄龙身上都是伤，断了不知道多少根骨头。
　　“龟田武馆当中突然出现了个年轻武者，对方实力非常恐怖，师傅比不上，又不肯退缩，结果就被对方打成现在这样子了！”
　　明仁更是朝着摄像机镜头竖了中指，更是用一口不流利中文说道：“陈轩，我在这里等着你，要是没胆子的话，你可以不来。”
　　陈轩一双眸子陡然之间变得无比冰冷，这东洋男子实力很不一般，从摄像机中来看，地上有裂纹，周围更有一些血迹。
　　“我们回去。”陈轩微微皱起眉头说道，眼神当中透着一股冷漠，犯我华夏者，虽远必诛！对方都已经这么挑衅了，自己怎么又不接招的道理。
　　随后面包车朝着威武武馆而去，面包车身后更是跟着不少转播车，这是一场盛事，或许会影响武林。
　　而在威武武馆当中，一个满头白发的老者躺在地上，看样子已经是半死不活了，浑身都是血，陷入昏迷当中了。
　　“师傅，快醒醒！”赵冰栾紧紧抱起黄龙，她一双美眸当中浮现一抹冷酷，看着那东洋人，恨不得杀了对方。
　　“我看你们华夏武学不过如此，就这等实力也敢在这开设武馆教学？还不如回家种菜呢！”明仁嘿嘿笑道，露出一排森白的牙齿！
　　一个西装革履八字胡中年男子躺在折叠椅上，看到黄龙惨兮兮模样后，心中很爽快，东洋武道才是最优秀的！
　　“明仁，你这次干得很不错，你们家族能够出现你这等古柔道，真是家族大幸啊！”龟田一郎哈哈大笑。
　　明仁瞅了一眼龟田一郎，嘴角不由微微上扬，他们明氏古柔道就算是放在东洋国内，那也是响当当的门派！
　　“那人来了！”一个东洋男子悄悄走了过来，附身在龟田一郎旁边恭敬说道，并且点了支烟，眼神当中充满了凶戾。
　　龟田一郎闻言后点了点头，自己等的不就是今天么？对方太过分，做的事太绝了，他就是要让这家伙知道什么叫做力量！
　　“哒哒哒！”陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，朝着威武武馆走了进去，血腥味很浓，地上有一滩血，这些都是黄龙老师傅吐出来的血！
　　陈轩一眼就看到了赵冰栾绰绰哭泣，从来没见过这女人哭得这么伤心，这时救护车来了，将黄龙老师傅 抬走了。
　　“我和你拼了！”赵冰栾俏脸微寒，朝着明仁那个方向冲了过去，但却被拦住了，陈轩挡在她面前。
　　虽然说赵冰栾平常看起来凶巴巴的，但是论及武道方面造诣，肯定比不上，这人可不是善茬，自己去对付就可以了。
　　一只手轻轻拍了拍赵冰栾，吴晓冉更是拉开赵冰栾，到一旁休息，吴晓冉同样眼眶发红，但是却强忍住了。
　　“我们今天不妨签订个生死协定，如何？”陈轩冷冷看着面前这一米八左右的东洋年轻男子，对方身上气势很特殊，这人不一般。
　　明仁听到陈轩竟然想要这样！生死决斗者放在武道界当中那很少见，除非有深仇大恨，否则断不会如此。

第三十二章果断
一双双眼睛朝着这边看了过来，除了一些国内媒体之外，还有外媒，明仁绝不可能退缩，否则那就是给家族丢脸了。
　　再者说了先前陈轩那些视频，明仁早就已经在私下里研究过了，自己能对付！作为明氏古柔道传人，他有这个信心能够对付陈轩！
　　“好啊，那就当着大家面，今天我就让你知道挑衅东洋武道的后果！哼！”明仁脸上浮现一抹冷漠，神色很倨傲。
　　龟田一郎一双眸子当中更是充满戾气，随后就让工作人员准备好了合同，两人签订后，纷纷站上擂台。
　　而在逗鱼直播间当中，很多观众目光当中充满了震撼，要知道这可是生死条约，哪一方死了，那都不会受到惩罚。
　　“陈道长你一定要加油啊！”“陈道长你可是我们华夏国术界中冉冉升起的新星！”“打败小东洋！”“陈道长你要是赢了，我给你生猴子！”
　　而在崇德市陈家一栋别墅当中，陈落看着电视机上那现场直播，微微皱着眉，眼神很犀利，他对这个东洋古柔道传人可是有所了解的。
　　“这次只怕是遇到硬茬子了，要知道明仁可是明氏家族当中五十年一遇的人物，更是筑基高手！”
　　对于这次擂台比武，陈落其实心中多少有些七上八下的，虽然陈家对不住陈轩，但是陈落可不想看到陈轩陨落在此地。
　　“哼，咔嚓！”一声嘲笑从明仁那边传了过来，这东洋男子用手搁着脖子，想以此威胁，目光很凶狠。
　　陈轩冷冷看着明仁，并且再次摆出一副螳螂展翅的姿势，骨头噼里啪啦响，浑身血气都在调动中。
　　双方仅仅还在对峙状态当中，崇德市当中有些年纪颇大的武者，就能够感受到，一股压力无形当中慢慢靠近！
　　明仁一声轻喝过后，双臂朝着四周微微展开，空气在炸响，对方速度更是快若闪电，想要直接砸碎陈轩脑袋似的。
　　就连擂台上头都再次出现了裂缝，四周更是有着一道道透明气流窜动，裂缝再延伸！朝着陈轩那方向冲了过去。
　　不愧是古柔道！陈轩看到这里之后不由微微皱起眉头，一双瞳孔当中充满了凝重，手指微微弯曲，身体诡异活动着！
　　一招“螳螂捕蝉”如同晴天霹雳一般，突然之间劈头盖脸朝着对方甩了过去，对方瞳孔当中浮现一抹诧异！
　　陈轩一拳打在对方踢过来的一只脚上，顿时双方都朝着相反方向爆退，整个擂台更是顿时碎了一半，发出噼里啪啦的声响。
　　他面色微微白了下，不过很快就通过调养气息，身体机能重新到了个巅峰状态，一双眸子冷冷看着明仁！
　　这一招古柔道招数果然让人有些意外，仅仅只是一招就有如此威力，难怪龟田一郎这么镇定，这人还真是个厉害人物。
　　但是陈轩可并不是那么容易认输的，对方想要欺负到自己头上，也不撒泡尿照照自己到底有个几斤几两！
　　周围那些原本记者靠得很近，但是因为这变故发生后，都朝着后方倒退，甚至还有一个记者因此受了伤，腿骨都被迸溅出来的石头砸断了！
　　“你很不错！”明仁此时同样面色凝重看着陈轩，要知道他们古柔道最为重视技巧和力量层面，但是就刚才，对方在力量和技巧上，居然还要比自己要高上一些！
　　“但是接下来，你就没有那么好运气了！”明仁上一秒脸上还有笑脸，但是下一秒时面色变得无比森寒。
　　“绞杀！”明仁低喝一声过后，在他双脚之间出现了一道道气流，空气都在被搅动，发出一阵阵隆隆巨响。
　　仅仅剩下半个擂台此时也分崩离析，一块块钢筋混泥土被卷了起来，记者们疯狂了，这一幕在武术对决上很少见！
　　“筑基巅峰境界才能有的本事！”在电视机面前陈落猛地站了起来，自己都已经快五十岁了，这一步很难，自己都没有达到！
　　陈轩眸子当中绽放一道道精芒，身形更是猛地跃到空中，还能停留下，并且朝着更高处飞了过去，高处不胜寒，他想要故技重施！
　　利用高处那种加速度，并且螳螂拳一道道招数在他手中不断施展，血气在翻滚，陈轩整个人就像是螳螂一般。
　　他双手微微弯曲似镰刀，在外头窗户倒影过来阳光照应下，空气在爆响，对方同样施展类似剪刀脚的额招数，双方很快再次短兵相接！
　　逗鱼平台当中传来一声声惊呼，有谁见到过这么恐怖的一幕？武术能够在空中变幻轨迹，就连钢筋混凝土建筑都能够踢碎了？
　　“轰隆隆！”明仁浑身上下肌肉和线条无比完美，但是此时却是变得无比通红，他压力很大，陈轩可不是什么省油的灯！
　　“咔嚓咔嚓！”要知道陈轩也是筑基境界强者，双方境界虽然差不多，经脉却差得太多了，陈轩体质可是武道修行最佳的体质！
　　“哼！”明仁冷哼一声双脚都在塌陷，要知道这地面可是钢筋混凝土，单单就这压力，明仁就已经承受不住了。
　　他身体甚至都在变形，龟田一郎在旁边看到这一幕后，不免太急了，要知道明仁要是在这地方死了的话，自己肯定是要陪葬的。
　　明氏家族放在东洋国内那也是一大家族，在国内政坛军界更是拥有显赫的影响力，他绝对不允许，于是龟田一郎开口说话了！
　　“这次我们认输！我们愿意撤走崇德市当中所有武馆！还请放过明仁！”一声求饶声传了过来，龟田一郎面色无比铁青。
　　自己作为会长来说，可是很少主动向人家求饶，这次却不同，明仁很重要，他一双瞳孔深处充满了埋怨！
　　如果不是青云观一个小道士横空出世的话，他们还能继续在这大笔捞钱，但现在不同了，这次他们算是真的身败名裂了。
　　“放过？哼！”陈轩目光当中闪过丝许冷漠，如果现在结果颠倒的话，对方会如此？这些家伙恨不得对自己茹毛饮血。

第三十三章偶遇水蚺
既然如此的话，陈轩自然也没什么理由要去放过，双手如若利刃，朝着明仁狠狠扎了过去，至于明仁则是头上满是冷汗！
　　“咳咳咳！”明仁原本一张脸庞长得还算英俊，但是现在彻底变得扭曲不堪，这压力太大！这华夏道士太强了。
　　先前放在国内明仁那可是古柔道高手，年青一代当中更是所向披靡的，可是现在呢，遇上了陈轩这么个变态！
　　“放过我！我可以给你很多钱，怎么样？”明仁身上力量越来越虚弱，在他眸子当中充满了对于生的渴望，自己还很年轻！
　　要是这一次没死在陈轩手中的话，将来或许能够继承明氏家族，那可是少掌门，手上权力很大，但是前提就是这次自己能够活下来。
　　“还是下辈子吧，谁让你和我签订了生死条约呢？”陈轩浑身上下毛孔都在微微张开，经脉如同一张大鼓正在隆隆响动，已经没退路了。
　　何况这家伙下手如此狠辣，陈轩还是懂得放虎归山的道理的，双手微微一捏，狂猛力道窜动！对方头颅甚至都被陈轩一击敲碎！
　　明仁身体就像是软绵绵的虾米一般，龟田一郎见状一屁股坐在了地上，瞳孔很空洞，自己算是彻底完了。
　　对方七窍甚至都在不断流血，鼻子更是流出一些黄色污浊的液体，腥味传遍整个武馆，很多记者当场就吐了。
　　叮！恭喜宿主成功获得五十格背包空间，目前宿主已经累计两次顿悟机会！
　　“我艹，我在陈道长身上感觉到了一股杀气！”“这东洋鬼子只能说是自作孽不可活，真是活该！”很多逗鱼观众吐槽。
　　“等到回去后，你们武馆招牌自己摘了吧！”陈轩一身上下肌肉渐渐松弛，走到了龟田一郎身边，面色冷漠道。
　　“呵呵呵，你以为自己能够活的了吗？你知道明氏家族有多可怕吗？这次我活不下去了，你也肯定得死！”龟田一郎脸上浮现一抹极为冷漠的笑容。
　　他瞳孔当中更是充满了惊恐，要知道在此之前自己可是保证过了，可是现在呢，明仁就在自己面前被人弄死了，追究责任的话，自己需要负很大一部分责任！
　　“你们来一个我就赶回去一个，我就在这里等着！”陈轩冷冷看着龟田一郎说道，一双眸子当中更是绽放出一道道精芒，这人纯属咎由自取！
　　逗鱼直播间当中此时更是礼物不断，甚至有一些国内武术世家高手都刷起了火箭，这一幕很赞，华夏国术岂容别人能够挑衅？
　　尤其是在过去很长一段时间当中，很多国人都觉得国术不过只有强身健体功效而已，但是实际上，国术能用来杀人！
　　现场有一个医护工作者上场查看明仁情况，但是最后都摇了摇头，这东洋男子死了，脑浆都流出来了，不过陈轩不需要承担任何责任。
　　起码在明面上，这些东洋人在有白纸黑字前提下，根本不可能狡辩什么，陈轩在今天，向很多人证明人，国术很可怕！
　　而在崇德市陈家分支当中，陈落躺在沙发上看到这一幕后，久久不说话，陈家真麻烦了，因为陈轩绝对不是什么省油的灯！
　　他将来注定龙傲九天、登临绝巅！
　　很快龟田一郎等人一脸惨笑走了，带着地上那具血淋淋尸体走了，他们头也不回，在崇德市当中算是没脸继续呆下去了。
　　逗鱼直播间也被陈轩关了，虽然有很多观众依依不舍，经过这次十五场踢馆赛后，陈轩名气再次涨了一大波。
　　但是赵冰栾以及吴晓冉却是哭成一团，她们原本俏丽灿烂的脸颊却笑不出来了，黄龙老师傅走了，留下了一家老小！
　　“师傅，怎么就这么走了啊！呜呜呜”赵冰栾就在擂台比赛结束没多久后，就听到了医院方面传来的消息，黄龙不治身亡，在救护车上就撒手人寰了。
　　陈轩一双眸子看着远处，人善被人欺，马善被人骑，当今世界虽然看着无比和平，但是内地中却是凶潮涌动。
　　今天黄老师傅死了，但是在那峥嵘岁月当中，更多国术高手将鲜血洒在了战场上，现代社会当中，国术更加艰难！
　　在处理完黄龙后事之后，陈轩就一个人回到了别墅当中住着，想一个人静着，另外最近他体内内气翻涌，有突破的迹象！
　　在这之后一段时间当中，国内更是汹涌澎湃，国术界当中更是将陈轩大名传的如雷贯耳，就连那些名山大教都知道。
　　至于陈轩崇德市拔除东洋武馆那些视频，不仅仅是在国内被人疯传，国外同样也是，引起了很多大势力的主意！
　　一周之后陈轩在明月当空照的时候，一头扎进了别墅后头河水当中，水流很清澈，这里通着长江，在月光照耀下，陈轩甚至能够看到一些小鱼小虾。
　　这段时间陈轩常常都在这条河流当中修炼内气，在河流当中效果会更加好，经脉更结实，血气同样也更加旺盛！
　　在河水当中陈轩不断打着螳螂拳，但是随后陈轩浑身汗毛乍竖，感受到了危险，有眼睛在发光，那是一头水蚺，很粗大。
　　这么一条巨大无比的水蛇伸着贪婪的信子，朝着陈轩这边慢慢游了过来，根据陈轩目测，这头水蚺少说也有十五六米长、一个西瓜腰围粗细！
　　“我艹！该不是已经成精了吧？”要知道寻常河中那些鱼虾碰到了陈轩，那恐怕都得离陈轩远远地，但是这头水蚺却主动凑了过来！
　　而且对方更是张开一张血盆大口，散发一股鱼腥味，极为的浓郁，这头水蚺看上了陈轩一身血肉，在它眼中那就是美食！
　　“只怕你啃不动！”一道道清冷月光下，陈轩目光当中浮现一道冷芒，就在水流中，展开螳螂捕蝉的招式，就连水流都在爆响！

第三十四章陈家内乱
能够做到这一步那是很不容易的，好比一颗子弹在陆地上拥有恐怖的杀伤力，但在水里呢，杀伤力减弱到了极点！
　　那头水蚺发出一声声低吼，陈轩一拳打在了对方那一排白森森牙齿上，对方一双绿色瞳孔当中浮现一道道凶芒！
　　“咔嚓咔嚓！”仅仅只是刚刚接触，这头身披绿色皮囊的水蚺便就掉了好几颗牙齿！
　　水蚺发出一声声怒吼，在这漆黑夜空当中显得那么刺眼，眸子血红一片，尾巴更是疯狂甩动，周围水浪更是不断飘起水花。
　　“轰隆隆！”尾巴就像是一根皮鞭似得，狠狠抽打在陈轩周围水面上，不过并没有用，陈轩一直在闪避，他眸子当中绽放一道道精光。
　　“这头水蚺还真是快成精了。”陈轩真没想到这种河流当中，居然能够出现这么庞大的怪物，陈轩最近刚好在突破边缘，此时自然更加兴奋！
　　“螳螂弯弓！”陈轩低喝一声，瞳孔当中绽放一道道璀璨光芒，身体微微弯曲，很诡异，然后就连水流甚至都在炸响。
　　陈轩一拳拳打在这头水蚺身上那些绿色鳞片上，对方发出一声声痛苦的低吼声，表面在出血，水流当中散发一股无比恐怖的血腥味。
　　“皮肉还真够结实的！不对！”陈轩浑身上下毛孔都在微微张开，那些血当中竟然灵气无比充裕，一遍遍洗刷，陈轩身体就像是鼎炉一般，隆隆作响！
　　“你血居然还有这等效果！”陈轩一颗心脏有力跳动着，浑身上下更是血气翻涌，对方很狂躁，尾巴疯狂甩动，嘴里甚至吐出一道道绿色液体。
　　这些绿色液体散发一股恶臭味，就连空气当中甚至都被彻底覆盖了，有的鱼很惨，来不及躲避，当场就成为了一具具白骨了。
　　“有毒！”陈轩微微皱起眉头，不过依旧小心躲避这些绿色毒液，“百炼剑！”陈轩手中多出一柄锋利长剑，散发一道道冷峻的光芒。
　　一轮银色月亮下洒落一道道晶莹易透的月光，一柄百炼剑看起来要更加璀璨，“青龙降魔剑法！”陈轩低喝一声。
　　陈轩可不想夜长梦多，要知道这头水蚺自己那是势在必得的，内气灌注下，百炼剑剑芒闪动，周围那些水花更是噼里啪啦响动。
　　身体当中那些内气经过特殊经脉， 陈轩浑身上下血气此时都已经被调动了，剑身在颤抖，一道剑芒脱颖而出。
　　百炼剑发出一声龙吟，那头水蚺一具巨大身躯微微颤抖，受到了震慑，单单就是气势而言，就已经输的很惨了。
　　剑气要比那些手榴弹什么的，更加具有恐怖的破坏力，水蚺身上多出一个血洞，正汩汩流血，血腥味更加浓郁。
　　这头水蚺发出惨叫声，想要扭动身子朝着远处跑去，但是现在太晚了，陈轩追了过去，直接一剑砍在对方脖子上！
　　一道道鲜红的血飚射而出，水蚺头颅更是滚落到了陈轩身边，他浑身上下血气滚滚，这些血饱含灵气。
　　“我今天就要突破通玄境！”陈轩眸子当中绽放一道道璀璨光芒，更是不断吸收水流当中那些恐怖的灵气！
　　要知道水蚺这些蛇怪一向喜欢吞吐日月灵气，因此血液当中灵气充裕自然也不奇怪了，这些是宝血，陈轩怎么可能放弃！
　　一道道灵气朝着陈轩五脏六腑涌动，粗壮经脉当中青色气流隆隆滚动，要让别人看见，非得吓死不可，因为这无异于是在自杀！
　　要知道如此不知收敛吸收灵气，经脉很容易就会膨胀破掉，但陈轩不同，他经脉无比粗壮，华夏五千年历史上还从来没有如此武道资质之人！
　　通玄境界高手已经能够真气化形， 一招一式都拥有极为恐怖的杀伤力，堪称人形炮弹，就算放在各国当中，都是很稀少的。
　　一道桎梏摆在陈轩眼前，他不断控制那些青色气流朝着桎梏冲了过去，浑身骨头噼里啪啦响动，周围灵血越发稀少。
　　随着一声清脆响声过后，陈轩周围河流冒出一个个气泡，就像是被蒸熟了，有些鱼儿甚至变成了“清蒸鱼。”
　　散发出来阵阵清香味，陈轩眸子倏地睁开，绽放出灵光，河岸旁边一些野生动物甚至都不敢有任何动弹，身体都在微微颤抖。
　　“通玄境高手，强悍如斯！”陈轩能够感觉到一身肺腑如同烈马一般，血液就像是奔雷一般不断涌动，力气非常大，甚至能够单手举鼎！
　　陈轩顿时腾空而起，能有十七八米，然后再缓缓落在自家别墅阳台上，周边天地中，陈轩甚至有一种错觉，自己仿佛就是主宰！
　　不过陈轩很快清醒过来，他明白这一切不过只是错觉罢了，万不能走火入魔，否则自个就算是彻底完了。
　　一个清秀男子盘坐在床上，**着线条以及肌肉完美的身躯，正缓慢吐息，这是在调养身躯，陈轩想要稳固通玄境！
　　而在此是崇德市陈家中，一个大厅的当中几乎坐满了人，每个人神情无比严肃，其中有苏叶，他的脸色更是无比铁青。
　　要知道在前段时间当中，因为陈轩将自己打伤这件事情，就很没面子了，他脸上冷笑连连，因为燕京当中陈家来人了！
　　“此子当真是唐韵孩子么？”一个满脸坑坑洼洼的中年男子坐在中间一张椅子上，他声音如同钟鼎敲击一般，无比沉闷有力，且掷地有声。
　　此人并不是陈落，而是燕京陈家派过来的主事人，对方很强硬，且眸光极为冷漠，“这件事情给家族造成恶劣的影响！”
　　“我这次过来就是想将此子给杀了！要是留在世间的话，那绝对是一场祸患！”陈春微微皱起眉头说道，脸上泛起腾腾杀意。
　　陈落一听到这番话后，他面色更是微微一变，要知道当初可是陈家对不住陈轩父母，现在要这样的话，简直就是太过冷酷无情了。

第三十五章疍世明顿大酒店
“陈执事，这件事情只怕很不妥吧，这孩子天分很高，在国术这一方面当中绝对算是可造之材，就这么杀了么？我绝不同意！”
　　对于这件事情陈落持有反对意见，原本从开始的时候他就想要吸纳陈轩，可天不遂人愿，家族当中矛盾重重。
　　“哼，这件事情没有商量的余地，孽种天分再高！那也得抹杀！否则我陈家如何才能够立足！”陈春冷哼一声，眸子当中浮现一抹杀意！
　　要是陈轩当真归回陈家的话，只怕庞大家产得分给陈轩一大半，毕竟身份很尊贵，血脉更靠近老爷子。
　　陈落面色很阴沉，其实对于陈春说的话毫不以为然，这人自私自利，仅仅为了自己而活，无非就是担心陈轩会分走家产罢了！
　　“此子就是孽障，就连宋三长老都活活被打死了！我们不如发个帖子，请他过来！然后关门打狗！”苏叶一开口就杀气腾腾！
　　虽然自己并不是陈轩对手，但是要知道在陈家当中国术高手很多，他们要以多对一，安能不胜乎？
　　“好，就按照你方法去做，这件事情千万不能败露，到时候一切都要彻底安排好！”陈春脸上浮现一抹冷笑，说道。
　　“这简直就是草菅人命！”陈落低吼一声说道，在他座下一张木椅更是彻底粉碎，他还算为人公正，根本看不惯这些。
　　“你这是要违抗主家命令么？”陈春冷冷看着陈落说道，并且手上更是窜动一道道内气，封住了对方经脉，让其短暂成为了一个“废人”！
　　“把他给我关起来，我会向上头禀告的，你不再是崇德市陈家之主了！”陈春微微皱起眉头说道，苏叶等人更是一副洋洋得意的小人嘴脸！
　　陈落一向都是压着他们这一脉的，这次借助这机会除了对方！苏叶等人也算是了了心愿，陈家现在就是他们说了算了。
　　“将陈落给我带下去！”陈春吩咐两个黑衣男子说道，现在他在这里权利那是最大的，无人不敢听从，周围气氛显得很压抑。
　　“你们这完全是在自取灭亡，到时候无疑是害了陈家！”陈落发出一声怒吼，但是周围压根就没什么人，将陈落放在眼中。
　　一个阶下之囚说的话自然没什么人在意，何况陈家国内国外影响力都很大，小小一个陈轩，他们还不放在心上。
　　第二天早上太阳刚刚升起的时候，陈轩这时才刚刚吃完牛排，门外铃声响了，打开房门后，这才发现居然是何秋茹。
　　对方脸上笑容很甜美，在这金色朝霞照耀下，更显得秀美，对方手中拿着封信，“陈大哥，这是一个陌生人让我转交给你的。”
　　“我担心会有什么重要内容，因此一点都不敢耽搁，赶忙就来了。”何秋茹一双美眸微微闪烁，露出一排可爱整齐的小白牙。
　　陈轩心中确实有些疑惑，这年头了居然还有人写信给自己？接过信封后，看着何秋茹说道：“行，那谢谢啦，改天有空的话我请你吃饭。”
　　“嘿嘿，陈大哥，没事的，其实应该是我要请你好好吃一顿的，毕竟你帮了我那么多！”何秋茹有些羞涩的说道。
　　陈轩在送走何秋茹后，随后拆了手上那沉甸甸的信封，里头有东西，有一个飞镖以及信纸，“崇德市陈家太极拳想要邀请陈道长，共赴晚宴，还望赏脸！”
　　“好家伙，这不就是鸿门宴么？我没去找你们，你们倒是主动找上我来了，好，真是极好！”陈轩脸上浮现一抹冷笑。
　　他双拳更是紧紧握起，如果不是陈家这些人在其中作祟的话，父母怎会死？自己怎会成孤儿？这笔账没完！
　　“疍世明顿大酒店，规格还真不小！”陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，他浑身上下血气都在翻腾，此行很危险，但自己不得不去。
　　疍世明顿大酒店放在崇德市当中，那绝对算是四星级酒店了，规格非常高，何况还是高层，这可绝对不是什么钱能够解决的事情。
　　听说疍世明顿大酒店背后可是一家跨国公司，这恐怕就是陈家产业了，陈轩冷笑着，上次已经给了警告，这些家伙这次只怕是来报复自己的！
　　在上午时分，吴晓冉等人听到这消息后，纷纷劝阻陈轩不要去，这是鸿门宴！去了绝对没好果子吃，何况那里根本不允许记者拍照！
　　里面要是真发生什么事情的话，就算她们那也救不了陈轩，不过都无用，陈轩那是铁了心了，这次那是非去不可了。
　　不过在此期间陈轩再次登陆了华夏道教网，要知道自己还有两次顿悟机会，陈轩看中了《论语》，并且打算熟读一遍。
　　“有朋自远方来，不亦乐乎”随着陈轩熟读一段《论语》后，系统再次传来了提示， 叮！恭喜宿主成功顿悟龙象太极拳，还剩一次顿悟机会！
　　他浑身上下传来一道道暖流，更有一道道人影窜动，姿势在变化，极为的恐怖，全身上下肌肉形成了相关记忆！
　　周围很多家电随着陈轩姿势慢慢起落，甚至还在空中不断转圈，发出隆隆巨响，如若龙象声，这让陈轩从内心深处感觉到了一股震动！
　　陈轩一只手微微弯曲，身体当中更是冲出一道强劲的气流，那些家具落地，稳稳落在原地，“这就是龙象太极拳么？”
　　刚中有柔，柔中带刚，每一招都充满了巨大的威力，甚至有着爆炸性力量蕴藏在其中，传统太极不过只能强身健体而已。
　　但是陈轩现在修炼的太极拳刚猛无比，就算是放到现代战场上，能掀起一番波澜，惊四方兵士，在国术上头，陈轩甚至在创新！
　　就在一天晚霞即将耗尽时，陈轩坐上了那台迈凯伦上，他要去赴宴，就算是鸿门宴，陈轩倒想要看看那些家伙到底想要怎么办？
　　一辆迈凯伦在街上炸街，很多年轻女孩目光都落在这辆车上，脸上很艳羡，这车很昂贵，有人要是出生开不起的话，那么一辈子都开不起！
　　疍世明顿大酒店是崇德市当中最高规格的酒店，平常这里一向都是门庭若市的，但是在今天，四周很平静，很多人目光当中充满了诧异！

第三十六章武道通玄
一个个身穿蓝色武者服的精壮男子守在门口，这些人身上甚至带有警棍，目光很凶狠，仿佛能吃人一般。
　　就在此时一辆迈凯伦车上走下一个年轻男子，这男子面带淡淡的微笑，手中拿着剑鞘，穿着一身休闲服。
　　那些精壮男子见状后，一个个面面相觑，他们没想到，陈轩真敢来！要知道这可是鸿门宴，稍有不慎的话，性命都得玩完！
　　上次被陈轩修理过的苏天，对方穿了一身蓝色西装，看着很得体，目光倒是很平和，“陈大师，我等在这里等候多时了。”
　　“嗯！”陈轩冷冷看了一眼苏天，黄鼠狼给鸡拜年准没按什么好心，不过鸿门宴罢了，之后陈轩跟着进去了。
　　苏天看到陈轩进入疍世明顿大酒店后，瞳孔当中不由闪过一丝冷漠，上次那些事情！苏天根本没忘记！自己还从来没受过这样的耻辱！
　　从第一层电梯开始上升，一直到了第一百多层的时候，这才停了下来，陈轩打开了电梯门，眼前出现的的确是一桌桌酒席！
　　酒席上头那些饭菜散发着一股浓郁的香味，至于周围到处都是一些上了年纪的人，起码都四五十岁了，一个个神色肃穆。
　　在这饭局最上面一个中年男子坐在那边，这人脸上坑坑洼洼的、神色很冷漠，看到陈轩这边，更是没什么好脸色。
　　“吆喝！你们也太客气了吧，请我来赴宴，居然这么丰盛，在下还真是受宠若惊了！”陈轩一张脸庞处变不惊，笑着说道！
　　叮！系统自动颁发主线任务：疍世明顿大酒店击败陈家分支，任务奖励：将一门所学国术提升至完美层次，顿悟机会一次！
　　听到系统提示后，陈轩眸子当中绽放一道道璀璨无比的精芒，完美层次的国术？他心中多少有点期待了。
　　“陈轩你倒是好大的威风啊！难道你不知道我们陈家实力么？”陈春冷哼一声说道，在他脸上浮现一抹冷漠的笑容。
　　今天本来为的就不是别的，为的就是将陈轩抹杀在摇篮当中，否则等到日后，陈轩成长起来，那么只怕陈家想要收拾起来，可就难多了。
　　“怎么？今天不是来请我吃饭的么？”陈轩温和一笑，根本没有因为对方一句话暴怒，一条狗要是和自己发脾气的话，自己还需要理会么？
　　周围那些四五十岁中年人一张张面庞很不好看，陈家好歹也是名门望族，他们神色很冷冽，对于陈轩抱着必杀之心！
　　要知道陈家不仅仅在国术成就上很高，就连生意那也是遍布全球，非常的土豪，陈轩要是分一杯羹的话，谁都不会同意！
　　“你母亲唐韵不顾家族反对，嫁给你那个废物爹爹，剩下了你这么个孽障，还真是够倒霉的！”苏天站在不远处冷冷说道！
　　陈轩闻听此言后，他的眸子当中充满了杀意，一步跨出后，谁都没办法去阻止，陈轩一巴掌直接扇在苏天脸庞上！
　　“咔嚓咔嚓．”一声声骨裂声传了出来，苏天半张脸颊顿时塌陷了，原本还算英俊，现在只能说是丑陋不堪了。
　　就算苏天以后能够找到更好的医生，但是想要恢复原貌已经不可能了，“啊啊啊！”苏天躺在地上不断抽搐，且七窍流血
　　“他们也是你能够侮辱的？老子想要杀你，如屠鸡仔！”陈轩瞳孔当中浮现一抹冷漠，冷冷看着周围，很多人都惊呆了。
　　要知道这里可是陈家大本营所在，单单就是现场就有数十位国术高手，他们名气很大，且威名远广！
　　陈春一下子站了起来，气哼哼指着陈轩说道：“孽障，我们陈家以礼相待，你就是这样的方法对待我们？”
　　好一个以礼相待！陈轩打从开始就知道今天这是鸿门宴，对方说话简直不过脑子，莫不是吃了大粪！“少虚伪了，你们今天不就是想要杀了我么？”
　　“你知道就好，你今天必死无疑，不过要是你自废四肢，或许我等还能让你活下来！”陈春微微皱起眉头说道，在他脸上满是倨傲之色。
　　“让自个自废武功？”陈轩闻言之后，这在他看来那是天大的笑话，他们可不仁慈，只是不想惹上麻烦，毕竟自己现在还算是风云人物！
　　一个处在风口浪尖的人物要是死了，对于陈家自然会有很大的舆论影响，但就算如此，陈轩也断然不会同意。
　　“你算是哪根葱，我今天敢来，就代表我并不怕你们！一群老骨头而已！披着虚伪面具的你们，可真让我觉得恶心！”
　　陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，周围那些四五十岁人听到这里后，更是双眸冷冽，他们恨不得除之而后快！
　　“一个小辈而已，岂敢如此放肆，看来我们必须要教你尊师重道了！”苏叶一双眸子当中满是怒意，朝着陈轩怒吼道。
　　陈轩不由白了一眼这老者，苏叶先前上门挑衅结果成了那个鬼样子！现在还有脸？站在自己面前叫嚣？
　　“不过只是一条老狗罢了，谁允许你在这里乱吠的？”陈轩冷冷看着对方说道，苏叶气的浑身上下都在发抖。
　　一个后辈武者在他们地盘上，就这么指着鼻子骂自己？苏叶彻底怒了，施展开太极拳，朝着陈轩这边扑了过来！
　　“我看苏长老一定能够将这小子制服！”“是啊，这小子真是太嚣张了！”很多人直到现在还不知道事实真相。
　　有些人依旧盲目相信陈轩会输！苏叶左手画圆，右腿做横！空气都在炸响，周围气流在迅速流动。
　　“哼。”陈轩冷哼一声，爆发出一股滔天杀气，双手划出一副太极图案，甚至已经用内气化形了，一黑一白两条鱼正在慢慢转动！
　　但是在这转动之间，蕴藏的却是极为可怕的力量，苏叶震惊了，内气化形这可是通玄境国术高手，方才能够做到！

第三十七章横推一切
“这绝对不可能！”陈春一双眉毛都快皱成麻花了，眸子当中充满了对这件事情的不敢置信，内气化形者，国术大成者！
　　苏叶一具苍老身躯就像是一块臭石头一般，刚刚和陈轩相撞后，就飞了出去，苏叶更是口吐鲜血，还有几颗碎牙齿落了下来。
　　空气当中飘散一股浓郁的血腥味，苏叶更是气喘吁吁，感觉到胸闷，几根肋骨断了，得亏苏叶内气深厚！
　　否则苏叶早就驾鹤西去了，“你打的这是太极拳！”陈春目光微微一凝，沉闷的问道，要知道对方太极拳看着很正宗！
　　要知道陈家太极拳自古以来一脉相承，放在华夏境内已经算是很不错的了，但就在刚才，陈轩那些招数，无一不在震撼周围等人！
　　原本还有一些老者无比自傲，自恃自己是个国术方面大师，但是现在呢，和陈轩相比较，他们毫无疑问就像是小丑。
　　“此为龙象太极拳！”陈轩低喝一声说道，一双眸子当中闪烁一道到凝重的光芒，如若大威天龙般，那般气势十足！
　　“我看你们还是一块上吧！今天我就要战平你们这些狗屁都不是的陈家狗屎！”陈轩朝着众多陈家高手冷冷说道。
　　很多四五十岁中年人有心斥责，但是却又不知道说些什么好，坦白来说，这年轻人很强大，一对一他们绝对不是对手！
　　“哼，再怎么样，你双拳难敌四手，今天你要是没来此地，懂得隐忍，只怕以后前途不凡，会一飞冲天，但是今天么？”
　　陈春说到这里之后不由摇了摇头，这年轻男子潜力他很认可，非常的妖孽，要是假以时日，那么一定能够成长为华夏国术界当中巨擘！
　　看着一张张冷漠若蛇的中年面庞，这些所谓国术高手却犯了个最大的问题，那就是自大，真以为自己无敌了？
　　“可以来试试！”陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，浑身上下血气冲天，一掌劈碎一张桌子，饭菜撒得到处都是！
　　“杀！”那些三四十岁国术高手一个个不要脸似冲了过来，他们压根不敢单打独斗，陈轩很强悍，国术境界远远超过他们！
　　这些国术高手大多都是一些武馆馆长，平常甚至会被到电视台，但是现在呢，居然全都围住一个青年男子！
　　有人施展洪拳，有人摆出一副八极拳，崇德市当中学习形意拳武者那是最多的，但此时放在陈轩眼中，统统徒有虚名！
　　一个个看似有模有样，但是这些所谓的国术高手不过只是化劲，先天都没有，双方之间差的太大了。
　　反观陈轩一手龙象太极拳，一招一式之间大开大合，空气在震动，有龙吟象啸声，那些国术“高手”就像是稻草人般，纷纷飞了出去。
　　原本周围都是早已经摆好的酒席，但是现在已经变成一片狼藉了，到处都有人惨叫，躺在地上呻吟。
　　陈春一张脸庞看起来无比铁青，就像是霜打了茄子一般，眸子当中浮现一抹凝重，此子太过可怕了！
　　这才多长时间啊，对方就已经成长到了现在这个地步，要是假以时日，只怕整个华夏国术界都会匍匐颤抖！
　　“够了！”随着最后一个人崩飞后，现场除了陈春之外，几乎已经没什么人具有战斗力了，对方怒吼一声道！
　　“小兔崽子，今天就让我会会你！”随着一道铿锵声过后，陈春手中拿着一柄寒光烁烁的宝剑，剑身在发光，刃口非常亮。
　　就连陈轩看到这柄剑都不由心生赞叹，陈春从远处开始腾空而起，如蜻蜓沾水，轻功很不错，朝着陈轩这边杀了过来！
　　“太极剑法！”陈春作为燕京高手而来，怎么可能会是平凡之辈，有几手功夫，体内更是内气翻腾！
　　“来得好！”陈轩同样拔出百炼剑，剑身上闪烁一道道冷烁的光芒，对方皱着眉，陈春剑身上出现两条狼！一白一黑！
　　这些可都是太极剑法精髓所在，陈春在二代弟子当中，也是很不凡，两头狼奔腾而来，就连周围那些桌椅都在粉碎！
　　一黑一白两头狼包围了陈轩，并且张开一张张血盆大口，獠牙很锋利，陈轩大喝一声，此时并没有后退！
　　在他双眼当中闪过一丝凶芒，浑身上下血气更是翻涌不断，“青龙降魔剑！”一柄百炼剑身上，出现了一头青色蛟龙！
　　虽然看着还很模糊，但是那种唯我独尊的气势却是出来了，挥舞起爪牙，和那两头狼纠缠在了一块，这两头狼看着无比凝实。
　　“这也是个通玄境强者！”陈轩心中微微一惊，自己也没想到对方竟然是这境界高手，且内气深厚，一手太极剑法出神入化。
　　至于陈春心中才叫无语，自己苦苦修炼了三十多年，打小就修炼，从小泡在药汤当中，被最好的师父教导。
　　可是现在却和陈轩达成了个平手，这是何等耻辱的一件事，要传了回去！自己脸面定然一点都没了！
　　“哼！”陈轩冷哼一声，对方要是觉得自己就这点本领，那就是天真！他浑身上下血气更是直冲云霄，经脉如同一张大鼓隆隆作响！
　　周围不知道多少桌椅碎裂了，就连坚挺无比的钢筋混凝土都裂开了，很多人惊颤，有国术高手此时更是躺在地上装死。
　　“噗呲！”百炼剑身上那条青龙虽然很模糊，但是此身双眼炯炯有神，龙爪一挥动，两头狼顿时四分五裂了。
　　陈春身子朝着后头墙壁爆退，他面色更是变得无比苍白，如一张白纸，几乎看不到任何颜色，她脸上充满了绝望。
　　“你！咳咳咳”陈春一手指着陈轩，目光当中充满了不可置信，这是何剑法？看着倒像是国术精粹，但又从来没见过！
　　“说吧，我父母当年到底是被谁给害死的！无辜之人我不会牵连。”陈轩慢慢走进对方，眸光很冷漠，冷冷看着对方。

第三十八章绝代佳人陈龙雀
“咳咳咳你父母就是该死！我现在最后悔的事情就是当初为什么没弄死你！才导致此等祸患！”陈春发出一声冷哼。
　　他眸子当中充满了疯狂，刚才和陈轩对阵失败后，武道已崩塌！他已经彻底废了，只怕自己这一辈子都不可能再起来了。
　　“我就是残害你父母的人！你倒是杀了我啊！看看燕京陈家主家会不会放过你这么个野种！”陈春无比疯狂看着陈轩。
　　听到这中年男子说出这么一则消息后，陈轩面容阴沉似水，自己绝对不是什么好脾气，动辄会杀人！
　　“那你就去死吧！”陈轩眸子当中绽放一道冷漠，自己从来就不是什么瞻前顾后之人，这是在找死，自己安能不成全对方！
　　一柄百炼剑插入对方头颅上空，对方眼神顿时陷入呆滞状态，仅一瞬间工夫，陈春周围到处都是脑、血浆，很浓厚！
　　“你们陈家人不要太过欺人太甚了！今天就是我和你们算的第一笔账！”陈轩冷冷看着周围，到处都是一片狼藉。
　　苏叶听到这些话后，更看到了陈春头颅上血淋淋一柄剑，以及一地血，他眸子当中充满了绝望，陈轩简直就是个魔王！
　　“你这老匹夫，不是想要设局弄死我么？那么现在呢？你这张老脸还要么？”陈轩抽出对方头颅上那柄百炼剑，他杀伐很果断！
　　苏叶一双眸子当中充满了耻辱，自己都已经半截子进土了，一般在江湖上，很少会有人不给面子，但是这青年完全逆向。
　　“噗呲！”苏叶此时根本什么话都不想说，他心中太想要找个土层钻进去，气急攻心，再次吐了一大口血。
　　只是这次再也没有止住，原本苏叶身体当中就有内伤，现在崩坏了，身体整个层次状态彻底下降了，就连一丝呼吸声都不见了。
　　苏天看到自己爷爷死了后，脸上更是充满了绝望，但却没疯狂，而是撑着半张脸，跪在陈轩不远处痛哭流涕。
　　用一副口齿不清的嗓音说道：“陈道长，这件事情是我们错了，求求你放了我！”再多的尊严，再多的骄傲，在生死面前都已经被抛之脑后了。
　　他现在仅仅想要活下来，陈轩手上一柄百炼剑还在滴滴答答流着血，他眸子很冷冽，父母冤死这让陈轩彻底发狂！
　　“哼，我懒得杀你！不过你们功夫最好还是废了吧，不然以后也是出去做虐！”陈轩冷哼一声说道，眸子当中神光湛湛！
　　“不不不！”苏天连连哀求说道，要是他们就连功夫都没有的话，在当今环境下，纯粹在找死，以后只怕没有任何出头之日。
　　很多三四十岁中年男子再也不装死了，一个个从地上爬了起来，忍着痛求饶，陈轩很可怕，起码此刻放在他们心中，陈轩那就是恶魔！
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”
　　苏天一张脸庞近乎扭曲，他目光当中充满了怨毒以及恐惧，经脉全断了，成了个废人！从此以后自己再也没什么出头之日了！
　　“我要杀了你！我都已经这么苦苦哀求了，你还不肯放过我，心肠当真狠毒啊！”苏天无比怨恨说道，恨不得杀了陈轩。
　　对方正在恶毒诅咒着陈轩，苏天曾经放在陈家当中，那好歹也是天之骄子，现在却不同，成了一个彻头彻尾的废人了！
　　一柄百炼剑很快封喉而过，对方眸子当中停留最后一丝冷漠怨毒，带着不甘而死，“让你活就不错了，还敢在这诅咒我？”
　　陈轩今个杀了很多陈家国术高手，这些并不会引起国家高度关注，这都很正常，武林人士争斗，国家部门一般也不会顾问。
　　剩下那些陈家三四十岁中年男子浑身上下都在微微颤抖，有谁有过如此经历？只是个青年，就能在众人面前耀武扬威！
　　“轰隆隆！”陈轩面前一扇围墙陡然之间分崩离析，发出一阵阵隆隆巨响，一柄飞剑袭来，要比子弹还要快！
　　飞剑飞行速度起码要超过两马赫！一路上那些餐桌更是纷纷裂成了两半，陈轩浑身汗毛乍竖，凝识境高手！
　　陈轩虽然以前没遇见过这种层次的武者，但是在一些典籍当中，能够判断出，内气可以驾驭器物！这不是凝识境！又是什么？
　　此时陈轩一双眸子当中仿佛有日月星辰在起伏，至于那些地上那些中年男子满脸欢喜，这太好了，明显来者，那是想要救他们的！
　　“青龙降魔剑！”陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，现在就算是想要躲让也不可能了，血气翻腾着，经脉就像是一张大鼓隆隆作响！
　　“轰隆隆！”他一柄百炼剑身上出现青龙盘绕，隐约之间甚至还有龙吟声，那柄飞剑撞到陈轩那柄百炼剑上，发出璀璨光芒！
　　陈轩面色顿时变得无比苍白，虎口更是被这股力量震得发疼，砖石在坍塌，钢筋混凝土也挡不住，周围很多人浑身上下都在微微颤抖。
　　但是好在那一柄宝剑遭此重击后，继而朝着后方飞了过去，一女子出现了，长得倾国倾城，身后背着一个桃木剑鞘。
　　这女人脸庞就像是画中人一般，肌肤凝脂如玉、吹弹可破，眼神却很沧桑，面容平淡看着这边，有的陈家人却震惊了！
　　“陈龙雀！这女人今年起码都得有**十岁了吧，不是说在国外当雇佣兵，死在外面了吗？我曾经看过照片了！”
　　一个四十多岁中年男子浑身都在微微颤抖，自己可是见过陈龙雀曾经照片，那时青春靓丽，但是现在都多长时间了！
　　对方容貌依旧如故，依旧还是那么青春靓丽，身材非常好，肌肤吹弹可破，这让很多陈家人看到来人后都不敢置信。
　　“年轻人你很强，不过看在我面子上，就饶了这些陈家人吧。”这女人身穿一身紫色绣花旗袍，一双白皙大腿更是暴露在了众人面前。
　　对方身后背着一个剑鞘，一双眸子当中仿佛有着日月沉浮，慢慢地靠近，步伐很稳健，陈轩微微皱起眉头，这绝对是一个强者！

第三十九章红粉佳人骷髅粉
“你是谁？”陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，冷眼看着这个艳冠群芳、冷若冰霜的女人，这还是首次，一个女人能够这么强大！
　　尤其对方年纪看着并不大，只是那些陈家人浑身上下都在微微颤抖，眸子当中带着恐惧，仿佛有大秘密，这一切都让陈轩很感兴趣。
　　“陈龙雀，你要是不说起的话，我都快要记不住了。”陈龙雀自言自语说道，这女人扎着马尾辫，发上更有玉簪子挽起，有着华夏女人古典美感。
　　“今天这件事情我不想牵连你，你走吧，陈家欠我太多了！”陈轩眸子当中绽放道道精芒，自己怎么可能会在这当口放弃！
　　“孩子，冤冤相报何时了，得饶人处且饶人，该有的回应我会给你的！”陈龙雀一双美眸当中浮现一抹冷酷，冷冷看着那些陈家人。
　　“不行！我今天必须要废掉他们武功！”陈轩态度非常坚决，但眸子当中充满了凝重以及疑惑，对方太年轻了，称呼自己却那么奇怪！
　　看着对方相貌和自己不过一般大，且对方身上有一种很独特的气质，吴晓冉都比不上，陈轩自个也说不上来。
　　“那行吧，那你我之间一战如何，你若是赢了我，这些人任你处置！”陈龙雀喃喃说道，一张清丽面庞浮现一抹苦笑。
　　“好！”陈轩长呼一口气，这女人看样子一点都不简单，紧紧握着百炼剑，凝识境强者不是那么好对付的！
　　“可惜了，可惜了，真是一个好苗子，家族中那些人真是迂腐至极！”陈龙雀叹了口气，但谁让自己是陈家之人呢！
　　陈轩脑海当中顿时陷入一阵风暴，一幕幕报纸画面出现在了眸子当中，这女人很熟悉，在七十年代旧报纸上见过！
　　曾经在海外救了一个船队所有船员，一个人就灭了一只强大的海盗队伍，事了拂衣去，不藏功与名，那模糊画面和这女人渐渐重合！
　　“怎么可能！”陈轩一双眸子当中满是不可置信，要知道这女人现在只怕都七八十岁了，就算是凝识境，那也不可能这么年轻！
　　＂你是那个七十年代报纸上报道过的那女英雄？＂陈轩有些一言难尽，这样一个女英雄应该让自己尊敬，但现在站在了对立面了。
　　“打赢我，统统告诉你！看剑！”这女人传出一声娇喝，桃木剑鞘当中宝剑窜天而出，速度非常快，带着一股无比凌厉的剑气。
　　陈轩浑身上下毛孔都在微微张开，感觉到了一股强烈的杀意，竟强悍如斯！凝识境强者能够控物 攻击，远远要比内气化形要强大许多。
　　“龙象太极拳！”“青龙降魔剑！”陈轩浑身上下血气更是翻涌不断，就像是一头人形凶兽，境界虽不如，但自己爆发能力强悍！
　　要知道自己经脉远远要比普通武者强悍很多，他浑身上下骨头都在噼里啪啦响动，一柄百炼剑，象啸龙吟中，带着一股无可匹敌的气势。
　　哪怕陈轩现在仅仅只是通玄境界武者，但是面对这女人依旧还是有一战之力的！空气在炸响，眸中火光生！
　　一块块砖石就像是豆腐渣一般，在两者相撞当中便成了无数块，陈轩在爆退，同样那绝美女人嘴边同样有鲜血溢出。
　　“太极剑法！”这女人脸上几乎没有任何表情，再次娇喝一声，一柄宝剑再次朝着陈轩这边疯狂冲了过来。
　　剑身两边有着一白一黑两只蝌蚪在缠绕，两者相互纠缠之间散发一道道恐怖的波动，很多人捂住了耳朵，声音太刺耳！
　　“凝识境武者还真恐怖！”陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，但是眼下也没有任何退路了，他手臂微微弯曲，摆出一副螳螂展翅！
　　至于手中那一柄百炼剑，此时仿佛成为了螳螂一双尖锐爪牙，更有龙象之力加持，他浑身上下血气都在涌动。
　　这个时候容不得自己不去拼命，凝识境强者非常恐怖，空气在震动，“龙象太极拳！”“螳螂拳”“青龙降魔剑！”三种国术在融合。
　　“这小子肯定死定了，要知道陈龙雀曾经名声赫赫的时候，陈轩还没从娘胎里生出来呢！”一个个陈家人眉开眼笑起来。
　　眼看陈龙雀就能够将陈轩正法的时候，谁能想到陈轩身上发出一阵阵隆隆巨响，如若敲鼓般，国术融为一体，并且同时施展！
　　一柄百炼剑看起来要更加璀璨，上头更有龙象缠绕，有螳螂挥舞，这些都是内气化形，大多人都选择了沉默。
　　陈龙雀这手太极剑法充满了杀机，稍有不慎只怕就是死无葬身之地，但是在此刻，一黑一白两条鱼分崩离析，消散在空中。
　　对方那一柄宝剑更是断裂成了无数块，朝着周围那些餐桌飞溅，桌椅彻底粉碎，变成了两半，仅仅只是余波而已，就能如此恐怖！
　　至于这奇女子更是大口吐出了血，面色煞白的就像是得了一场大病，大口喘息着，眉宇间却透着一股震惊，最后不免叹了口气。
　　“一千年只怕也难出你这样的咳咳咳．”陈龙雀喃喃自语说道，一双美眸更是望穿秋水，曾经何时自己也是所谓的。
　　但是蹉跎了这么多年以后，自己依旧还是在凝识境停留，若非驻颜丹，加上内气深厚，自己早就已经垂垂老矣了。
　　“我会履行我的承诺的。”陈龙雀随后冷冷看了一眼陈家众人，手中更是出现无数道内气，进入众人体内，每个陈家人都脸色煞白！
　　“以后你们不得再习武，只能够从事经商、工作一类的，家族向来不会养什么闲人！”陈龙雀声音很好听，却充满了威势。
　　那些中年男子目光当中充满了绝望，但是心中压根生不起来什么怨念，这可是陈龙雀，绝对是狠人！要是得罪了这女子，只怕性命都没了！
　　“你头发？？”陈轩对于对方处理结果还算满意，但是却看到了对方原本一头秀发，此时长发披散，从黑变银发。

第四十章完美层次螳螂拳
但是那如同美玉雕琢一般的容颜却没有任何衰老，银色长发披洒双肩，这女人尽管已经活了很长时间，但是现在看着，却是别有风味。
　　“我们换个地方谈吧，这里血腥味太冲了！”陈龙雀微微皱起眉头说道，陈轩闻言后点了点头，他有太多疑惑，需要去了解！
　　叮！恭喜宿主成功将螳螂拳领悟到完美层次，并且获得顿悟机会一次，已经累计两次。 这时传来了一个系统提示。
　　还是疍世明顿大酒店当中，不过这次却是在最高层，那女人站着，竟显得风姿绰约，万种风情，就连陈轩甚至都看傻了。
　　不过想到了陈龙雀那七八十年岁月后，也只能非常无奈摇了摇头，他很难想象，这女人按照年纪来说，都能够当自己奶奶了。
　　“我想知道当年到底谁陷害了我父母？你要是知道些的话，能够告知我！我也绝不会滥杀无辜！”陈轩看着陈龙雀，微微皱起眉头说道。
　　“和你说了也无妨，反正我也活不了多久了。”陈龙雀脸上浮现一抹苦笑，刚才交战时分自己已经受了严重的内伤了。
　　“这怎么说？？”陈轩闻言后不免一肚子疑惑，结果看到了一个不可思议的一幕，眼前这女人，皮肤在慢慢变皱。
　　就连刚才说话嗓音甚至都已经变得无比沙哑了，陈龙雀眼袋更是陡然间变大了很多，不再风姿绰约，就此风烛残年。
　　“陈家已远非以前陈家，以后只怕要改名为苏了，就算你以后想去争什么，那都是你自个事了，全凭你心意！”陈龙雀一脸惨笑。
　　一双眸子当中更是充满了一道道沧桑，陈龙雀这句话刚刚说完后，身体向后倒，再也没有了任何声息。
　　起初陈轩看见的那是一个不老的佳人，但是现在只剩下一个风烛残年的老太婆，岁月的侵蚀，终究谁都无法阻挡。
　　“前辈？”陈轩走近对方一看，陈龙雀已经没了任何气息了，脉搏停止了，心脏也不跳了，这让陈轩心中不免有些遗憾。
　　这当真算是一个奇女子了，在这世界上远远要比普通人强太多了，对于陈龙雀的死，陈轩打伤对方，仅仅只是一部分原因。
　　对于这样一个生前风姿绰约的女前辈，陈轩也只好了鞠躬礼拜，她值得尊敬，起码活的纯粹，继而陈轩朝着疍世明顿酒店外面走了过去。
　　下楼过程当中那些陈家人看到这里后，纷纷跑上了最顶层，看到了陈龙雀，这女子已经死了，一个个痛苦哀嚎。
　　他们眸子当中充满了怨毒以及得意，燕京陈家对于这件事情不可能坐视不管，陈龙雀可是栋梁，就这么死了，这绝对是一大损失！
　　当然他们更是心有余悸，这次原本信心满满想要处决陈轩，只是事与愿违，最后赔了夫人又折兵，死了两个先天境强者。
　　就连一个通玄境强者也搭进去了，“你们赶紧去打电话，将今天这件事情告诉陈家苏姓等人！这小子肯定活不了！”
　　陈轩尽管已经走下了楼，但是自己也明白他将会面对的那是什么，陈家血腥的报复，亦或者其他人等对于自己的制裁！
　　不过这次陈轩获得了完美层次的螳螂拳，要是自己能够再次对战陈龙雀的话，不用三回合，就能制服对方！
　　银色迈凯伦发出一声声咆哮，就像一头城市丛林当中的野兽一般，随后朝着住处冲了过去，这次总算是有惊无险。
　　虽然杀了几个陈家杂碎，这种鲜血缠身的感觉让陈轩很着迷，有种杀戮的快感，这一点就连陈轩也注意到了。
　　“不能让杀戮迷失了本性！”陈轩在心中暗暗告诫自己，如果一昧被杀戮笼罩了，那么只怕日后修炼国术，也会走火入魔！
　　而在燕京陈家当中却是掀起了惊涛骇浪，一个年轻国术高手竟然能够做到这种地步！面对众多高手，还能尽废武功！
　　燕京陈家那绝对是一个庞然大物，单单就是庄园就有数千亩大，其中奇花异草，几乎不计其数，更有亭台楼阁矗立其中。
　　这要是通过详细估价的话，那少说都得上万亿华夏币才能够购置，即便这样的话，还属于有价无市那一种。
　　最中间一栋古风建筑当中，四周到处站的都是保镖，一个个配枪，其神情无比冷峻，“崇德市那边出了事情了。”
　　“苏叶爷俩都死了，至于其他国术高手更是就连武功都给废了，那人你熟悉，唐韵的儿子！”两个中年男子坐在一块下棋。
　　两人之间显得很融洽，只是听闻到这句话的时候，其中一个白衬衫中年男子眉头微微一皱，眉宇当中，浮现一抹冷漠。
　　“还有陈龙雀也死在了那里，不过这女人死得好，要是还活着的话，对于我们地位到是有些冲击，会有些棘手。”
　　另外一个花格子衬衫男子冷冷说道，“那小子必须找人给弄死，否则对于我们来说，那简直就是定时炸弹！”
　　白衬衫中年男子叫做陈龙，不过在陈家当中算是一个彻头彻尾的叛徒，倒向了苏家，苏家如今在壮大，陈家早就已经被吞并的差不多了。
　　而花格子衬衫中年男子叫做苏木，如今在这陈家当中算是明面上最高掌权者，算一人之下，而在万人之上！
　　苏叶以及苏天都算是他的亲戚，他们死活和苏木来说倒是没什么关系，只是那个年轻男子，一定要除掉！
　　＂我会找几个职业杀手弄死那小子的，一千万美金足以了。另外你死了，我将你一军了！＂陈龙听到对方说的话后，心中不免有些吃惊！
　　而在崇德市当中，陈轩对于即将到来的暴风雨根本还是一无所知，在别墅花园中，施展出螳螂拳，完美层次国术简直堪称可怕！
　　一道道虚影出现在了别墅花园当中，空气当中更是不断传出爆响，这些虽然是拳影，但是威力很不凡，地面上有一个个坑洞出现！
　　“呼呼呼！”陈轩浑身上下毛孔都在微微张开，这是一种全新的体验，完美层次螳螂拳，算是陈轩目前最强招式了！

第四十一章 离开崇德
“叮铃铃！”就在陈轩刚刚洗漱完毕后，门口传来一阵门铃声，有人这时候来了，陈轩心中很疑惑，谁会在现在这时候找上门来？
　　＂陈先生，还记得我吗？＂他刚刚打开房门，一个身穿淡蓝色长裙的女子，看着他笑着说道，这女人很热情，的确很熟悉！
　　“我是董明月啊，上次你去踢馆还是我们给你带回来的！”董明月脸上笑容灿烂，只是看着面前这个年轻男子，有点说不出去的滋味。
　　“哦哦哦！原来是这样啊！董小姐，不知道你找我干什么啊？”陈轩笑了笑，这小姑娘看着其实挺懂事的。
　　“陈先生，你今天不是将陈家等人废了武功么？我师傅想让我带你去重清市区逛逛，正好避避风头，怎么样？”
　　陈轩听到这话后，眸子当中闪过一道道精芒，这非常夸张，崇德市形意拳武者联盟，看样子在这座城市当中，当真是无孔不入。
　　至于重清市，这算是华夏特别早开放过来的城市，经济很发达，但是也很混乱，那里大大小小势力犬牙交错着。
　　“你们居然监视我？”陈轩冷冷看着董明月，眸子当中充斥着一股冷漠，哪怕这是一个女人，也没得好颜色看。
　　董明月一双眸子当中浮现一抹恐惧，随后只好解释道：“这件事情是我师傅他们安排的，其实我就直说吧，他们就是想要和你合作！”
　　“你功夫那么好，将来肯定能够成为国术层面的大师，潜力几乎不可估计，师傅也不想看着你死在崇德市！”
　　她非常明白陈家力量，这要是想要弄死一个人，非常的简单，请一个杀手，神不知鬼不觉就能将一个国术高手杀了。
　　一个高明杀手绝不会正面和你冲突，他们能够弄死你手段真太多了，通过下毒药，以及设计车祸，当然最为直接就是枪杀！
　　对付普通人或许只要普通枪械就可以了，但是国术高手这种层次的，都会采用反器材，这种枪械就连坦克都能炸掉！
　　这要是碰触到人体的话，那种场面简直不能直视，就算你是国术高手，那也不可能挡得住，这威力如若炮弹一般。
　　陈轩一张面庞很快松弛下来，不再是那么杀气腾腾，气氛缓和了些，朝着董明月说道：“ 我希望以后不要再出现监视我之类的事情了，明白吗？董小姐？”
　　作为形意拳武者联盟当中一个领导者，董明月一向还是有很大权威的，在这男人面前，双腿都在打颤，这家伙看着那简直就是一个人形凶兽啊！
　　最为关键的就是对方还不是什么杀手，刚刚走上国术这层次不过几年时间，却走到了现在，这不敢想象！
　　“另外我对于什么杀手，根本就不会害怕，来多少我杀多少，不过我倒是挺想去看看重清市的，听说那里最近会举办一个武林大会？”
　　重清市和崇德市可不是一个层次的，因为前者那可是地级市，省会的存在，势力要更加犬牙交错。
　　何况最近正好要举办武林大会，到场基本都是一些三十岁之前的年轻人，会由强者陪同，这时间很乱。
　　再一个就是陈轩对此也是很感兴趣，早就已经听说过这活动了，却从没去过，这段时间恰好事太多了，去放松一下也好。
　　“那好，明天早上我就来接你！陈道长，我还有一些事情要忙，就先走了。”董明月欣喜若狂，这件事情可是师傅亲自吩咐的，自己可算给办好了。
　　“好！”陈轩点了点头，目送对方黑色吉普车慢慢远去，看着天空上头一道道清冷月光，不过透着月轮，能够看到血红一片！
　　一轮银色月亮高高悬挂，陈轩房间当中手机打了一通电话过来，正是吴晓冉，赵冰栾也在旁边，陈轩接通电话后，这两姑娘目光当中满是惊喜！
　　要知道陈家力量很雄厚，这要是真想要杀了一个人，那易如反掌，陈轩竟然安然无恙，这已经是出乎预料了。
　　陈轩心头感觉到了一阵温暖，这两姑娘算是世界上真正关心自个的人，他不想牵累她们，谁知道未来？
　　在挂了电话后，陈轩浑身上下毛孔都在微微张开，盘坐在床上，开始了修炼，正所谓天道酬勤，皇天不负有心人！
　　螳螂拳国术达到了巅峰后，陈轩能够感觉到自身一些变化，反应能力上，力量爆发上，这些都有非常明显的提高。
　　而在这一夜时间当中，崇德市很多国术武馆都彻底震惊了，陈家那些事，彻底传开了，很多老师傅对于陈轩都很佩服。
　　陈轩一睁开双眼后，浑身上下出现一层淡淡油腻的黑泥，散发恶臭味，这些是杂质，人那都是吃五谷杂粮的，有这些东西非常正常。
　　“咚咚咚！”就在陈轩洗漱完毕后，董明月此时已经找上门来了，穿一身牛仔，显得很干练，浑身上下透着一股青春的气息。
　　“陈先生，我们现在就走吧，大概今天晚上就能到那边，另外这次行动是保密的，别人不会发现的！”董明月嘿嘿笑道。
　　“那就麻烦你了。”陈轩一双眸子很澄澈，这次为了隐匿行踪，没开迈凯伦，而是选择了坐对方车，那是一辆奔驰5系。
　　这辆车子底盘看着显得很高，足足能够离开地面有半米远，远远看着的话，这就像是一头洪荒猛兽，男人应该都很难拒绝！
　　哪怕是陈轩看到这辆车子后，心中也是不由啧啧赞叹，董明月随即道：“这是我师傅送给陈先生的礼物，陈先生那是国术高手，配得上！”
　　“不敢当，不敢当，我们现在这就出发吧。”陈轩脸上浮现一抹无奈的笑容，这一切都是建立在实力强大前提下，自己若不强，谁会搭理自己？
　　“好！”董明月脸上闪过一丝异样，在她心中对于这年轻男子有着万千疑惑，这么一个年轻人，能掀起惊涛骇浪，这很难得！
　　就在车辆快要行驶到门口时，陈轩看到了何秋茹站在前头朝着自己招手示意，“陈道长，慢走啊！嘻嘻！”

第四十二章此乃华夏
何秋茹自从大学毕业后来到社会当中，感受到了世间很多复杂的事，心早就累了，在遇到陈轩后，世界当中这才有了光芒。 、
　　如果那天不是因为陈轩帮忙的话，自己现在还不知道何去何从呢，工作都得丢，一家子生计都能没了，她家庭很困难。
　　原本陈轩还在车上傻傻发呆，但在看到何秋茹后，便就下了车，看着对方道：“小何啊，这是我房间钥匙，我要出趟远门，你把我照顾下家里，这里是十万块钱，你先拿着！”
　　其实何秋茹家庭环境并不怎么好，陈轩早就已经看出来了，她衣服廉价，但穿得干净，让何秋茹照顾家里一方面是为了自己那房间不那么冷清。
　　再一个就是为了照顾何秋茹，十万块钱对于自己不过是个小数目，但对于对方，那就是救命钱，何秋茹一双美眸当中出现一丝惊慌，连忙推辞。
　　但是陈轩笑了笑后，便就上车朝着外头开了过去，董明月眸子很惊诧，原本以为这道长冷冰冰的，不曾想到还有这么有人情味。
　　何秋茹站在原地，她心情那是相当复杂，一张脸颊上，更是彩霞遍布，红彤彤的，在朝阳照耀下，显得非常美丽。
　　董明月很快开着车来到了高速公路上，想要到重清市还要很长路程，起码得晚上，住处早就已经安排好了，依旧还是形意拳武者联盟当中。
　　形意拳武者联盟那是一个全国性组织，就算放在国际上也有一定影响力，陈轩靠在坐垫上，眯了很长时间。
　　这次陈轩并没有告诉赵冰栾等人自己离开时间，他可不想这两傻姑娘为自己担心，他心胸宽广，或许因为修炼国术的关系，他目光更加高远了。
　　“陈先生，马上我们就到住处了，重清市也到了，怎么样，好看不！”董明月眸子当中绽放一道道璀璨的光芒，脸上疲乏总算是缓解了。
　　重清市这是一个大城市，里头可以用车水马龙来形容，而在夜晚中，更是灯火璀璨，在外头有着霓虹灯闪烁，还有很多汽笛声响起！
　　然而在经过一处大型购物中心面前时，董明月开了一天车正好想要下去买瓶水，“陈道长，你现在车里呆着啊，不然交警会贴罚单，我给你带瓶脉动！”
　　陈轩听到对方话后微微点头，但是此时自己却是陷入深思当中，陈龙雀奇女子也，但最后也悲哀，红粉佳人最后抵挡不了岁月侵蚀。
　　人生不就是这般吗？在经历种种磨难后然后黯然离场，想更加辉煌，前路注定艰难，绝对没什么捷径可言。
　　董明月虽然注意到了陈轩在发呆，但是自己也不好多说什么，趁着这个空，朝着超市走了过去，好不容易自己才抓到了出差的机会！
　　就在董明月离开不久后，这家大型购物商场旁边一家酒吧当中走出一群年轻人，中有一女孩，已然醉醺醺了。
　　“你们是谁啊？放开我！不要靠近我！”“我们是你男朋友啊！”这七八个东洋人用蹩脚的中文笑道。
　　“你们赶紧放开我！我不想跟你们走！”这女孩穿着超短裙，且浓妆艳抹，在这酒吧当中明显是被人下了药了，神情很颓废。
　　“跟不跟我们走，这可不是你所能够决定的，嘿嘿”其中一个光头冷笑一声说道，旁边那些同伙，目露淫邪。
　　这些人将女孩团团围住，让周围那些群众看不清楚里面情况，加上天黑了，并看不清楚，这些东洋人一点脸都不要了。
　　陈轩原本还躺在车上座椅上冥想休息，结果却被外头这一阵动静弄醒了，仔细聆听下，这才知道怎么个回事。
　　“TMD，这几个东洋人还真把自己当回事了！真以为华夏人好欺负吗？艹！”哪怕脾气好，陈轩也忍不住爆了句粗口。
　　“菊天一郎，这女孩今天晚上属于你了，哈哈哈．”一个带着黄色嘻哈帽男子一脸淫笑说道，并且做了个打手枪姿势。
　　“我说你们还能不能要点脸？给我站住！”陈轩穿了一件皮夹克外套，里头却是穿着清风衫，脚下更是踩着清风靴。
　　冲田一郎听到这边动静后，冷眼看着陈轩这边说道：“小子，这件事情不用你管，否则就别怪我们对你不客气了！”
　　在华夏国土上对自己不客气？这东洋人还真是好大一副威风，调戏华夏女孩，自己还管不得了？
　　“赶紧放开她！否则信不信老子弄死你？”陈轩眸子当中浮现一抹冷漠，对于这些东洋人可没什么好感，现在还想骑在华夏人头上？
　　“菊天一郎，你先看着她，你们几个跟我过来！”冲田一郎闻言后，冷冷看着陈轩，眸子很冷漠，更是靠近用手耸了耸陈轩！
　　冲田一郎等人都是近期内通过签证到华夏的游客，这不是明天就要回国了，想要偷吃腥，以后回国了，华夏也拿他们没什么办法。
　　“铿锵！”其中一个东洋男子手中更是出现了弹簧刀，在空气当中闪烁冷峻的光芒，眉宇间冷冽，渐渐靠近陈轩。
　　“就你这样子？还想要英雄救美？小子你现在要是识相的话，赶紧给老子滚蛋，否则信不信哥几个将你在这大街上捅死？”
　　陈轩见状就知道这些东洋人不肯善罢甘休，这东洋人还真是一把贱骨头，非得打疼了，才肯去认输，否则无论如何都不会去尊敬对手。
　　“咔嚓！”陈轩直接就将对方伸过来的一双手硬生生给捏断了，发出一阵清脆的声音，“啊啊啊啊．”
　　冲田一郎顿时就蹲在了地上，发出一声声痛苦至极的吼叫，尚且从来没什么人敢这样对付自己，但是今天总算是遇到硬骨头的！
　　加上冲田一郎在这些年轻人中，看得出来颇为有些地位，都冲了过来，身上有锐器，朝着陈轩这方向捅了过来。
　　“八嘎呀路，你们赶紧给我杀了他！”冲田一郎蹲在地上大声吼叫，那些年轻男子面色无比狰狞，来到华夏后，未曾遇到如此蛮横之人！

第四十三章八极拳魏虎
“这也太过分了吧？这些东洋人也太大胆了，光天化日之下做出这种事情！”有些行人围在周围指指点点，但却没一个人敢上去帮忙。
　　要知道这些东洋人手中可是有刀子的，他们要是冲上去难免会被刺伤，风险太大了，只能看热闹，他们一个个眉头深锁。
　　陈轩眸子当中闪过一丝冷漠，这些人想要当街杀了自己！不过不够格！他们太弱了，陈轩压根一点兴趣都没有。
　　“宵小之辈安敢如此！”陈轩冷哼一声冷冽出手，如今陈轩可是通玄境高手，翻手覆雨间，东洋人一个个倒下。
　　哪怕其中有人手中拿着刀子，在霓虹灯闪烁下亮着冷峻的光芒，但是这时刻，刀子近不了身，这些人手腕都被陈轩硬生生掰断了！
　　“我艹！这不是陈道长吗？今天算是遇到本人了！”围观人群当中有人认出了陈轩，眸子当中浮现一抹惊喜。
　　“哎呦哎呦喂”一个个东洋人躺在地上面色很痛苦，他们当中大部分身上都有几处骨折，眸子很惊恐，心脏砰砰跳。
　　此时酒吧当中冲出来了一群身穿黑色西装的男子，为首更是一个精壮大汉，“都让一让，冲田公子你没事吧？”
　　魏虎看到这幅局面之后，他眸子当中浮现一抹紧张，这些人很重要，可都是生意伙伴，结果却在他们管辖地界，被人给殴打了！
　　地上冲田一郎踉踉跄跄爬了起来，看着陈轩眼神当中带着一股怨毒，然后看着魏虎道：“看来这就是你们待客之道么？”
　　“我们冲田家族什么女人没玩过？今天这家伙为了一个小娘们，竟然将我等打成这样子！看样子我想和你们八极拳宗之间生意，我要考虑一下了。”
　　魏虎听到冲田一郎这么说后，眸子当中不由浮现一抹苦笑，眼神很冷漠，冷冷看着陈轩，“这位朋友，你是不是事情管的太宽了？”
　　“我们可是八极拳宗的，重清市这条街更是归我们管，在这里闹事？有问过我们吗？”魏虎下巴高高抬起，显得无比倨傲。
　　仿佛八极拳宗就是他们最大的挡箭牌，陈轩听到八极拳宗这个名号后，微微笑了笑，看着对方道：“这些东洋人在我们国土上调戏姑娘，你们怎么不管一管呢？”
　　“原本我还以为你们八极拳宗都是一些英雄好汉呢，现在看来不过只是一些腌臜市井之徒。”陈轩说起话来，压根不留情面。
　　魏虎一双粗眉紧紧皱起，这件事情还真是棘手极了，这些东洋人，要是放在平时，玩个小姑娘，他们到还是能够遮丑的。
　　可是谁能想到遇到了这么一个小子，绝对不能让这小子坏了自己好事！想到这里后，魏虎冷冷道：“小子，我看你今天哪里都不要去了，跟我走一趟吧。”
　　“嘿嘿嘿，这些可是八极拳宗之人，就凭你也想要管我的事情？我告诉你！那小妞我依旧要带走，你倒是阻止我啊！”
　　冲田一郎看到有这么多人来给自己撑腰后，于是朝着那辆车子走了过去，想要带走那女子，对方脸上更是冷笑连连！
　　“MLGB的！”陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，原本自己只是想要教训这些人而已，结果这人找死，触犯了底线！
　　在华夏故土上竟然还敢这么嚣张，就算是古代那些皇帝老子也不敢这样吧？光天化日下，如此的嚣张，陈轩径直冲了过去。
　　冲田一郎原本香烟都已经点上了，脸上浮现一抹得意的笑容，仿佛这一切，都在掌握中，要知道自己可是东洋国内一大家族子弟！
　　“呼！”八极拳宗此地管事人眸子当中浮现一抹担忧，心中对于这年轻男子更是惊诧，速度太快了，反应不过来，已经到了冲田一郎身边了！
　　“你想要干什么！”就在冲田一郎快要上车之际，结果通过窗户看到了陈轩身影，猛地一回头，迎面却是一脚！
　　这一脚更是踢在了冲田一郎心口位置，对方发出一声惨叫，面色更是瞬间变黑，浑身在颤抖，笔直倒在了地上。
　　冲田一郎眸子当中充满了不可置信，但是随着心口一阵剧痛过后，失去了意识，再也没了气息，心脏都已经被踢碎了！
　　作为一名国术高手而言，陈轩就连钢板甚至都能硬生生踢穿，别说人体了，仅仅只是一脚，冲田一郎心脏就已经碎成了数块了。
　　“你杀了冲田阁下！”其他几个东洋男子脸上浮现一抹绝望，他们深知自己肯定是活不了的，冲田一郎身份很尊贵，结果死在了这！
　　这要是回到了自己国家当中，只怕冲田家族压根就不会饶恕他们的，等待他们的，那是一场天大的灾难！
　　“杀死你这家伙！”剩下那些东洋男子纷纷朝着陈轩这边跑了过来，眸子当中浮现一抹血红，丧失了理智，只想报仇了。
　　陈轩站在原地神色很平静，一头黑发更是随风飘动，月黑风高夜，正是杀人时！他朝着空中飞起，足足能有六七米高。
　　双脚踹在最前头一个东洋男子身上，然后勾住对方脖子朝着后方甩起，都在惨叫着，目光当中充满了恐惧。
　　那最前头东洋男子已经没生命气息了，至于剩下几个一个个胸膛塌陷，趴在地上喘，如一条流浪狗，他们看着陈轩目光不免有些躲闪。
　　“哼！这是炎黄子孙的地盘，你们这些弹丸小国子民，要是放在以前，还得年年朝拜，谁让你们这么嚣张的？”
　　陈轩冷哼一声看着众多东洋男子，地上平白多了两具没任何生命气息的尸体，魏虎一头懵，眸子很惊诧，他明白自己算是完了。
　　魏虎原本想要凭借和冲田家族这单生意，能够坐稳重清市这地级市领导位置，现在是完了，这一切都是面前这年轻男子给害的！
　　“小子，你是不是不想活了？”魏虎是个非常唯物主义者，当然主要是对钱财感兴趣，至于其他的，国民荣誉感一类，向来不感兴趣！

第四十四章国术当为华夏！
“你们都给老子散开！”魏虎指使自己那些手下，将周围那些围观群众渐渐散开，此时董明月刚刚出来，就听到了这边动静！
　　董明月一双眸子当中充满了无奈，原本带着陈轩是想要来这边躲事的，结果现在呢，这年轻大师，竟然又招惹了事情！
　　“魏大哥！这是我朋友，之前要是有所得罪的话，希望你还能多多原谅！”董明月赶紧朝着这边凑了过来，满脸的笑脸，显得很殷勤。
　　“你是．？”魏虎看到董明月后，眸子当中浮现一抹疑惑，不过他态度很坚决，陈轩必须要得到处理，否则自个如何服众！
　　“小女是形意拳武者联盟的，和你们八极拳宗之间也算联系密切，我看要不这件事情就这么算了吧？”
　　“形意拳武者联盟？”魏虎一双粗眉微微皱起，形意拳武者联盟虽然和他们关系还算是密切，但是在今天，这件事情上，他不会有任何退步的！
　　“什么事情还是到我武馆去说吧，先给我绑起来！到时候我要和冲田家族当事人商量下，真TM晦气！”魏虎呸了一口，眸子很冷漠。
　　“我TM是不是给你脸了？”陈轩可是最受不得气的，明明作为华夏国术流派当中重要分支，但这些事情，实在腌臜不堪。
　　“一人做事一人当，不过我看你们也不是什么好东西，我看你们是皮痒痒了！”陈轩身上爆发出来一股无比强大的杀气！
　　周围那些八极拳宗弟子看到这里后，心中暗暗惊讶，这是哪来的一个厉害人物！就连在魏虎大人面前，都毫不退让，且气势凌人！
　　哪怕杀了这两个东洋人，陈轩依旧感觉很不爽，这八极拳宗！竟然包庇东洋人！压根就不把国人放在心中。
　　“好一个一人做事一人当，我不管你以前是干什么的，在这里，你就算是条龙，也得给老子盘着！”
　　魏虎气极反笑起来，如果不是陈轩从中作梗的话，自己根本就不会摊上这大麻烦，这生意没了，自己也算是完了。
　　“看来你还是不知道我八极拳宗厉害之处！”魏虎挥了挥手，周围人退去，魏虎想要动手了，空气当中弥漫一股杀气！
　　魏虎虽然已经四十出头了，但是浑身上下血气依旧站在巅峰，骨头咔咔作响，露出一双铁拳！
　　“这”董明月看到这里后，简直都快要急哭了，这陈道长还真是一个“惹祸精”啊，自己这才离开多长时间啊？
　　陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，自己绝非什么胆小之辈，何况是这八极拳宗，当面挑衅他！是可忍孰不可忍！
　　“哼！”陈轩浑身上下毛孔都在微微张开，自从螳螂拳到了完美层次后，从未争斗过，早就心痒难耐了！
　　“八极拳！”魏虎大喝一声，在他周围甚至还有气流流转，在猛烈碰撞中，众人都很惊讶。
　　“我看魏长老想要解决这小子，根本就不成问题，只怕一招就够了！”魏虎身旁那些弟子冷眼旁观着，眸子很冷漠。
　　八极拳放在华夏国术界当中也是一大门派了，在拳脚功夫当中都是数一数二的，此时此刻间，地面都在崩碎！
　　要知道这可是水泥地面啊，但仅仅只在对方踏步中，就这么碎了，大家看呆了，只有董明月倒是不怎么惊慌。
　　陈轩可是那种万军从中，都能取敌头颅那种猛将，其国术修为，无比的深厚，起码董明月根本不敢想象！
　　疍世明顿大酒店当中那么多陈家高手，甚至还有通玄层次高手，但是都败了，这何等可怕，如果不是消息准确，那都不敢相信！
　　魏虎一个踏步冲了上来，脚底下那些水泥地出现一层层裂纹，咔嚓咔嚓响，拳风很刚猛。
　　甚至在魏虎身前竟然有三道拳影，让人很难分清哪一个才是真的，虚虚实实中，杀机隐藏在其中！
　　陈轩站在原地一动不动，任凭劲风吹到自己头发上，呼呼的作响，很多人闭上了眼睛，大家接受不了接下来这一幕！
　　难不成陈轩已经放弃了，这让那些八极拳宗弟子都有些不敢看，魏虎狞笑着，无比的倨傲。
　　殊不知陈轩对于这魏虎压根就看不上眼，虽然是个筑基层次强者，但功力不行，且招式当中，有太多的漏洞了。
　　魏虎这才刚刚冲了上来，想要用拳头打碎陈轩胸前那些骨头，用自己拳头，教对方做人，但是下一秒他身体腾飞！
　　甚至众人都没看清陈轩是怎么出手的，魏虎身体就像是一块沙包，远远地落下，撞碎了酒吧一堵墙壁。
　　墙壁上多出来一个人形坑洞，酒吧当中跑出来了很多客人，一个个很惊恐，眼神很诧异，这距离非常远！
　　“咳咳咳”魏虎躺在酒吧当中大厅中，一双眸子当中充满了耻辱，一个年轻人！竟然暴打他！
　　最为关键就是自己压根就没什么还手之力，仅仅看到一道手臂残影，出手非常快，犹如一道闪电。
　　他胸前很多肋骨碎了好几根，以至于自己压根就动弹不得，他狠狠捶着地，差点呼吸不过来！
　　董明月并没有感觉到任何奇怪，要知道陈轩可并不好招惹，在崇德市当中，杀了好几个东洋人！
　　而且据她所知，就连陈家那些在崇德市当中的国术高手，都伤了不少，一个个爆退，这就是一个恐怖人物！
　　而且形意拳联盟之所以主动拉拢陈轩，那也是因为看重了陈轩潜力，就算和陈家作对，在师傅眼中，那也很值得！
　　“你们是不是也想要打抱不平？”陈轩一双眸子冷冷扫了一眼那些八极拳宗弟子，无一人敢与之对视。
　　匹夫一怒，血溅三尺，陈轩看了看地上那两具尸体，眸子很冰冷，没一丝感情，早晚有一天自己会亲自拜访这弹丸小国。
　　他要亲自掀翻靖国神社，一群在别国残杀百姓的刽子手，居然当英雄？还给供了起来？
　　魏虎躺在地上一脸惨笑着，继而慢慢站了起来，忍着一股剧痛，朝着这边走了过来，步履很蹒跚。

第四十五章 赵无极大佬！
“小子，你以为自己还能活吗？我承认你很强大，但是你杀了冲田一郎，这在东洋国内，可是一大忍者家族！”
　　“只怕以后你会被人永无止境的追杀了，那些大家族可怕远非一人能够抵挡，今天算是我输了，呵呵呵．”
　　忍者家族放在东洋国内地位很高，一般家族当中都会圈养杀手，公子遇害了，对方定然很愤怒。
　　陈轩脸上浮现一抹淡淡的冷笑，自己可不是被吓大的，要是真敢来，定叫他们有来无回，反正自己树敌众多。
　　他压根就不在乎再多出一个，“我看你是国术流派八极拳宗面子上，今天不杀你，来日若再犯！休叫我无情！”
　　“嗒嗒嗒！”一阵踩着高跟鞋声音传了过来，之前那个穿着黑色超短裙女子醒了过来，浑身皆冷汗，眉毛倒竖着！
　　这高挑清丽女子长得倒是肤白貌美，之前陈轩没怎么细看，凭一腔热血，救了这女子，现在看来倒还真算是个美女。
　　只见对方走到了魏虎面前，直接就是一个响亮的嘴巴子，“魏虎！你瞅你开的酒吧弄得好事！”
　　魏虎看到这女子之后，浑身上下都在微微颤抖，不敢去反抗，眼神很恐惧，这是重清市八极拳宗护法长老女儿！
　　何为护法长老？放在全华夏八极拳宗当中，那算是仅次于掌门的职位了，更修为不俗，能有凝识境！
　　对方要是想要杀了自己，那简直要比捏死一只蚂蚁还要简单，这意想不到，他浑身上下冷汗直冒。
　　赵敏闻言之后，抱着满心感激朝着陈轩说道：“多谢兄台相救了，否则我只怕会被这些东洋人给＊＊了！”
　　她只要想到这个可能后，赵敏浑身上下就像是被寒冰笼罩一般，无比的寒冷，自己绝不独活！甚至会因此自尽而死！
　　不过她眸子当中浮现一抹诧异，自己也知道魏虎是个什么样的本事，中青一代中，那也是赫赫有名的。
　　陈轩此时则是一脸懵逼，自己以为救了个普通女子而已，可是这太扯了，对方身份特殊，这看样子身份很不凡。
　　对方明明身上气息很微弱，仅仅只是一个平凡人罢了，可打了魏虎后，对方居然一点反应都没有。
　　“只是举手之劳而已，我相信任何有良知的华夏人，都不会袖手旁观的！”陈轩笑了笑说道。
　　魏虎随后直接跪在了地上，忍着胸口上传来的一股剧痛，他浑身颤栗，自己犯了大错了，差一点步入深渊！
　　要是赵敏在自己地盘上，被自己找来的这些东洋人给侮辱了，那他纯粹就是自寻死路，想要活命都不可能！
　　“小姐，我真是罪该万死！不过希望小姐千万饶了小的一命，我也是不知情啊！”魏虎一个大男人哭的梨花带雨
　　他现在甚至很感激陈轩，如果不是陈轩的话，小姐就被侮辱了，到了那时候，自己注定要被千刀万剐。
　　“我也不知道这些东洋人绑架的那是小姐啊！”魏虎再也没有之前那般威势，就像落水狗，垂头丧气的。，
　　赵敏冷冷看着魏虎，她知道这狗奴才也是因为害怕自己父亲，父亲盛威大，很多人都害怕，若非如此，对方怎么可能会这般？
　　但是魏虎好歹也是一名先天层次强者，哪怕仅仅只是一个筑基境界强者，在八极拳宗中，也是汗毛麟角般。
　　“今天如果不是陈道长相助的话，我要是出了什么事，你要明白这可是你的场子！”赵敏冷冷说道。
　　“滴滴滴！”就在这时远处开来了数十辆豪车，为首一辆是劳斯莱斯幻影，售价很昂贵，起码上千万。
　　至于这车队剩下其他车都是一些兰博基尼一类的车，从车上走下了一个个黑衣男子，都非常精壮，且面容肃穆。
　　从车上走下来一个中年男子，约莫五十岁左右，气势很浑厚，气宇轩昂的很，眸子当中绽放一道道精光！
　　“赵护法晚上好！”周围那些八极拳宗弟子颤颤巍巍说道，他们眸子当中充满了敬畏，手脚不自然，眼神更是在闪烁。
　　赵无极放在八极拳宗当中地位很高，而且平常时分为人处世更是以狠辣著称，手段很凶残，国术修为更是不凡！
　　就算是魏虎此时也是心脏嘭嘭跳，心跳速率明显要超过平时了，他很怕死，尤其是在现在！
　　赵无极走到了赵敏身边，原本一脸肃穆瞬间变得柔和起来，这是他女儿！然而在今天！险些要被别人拖去QJ了！
　　“女儿，让你受苦了！你们几个还不赶紧扶小姐回去休息？”赵无极看着旁边几个手下冷冷说道，眸子很冷漠。
　　随后更是走到了魏虎身边，直接就给了这家伙一巴掌，巴掌很鲜红，印记很清晰，魏虎顿时头昏脑涨！
　　“父亲，我今天多亏陈道长相助了，否则女儿只怕不能活着见你了！”赵敏一双美眸当中异彩涟涟。
　　且眸子当中更有水雾泛起，说不害怕那就是假的，要是被拖走了，后果不堪想象，这一辈子只怕就算是毁了。
　　平常她身边通常都有几个好手保护着，但是这次自己是偷偷跑出来的，可谁能想到，遇到这种事？
　　“这次多亏小兄弟了，否则我这女儿要不要和我女儿一块到我那儿坐坐，在下也好款待小兄弟一番！”
　　赵无极随后面色平和朝着陈轩微微作揖，一双眸子当中更是绽放出一道道精芒，他认出来了，这年轻人正是陈轩。
　　他早就想要和这年轻人结交一番了，年纪轻轻就能有这么大成就，前途不可量，国术界当中注定有对方席位！
　　“改天吧，我要是有时间，一定来！”陈轩同样朝着对方还礼，从这中年男子身上，陈轩很诧异，这家伙可不是个善茬！
　　作为一名国术高手，赵无极身上那股血气很雄厚，且蓬勃有力，充满了阳刚气！这种人一旦要是动起手来，那绝对是惊天动地！
　　再一个陈轩也不想和这八极拳宗纠缠上，不过以后双方要是能够交手就好了，对方很强大，能够指点自己一二！
　　“嗯！那好，我们这就先走了，你们把这些东洋人都给老子带上，老子要煽了这些人！”赵无极冷冷说道。
　　周围那些八极拳宗弟子不由捂紧裤裆，赵无极竟然想要阉割这些东洋人，还真是狠人，一点都不考虑后果！
　　当然也包括那两具死尸，都被八极拳宗弟子弄进了后备箱，一行人等浩浩荡荡离开了这里。

第四十六章泰山
就在快要离开的时候，赵敏一双美眸紧紧盯着陈轩，这男人特别，刚才救了自己。
　　尤其是对方压根不知道自己是什么身份，竟然敢于挺身而出，这一份勇气，不是谁都能有勇气的。
　　“我记住你了，小男人，哼！”赵敏紧紧握起小粉拳，然后钻入一辆劳斯莱斯当中。
　　“我要是能有这等女婿，那倒是好了。”赵无极注意到了自己女儿那双眼神，明显是看上了那小子，但这种事情，自己干预不了。
　　不单单是陈轩感觉到了对方可怕之处，就连赵无极也心生感应，国术高手间，能够察觉到！
　　其实赵无极对这件事情并不抱太大希望，一般国术高手性格都很古怪，这年轻男子，说不定也有癖好。
　　“我们走吧，别看了，陈道长，我都感觉到你眼珠子都快要掉下来了”
　　董明月一双粉嫩小手在陈轩面前晃了晃，现在时间已经不早了，是时候回去了，大家都累了。
　　她现在只想要回去好好休息下，今天晚上遇到事情太多了，死了两鬼子，事情很沸腾。
　　“这个赵无极在这很出名吗？”陈轩已经钻入了车内，看着董明月说道，眸子很平静。
　　不管怎么说看着周围情况，那些八极拳宗弟子都很害怕这赵无极，声势很浩大，很多人都畏惧！
　　如果仅仅只是一个国术高手的话，那恐怕还不至于这样，这人的身上，杀气很浓郁！
　　“他名气能不大吗？曾经这家伙也是在国外当过雇佣兵的，为了报仇雪恨，一人血洗了一个雇佣兵团伙！”
　　董明月说到这里的时候，眸子当中仿佛出现了一道道光芒，更是饶有兴致，那人就是个传说。
　　要知道在现在这个时代当中，火器已经盛行在国际社会上了，国术才被认为没落了！
　　“那倒是有点意思。”陈轩眸子开阖间，有一道道精芒闪烁其中，他对此很期待，要是能够与之一战那就好了。
　　董明月随后一路上讲了很多关于赵无极那些传奇故事，很快就到了地方了，这是个商业大厦！
　　“你们重清市真要阔气多了，要比你们以前住过的地方，不知道要好上多少。”
　　“这算什么啊？听说我们联盟在燕京当中，那更是大了没边了，里面什么东西没有啊！”
　　董明月一双眼珠子嘀噜噜乱转，目光当中充满了骄傲，这是他们组织，如何不自豪？
　　随后她就带着陈轩来到了第五十层，在这边仅仅只有一层属于他们！
　　毕竟这边是个寸土寸金的地方，重清市那可是地级市，更不用说这里还是市中心了。
　　自从改革开放发展之后，这地方经济那是越来越繁荣了，房价也很贵，能在这买房！那都是有钱人。
　　凭借他们联盟力量想要在这里买下一整栋楼，那起码也要上百亿，数目太大了，总部不给批！
　　“董姐好！”两人这才刚刚走到了门口，一个穿着保安制服的人很恭敬问候道，明显认识的，对方态度很恭敬！
　　或许是因为夜晚灯光原因，他们压根看不清陈轩脸庞，但不敢阻挠，谁敢招惹这姑奶奶？
　　曾经有个醉汉想要调戏董明月，结果就在众人面前，直接给废了，这就是个母夜叉！
　　“嗯！”董明月微微点了点头，带着陈轩朝这里头走了过去，地方非常大，能纳上百人，且显得非常宽敞。
　　这里作为形意拳武者联盟所在地，自然不会显得太过寒酸，这里有木人桩，还有各种练功器材。
　　不过因为是大晚上的关系，很多人都已经回去休息了，这里很安静，只有微黄的灯光。
　　“一般加入你们组织当中都是些什么人？”陈轩微微皱起眉头问道，面色很平和，只是很好奇。
　　因为陈轩在现场看到了很多名牌包包，甚至还有一些名牌手表，动辄数十万，摆放在原地。
　　这一切显得很平常，仿佛这些人压根就不把这些东西放在眼中，显得很稀疏平常。
　　“唔唔唔，差不多家里得有两个钱，否则根本消耗不起，陈道长你应该知道的。”
　　“在国术这条道路上，有很多地方都需要花费大量钱财的，锻炼身体的，请名师辅导的．”
　　董明月一双眸子当中充满了无奈，只是看着陈轩眼眸当中充满了疑惑，青云观很穷，却出了这么一个人物！
　　“理解！”陈轩对于董明月的说法不置可否，不管是放在现代还是古代，穷文富武，这亘古不变。
　　寻常的穷人家只怕就连饭都能吃不饱，或者钱财需要拿去用在生活当中各项开销，哪里会有闲钱？
　　或许在文上穷人能够出头，但是但凡国术高明者，无一不高明，皆为家财万贯者。
　　“呐，这就是陈先生今晚住的地方了，有台电脑．你可以用来打打游戏什么的”
　　董明月一双美眸当中浮现一抹笑意，要知道很多男孩子都喜欢玩电脑，陈大师再厉害，那也只是个年轻人。
　　而这房间就在练功大厅对面，面积到算是挺大的，且装修豪华，有水晶吊灯，散发柔和的光芒。
　　“额，我以前打过DATA，不过后来还是因为没钱上网，这才戒掉网瘾的．咳咳咳。”
　　陈轩一张脸颊浮现一抹尴尬的笑容，他这句解释直接就让董明月傻眼了，不曾想到过，还有这历史？
　　“咦，我想报名参加武林大会，不知道有没有可能在电脑上完成？”陈轩微微皱起眉头说道。
　　董明月一屁股坐在沙发上，听到陈轩问的问题后，吓得一激灵，真会给自己找事！
　　“所有人应该都能在电脑上完成报名的，只要有身份证就好了。”董明月笑着说道。
　　不过对于陈轩想要参加武林大会这件事情，自己心中多少还是有些期待的，这可是高手！定能掀起波澜！
　　“嗯，我看到了。”陈轩双手迅速在键盘上一阵点击，最后进入了武林大会网页，看着很霸气，那是一座山！
　　这座山赫然就是五岳之一—泰山，这可是很多皇帝都会去拜见的仙山啊！充满了神秘，有太多迷雾。

第四十七章莫凡
只是当陈轩填入自己身份证号后，却发现自己根本就不能够网上报名，上面提示很清楚，要让陈轩现场报名！
　　“好像我不能在网上报名！”陈轩有些惊讶的说道，董明月一双眸子瞬间变得凝重起来，这事很少见。
　　“恐怕有人在针对你，我建议你最好不要去参加什么武林大会！”董明月很明白这就是暗箱操作。
　　而且这绝对不是什么好事，根据董明月所知，以前那些人就连性命都没了，成为了尸体，留在了历史上。
　　“是吗？”陈轩眸子微微一凝，他陈轩可不是从小被吓大的，就这小手段，根本看不上。
　　“那我到时候就现场报名吧，我倒要看看到底是谁想要杀了自己？”他冷哼一声，眸子很冷漠。
　　毫无疑问陈家绝对是最想要杀了自己，他们在国内势力非常庞大，做到这一点，并不觉得奇怪。
　　“随你吧，陈大师我困了，我先睡了！”董明月拍了拍自己额头，有些无奈说道，她都有些服了。
　　别人恨不得自己越来越安全，陈大师却总是在作死边缘徘徊，自己说过了，对方却不听，到时候出事情了，可怪不得自己身上！
　　另外董明月今天几乎开了一天车，加上自己原本就是大大咧咧的性子，直接就睡了，没问过陈轩。
　　“喂喂喂！这是我房间”陈轩看着董明月有些无奈的说道，这女人真是，一点都不担心自己。
　　陈轩心中暗道，如果不是自己定力非常好，这女人早就被自己吃掉了，练武之人中，身材都不错。
　　“这女人”陈轩看到对方横七竖八睡在沙发上，不过好在这女人将卧室留给了自己，也算有良心。
　　随后陈轩更是在冰箱里面拿了一袋康师傅泡面，烧了一壶开水吃了后，这才到了房间内，不过却不是睡觉。
　　要知道陈轩修炼的那可是《太古意气功》，一夜修炼过去依旧浑身舒爽，精力更充沛，这让陈轩事半功倍。
　　外面月光无比清凉透过窗户，落在陈轩那种席梦思大床上，他盘坐在上头，且五心朝天。
　　原本一开始已经进入状态当中了，但是结果在半夜的时候，有人在磨牙，声音还很大。
　　不过陈轩对于这些依旧能够免疫，女孩子会磨牙也不是什么稀奇的事情，但是接下来的，陈轩就受不了了。
　　“五阿哥！求求你别走，本公主现在就来找你！”外头传来一阵呓语声，听着很滑稽，却让陈轩不得不小心。
　　结果刚刚打开房门后，就发现董明月朝着窗户那边爬了过去，紧紧闭着眼，胡言乱语着。
　　这让陈轩吓出一身冷汗，自己要是晚到一步的话，这小妞就死了，这可是五十五楼！
　　“姑奶奶，咱们不要闹了！”陈轩赶紧冲了过去，一把抱住了董明月，不过摸错了位置，很柔软很大。
　　但是好在将董明月给弄下来了，这时候董明月正好也醒了，结果看到这里后，惊叫了一声！
　　“陈大师，你这是干什么啊？？”董明月一把推开陈轩，差点将陈轩推到窗户外，好在刹住了车。
　　“知人知面不知心啊，陈大师你居然是这样的人，我真是看错人了，居然趁我睡着”
　　陈轩一张脸颊瞬间变得漆黑无比，他人生第一次觉得自己冤得慌，翻了个白眼，这才开始解释。
　　“董小姐，如果不是我刚才拉着你的话，你现在应该能够见到康熙皇帝了，应该能够见到你的五阿哥了。”
　　“你这大半夜又是磨牙打呼，又是胡言乱语的，你把我都弄得休息不好了，你啊”
　　陈轩将事情缘由说清后，董明月眸子当中浮现一抹尴尬，一张脸颊更是瞬间变得无比通红！
　　“行了行了，你快睡吧，记得把门窗锁好，下一次可没这么幸运了喔！”
　　陈轩也不想多说什么了，他回到自己房间后，继续打坐着，血气盘绕着。
　　“呼！”董明月一屁股坐在沙发上，直接用手紧紧捂住脸，这太丢脸了，一点面子都没了。
　　只要想到刚才那一幕，董明月一张脸颊顿时红得就像晚霞一般，好在对方在，不然自己就成了个笑话了。
　　第一个因为梦游从窗户上掉下去的人？董明月只要想到这里，就想要发笑，随后关上门窗后，也就这么睡了。
　　第二天上午很快就到了，阳光透过窗户洒落在大厅当中，很多武者都聚集在了大厅当中，都聚精会神，在练习拳法！
　　“莫凡师兄，听说董师姐昨天就已经回来了，是不是到你那里去了啊？”
　　一个年轻男子脸上浮现一抹猥琐的笑容，露出一排雪白牙齿，看着莫凡道，这种打趣很有意思。
　　至于对方口中那个莫凡，一口气打完了木人桩后，笑着说道：“我和明月发展还没那么快，不过她早晚是我的人！”
　　莫凡在这些年轻武者当中，那都算是颇为有些家世的，少有人招惹，他背景强硬！
　　“我说也是啊，有谁能够配得上明月师姐，除了咱们莫凡师兄！”那年轻弟子笑了笑。
　　反正拍马屁又不犯法，莫凡可是一个公子哥，实力又不凡，自然要关照。
　　至于旁边那些弟子同样附和，一个个脸上露出一副副阿谀奉承的笑容，就算是假的，那也得憋出来。
　　“哈哈哈，今天中午咱们聚贤阁吃一顿！就当我请大家伙！”莫凡挺了挺胸脯，眸子很明亮。
　　周围那些武者听到莫凡这句话后，很多人神情顿时兴奋起来了，那可是聚贤阁，最贵的餐厅！

第四十八章老猫戏老鼠
平常人等根本听都没有听说过，就算他们都是一些公子哥，那也舍不得，开销太大了。
　　“吱呀吱呀”就在这时练功大厅对面房间打开了房门，走出来了个美女，腰肢纤细，显得很慵懒。
　　“大家都在呢？”董明月因为昨天太过劳累了，今天就不免睡过了头，就穿着睡衣，走了出来。
　　结果就看到了大厅当中，已经有了几十个人影了，每个人目光呆滞，至于莫凡更是“深情款款！”
　　“师姐上午好。”不过很快那些年轻男子纷纷开始打招呼，只要想到之前董明月做的那些事，他们就胆颤！
　　一个好好的男人愣是被董明月弄成了太监，这是何等的悲催，此等大美女，只可远观不可亵玩焉。
　　很多人更是给董明月让出了一条通道，莫凡更是稍微整理了下衣衫，走了过去。
　　但是就在莫凡想要说些什么的时候，里头走出了一个年轻男子，穿着大裤衩，且双眼迷糊。
　　那房间当中怎么会有一个年轻男人！莫凡看到这里之后彻底怒了，一张脸铁青，这忍受不了。
　　何况自己之前都已经大话说出去了，当众“绿帽子”扣了下来，他都有些措手不及，这太突然了！
　　陈轩看到练功大厅当中那些年轻男子后，更是挥了挥手打了招呼，他刚洗完澡，浑身舒服着呢。
　　“大家好啊！”陈轩可不是什么陈年老古董，朝众人打打招呼，这也算礼貌。
　　不过很快陈轩就发现了，这些人看向自己眼光很不一样，准确来说吧，那是种同情。
　　“明月，这家伙是谁？他怎么会在这里的？你们两个之间到底干了什么？”
　　莫凡冷哼一声气哼哼说道，一双眸子当中更是充满了杀气，当众被绿了，这太过分了。
　　他必须要讨一个说法，何况在他看来除了自己以外，没有任何人，能够配得上！
　　董明月一双美眸当中浮现一抹怒气，本来起床就有起床气，这人还找抽，自己需要向他解释？
　　这些都是自己私生活，压根就没必要和对方说什么，这人太无聊，真把自己当作回事了。
　　“莫凡，我怎么样，和你有关系吗，老娘需要向你解释吗，如果你非要问的话，这是我男朋友，以后你就不要纠缠我了！”
　　陈轩站在一旁听得有些莫名其妙，自己什么时候成为了董明月男朋友了？这事很蹊跷，有些百思不得其解。
　　不过根据现场情况来看，应该是这男子纠缠了董明月，然而董明月并不想和对方有什么瓜葛。
　　他不由摸了摸下巴，然后上前搂住了董明月那纤细腰肢，众人皆惊讶，这太大胆了！
　　“不知道阁下在哪里高就啊？”莫凡冷哼一声过后，冷冷看了一眼陈轩，如寒冰一般，无比的冷漠。
　　他在重清市当中算是有些地位的，但是从来都没听说过陈轩名号，想必不出名，想让对方出丑！
　　再一个自己在这形意拳武者联盟当中，资质都是一等一的好，有谁比得上，有谁会比自己更加配？
　　“怎么想过两招？另外这是我女朋友，以后不要骚扰她，否则就别怪我不客气了。”
　　陈轩朝着对方挥了挥拳头，根本不理会对方提出的问题，态度很强硬，很多人目瞪口呆。
　　而且陈轩此时更是紧紧搂住董明月，纤细腰肢触感很柔软，如棉花一般，且有一股香味传来，薰衣草味的。
　　“好啊！我倒是想要看看阁下什么本事！”莫凡刚开始微微一愣，但是随后就反应过来了，这家伙太过嚣张，竟挑战自己？
　　要知道现场可是有几十个人看着自己呢，自己若是不去应战的话，那岂不丢脸？自己还要不要混了。
　　何况要是能够在董明月面前，将这家伙收拾得一塌糊涂，自己会很有面，说不定对方还会回心转意。
　　“这家伙只怕是要倒霉了，莫师兄鹤拳那是强的可怕，何况莫师兄还是化劲强者！”
　　一些年轻男子眸光湛湛，因为接下来将会有好戏上演了，这会很好看，他们都能大饱眼福。
　　只怕接下来那“绿”师兄的家伙要惨了，说不定都得断胳膊断腿，一定非常惨，一点脸面都没了。
　　“你先出手吧。”陈轩浑身上下毛孔都在微微张开，经过一天修炼过后，正想舒缓筋骨，就有人“投怀送抱”了。
　　他同时也注意到了那些年轻人目光，这些人瞳孔当中充满了同情，还有一丝嗤笑，没人看好他。
　　这些人似乎根本看不出来陈轩就是那个陈大师，毕竟一个个整天都在忙着练武，谁会有时间，去看个直播？
　　“轻点额”董明月站在原地，一双美眸微微闪烁，红唇轻起道，眼神当中更是异彩涟涟。
　　其实董明月完全是对着陈轩说的，毕竟她可不想闹出太大事情，稍微教训下，就已经可以了。
　　凭借陈轩那国术大师的实力，一个化劲高手想要挡得住？简直是玩笑，根本不可能。
　　但是莫凡却以为这句话那是对自己说的，竟然回头朝着董明月笑道：“我会的！”
　　但是在说这几个字的时候，莫凡那是刻意语气加重的，定好好教训，怎可能放过！
　　因为今天早上这件事情，自己面子都不知道放在什么地方，一个同龄人？怎能欺压自己！
　　“鹤拳！这可是一位国术高手亲手指导我的，你要是现在退出，向我赔礼道歉的话，说不定我会下手轻一点！”
　　莫凡在动手之前冷冷说道，眸子当中闪过一道冷冽的寒光，直起腰杆来，满心的自豪。
　　他家在国术上头都不知道在自己身上花了多少钱了，什么上好药材都用过了，怎会比不过，在他看来能够碾压。
　　“不用了，我赶时间。”陈轩面色平静说道，站在那里巍然不动，倒是有风范，看着像高手。
　　“你先出手吧，要是你能够挡住我一招，就算我输了！”陈轩笑呵呵的说道，眸子当中光芒璀璨。
　　要知道都已经修炼到了通玄境高深层次了，先天高手尚且不放在心上，何况这小子，就当老猫戏老鼠。

第四十九章狙击
“莫师兄干掉他！”“莫师兄加油！”周围那些年轻男子都在摇旗呐喊。
　　要知道平常莫凡给了他们不少好处，这时候场子自然要给足了，识时务者为俊杰，何况在场都是人精。
　　说不定莫凡这次要是赢了后，他们又能够蹭不少饭，这何乐而不为呢？
　　“看好了，仙鹤展翅！”莫凡率先双臂高高张开，浑身上下骨头噼里啪啦作响，空气都在炸响，他速度很快。
　　众人想要看看陈轩是如何应对的时候，却发现对方一动不动，似乎被吓傻了，这让他们不免有些发笑。
　　“明月师姐怎么找了这么一个木头，看样子只有乖乖挨打的份，这太掉价了！”
　　“你不行”就在对方快要接近陈轩的时候，这家伙下手狠辣，瞄着胸腔位置，重重砸了下去。
　　莫凡眸子当中浮现一抹冷漠，只要想到他们两个孤男寡女共处一室，心头火气盛，很难消得下去！
　　他恨不得杀了陈轩，但是这是在华夏国内，动辄杀人的话，责任会很大，他可不愿担着这风险！
　　“呼！”陈轩眸子当中绽放一道道精芒，瞬间便就捏住了对方肩膀，且力量很大，骨头都在咔嚓咔嚓响。
　　不过陈轩只是抱着教训对方的念头，并没有下死手，但是也不轻饶，人总得要承担后果。
　　不得不说鹤拳确实很厉害，放在形意拳当中都是很重要的分支，但是这家伙？功力太差了。
　　“啊啊啊！我的肩膀！”莫凡平常哪里吃过这种苦头，刚刚受此撞击后，就倒了下去，痛苦嚎叫着。
　　在他一双眸子当中充满了不可置信，陈轩个头并不大，但反应很快，且力量恐怖！
　　莫凡一双眸子当中甚至有水雾泛起，这种骨头差点被抓裂的感觉太痛苦了。
　　“不是吧，你们刚才看出这家伙怎么出手的吗？”一个年轻男子微微皱起眉头，这太可怕了，谁都没能看出来。
　　对方就像是一匹黑马，突然之间在黑暗当中崛起，发出璀璨的光，谁都比不上。
　　一时之间现场可以说是鸦雀无声，大家都被陈轩给惊呆了，对方年纪也不大，真就秒杀了！
　　陈轩一步步走到了那男子面前，然后微微弯下了腰肢，朝着对方道：“我之前说的话，你要记住了，否则见你一次打你一次。”
　　“我们走吧。”今天其实就是武林大会报名期限内，陈轩今个主要任务就是去报名。
　　在场很多人都说不出话来，不过很多人都为莫凡觉得尴尬，弄巧不成反成拙，丢脸丢大发了。
　　“嗯，走吧，我换个衣服去！”董明月略有深意看了一眼陈轩，今天陈轩还真是给自己解决了大麻烦。
　　不过不知道为什么，刚才董明月感觉到了一股强烈的安全感，这才叫男人，该出手时就出手。
　　要知道此前莫凡总是纠缠自己，这人还总是自我感觉超好，就像个苍蝇，让人头疼死了！
　　就在两人下楼上车走远后，莫凡这才面色阴沉从地上站了起来，双手紧紧握着，眸子很冷漠。
　　自己什么时候吃过这样的苦头？就算是那些和他同龄的人，哪一个对自己不是毕恭毕敬的，可是现在呢？
　　“我一定要杀了你！”莫凡根本不敢看那些年轻武者的目光，仿佛所有人都在嘲笑自己，自己输掉了，一点体面都没有。
　　“莫师兄，这里有一条新闻，我想你应该会感兴趣的，刚才那人就是青云观陈道长！”一个男子看了一眼手机后，颤颤巍巍道。
　　他原本就觉得有些熟悉，随后上网看了相关新闻报道后，彻底的确信，这人就是陈轩！
　　他心中如何不震惊，虽然他们习武之人很少了解这些，但这最近太出名，多少有点认知。
　　“是么？”莫凡听到这个名字后顿时就泄气了，这陈道长可不是什么善茬，是个狠角色，手里有过人命。
　　原本莫凡还在想着，如果对方仅仅是个普通人的话，他回去报复，会去让对方后悔！
　　可这人偏偏就是陈轩，这可是一个先天强者，与人争斗很果决，对于这件事情，自己只好认倒霉！
　　而在开往泰山高速一条公路上，董明月歪着一双美眸，看着旁边那年轻男子，眼光很柔和，如春水一般。
　　“喂，今天的事情，还要多谢你了，不过也很抱歉，拿你来当挡箭牌了。”董明月微微皱起眉头说道，有点不好意思。
　　毕竟这完全是自己私事，今天早上自己也完全是因为冲动，否则那也不会做出那么疯狂的事情，不过这样也好，彻底摆脱了。
　　“没什么的，你一路上也帮了我很多忙，就快到了泰山了吧？”陈轩眸子很深邃，看着周围那些连绵起伏的山岭。
　　甚至在这些山岭上空，一轮红色朝阳散发一道道晶莹的光芒，一座座山岭，看着很绚烂，这一幕无比的美丽。
　　陈轩甚至已经看到了泰山了，一座巨大山体大半隐藏在迷雾当中，扑棱着阳光，就像个娇羞的姑娘一般。
　　“最多十几分钟就到了，不过陈道长，你真不考虑了吗，你去那里说不定会遭到血腥报复的。”董明月一双眸子当中充满了无奈。
　　要知道陈轩这才刚刚洗劫了陈家，很多陈家国术高手都死在了陈轩手中，不可能妥协，其中激进分子肯定要杀了陈轩的。
　　不过董明月通过后视镜看到的，却是一张棱角分明的脸庞，写满了倔强，杀气弥漫着，这让董明月非常的惊讶。
　　“早来晚来都是来。”陈轩扔下了这么一句话，就已经开始闭目养神了，他知道等会，会有麻烦找上门。
　　董明月不由摇了摇头，继续朝着前方开车，一路上多了很多新闻采访车，记者非常的多，各种皮肤的都有。
　　武林大会算是一场国内较高水准的比赛了，就算是一些外国记者也很关注，会很有看点，将会同步直播到全球。
　　“目标车辆进入伏击地点！”而在泰山景区当中，数十个便衣男子神色冷漠埋伏在高处，面前摆放着一架架巴雷特重型狙击步枪。

第五十章狼牙雇佣兵
这些巴雷特重型狙击枪上甚至还有洋码子，这些都是反器材武器，要是打在人身上，定然四分五裂，且无比血腥。
　　这些都是陈家专门派遣过来的杀手，足足花了一千万美金，耗资很昂贵，但绝对是物超所值，这些杀手曾经更是就连一个小国总统都暗杀过！
　　“你就在这里等着我吧，千万不要跟着我，知道不？”就在到了泰山旅游景区后，陈轩皱着眉，看着董明月说道。
　　其实早在车上的时候，陈轩右眼皮就一直在跳，国术很奇妙，尤其是陈轩这种国术高手更是如此，对此更灵敏。
　　董明月虽然不知道发生了什么事，只好说了声希望陈轩平平安安一类的话，就靠在椅子上，玩起了消消乐了。
　　陈轩随后朝着景区当中走了过去，一路上很多外国记者叽叽喳喳，非常的热闹，更有不少看热闹的人群。
　　其中有个M国记者，对方金发碧眼，戴着一副边框黑眼镜，看着摄像机说道：“其实华夏武林大会没什么好看的，都是一些花拳绣腿什么的。”
　　这是一个中年女性，眸子当中充满了对于华夏的不屑，M国作为超级大国，其中有些人，很看不起一些发展中国家。
　　“目标已就位，一号准备射击！”就在泰山半山腰上，一个狙击手冷冷瞄着陈轩头颅位置，眸光很冷漠。
　　“看来不止一把枪瞄准着我。”陈轩仔细观察了下周围环境后，眸子当中闪过一道冷冽的光芒，陈家下手了，找来了杀手！
　　而在这周围到处都是采访车辆，其中有很多外国记者在侃侃而谈，有人仰慕而来，有人吐槽而来，可谓是各怀心思，
　　陈轩并没有第一时间去报名，而是朝着泰山周围那些山崖上看了过去，有几处草窝，轻微的抖动，这里面赫然藏着杀手。
　　“小子，你的命蛮值钱的，谢谢你了。”一个黑色皮肤的中年男子脸上闪过一丝狞笑，他们杀手组织很少接到这种大单。
　　而且在他看来这单生意那简直不要太好做，不过只是一个懂得国术的武者罢了，值得如此吗，这么多人围杀此人！
　　这黑人最瞧不起什么国术高手了，这些人一旦遇到了枪械，照样一枪爆头，尸横遍野，还能有什么别的号结果吗？
　　“砰！”这黑人随后扣动了扳机，身形更是朝着后方微微一仰，后坐力很大，要知道这可是反器材狙击枪！
　　一道枪声顿时在泰山报名现场惹起了轩然大波，很多记者们更是寻找掩体，人们很震惊，不曾想到会出现这样的局面。
　　陈轩更是浑身上下汗毛乍竖，朝着旁边微微一闪，身边一辆汽车中招，整个车身微微一震，右侧驾驶座都被打烂了！
　　“这一定是巧合！这小子怎么可能躲得开？”那黑人男子脸上满是震惊，要知道子弹飞行速度那可是超过音速的，这怎么可能。
　　黑人男子随后再次开枪，这一次陈轩依旧朝着旁边闪躲开了，却有人倒霉了，两个岛国记者就在众人面前，四分五裂了。
　　要知道这种反器材枪械很可怕，打在人身上更是很不人道，全尸都没了，到处都是血，现场四周到处都是尖叫。
　　“一块动手！让这小子碎尸万段！”这黑人男子发出一声怒吼，他心情此时此刻再也压抑不住了，频频的失手，让他恼羞成怒！
　　听到黑人男子说的话后，剩下二十三个杀手纷纷开枪，瞄准了致命位置，纷纷开枪射击，泰山这回算是热闹了。
　　陈轩所在的那片地面更是差点打成了筛子，到处都是坑坑洼洼的洞眼，有无辜者倒地，更有汽车被射爆了。
　　“想要杀我，会那么简单吗？”陈轩眸子当中浮现一抹冷漠，自己从来都没想过什么退缩，通玄境高手，能预知危险。
　　刚才那种被人狙击的场面，这要是换做任何人等，当场就死了，没生的可能，这几乎是一场绝杀，一点活路都不给留。
　　“武当梯云纵！”陈轩随后大喝一声，主动朝着那些黑衣男子主动冲杀了过去，身形若羽毛，“飞”到了空中。
　　“我们现在能够看到今天报名现场，有人遭到狙杀！OH！这人居然还会轻功，华夏功夫看样子真若有其事。”
　　一个M国中年女性对准摄像机，神情无比激动报道，这种场面就算是换作自己，从业这些年，很少看到过，这已经颠覆了她的认知了！
　　陈轩施展武当梯云纵，如今也是越来越炉火纯青了，空气像台阶，一步数十米，他眸子当中充满了冷冽。
　　这些杀手既然想要杀了自己，那么自己也没什么必要手下留情了，浑身上下血气冲天，经脉骨骼都在隆隆巨响。
　　很快就来到了最近一个杀手伏击地点，那人原本还想要来一枪，但没机会了，陈轩扑上去，仅仅只是一个飞踢，对方便就跌落下万丈悬崖。
　　“不！”这是一个白人年轻男子，先前还在大肆嘲笑陈轩是个猴子，可结局翻转，自己却死了，从这个高度跌落下去，几乎没有任何生还的可能性！
　　其他杀手浑身上下不由痉挛了，这华夏国术高手看样子就像一头人形凶兽，谁若是招惹，便就走向了万丈深渊。
　　不过他们手中家伙什也没闲着，一颗颗子弹疯狂倾泻了出去，落下一片火花，就连山崖都在坍塌，这威力太恐怖了。
　　此时外国油管上头那些人都很上头，目光当中充满了诧异，这太不可思议了，能这样逃生？要知道那些可是反器材火器！
　　“我的天啊，看样子我对华夏还是了解的太少了，这人简直就不像是一个人啊，就是一头怪物！”很多人感慨，这很难让人相信。
　　就算是M国曾经拍过的那些英雄片，那也不过如此了吧，能一个跳跃，跨过数十米高空，且毫发无伤？这还是人能够做到的事情吗？
　　“嘶！”就在这时陈轩手臂还是被弹片刮出了一道伤痕，落下一滴滴血，杀手兴奋了，觉得陈轩也并非是钢铁怪物。
　　陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，这些杀手组织太过嚣张了，其实这点小伤，纯属自己大意了，但是此时他彻底怒了！
　　“陈家！到现在还不知道幡然醒悟，还想要斩草除根，真是好得很！”陈轩眸子当中充满了杀气，身形更是快了不止一点。

第五十一章炸药中心
陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，这些杀手组织太过嚣张了，其实这点小伤，纯属自己大意了，但是此时他彻底怒了！
　　“陈家！到现在还不知道幡然醒悟，还想要斩草除根，真是好得很！”陈轩眸子当中充满了杀气，身形更是快了不止一点。
　　“绝对不能让他过来！”先前那个黑人男子终于恐惧了，面对这样一个就连子弹都不怕的国术高手，如何不畏惧，就差逃走了。
　　同时黑人男子也明白这时候要是真逃走了，以后他们要是想要接到单子，可就难多了，陈轩必须死，这件事情比他想象当中棘手多了。
　　剩下那些杀手额头上头满是冷汗，不过还是紧紧瞄准陈轩，但是太难了，对方移动太快了，不到一秒钟，就能换个位置。
　　“啊啊啊！”随着几声惨叫声过后，又是三名杀手被扔下了悬崖，摔个粉身碎骨，根本活不了，陈轩冷眸相视。
　　虽然这些杀手平时杀的人不计其数，但是在自己将要面临这一刻后，一个个颤抖，有人开始选择逃跑，他们彻底绝望了。
　　“想逃？”陈轩浑身上下毛孔都在微微张开，这些前来截杀自己的人一个都活不了，他要血腥报复，用累累尸骨告诉敌人！自己不是好惹的！
　　“先前国术大师陈轩挑战东洋武道选手，此时更是在泰山截杀杀手，重清市电视台为您独家报道！”一个红衣女郎拿着话筒说道。
　　她眸子当中浮现一抹惊喜，但是双腿也在微微颤抖，这最邻近死亡，子弹在周围穿梭着，但此时对于很多记者来说，更是一桩机遇。
　　很多国民在观看新闻的时候，都放下了手中香喷喷的早饭，这没什么尿点，每一秒都惊险刺激，大家都希望陈轩获得胜利。
　　油管上很多外国人都沉默不语了，尤其是棒子国岛国那些人，更是说不出话来，脸上火辣辣的，这种国术高手，举世罕见！
　　只有在一些武侠小说当中，才能够看到这种传奇人物，对方也不大，最多不过二十四五岁，就能够有如此成就！
　　这时候就连很多外**事专家都注意了陈轩，连忙为了陈轩召开一场会议，商量了对策，否则会很棘手，一旦对方展开行动的话。
　　“轰隆隆！”陈轩在这期间已经杀了十几个人了，最后来到一块比较开阔的岩石上头，还有最后六个人，包括那黑人。
　　“说吧，是谁指使你们来杀了我？你们当中有没有能够听懂中文的？”陈轩走在这片岩石上头，面色很冷漠，无情质问着。
　　虽然陈轩早就已经猜出来了，但是现在还是想要知道确切的答案，这几人凑到了一块，并且扔下了枪，拔出了匕首。
　　“华夏人，我还真是看走眼了，早知道我们狼牙雇佣兵就不接受这个单子了。”那为首黑人笑了笑，目光很复杂，谁都没想到。
　　“在我心中你都快赶上撒旦了，我们今天也没想着活着回去！”这黑人随后命令几个手下冲了过去，想要与之肉搏，这几人都很强悍。
　　这些杀手或许在枪支上还能有所造诣，但在武术上最多也就是化劲层次，出手很凌厉，且招招致命，这倒是让陈轩蛮意外的。
　　“咔嚓咔嚓！”这些人虽然都是一些亡命之徒，而且出手压根就没有那么多顾忌，但差距太多，纷纷落败了。
　　“还有什么遗言想说？”陈轩满手都是血，随后放下了手中一具白人尸体，冷冷看着那黑人，对方眼神很无奈。
　　其实在这几年当中，陈轩也明白这些国际杀手的规矩，行业有行规，绝不会去出卖，这就和做生意差不多，需要有诚信！
　　“咳咳咳”那黑人冷冷看着陈轩，朝着陈轩一步步靠近，满脸胡茬子，都在微微抖动着，陈轩却感觉到了一丝不妙。
　　“陪我们一块上黄泉吧！”那黑人最后很疯狂冲了上来，更是露出皮夹克里头那些捆绑的炸药，拉开了信子，正在燃烧着！
　　陈轩浑身上下体毛都乍竖起来，急忙朝着身后退了开，但来不及了，对方引爆了，这方圆五十米内，闪烁璀璨火光！
　　“完了！青云观陈道长这次只怕是在劫难逃了，这看样子起码也是五十公斤TNT！”一个外国女记者躲在一百米开外，抱着头报道。
　　但在对方刚刚说完话后，她不远处好几辆汽车更是因此遭了殃，一个个翻倒，甚至冒起了烟，周围可谓是一片狼藉。
　　甚至还有人因为躲闪不及，浑身皮肤都被炸药掀起来的气浪，给毁了容，在那里惨叫着，很多围观群众因此彻底震惊了。
　　而在逗鱼平台上，很多观众看到这一幕后都非常的揪心，这非常可怕，只怕活不了了，哪怕你国术修为层次再高！
　　“这些歹徒真得千刀万剐，明的弄不过，居然还弄这种暗箱操作，真是一点脸都不要了！”“希望陈道长能够好好的。”
　　有些逗鱼观众真不想看到陈轩出事情，要知道陈轩之前可谓为国争光，国术这条道上，将来注定光芒璀璨。
　　就在重清市当中一个高档酒店，一个中年男子看到电视上那画面后，露出了诡异的笑，眸子很冷漠，这一切都是他亲手策划的！
　　此人正是如今陈家左右手之一的陈龙，“任你有多厉害，难不成还能够在这场爆炸当中活过来不成？”他慢慢喝下了杯中红酒。
　　这段时间陈家因为陈轩那件事情，在国内那是根本抬不起头来，这很丢脸，这次总算是解决了，让陈龙感觉到了很舒服！
　　而在现场空中陡然出现一个一尘不染的人，正在甩了甩脑袋，此人正是陈轩，并没有死在这场爆炸当中。
　　“还好老子会龙象太极拳，加上不是处在炸弹核心，否则就真嗝屁了。”陈轩拍了拍胸口，落在栏杆上，眸子很澄澈。
　　按照常理来说那五十公斤炸药威力非常大，极有可能会让自己死在这里，但是好在陈轩懂得龙象太极拳，通过内气缓解了那些冲击波！

第五十二章陈龙的阴谋
“MY GOD！”先前那个外国女记者这时候彻底震惊了，真不敢相信自己眼睛，在那TNT当中，居然还能够活着，且毫发无伤！
　　就算是他们国家当中那些好莱坞大片，那只怕也不敢这么演吧？这太夸张了，中华武术真就这么神奇吗？能抵挡炸药？
　　油管当中很多外国观众也彻底震惊了，直播屏幕当中更是疯狂刷屏，有人向往了，想去学功夫，华夏真是个神奇大地！
　　至于国内有些平台也在同步直播着，有些国人看到这里后泪流满面，陈轩没有死，这简直太好了，这可是华夏国术界当中的希望啊。
　　这和先前什么马大师完全就是两个样，马大师纯粹就是欺骗国民感情，败坏了国术，在消费情感，但是陈轩却是实实在在的宣传国术！
　　“我要为陈大师生猴子！我简直爱死陈大师了！”“原来金庸小说真不是骗人的．”很多国人心情非常的复杂。
　　陈龙这才刚刚将口中红酒喝了下去，看到这画面之后顿时面色铁青，这怎么可能？要是换做自己的话，那必死无疑！
　　“我TMD是不是眼睛出现问题了？”陈龙暗骂一声后，仔细辨认下，根本没认错，陈轩依旧好好站在镜头面前。
　　这让陈龙紧紧握紧拳头，这对于他们这些利益集团而言，绝不是好事，麻烦在升级，要知道陈轩可是拥有陈家很大一部分遗产！
　　“此子必须死！”陈龙目光当中浮现一抹冷漠，对方已经触动了他们底线所在，正所谓人为财死，鸟为食亡，这不是说着玩的。
　　而在现场陈轩走到了一华夏记者镜头面前，面色极为冷漠说道：“玩阴的，我可不怕你们，尽管放马过来，我接招就是了！”
　　陈轩说完这句话后，更是高高竖起中指，只知道派遣杀手，这种手段对于陈轩而言，根本没作用，反倒更兴奋了！
　　“咔嚓！”陈龙看到这里之后，直接摔了手中杯子，他面色铁青，眸子当中充满了杀气，自己一向都是杀伐果断的，这家伙居然威胁自己？
　　随后陈龙更是拨通了一个电话，打完电话后，他一双眸子当中充满了阴险，早晚要弄死陈轩，从来没人能够反抗自己的意志。
　　“小子，我倒是想要看看，到底是我能活得更加长久点，还是你可以！当年你父母被我一手弄死，你也逃不了！”
　　而在泰山旅游景区当中，董明月急忙朝着陈轩这边跑了过来，之前插不上手，战斗太激烈了，自己只能袖手旁观。
　　“我早就说了吧，让你不要来报名！现在被人给暗杀了吧？”董明月一双眸子当中充满了关切，额头上更是爬满了汗水。
　　原本她还希望自己猜想是错的，结果真就出现了一群杀手，那一声爆炸后，她真的绝望了，以为陈轩肯定难逃此劫！
　　“行了这算什么啊，我去报个名，然后咱们一块去吃饭，嘻嘻嘻！”陈轩感觉到胸口微微一暖，这就是个傻姑娘。
　　其实陈轩压根没有想得太多，别人要是打了自己一拳头，安能不还乎？还得往死里招待！自己可绝非好脾气的人。
　　随后陈轩朝着报名地点赶了过去，这里原本有很多摆放整齐的桌椅，但是在此时，却混乱不堪，之前爆炸的威力太大了。
　　“我想武林大会资格，我应该能报名吧？”陈轩看着亭子内一个白西装女子，这女人前凸后翘，身材极为的好。
　　对方也不过只是一个普通武馆弟子而已，平常锤炼的都是一些粗俗武艺，能强身健体，却不能用在实战上。
　　因此看到陈轩后，一双美眸当中顿时星辰光芒乍现，这男人年轻，武艺还那么的好，只怕一些老师傅都远远不及此人！
　　“当然可以了，陈大师能够参加我们武林大会，那简直就是荣幸，我现在就给您填报一下资料。”这女人笑呵呵的说道。
　　想要参加武林大会的话，还需要提供一些身份证以及其他文件，好在备齐了，办理起来也很快，一会就好了。
　　在最后这女招待更是拿出一张明信片，满眼都是崇拜的说道：“陈大师，你能不能给我签个名，我可是您的忠实粉丝！”
　　“可以啊，没什么。”陈轩看了一眼面前这女招待，随后就用黑色签字笔潦草签了名，对方如获至宝，连忙感谢，更是握了握手。
　　陈轩看着周围那些媒体记者，这些人一个个都在拍照录像，他们很精明，单单就是今天这件事情，报了上去后，绝对能够上头条。
　　这在陈轩看来也没什么，既然那群人想要杀了自己，那么他没必要遮掩什么，就这么高调，在这和他们宣战！
　　在陈轩拿到了武林大会参赛证明后，便就和董明月一块朝着车上走了过去，到处都是尸体，大部分都是那群杀手的。
　　现场已经赶来了救护车以及消防车，当然警察局同样也来了人，并没有过问，国术武者间那些事情，国家也不想去管。
　　倒是那些记者紧紧跟随者，一直都在问东问西，记者很八卦，这让陈轩很无语，回答没两句后，便就钻上了车，离开了此地。
　　在回到住处之前，董明月一双眸子紧紧盯着陈轩，她想要看清，这男人身上到底有多少奥秘，否则怎么这么强大？
　　“喂，你以前到底是跟谁学习的，这一身国术也太神奇了吧？就连我都想要改换山头了。”董明月托着腮帮，问道。
　　“难不成你是张三丰转世不成？”陈轩听到这里后，不由看了一眼这傻姑娘，越讲越离谱，他也懒得回答。
　　“你让我休息会，好不好．”陈轩白了一眼董明月说道，这傻姑娘才闭嘴了，吃着小零食，刷着偶像剧，乐呵呵的笑着。
　　但是在此时此刻外界却是炸开了锅，陈轩在泰山旅游景区杀了二十四个杀手！个个武艺高强，都不是什么普通人。
　　有人甚至可以通过暗网查看资料，这是一个在欧洲排名前三十的雇佣兵团队，实力很强悍，执行了很多次任务。
　　“陈大师真乃天人也！”很多网络上那些网民纷纷感慨，要知道那雇佣兵团队曾经更是打垮了一个正规团！这是啥概念？

第五十三章 宠物弑神虫
但是现在几乎全都死在了陈轩手中，尤其陈轩更是没有一枪一炮，全靠着国术，这在近代史上，那是让人很难相信的！
　　要知道现代国术之所以没落，主要就是因为枪炮等等出现，枪炮一响，任你大威天龙，或者别的什么，那都得穿个窟窿眼！
　　陈轩随后住进了丽诗曲园当中，这是一个高档别墅区，都是有钱人，里面那些人非富即贵，这里安保工作也很好。
　　这房子同样也是形意拳武者联盟提供的，陈轩也看得出来对方是在可以拉拢自己，但对这份殷勤，陈轩没拒绝。
　　自己终究还是势单力薄的，要是能有一个强大盟友也不错，起码能有个照应，董明月也回到了自己住处，只是走的时候多少有些念念不忘。
　　“陈家！从今天开始，我们算是真正开始较量了！”陈轩盘坐在床上，眸子当中绽放道道精芒，他绝非善辈，也非圣贤，他只知道有仇必报！
　　“叮铃铃！”就在这时候别墅外头门铃响了起来，陈轩急忙出去打开了房门，这才发现是个外卖员，手里拿着外卖。
　　“陈先生，你好，这是董小姐给您定的海底捞外卖！”那外卖员笑呵呵说道，看不出来任何问题，将外卖递了过来。
　　“行，那谢谢外卖小哥了。”陈轩接过外卖之后，朝着这个外卖小哥笑着说道，对方看了一眼陈轩后，便就离开了。
　　“难不成其中有什么名堂不成？”陈轩将外卖拿到了大堂之后，拆开发现果真是海底捞，香味非常足，让人很想吃！
　　只是董明月先前什么都没跟自己说，这外卖小哥送来外卖也没什么电话提示，陈轩踌躇了，这外卖当中定然有鬼！
　　“滋滋滋”
　　陈轩在这特殊时期可不想以身试险，将那些海底捞全都倒在了垃圾桶当中，意外发生了，垃圾桶甚至都被腐蚀了。
　　发出了一阵阵极为难闻的气味，垃圾桶当中塑料袋已经完全破损了，底部都在发黑，果然下毒了，陈轩面色无比的铁青。
　　这些家伙还真是无孔不入，陈轩急忙跑到了门口，人却没影了，没任何气息，陈轩眸子当中浮现一抹无奈。
　　“看样子我以后只能自己买东西吃了我TM！”此时陈轩心中简直一万句草泥马路过，好在他厨艺还不错，不至于饿死。
　　“咔嚓咔嚓！”门口传来了一道道异响，陈轩看到了一个大虫子，浑身披鳞甲，还有大趄子，闪烁一道道冷峻的光芒。
　　这头大虫子移动速度非常快，朝着陈轩这边冲了过来，地面都在发黑，还有一个个坑洞，“这是什么？”陈轩眸子微微一凝。
　　但是此时此刻陈轩怎么敢怠慢，朝着另外一边闪躲过去，那虫子过来了，没碰到陈轩，倒是碰到了一整个沙发，沙发在变黑！
　　“剧毒之物！”这次陈轩真惊呆了。
　　但凡是这虫子爬过的地方，都有一层黑色腐蚀，空气当中飘散一股无比难闻的气味，非常的难闻，且很刺鼻。
　　“沙沙沙！”尤其这头虫子看到陈轩之后，反应更是越发激烈，更是扑楞着翅膀，朝着陈轩飞了过来，张开一张大趄子。
　　叮！发现幼年弑神虫，是否收服？宿主将成功达成第一只宠物成就。 就在这时一道系统提示冒了出来。
　　“弑神虫？”陈轩听到系统提到这生物名号后，目光当中浮现一抹诧异，不过能收服，陈轩也不想冒险，这种小东西很凶猛。
　　是 很快陈轩就选择了，那头弑神虫原本很凶猛冲了过来，非常的凶残，但是在此刻，目光陡然之间变得无比呆滞。
　　叮！恭喜宿主成功收复宠物弑神虫，恭喜宿主成功达成第一只宠物成就。特性：弑神虫能够和宿主共同分享能力！
　　“我艹，这他妈的太逆天了吧。”陈轩看到能够能力共享后，目光更是陡然之间明亮了许多，这简直太可怕了。
　　这头弑神虫有着极为强大的毒性，就连那些五步蛇都得靠边，提鞋尚且不够格，国术有了这，杀伤力那更加恐怖了！
　　至于那头弑神虫能有半个碗口大小，正在用头蹭着陈轩裤脚，非常的乖巧，看着倒有点可爱，没那么凶残了。
　　“给老子回来！”但是在距离陈轩不远处，先前那个送外卖的男子微微皱起眉头，小声低吼着，渐渐睁开了眼眸。
　　居然断开联系了？要知道这头毒虫可是自己从小用血肉喂养的，一向很听话，也是自己手中利器，但是现在到底怎么了？
　　先前那个亚洲外卖男子目光当中充满了疑惑，这时候正准备打开房门离开这里，门口出现一男子，神色很冷漠，冷冷看着他。
　　“这么着急走干啥啊？”这男子恰好就是陈轩，虽然自己刚刚掌握了弑神虫，但是根据那种联系，摸到了这边。
　　这里是一个小旅馆，果然陈轩在这里撞到了先前送外卖的男子，对方面色微微一变，朝着外头冲了去，神色很慌张。
　　“给老子回来！之前给老子下毒的人应该就是你吧？”陈轩眼神当中浮现一抹冷漠，眸光很冷冽，就像是看着尸体！
　　“你是怎么找到这里来的？”这原本穿着蓝褂子的男子，脱掉了外头，露出了一白色背心，胸前更能看到一个狼头。
　　这人正是先前狼牙雇佣兵剩下的一个余孽，对方为了报仇雪恨，堵到了这里，原本信心满满，毕竟自己手里头有弑神虫！
　　“去NMD！”陈轩冷哼一声后，一脚就把对方踹到了地上，对方胸前肋骨瞬间断了好几根，面色很难看，如吃了苍蝇般。
　　“哼！”那年轻男子躺在地上，嘴角渐渐淌下一道道血，眸子当中浮现一抹绝望，想要报仇雪恨，都不可能了。
　　之前他在饭菜里头下毒，要知道那种毒药可是无色无味的，用来杀个华夏臭猴子，应该再好不过了，但对方却给识破了。
　　至于弑神虫更是自己在一个远古洞府得来的虫卵，他一向都没有失手，但在这一次，却不再灵了，被对方给破解了。

第五十四章 堵悠悠之口
“将你主家告诉我的话，我可以给你一个痛快的死法，否则就别怪我了。”陈轩居高临下，冷冷看着对方，没一丝感情。
　　但是这年轻男子朝着陈轩就是一顿傻笑，“你还是杀了我好了，我那些兄弟都死在了你手中！”这年轻男子不断吐血。
　　先前陈轩那一脚可不轻，对于一个连先天都没有的人而言，那简直要命了，陈轩冷冷一笑，朝着对方慢慢靠近。
　　“那好，我满足你。”陈轩眸子微微一凝，更是直接拍了对方一掌，有黑色雾气散发，这年轻男子浑身上下皮肤都在迅速变黑！
　　“啊啊啊！好多虫子在咬我！你怎么会有这样的能力！”那年轻男子从灵魂上感觉到了可怕，这种能力不是只有 弑神虫 才能拥有的。
　　陈轩目光落在了窗外车水马龙当中，没有回答对方这个问题，不过一会儿，这年轻男子已经变成了一滩黄水，内脏都没了，什么都没剩下！
　　“这种能力还真够可怕的！”陈轩看到了自己一掌之威后，瞳孔当中浮现一抹诧异，不过到现在，威胁总算是初步接触了。
　　根据陈轩自己了解，狼牙雇佣兵一般有二十五人，现在全都死了，起码短时间当中，自己不用担心什么了。
　　但是他依旧还是感觉到心悸，如果不是系统出来帮忙，自己要是接触了那头虫子，只怕很棘手，毒性实在太强了。
　　随后陈轩就像是没事人一般，回到了自己屋子，然后洗了个澡，就再度开始修炼了，唯一让陈轩感觉到不满意的的，那就是时间了！
　　然而在晚上十二点后，系统再次传来了一道提示， 叮！系统自动根据现实世界匹配到主线任务，完成武林大会第一，逗鱼粉丝突破一千万！任务奖励修炼空间＋1
　　这还真是想什么来什么，修炼空间对于自己来说，那简直就是神祇，能减缓时间流速，这能让陈轩在现实世界以最短时间，迅速成长起来！
　　“哇喔，逗鱼粉丝都已经七百多万了，不过这还远远不够！”陈轩看了一眼手机上后台数据后，眸子当中绽放一道道精芒。
　　武林大会对自己来说，毫无疑问这是一个噱头，国内外媒体都会去关注，很多人都看，到时加上一把火，粉丝数一定能够突破一千万！
　　而武林大会正式开始时间却在三天之后，其实早在今天陈轩就看到了各式车辆，这很受重视，国术高手来了不少！
　　陈轩现在还有两次顿悟机会，这些都是之前主线任务累积下来的，现在该用了，武林大会上，谁都不能保证会遇到不棘手的事情。
　　“爸妈！你们曾经所受到的那些冤屈，我会一一报复的！”陈轩可不是什么以德报怨之人，他个人性格更倾向于快意恩仇。
　　叮！宿主完整阅读《春秋战国》，自动获得SSS级斗战胜拳武学！斗战圣拳：能千变万化，威力无比可怕！
　　叮！宿主完整阅读《道经》，自动获得SS级武学铁布衫，无明显缺点，能使使用之人浑身上下坚如铁石！
　　陈轩看到这里后，眸子当中绽放一抹精光，要知道曾经那种铁布衫，都有个明显缺点，就是下体，一旦漏气了，那就破功了！
　　但是自己通过系统领悟的铁布衫，根本就没有这明显的缺点，更加的完善，甚至更加强大，能让自己先天立于不败之地！
　　同样在这三天当中，陈轩白天大部分时间都在运转内气，浑身上下血气越发浑厚了，奇经八脉当中，一道道青色气流窜动。
　　他内气也变得更加浑厚，陈轩越是修炼，越是发现 太古意气功 修炼出来的内气，要强太多了，简直就是变态。
　　不过陈轩一直修炼到了通玄境界巅峰后，始终还是无法突破最后一步，这让陈轩颇为遗憾，这是一个坎，现在积累还不够！
　　就在第三天傍晚，董明月却是打来了电话，语气很气愤，有点义愤填膺的意思，“陈轩，你在网上被人给你黑了，他们说你那些都是假的！”
　　“更有一些人说你只是炒作，压根就没有什么真材实料，我都快要气死了，百度贴吧、逗鱼、抖音当中到处都是！”
　　董明月说到这些后，差点一口气没有提上来，因为网络上这些人实在刷新自己上限，喷子真是无敌的！
　　陈轩一直听到董明月抱怨完后，自己也打开了逗鱼账号，有人发来了私信，有人在夸他，但也有人在骂他！
　　“你就是个和马大师一流的。”“看样子媒体炒作的不错，不就是来捞钱的嘛？”“又是一个出来骗人的大师！”
　　看到这些出来诋毁自己的私信，陈轩并没有回应这些家伙，都是些黑粉，不过他粉丝数终究还是受到影响了。
　　正所谓人红是非多，总有一些人有仇“红”心理，陈轩冷冷一笑，自己对于此事，不能坐视不管了。
　　陈轩打开自己逗鱼当中视频专区，自己虽然仅仅发布了一个视频，但是却火了，点赞超千万，评论数十万。
　　但是在评论区当中却有两大派系，一方面是觉得自己那些都是作假，一方面那是坚定不移支持自己的。
　　“TMD，老子还真是信了，我就来个不一样的”陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，自己何不就来一把大的？
　　自己要是贸然跳出来解释，那也难以堵住悠悠之口，陈轩很明白，喷子还是很可怕的。
　　想要堵住这些人的嘴，自己只有最大程度用事实证明，让这些人彻底闭嘴，免得污染国内环境！
　　随后陈轩拨通了董明月电话，“你给我在重清市周围射阳湖上，给我招来些媒体，我要弄个“个展”！”
　　董明月听到了陈轩意思后，一双美眸当中浮现一抹惊讶，果然是暴脾气，一言不合就要开干。
　　对于陈轩这要求，董明月自然会去竭力帮助了，师傅也是如此，他们很看好陈轩。

第五十五章一苇渡江
夜晚这才刚刚拉下帷幕，但是全国电视台黄金档几乎都聚焦到了陈轩“个展”上，很多国民观众更是围在了电视机面前。
　　原因很简单，一切都是因为陈轩先前发过了一条很长的推文，目的就是在今晚，向那些黑粉展示自己真实的力量！
　　在逗鱼平台直播间当中，陈轩房间当中弹幕几乎都快要疯狂了，到处是争辩，礼物更是满天飞。
　　重清市射阳湖畔，这个现代大都市晚上霓虹灯绚烂，因为这活动，周围更加的亮，到处都是明亮璀璨的灯光。
　　而在射阳湖畔周围更是聚集了很多人，老少妇孺几乎都有，每个人都很激动，在那里侃侃而谈。
　　甚至重清市政府都出动了警察，在维护周围片区治安，以防踩踏事件的发生，否则后果很严重！
　　一辆黑色大G停在了射阳湖畔边上，上头下来一个身穿红色蕾丝短裙的女子，脸颊很精致，皮肤更是细腻光滑！
　　此人正是董明月，为了今天晚上活动，可谓是花了不少心思，各种关系都动用了，在车另外一侧下来一个穿着黑色风衣的年轻男子。
　　“今天晚上弄这个很有必要吗？”董明月一双美眸微微闪烁，眸子当中更是浮现一抹疑惑。
　　陈轩在射阳湖畔一个小桥上站着，眸子当中尽是霓虹灯光，“今天这为的可不仅仅是我自己。”
　　“我要让那些真正瞧不起华夏国术的，睁大狗眼看看！我华夏人才辈出！”陈轩声音铿锵有力，气势更是感染到了董明月。
　　同样陈轩也想让那些黑粉彻底闭嘴，自己如果想要捞钱的话，只要去国外，随便哪个地方，自己都能挣得盆满钵满！
　　自己现在虽然仅仅只是通玄境，但是相比较其他国术高手，自己强太多了，采古今之长！
　　何况自己更是精通各派拳术，螳螂拳更是臻至完美层次，就算越界挑战，谁能是他敌手？他有那自信！
　　自己绝非什么平庸之辈，就算随便接个杀手单子，都能攀登榜首，分分钟上亿！那都不是什么问题！
　　“你就是个起骗国人的骗子！”“你根本就不会什么武术！”“都是自媒体包装的结果，华夏真令我们太失败了！”
　　然而此时在人群当中，出现了一阵阵抗议嘲笑的声音，能有数十人，让人面面相觑，这些人神情很激动。
　　陈轩看到这里后，根本无动于衷，这些人无非就是那些暗中势力雇佣来的人，这很显而易见，平常看得太多了。
　　一个重清市电视台男记者看到这一幕后，朝着摄像机激动说道：“看来我们青云观陈大师还是备受争议的！今天就让我们看看陈道长如何破除谣言！”
　　这男记者说完这句话后，更是朝着陈轩竖了一个大拇指，对于事实真相，自己还能不清楚吗？
　　要知道在此之前，先前泰山报名现场，自己更是在现场，亲眼目睹了，如此奇男子，怎会还怕这些谣言黑粉。
　　“我陈某从来都不害怕什么谣言！吾只想扬华夏国术，传千秋万代！”陈轩在聚光灯照应下，高声朝着众人说道。
　　人在该高调的时候就应该高调，否则一辈子做个懦夫有何意思，大丈夫活在世上，大可畅所欲言！
　　陈轩这句话刚刚落下，不仅仅是现场观众彻底沸腾了，就连网络上那些网民也看得热血沸腾。
　　“好帅啊，看样子坤坤我是不能再爱了，我心里只能装下一个了”一个女高中生站在人群当中，美眸闪烁着，目光当中满是星星。
　　这女高中生旁边还有一些年轻学生，趁着今天放假跑到了这里，一个个都非常激动，这要比看武侠片有意思多了。
　　她们当中很多人都看到过陈轩那些视频，不过有些血腥暴力的，都被删除了，毕竟不适合未成年观看。
　　“陈大师，不知道你今天举办这个活动是为了干什么？”一个女记者凑到了陈轩面前，面色绯红问道。
　　这女记者借着聚光灯看着陈轩那张面庞，面如刀削且剑眉星目，眉宇之间更是神采飞扬，皮肤非常好，白里透着红润。
　　就连这名女记者都情不自禁害羞了，要知道陈轩还这么年轻，就有如此作为，更是一名国术高手！
　　“我希望大家在平时还是要相信科学！但是也要重视华夏国术！华夏国术乃是世界巅峰精粹！”
　　陈轩神采飞扬、眸光湛湛说道，但是很多人都嗤之以鼻，因为陈轩做的那些事情，有哪些是正常人能做到的？
　　这根本就不是常理能够度之，就算是金庸那些武侠小说，尚且不能自圆，陈轩已经笼络了一群死忠粉了。
　　陈轩话语落罢，直接一个飞身跳跃落在湖中心，周围那些围观群众纷纷发出惊呼声，都非常惊叹！
　　要知道这可是射阳湖，虽然只是一个人工湖，但是要比寻常湖泊还要更加庞大，非常的深邃，绝对能淹死人。
　　从来都没有人都能够看到，一个现代人真能漂浮在水面上，何况刚才陈轩离地九米多高！
　　“wocao，我们刑警支队要是能有这种本领，那些罪犯如何能逃，我们需要的就是这种人才啊！”
　　这会正在执勤的一个刑警队长看到这一幕后，一双眸子当中浮现一抹异彩，但是很快就被旁边手下泼了冷水了。
　　“队长，你就别想招揽这样的人了，我们这座庙可容不下这样的龙王！”一个身穿灰蓝警服的年轻人笑着说道。
　　“蜻蜓点水！”陈轩随后更是将内气灌注到双腿之上，奇经八脉当中一道道青色气体流转，行走在水面上，简直如履平地。
　　水面传来一阵阵细微响声，周围那些普通民众看到这一幕后，双眼皆呆滞，“这难不成是魔术不成？”
　　“蜻蜓点水”这一招还是武当梯云纵当中的，还算较为低级的招数了，但此时施展开来，最为引人入胜。
　　“相传古代达摩能够一苇渡江，就已经被佛教中人称谓祖师爷了，这又算是什么？”一个老爷子仰天道。

第五十六章真相大白于天下
他平常最为喜欢研究一些佛教传闻，现在在这射阳湖畔看到这一幕后，心情很复杂，久久不能够平复。
　　这年轻人看起来不过二十多岁，居然能够做到这个程度，现代社会当中，实为罕见。
　　“这招叫做登天九阶！”陈轩随后更是朝着周围大喝一声，浑身上下血气更是翻涌不断，朝着天空摸了过去，一步数米高！
　　现场那些原本的黑粉，现在混在人群当中看到这一幕后，更是满脸通红，如何还能够去黑？
　　陈轩没有靠着任何威亚设备，居然能够腾空二十多米，众人看得很清楚，就连周围高层当中那些人都探出脑袋观望！
　　逗鱼直播平台上现在彻底疯狂了，这已经完全突破了大家正常认知了，谁能腾空数十米？堪称古今罕有。
　　“我看现在谁再来说陈道长是欺世盗名之辈？”“这才是正宗的华夏国术！”“我现在算是明白为什么古代人要去当道士了”
　　至于直播间当中，更是出现了无数电商，他们一个个目光火热，陈轩绝对是个“人才”！
　　而在一间不知名公寓当中，一个接近七旬的老者长长叹了口气，“未曾想到我马保国还能看到这一幕。”
　　马保国其实原本还是在山上学过几天的，但是后来却被祖师爷嫌弃资质太废，这才逐下山。
　　因为前阵子被一著名散打高手一拳KO的事情，可以说是抬不起头来了，心头更有愧疚，看到陈轩后，心中五味杂陈。
　　陈轩随后更是腾空翻起了跟头，一道道水花不断溅起，但衣衫未曾浸湿，很多人瞠目结舌。
　　看到周围那些人反应后，陈轩这才返回到了射阳湖畔，气息很平稳，未曾见一丝紊乱。
　　董明月心中暗暗腹诽道：“真是个爱出风头的家伙！”不过她一双眸子当中充满了星星！这种男人，哪个女人不爱？
　　而此时在崇德市当中一个武馆中，赵冰栾以及吴晓冉瞳孔不由微微一缩，她们很失落，情绪好不起来。
　　“你说陈轩会不会被其他女孩子追啊？”吴晓冉一脸委屈说道，眸子当中更是充满了无奈。
　　赵冰栾闻言后，不由白了一眼吴晓冉：“你说呢，这么优秀的！只怕要比那些钻石王老五还要受欢迎。”
　　“是吗．”吴晓冉一张清丽面庞顿时再次白了几分，陈轩怎么算呢，那简直就是多金、又帅、还有安全感！
　　不过就在吴晓冉惆怅的时候，赵冰栾双手搭在吴晓冉肩膀上，笑着说道：“你可以主动追求啊！真是的！”
　　“不过以后这种人，我们想要苛求一生陪伴我们，那只怕不可能，再说了男人三妻四妾也很正常吗！”
　　陈轩并不知道在另一个地方，两个女孩为他争风吃醋，他喝了口水，看着周围那些闪光灯。
　　周围很多国人这时候开始大肆鼓掌欢呼，很多记者们更是纷纷拍照，这就是名场面，注定璀璨一个时代。
　　很多人都相信陈轩就是国术界当中新星！将来注定带领华夏国术走向全世界，这是个趋势，根本阻挡不来！
　　“我们走吧．”陈轩看着董明月笑着说道，现在这地方人声鼎沸的，他想要回去休息会。
　　再一个明天就是泰山武林大会举办日，到时候说不定会出现很多国术高手，会大战一场，他要养精蓄锐。
　　再者那些家伙肯定不会善罢甘休，陈家说不定又有什么阴谋诡计，但这次武林大会，他势在必得。
　　“行”董明月其实也不怎么喜欢抛头露面，因此也就答应了陈轩，但是此时远处一群女高中生，都在大喊陈轩名字！
　　“陈道长，求求你了，给我们签个名吧！”“陈道长，我真的好喜欢你啊！”“陈道长，我要为你生猴子！”
　　看到这些女学生一脸花痴相，董明月一双眸子当中充满了无奈，她就知道这，一定会出现在这里。
　　这些女高中生旁边一个胖子一脸猥琐的笑容，看着旁边一个高大“帅哥”说道：“你瞅瞅，这些花痴妹都不迷恋你这篮球队队长了。”
　　旁边那高大男子瞥了一眼这死胖子，然后没好气说道：“人之常情了，只是可惜了，我不再是这些女生心中女神了。”
　　“不过要我说啊，这陈道长要比什么坤坤、露含好多了”旁边那篮球队队长的姐姐也很花痴的说道。
　　陈轩见到这副场面后，眸子当中浮现一抹无奈，“走了，董小姐，别看了．”陈轩现在只想要更加强大，其他的事情，压根不在考虑当中。
　　周围众人看到陈轩车子渐渐走远后，他们眸子当中充满了不舍，这可是人才，能飞檐走壁！
　　现在现场彻底没有黑粉作怪了，他们现在要是在跳出来，就是自找苦吃，一点都不自在。
　　而在重清市当中一个高档酒店当中，一中年男子冷哼一声，“年轻人就是喜欢张扬，只是可惜跳得越高，跌得越惨！”
　　此人正是陈家此地负责人—陈龙，不过话虽然是这么说，但他却开心不起来，此人太棘手了。
　　自己专门高价请回来的杀手，都是国内外最好武器了，可还没有办法，除掉这个心腹大患！
　　至于陈轩回到自己住所后，却意外发现自己粉丝数已经上涨到了八百多万了，今晚可谓推波助澜，将柴火烧到了最旺！
　　“看样子明天粉丝一千万目标就能达到了，不过我眼界不应如此狭窄，陈家只是我的一块垫脚石！”
　　陈轩透过窗户看着窗外那些星星，一颗颗就像是星辰一般闪烁，充满了神秘，以及夺目的璀璨。
　　至于今晚上这场视频，却被国内外疯传，至于棒子国当中以及东洋国当中很多人都被吓到了。
　　谁都没有想到华夏竟然出现这么一个强人，竟真如金庸武侠小说当中一般，充满了神奇。
　　国内更是有一些相关领域专家跳了出来，纷纷为陈轩作证，视频非作假，更绝非什么炒作。

第五十七章你算什么东西
重清市一个若大祠堂当中，里面很多家具都很古老，但无一例外，非常的值钱，随便一件只怕都要数十万。
　　尤其是为首一把椅子上，更是坐着一个不怒自威的中年男子，这人身穿唐装，眸子当中透出一道锐利的光芒。
　　此地就是八极拳宗重清市分部，赵无极脸上充满了凝重，在场其他中年老者，亦或者是老者，没有一个表情是轻松的。
　　“今天那场视频，大家应该都看到了，就连专业人士都已经出来做过证了，想必你们应该不会质疑了。”赵无极长长叹了口气说道。
　　“我今天来找大家只有一个目的，明天对于此人一定要拉拢，千万别得罪，否则就别怪我不客气了，会执行家法！”
　　赵无极在国术界当中混过了多少年了，就连曾经越战都参加过，手中有人命，说起话来更是杀气睥睨！
　　“我想赵长老，我们没必要这么卑躬屈膝吧，好歹也是八极拳宗正派，就算是海内外，有谁听到我们名号，不会震颤的？”
　　一个脸上有着三颗黑痣、胡子一大把的中年男子沉声说道，正是重清市当中三把手陈庆全，在这里的话，也算有地位。
　　当他听到了赵无极说的那些话后，心头顿时涌现出了很多不满，“听说陈家对这小子很感兴趣，我们要是能够擒拿住这小子，交给陈家的话，我们生意说不定能够翻上一个台阶！”
　　“你TMD简直就是放屁，如果陈轩不死的话，将来国术界上，注定名流千古，这种人物你们也敢去得罪？”
　　赵无极顿时拍了下桌子，觉得这群人实在有些想当然了，“到时候要是出了事，那就别怪我了，今天言尽于此！”
　　他冷冷看了一眼在场众人后，便就离开了这座祠堂，看着满天星辰，心头生出许多惆怅，时光终究是催人老了。
　　想当年自己好歹也是有头有脸的人物，更是一带风云人物，但是现在嘛，江山已经变了，年轻人后来居上！
　　至于八极拳宗虽然名声很大，但是在近代已经慢慢没落了，陈家却不同，正如日中天，大有一手遮天之势，因此八极拳宗当中很多人各心怀鬼胎。
　　“罢了，罢了，这些人要是敢于招惹这年轻人的话，只怕就是十条命，那都不够死的！”赵无极撂下这么一句感慨，便就上车回到了自己的住处！
　　而在陈轩所在那栋别墅当中，陈轩原本已经洗漱完毕，准备上床休息了，但在这时候，却接到了电话，竟然是吴晓冉她们打来的电话。
　　“陈轩，明天你肯定不会一帆风顺的，实在不行就不要参加了．”吴晓冉在电话那头，目光当中充满了担忧，她对这件事情其实并不看好！
　　要知道光是自己知道的，陈家那绝对就是一个庞然大物，之前那些人，都不过小喽罗，这么一个有着几百年传承的家族，怎么可能那么简单！
　　“行了，晓冉，你们就放心吧，我不会有事的，我陈轩注定名扬天下，绝不是什么奸佞小人能够阻挡的了的！”
　　“那好吧”吴晓冉挂断了电话，一双美眸当中浮现一抹无奈，不过她也知道陈轩并不是什么池中之物，早晚一飞冲天．
　　“就当从前那是一场梦吧。”吴晓冉紧紧抱着芭比娃娃，勉为其难露出了一抹笑容，她觉得自己，压根就配不上对方。
　　虽然自己从小到大都非常优秀，但是和陈轩相比较，两者还差得远，仿佛根本就不在一个层次。
　　外面一轮明月高高悬照在空中，洒落一道道晶莹易透的月光，落在陈轩身上，他眸子当中精光湛湛。
　　今天晚上注定是个不眠之夜，武林大会放在华夏国术界当中，权威性很高，大家都很关注，谁都不知道明天会迎来怎样一场龙争虎斗。
　　“罢了，罢了，没谁能够阻挡我！”陈轩随后抛弃了所有心思，一心放在了修炼上头，实力越发强大，心中底气才会越足。
　　然而在此时东洋飞往华夏一架私人飞机上，一个穿着武士服的中年男子眸子很阴沉，躺在沙发上，眼神冰冷看着。
　　在他面前则是一个酒吧面前录像，上头正是关于陈轩殴打冲田一郎的视频，“简直就是放肆！真当自己什么东西了！”
　　“八嘎呀路，一郎，我会为你报仇雪恨的。”此人正是冲田一木，放在冲田家族当中都是鼎鼎有名的，一名上忍实力很强大！
　　一夜时间一晃而过，在这个夜晚却显得不是那么平静，到处都是暗流涌动，泰山武林大会，备受大家关注。
　　董明月也在第一时间来到了现场，接走了刚刚走出家门的陈轩，一条高速路上，到处都是各式名牌车辆。
　　练武之人其实并不如大家想象当中那么贫穷，国术高手放在古代，那可是大将军，就算放到现在，原来那些资本积累足以让他们稳坐江山！
　　“呐，你现在可算是我们华夏大名人了，就连报纸上甚至都有你头条了，还称你国术界新生的一颗新星！”董明月在车上递过来一张报纸。
　　“不过我总觉得你这么高调，迟早会给自己招惹一些事，别怪我没提醒你啊，江湖险恶，人心难测。”董明月颇为惆怅的说道。
　　董明月原来也是一个家族，可就是因为这种江湖原因，一家好几十口现在就剩下了她一个，孤苦伶仃的，因此现在做起事来，倒小心很多了。
　　“我陈轩做事情何以藏头露面，我倒是担心那些敌人不找我麻烦呢，主动找上门来倒是好了。”陈轩眸子微微一凝，绽放一道道精光。
　　正所谓明枪易躲暗箭难防，自从陈轩下山以后，不知道招惹了多少敌人，但他不气馁，这恰好成为自己前进的动力！
　　就算全世界都与自己为敌，他也要坚信自己信仰所在，绝不会苟且偷生，大丈夫活在世上，自动建立一番功名！
　　“咚咚咚！”今天这条高速公路已经关闭民用通道了。

第五十八章陈雪凝
但是在路边竟然还有舞狮团队，一个个敲锣打鼓好不热闹，一个个神情激昂，周围更是人群涌动。
　　民间有很多武术爱好者此时自然不会放过这机会了，当然也有很多人都是朝着陈轩去的，一年轻国术高手，搅动四海风云间！
　　同时陈轩看到了一辆辆豪车，法拉利、兰博基尼以及劳斯莱斯几乎是比比皆是，这些都是一些国术门派派遣过来的。
　　“今天怎么来了这么多警车？”陈轩看到道路上很多警车以及警戒线后，他瞳孔当中不由浮现一抹疑惑。
　　“陈道长，你要知道今天来的都是一些国术高手，这是很容易出岔子的，国家虽然不管武林争斗，但是普通民众安全还是要顾上的！”
　　陈轩听到了董明月解释后，对于这点也算是能够理解，他们很快就已经来到了泰山脚下，这次很平静，没什么手脚。
　　然而在他们前头兰博基尼当中走下来一个身穿道服的年轻男子，最多不过三十岁左右，身后有木剑，面上有长须，倒是好一个美男子。
　　“张三禄道长居然亲自大驾光临，在下实在是仰慕已久！”一个当地武术协会会长热情洋溢的说道，眸子当中充满了敬佩。
　　要知道张三禄可是这些年来出尽了风头，虽然从来没有听说过什么战绩，但是武当上下，一向很推崇！
　　“哼，见笑了，我来此不过只是走个过场而已，这些鼠辈安是我武当对手？”张三禄冷冷看了周围那些武者，面色很冷漠。
　　周围那些武者听到了张三禄说的话后，他们面色都不是非常好看，这人太猖狂了，不把众人放在眼中。
　　随后张三禄径直朝着比赛场地走了过去，但是还距离数十米到达椅子的时候，对方一个飞跃，横跨数十米，仿佛身有轻功！
　　“切，有什么了不起的，现在外头风头正劲的又不是你！”有些武者暗暗说道，眸子当中浮现一抹不屑。
　　但周围那些记者闪光灯却是聚集到了对方身上，这让张三禄面露傲色，他轻易不出世，一出则一鸣惊人！
　　在他看来那个陈轩也不过如此，就算是和自己对上了，他也有信心，让对方狼狈而走，他们武当才是正宗大派！
　　然而就在这时候不知道谁喊了一声，“陈道长过来了！”于是原本中心都放在张三禄身上的那些人，此时此刻全都转移注意力了。
　　张三禄前一刻还在吹嘘自己，还觉得自己有多了不起，可看到这里后，不由冷哼一声，眸子很冷漠，从来没人敢在他面前抢风头！
　　“哼，不过只是自媒体炒作罢了，能有什么厉害的。”张三禄冷哼一声，随后便就坐到了自己位置上，闭目养神着。
　　陈轩看到那些记者围上来后，不由觉得有些头疼，于是就让董明月挡下了那群记者，更有一批国术爱好者围了上来。
　　“陈大师，久闻不如见面，现在一看，还真是英雄出少年啊！”“我看国术界新星注定就是陈道长了。”
　　张三禄旁边站着一个中年男子，这人面若重枣，语重心长的说道：“少掌门，你刚才不应该那么说的，现在弄得大家都很尴尬。”
　　“掌门这次让我们下山主要还是要和这些人弄好关系的”这中年男子赫然就是张三禄护道人，实力很强大。
　　但是在这之前听到张三禄说的那些话，心中有些过意不去，少掌门年轻气盛，不把众人放在眼中，一点软话都不会说！
　　“放肆！我做什么事情，难不成还要和你商量不成？你要记住了，你不过只是我张三禄一条狗，至于那什么陈轩，就算我不收拾对方，这家伙也活不长了。”
　　张三禄冷哼一声，一双眸子当中浮现一抹阴毒，在这武林大会上，心怀叵测者不少，很多人都希望陈轩今天死。
　　那中年男子听到张三禄说话后，面色尽管无比铁青，但也无话可说，谁让自己寄人篱下，就算是受了委屈那也只好打碎了，咽下了肚子。
　　陈轩和周围那些人武者随便寒暄了几句后，随便就和董明月在休息区找了个位置坐下，自己不是小白，面和心不合，这种道理还是懂的。
　　“你猜这里多少人想要陈某性命？一个个看着面目和蔼，心中其实不知道藏着多少小九九．”陈轩转头朝着董明月笑了笑说道。
　　陈轩不过只是随便观察了下四周，就发现不少人都针对自己，现场人还不多，很多人尚未入场，陈轩也在养精蓄锐当中。
　　“你问我我怎么会知道？不过你还是保住性命吧，今天我都让你不要来了，既然你不听本姑娘说的话，吃亏了，就别怪我了。”
　　“当然了，到时候我会给你烧上几刀纸钱的．就当你昨天帮我忙的感谢了。”董明月没好气说道，不过她倒是挺佩服陈轩的，到了这个时候，还笑得出来．
　　要知道现场不知道多少人想让陈轩死在这里，单单就是陈轩得罪那些大势力，注定了今天，不会太平静，不久后注定有惊涛骇浪发生。
　　“哇！陈家车队来了．真够气派的，听说今天陈家雪藏很久的—陈雪凝也会出现，那可是个一等一大美女。”
　　就在泰山盘山公路上开来一浩浩荡荡大车队，清一色都是兰博基尼、法拉利，至于为首一辆豪车更是金色布加迪，尽显尊贵奢华！
　　泰山接待区当中很多武者看到这副场面后，很多人对此都惊为观止，能有这种气势，放在这华夏，又能有几人，简直就是壕无人性。
　　一个穿着橙色风衣女子下车了，一张脸颊宛若美玉雕琢，显得亮晶晶，极为的美丽，嘴唇更是红若烈焰、性感无比！
　　而在这女子周围更是出现了数十名保镖，穿着黑色西装，气势非常足，更有一中年男子下车，手上戴着绿水鬼。
　　“爹，这有什么意思参加？我还不如回到国外跟师傅学习国术呢，就这穷乡僻壤，我是真的不想来．”陈雪凝抱着陈龙胳膊撒娇道。

第五十九章武林大会开幕了
“是他！陈龙！”陈轩在这中年男子刚刚出来时，就已经关注了，他一双眸子更是瞬间瞪大，且血红无比，这是一种血脉层次上的憎恨！
　　早在陈轩知道自己身世后，他就已经在网上搜集一切关于陈家那些资料，因此才了解，这中年就是陈龙，陈家主家大叛徒！
　　当年陈轩父母会被活活淹死，这件事情很大一部分原因都在陈龙身上，这几次暗杀，之前那些阻拦，更与此人脱不了干系！
　　“咔嚓．”陈龙同样也看到了陈轩，一张脸颊挂着淡淡冷笑，更掐断雪茄，做了个杀头姿势，这是**裸挑衅。
　　陈雪凝顺着自己父亲目光看到了陈轩，不过一双眸子当中满是毫不在意，在她这大小姐眼中，陈轩？不过一草芥。
　　但是实际上要是真论资排辈的话，陈轩绝对算是陈家嫡系，他那些财产，都被私吞了，为了钱财等物，陈轩父母都被这些人给害死了！
　　“喂！”陈轩索性就把事情闹大，更是大声招呼了一声陈龙，拇指往下放，整个人更是显得云淡风轻。
　　周围那些武者可不是什么瞎子，一眼就看出来其中多少有些不对劲，这两人之间，有莫大恩怨，只怕要刀兵相见，方才能消！
　　作为陈家主事人之一，谌龙并不在意陈轩这态度，起码在表面上不能够表现出来。
　　“小兔崽子你活不了多久了”陈龙一双瞳孔当中充满了冷漠，随便扫了一眼陈轩就进入了一间招待所当中。
　　要知道那里可是主办方常驻的地方，对方现在能够到那个地方，已经说明了问题，两者之间必有交易。
　　反正对于陈龙来说，陈轩今天那是必死无疑的，否则对于自己女儿来说，那可不太好，继承权这问题有很大讲究！
　　“嗯？还有一个矮子？身高不过七尺，居然还留八字胡，有点意思了”陈轩可不单单只是一味仇恨，同时也在观察。
　　在陈龙那一批队伍当中，除了陈龙等人以外，其中更有一个戴着墨镜的男子，身高不过七尺，但是浑身上下很健硕。
　　更给陈轩带来了一股危机感，这足以证明此人不是什么平凡之辈，难不成是东洋人？最后更是确认了。
　　最后在休息一会后，这次武林大会总裁判已经来到了这里，这是一个白发老者，看了看陈轩，便就叹了口气，仿佛陈轩不久之后就会辞别人世一样。
　　作为这次武林大会总裁判，其中关于一些内幕如何能够不清楚，“这次武林大会生死无论，是生是死全看各位手段了。”
　　这句话刚刚说完后，就有很多武者陷入了沉默当中，不敢多说什么了，心在微微颤，毕竟很多人都不太能够接受。
　　“当然这次武林大会大家都是能够自行退场的，但是这次魁首将会获得五百年老山参一支，这是由国家免费提供的！”
　　那白衣老者看到了很多人选择了袖手旁观，这次只想要当个看客，不过也有不死心的，想要那老山参！
　　要知道一支五百年老山参，自己要是能够得到的话，无疑功力大涨，很多人都垂涎，他们一个个绷紧肌肉、准备好了大战一场！
　　“好既然如此，剩下人就是想要参加武林大会了，这次规矩其实非常简单，不知道大家有没有看到面前三十米外那一片擂台？这可是天然擂台！”
　　众多武者朝着那一片擂台看了过去，都倒吸了一口凉气，那一座擂台，是一座孤峰上，动辄就会摔的粉身碎骨。
　　“只怕一个不小心，就会摔得尸骨无存吧？”有些武者脸上浮现一抹恐惧，要知道想要到那座擂台上，要横跨五六米！
　　“在这座擂台中心更有一颗夜明珠，三炷香后能够拿到夜明珠者，就是这一届武林大会魁首！”这名白衣老者笑了笑说道。
　　听到白衣老者说的话后，很多人不由面面相觑，这难度很大，动辄就会死人，就连网络上很多网民都觉得太夸张了，这是会出人命的。
　　“等会律师会将合同发到各位手中，这是类似生死合同那种，所以诸位最好还是要好好想一想。”这白衣老者微微眯起眼睛说道，眸子当中更是精光湛湛！
　　这时候陆陆续续又有人选择了退出，这些武者不由长吁短叹，为了个名次，这样不值得，他们身后还有一大家子要去养！
　　而在逗鱼直播平台当中，很多网民都是倒吸一口凉气，“不是吧”“哇喔，今天这内容真是太劲爆了，太有看点了。”
　　“那些人退出我倒是蛮理解的，谁都不容易啊！”“我好像看到了陈大师！这才是我们应该关注的焦点啊！”“在哪呢？在哪呢？”
　　陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，对于这白衣老者说的这些话，压根不在意，这对自己来说很正常，早就习惯了。
　　要知道原本踏上了武者这条道路，本身就是九死一生的，用句话来说，出来混的，总是要还的，强者脚下终究是踩着累累白骨的。
　　随后当合同发到了陈轩手中后，他几乎是毫不犹豫便就签下了合同，董明月无语了，她怎么劝阻，似乎都没什么用处！
　　“那我现在宣布今天武林大会正式开始！”就在这老者话音刚刚落毕后，一个壮汉便就朝着擂台那边冲了过去，如同一头蛮牛一般。
　　这男子穿着一身黑色皮夹克，更是一脸大胡茬子，“我先了，各位要是不服气，大可来挑战我李铁牛！嘿嘿嘿！”
　　这人话音刚刚落毕，虽然这家伙看着很是笨拙不堪，但是越出空中后，居然跨过了六七米距离，落在擂台上，眸光如同火炬一般闪烁！
　　“我好像听说过这个李铁牛，曾经在西北那边一手铁砂掌，很多门派都要心服口服，他居然来了？”有人认出了李铁牛，有些惊讶的说道。

第六十章武当张三禄
“我来会会此人！”一个中年老者大吼一声跳了上去，眸子当中更是精芒湛湛，身躯很健硕，爆发力更是游刃有余。
　　仅仅只是腾空一跃便就落在了高台之上，更有人认出了这中年男子，正是陈庆全，是重清市当中八极拳宗排名第二的长老。
　　“此人并不是这李铁牛对手。”陈轩眼神当中仿佛有明珠闪烁，一眼便就看穿了虚妄，双方之间差距还是蛮大的！
　　“八极拳宗陈庆全会会阁下！”陈庆全这才话音刚落，便就一拳砸向了李铁牛，拳风非常大，骨头更是咔咔作响。
　　那李铁牛双眼当中浮现一道冷芒，此人想要杀了自己，毫无疑问这简直就是自寻死路，他一双满是老茧的手，朝前挡了过去。
　　只见双方这才刚刚接触，陈庆全就像是断了线的风筝，落在擂台边缘，更是吐血不止，胸口肋骨更是不知道断了多少根了。
　　“咳咳咳”陈庆全原本可是一名先天层次强者，虽然仅仅只是第一重天，那也非同小可，一招就被击飞了！
　　“我认输，多谢兄台饶我一命！”陈庆全眸子当中浮现一抹尴尬，自己无比兴奋冲了过来，就这样狼狈而回。
　　随后陈庆全在工作人员帮助下，直接就被安排送进了医院，比赛仍在继续着，很多人都紧紧皱起了眉头！
　　“你们看到了吗，这人那双手面前甚至还有气浪划过，我看见了！！”“没想到我中华大地上，还真是能人辈出啊！”
　　很多网友眸子当中精光湛湛，这对于他们很多人来说都是一件好事，只是很不解，之前怎么没冒出来！
　　仅仅只有陈道长跳了出来，如果不是陈轩前段时间扛起国术大旗的话，只怕网络上，到处都是叫骂声了。
　　“啧啧啧”一旁武当山张三禄冷哼一声后，便就朝着那高台用轻功飞了过去，能有**米，一步横跨六七米，整个人轻飘飘的。
　　“不过只是一个莽撞大汉，如何敢在这里嚣张，何况铁砂掌固然有名，就是不知道阁下学会了几分火候了？”
　　张三禄话音刚刚落下，便就朝着李铁牛冲了过去，宛若一只灵活无比的猿猴一般，且力量迅猛，一道道拳影出现在了众人面前！
　　“咔嚓咔嚓！”只是那李铁牛自然也不是什么好招惹的，一只手掌竟然变得无比黝黑，血气翻涌着，朝着张三禄打了过去。
　　“给我死！”张三禄低声喊了一句，他左臂竟然瞬间变壮了点，直接压了过来，打在李铁牛脑袋上。
　　“噗呲！”李铁牛顿时狂喷鲜血，因为被击中位置可是脑袋，这如何能好？对方身子顿时朝着悬崖底下掉了过去！
　　“死人了！不曾想到武林争斗竟然这么凶险，现在这时代杀人真不打紧吗？”“你们可能多虑了，这是国术界当中一贯规矩！”“666”
　　逗鱼直播平台当中，很多人都是第一次看见有人陨落，心中很惶恐，这太血腥了，这可是一条活生生的性命啊！
　　就这么死在了众人面前，这让很多人都了解到武林并不是那么好混的！武林如战场，动辄身死如灯灭，不过只是片刻功夫的事情。
　　“难怪如此嚣张，三十岁左右就能修炼到通玄，算是奇才了。”陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，刚才那些都在自己观察当中，这人不一般，倒长了些见识了。
　　刚才更是通过董明月了解到了此人，竟然是武当派如今少掌门，身份不简单，长辈更是身份恐怖，就连陈家都得忌惮几分。
　　“为人处世太过狠辣了，无冤无仇的，故意下此杀手？”陈轩心中终究还是有些不快的，毕竟这些人都是国术界当中中坚高手。
　　“在下武当张三禄！早就听闻过了陈道长名号，不知道小小青云观道长，敢否与贫道一战？”张三禄站在擂台中央，冷冷看着陈轩说道。
　　其实早在武当山时，张三禄就非常看不惯陈轩了，这世间风头，被抢了不少去，一个小道观道长如何能够有此威风？
　　旁边那个中年护道人听到这里后，眸子当中不由浮现一抹担忧，陈轩最近可谓如雷贯耳，快被吹上了天！
　　“这只怕是要坏事啊。”中年护道人李源微微皱起眉头，但是自己也没办法阻止什么了，少主站上去了，更有记者拍摄着。
　　陈轩听到张三禄说的话后，一双眸子当中绽放一道道精光，这武当张三禄，真够有意思的，敢在正面挑战自己！
　　不过陈轩早就猜出来了对方心思，自己现在正是名气鼎盛，对方击败了自己，自然也会名气大涨，在国术界当中也会有番威风！这是拿自己祭刀了！
　　“哼，倒是不用我们来动手了，这陈轩说不定就会死在张三禄手中。”陈龙缓缓喝了杯茶水，眸子当中浮现一抹阴毒的光芒。
　　要知道这段时间因为陈轩的事情，陈龙当真是吃啥都不香，张三禄武艺不凡，更是武当派继承人，实力很强大！
　　相传曾经更是有些传闻，张三禄刚刚出生时，屋顶就有一只仙鹤停留，当时武当派这才将张三禄收为关门弟子！
　　“这家伙是什么人啊？居然有这么大胆子，敢挑战陈道长？”“额，貌似还真是个人物，我刚才上网百度了一下！”
　　逗鱼平台上绝大多数人都是支持陈轩的，陈轩在这段时间当中，很多人都很动心，这样一个年轻男子，不但英俊且武艺非凡！
　　如果说平常大家看手机时，总会有很多尿点，但是现在这时候，众人对于此事都目不转睛，要知道一旦错过，很难再看到！
　　“哦？是吗？那我要是推脱了可并不好，那就让我会会阁下吧。”陈轩一双眸子就像是一道光束，有光芒闪烁．
　　对方既然都已经下了战书了，自己现在要是推脱的话，难免落下口实，他可不怕这人，再者说了自己今天本来就是要横推一切的！

第六十一章暗潮汹涌
刚才他也看到了陈龙等人眼神，这些武者恨不得自己死在这里，他根本无须遮掩，用实力说话，那才是最为根本的。
　　陈轩随后轻轻一跃，仿佛脚底下轻飘飘，如踩着云朵，落在擂台上，一头黑发更是随风飘动，尽显风采，旁边很多记者都看呆了。
　　“陈道长简直是帅死了！我这少女心啊！啊啊啊！”“陈道长，我要给你生猴子！”逗鱼直播平台上，很多女人双眼当中星光闪烁。
　　只有陈龙等人站在一旁冷冷看着，一双眸子就像是毒蛇一般，充满了阴冷，没得一丝感情在内，在他看来陈轩今天那是必死无疑！
　　“哈哈哈，真没想到你胆子倒是蛮大的，居然敢于跳上来受死。”张三禄冷笑一声说道，眸子当中更是有着迷之自信。
　　“我们武当派那可是正统，我可是天选之子，虽然你有几分本事，但是要是想要和我争斗的话，还差的太远了点。”
　　陈轩看了一眼张三禄，此人浑身上下经脉粗壮，且有气体流转，颇有天人之相，只不过这厮实在是太高看自己了吧。
　　“话永远都不要说那么满，要知道天外有天，人外有人”其实陈轩心中倒是蛮可惜的，这人要是不骄横的话，将来尚有作为。
　　但是这人从小到大都生活在无比优越环境当中，周围人更是众星捧月一般，这样一个人，如何能长久。
　　陈轩此时浑身上下血气纵横，骨头更是噼里啪啦作响，周围记者关注着，一个个摄像头更是像老鹰一样盯着
　　“螳螂拳‐螳螂展翅！”陈轩施展的那是完美层次螳螂拳，就连一些细小经脉当中，都有气息流转，威力更是大大增强！
　　至于张三禄则是面色微微一变，不曾想到陈轩这螳螂拳竟然如此厉害，真如一只螳螂，浑身上下都是刺。
　　在陈轩周围那些山崖更是发出一阵阵咔嚓声，就连岩石都渐渐裂开了，张三禄一边躲避着，一边施展武当长拳！
　　“杀！”张三禄爆喝一声，浑身上下骨头响动，就像是除旧迎新爆竹一般闪烁，武当长拳同样可怕，招式大开大合！
　　螳螂拳和对方刚刚接触，便就发出了一阵阵闷响，如晴空惊雷，很多人都看呆了，这次张三禄朝着后方倒退了几步。
　　他面色更是微微一白，眸子当中充满了不可置信，“这绝对不可能！这小子体质怎么可能要比我还要好？这根本不符合常理！”
　　“我就不相信了，我可武当派继承人，怎能连这么一个小小道观弟子敢争斗的！”张三禄看着虎口流下来一滴滴血，眸子越发阴沉。
　　在这武林大会上不知道有多少眼睛盯着自己，要是就这么认输了，那么脸就没了，以后如何能够见人，起码在他看来是这样的。
　　“不行！”张三禄随后冷哼一声，浑身上下皮肤更是微微变红，经脉在凸起，骨头甚至都发生了移位。
　　“绝不可以这般，唉，实在是太糊涂了。”中年护道者看到这里后，眸子当中顿时闪烁一道冷芒，这太胡闹了，不把自己当回事。
　　很明显张三禄这是使用了秘法，秘法固然能够让自己短暂情况下实力暴涨，但坏处太多，一般只会用于保命！
　　否则就算是赢得了这次武林大会魁首，那也是非常吃亏的一件事情，根本没什么好处，对以后前途，影响非常的大！
　　“哼！”张三禄旋即冷喝一声，一双瞳孔当中充满了杀气，在他身上更是青筋直冒，体形更加庞大了，如若一壮汉。
　　仅仅只是简简单单一跺脚，脚下地面更是发出一阵阵咔嚓声，出现一道道裂纹，此间种种更是厉害非常。
　　“白鹤蒲翅！”只见张三禄杀气腾腾展开双臂，大开大合间更是杀意沸腾，他面色更是狰狞，径直扑了过来。
　　陈轩一双粗眉微微皱起，虽然料到这武当山张三禄会有些许底牌，可是这秘法，倒是厉害非常，看这架势，威力起码高了半数！
　　“螳螂捕食！”陈轩同样双手微微弯曲，浑身上下骨头更是咔咔作响，朝着对方迎了过去，根本没闪躲。
　　双方再次纠缠在了一块，这次陈轩朝着身后猛推，双手虎口也有些痛，对方这秘法厉害得很，力量出奇的大。
　　“杀了你！”张三禄其实手上也有一个大口子，正汩汩流血，但是因为施展秘法的关系，便就感觉不到了，杀了过来！气势更加足！
　　他绝对不允许什么人能够在这一方面超过自己，张三禄相信自己才是震惊世间的，再次若白鹤，朝着陈轩这边扑杀了过来。
　　很多记者以及武者都是看得心惊肉跳，要知道那旁边可是万丈深渊，一个不小心，就是粉身碎骨，这种对局充满了凶险！
　　“不自量力．”陈轩一双眸子当中闪烁一道道寒意，此等秘法在它看来简直就是蠢笨，伤敌一千自损八百，没什么鸟用。
　　“武当梯云纵！”陈轩双腿当中一些微小经脉中，流动着一道道青色气体，瞬间朝着高空冲了过去，足足能有二十多米。
　　以至于很多人看着陈轩都是朝着天空上看了过去，很多人甚至都已经看傻了眼，这还叫轻功？这岂不就是飞么？
　　“此子绝对不能够绕过，这要是这次放了，只怕以后会更加猖狂，此人还真是我心腹大患。”陈龙面色阴沉看着一切。
　　要知道陈轩现在年纪可不大，能够在这年纪拥有这等成就，谁能治得了？这可不简单，要是不能尽早除掉，早日会成为手刃自己的人。
　　于是陈龙朝着旁边也不知道说了些什么，那些警察记者以及一些普通民众都被疏散了，虽然大家都很不情愿，但也没办法。
　　“杀！”陈轩眸子当中精芒湛湛，施展螳螂展翅，一时间，威势十足，就连张三禄此时都给看呆了，身形呆滞了会。
　　他对于此人可不会手下留情，要知道此人刚才可是想要取走自己性命，此等敌人，陈轩可不傻，会留在身边！

第六十二章自杀式炸弹
但是就在此时一个中年男子冲了上来，伸手拦住了陈轩，双方交手间，大地都在颤抖，很多尘灰此时更是到处飘散！
　　此时张三禄因为施展秘法时间过长，身体太过虚弱晕倒在地，“希望陈道长能够饶了少主一命，我们愿意付出代价！”
　　这中年护道人挡在张三禄面前，一双眸子当中更是充满了凝重，自己也没把握，这年轻人太妖异，能够在如此年纪，拥有这等本领！
　　就在陈轩想要说些什么时，却发现董明月此时已经被人打昏了，周围在清场，很多人都离开了，至于观众和警察都离开了此地。
　　他心中就明白了发生了什么事了，陈龙终于想要在此刻动手了，“还真是刺激，你现在要是走了，我就不为难你！”
　　这中年男子闻言后，一双眸子当中浮现一抹诧异，不曾想到对方竟然这么好说话，让他很诧异，不过这样也好。
　　“那就多谢阁下了，我们武当派以后绝不会对陈道长下手的，我这就下山！”这中年护道人顿时抱起张三禄，离开了此地。
　　作为一名武当护道人，中年男子可不想和陈轩关系闹僵了，陈轩不简单，没那么容易死，他这些年什么事情没见过？
　　而此时在网上却掀起了波澜，因为很多网民都看不到现场画面了，信号干扰了，记者也被清走了。
　　“我艹！这刚好到了关键时候了，真td掉链子！”“陈大师该不会有事吧？”“怎么一点消息都没有？”
　　但是任凭网络上那些网民怎么猜测，却始终还是不得其解，只好散开了，不过还是有很多人都在暗暗猜测。
　　“陈龙，怎么想要朝我动手了么？”陈轩眸子当中浮现一道冷芒，站在擂台上冷冷看着陈龙，眸光很冷漠，没一丝畏惧。
　　早在陈轩查清真相之后，他早就想要亲手杀了此人了，对方现在主动送到了陈轩面前，他如何不接收？杀了倒是一了百了了。
　　再者就是对方现在弄出这样的阵仗，这让陈轩更加省心多了，没了那些记者，自己办起事来，也会更加顺心了。
　　陈龙听到陈轩说的那些话后，带着一众人等慢慢靠近，在他一双眸子当中更是有一道道冷漠闪烁，为了这小杂种，自己忍耐到了现在！
　　“你现在要是自尽的话，那倒是省心多了，否则等会只怕你想要怎么死，就不是你所能够操控了。”陈龙摸了摸手中扳指冷冷说道。
　　“诸位大可不要担心，我今天纯粹就是为了取走次子性命！此人屡次三番挑衅，我陈家实在是忍无可忍！”这家伙竟然先来了个恶人先告状。
　　“我等自然是不会参合此事的。”很多武者纷纷笑脸相迎，一双双目光看着陈轩，仿佛就像是看着一个死人。
　　至于赵无极赫然也在现场，不过却很聪明，一句话都没说，眸子很深沉，在其中若有一股沧桑，还有一些疑惑。
　　要是按照自己多年以来经验来说，陈轩这一次只怕那是必死无疑的，根本不能活，陈家高手众多。
　　“陈龙，你有没有想过这里就是你墓穴？不过你眼光倒是蛮毒辣的，很不错。”陈轩很是气定神闲的说道。
　　要知道在他身上可是有两件法器，就算是炸弹朝着陈轩身边轰炸，他都不害怕，他有这个底气，他今天就是要取走，另外也要夺得魁首位置！
　　周围很多武者听到了陈轩说的话后，脸上露出了一抹嘲笑，觉得太滑稽了，对方想太多了，这种情况下陈轩怎么可能反杀？
　　“小子我看你还是不要做困兽犹斗了，几乎没有任何用处，现在没谁能够救得了你！”陈龙一张脸颊无比阴冷。
　　在他挥手示意下，一个个黑衣男子拿出了手中枪械，都是清一色最为先进的手枪，火力非常猛，能够轻易击穿钢板！
　　“正所谓武功再高，也怕菜刀，我就不相信你还能够活着！”陈龙一双眸子当中有冷峻闪烁，既然今天来了，他就有把握！
　　“父亲，我看你真是大题小做了，这种贱奴，我想哪怕我都能够轻松收拾了。”陈雪凝冷冷看着陈轩，一双美眸微微闪烁。
　　在陈龙挥手示意下，一个个黑衣保镖眸子当中闪烁一道道冷冽，一颗颗子弹朝着陈轩那边冲了过来，空气都在微微震颤！火光在闪耀。
　　陈雪凝一行人等一边喝着杯中茶水，一边在这边看着陈轩笑话，他们根本不相信陈轩能够活下来，他手下枪械一向玩得很溜！
　　“我看你今天是错看我陈轩了。”一颗颗子弹就像是不要钱似得，朝着陈轩这边倾泻而来，土层都脱落了，满天都是尘土。
　　陈轩身形无比敏捷，几乎躲避了绝大多数子弹，虽然被击中了几颗，但一点感觉都没有了，这一切都是因为 清风袍 的功劳！
　　他只能感觉到一点点碰撞之感，压根对于陈轩并没什么损伤，“你们简直太弱了，难道不知道你我这个层次，枪械已经无用了吗？”
　　“给我上去杀了他！”陈龙一张脸颊更是无比铁青，顿时吩咐自己那些手下，十几个人冲了过来，脸上更是生无可恋。
　　“嗯？”陈轩看到这些人冲来后，眸子当中浮现一抹诧异，这些不过凡人，功夫弱太多了，冲上来那也几乎没什么用。
　　“不好！这是自杀式攻击！”陈轩一双瞳孔当中浮现一抹凝重，他朝着旁边闪躲，但是那些人就像是狗皮膏药，依旧黏了上来！
　　这些人更是露出了腰间绑着的tnt，这要是真在陈轩周围爆炸的话，还真是糟糕，威力小不了，陈轩那也得吃苦头！
　　“倒是我小看陈家了，这么多死士！”陈轩眸子当中浮现一抹冷笑，对方能有这种本领，不得不说这也是一种底蕴。
　　死士不管是放在现代还是放在古代，那都是很难培养出来的，毕竟这世界上，有谁愿意去送死呢？
　　“冲田一木阁下，不知道你是否还满意呢？哈哈哈，希望我们两家之间互相帮扶！”陈龙朝着旁边一个八字胡男子笑了笑，目光当中尽是得意！

第六十三章觊觎宝物
“这次还要多谢你们陈家帮我们做成这种事情，生意上头那些事情不用担心，我们好处一定给你们。”冲田一木笑了笑。
　　自己这次过来本来目的就很简单，纯粹就是想要杀了陈轩，一郎是自己弟弟，却在华夏，被人给杀了，这简直就是奇耻大辱。
　　看着陈轩朝着四周不断躲避，他脸上浮现一抹冷漠无比的笑容，就像看小丑，一个小道士而已，真把自己当回事了。
　　“这群人看样子真觉得吃定我了？”陈轩在躲避时手中攥着一颗颗石子，泰山上头这种东西多的是，心头顿生一计，眸光很冷漠。
　　“去！”就在那些人距离自己还有好几十米时，陈轩直接就将那些石子抛向远处，速度非常快，摩擦出了火花。
　　“哼！”陈轩一双眸子当中充满了冷漠，看着一颗颗石子贯穿一个个黑衣男子，发出一声声惨叫声，随后就是爆炸声！
　　“砰砰砰！”十几个人身上那些TNT炸药一旦发生了爆炸，那威力自然是毁天灭地的，地面上都是血，还有一些碎渣。
　　爆炸甚至还引起了冲击波，周围一些小型车辆直接就被掀翻了，发生了爆炸，在熊熊燃烧着，这是一场灾难。
　　至于那十几个人，此时根本什么动静都没了，变成一堆碎肉，飘出一股糊味，这种融合血腥味的味道，不免让人有些想要作呕。
　　“应该死了吧？”陈龙朝着前方探了过去，一双眸子当中浮现一抹不耐，但就在这时，惊变发生了，陈轩出现在了空中！
　　“哼！还没死吗？”此时陈轩浑身上下都乌黑一片，好在因为两件法器以及深厚内气保护下，陈轩到还好，仅仅只有一些皮外伤。
　　但是陈龙此举已经彻底激怒了陈轩，这老家伙做事情还真够绝的，想斩草除根，无所不用其极，还真是一个狠人！
　　“老不死的？你想要杀了我？”陈轩双手微微弯曲，朝着陈龙这方向拍了过来，几个贴身保镖围了上来，并且举起了枪！
　　“TMD！给老子滚开！今天就算是天王老子，那也救不了你。”陈轩杀气腾腾大声喝道，那几个保镖还没来得及开枪，全都被一掌拍死了。
　　一个个捂着胸口倒在了地上，一双双眸子当中浮现一抹绝望，地上都是血，场面一时之间几乎接近混乱！
　　“砰！”就在这时陈龙手中拿着一把散弹枪，朝着陈轩胸口开了一枪，陈轩猛退着，大口吐着血，表面衣物更是到处都是破损！
　　这种喷子在近距离当中那简直就是神器，威力远远超乎自己想象，陈龙狞笑着，大口喘着气，“小子，你父母死在我手中，今天你也会死在我手中！”
　　此时陈轩面色冷漠冷冷看着陈龙，这家伙对于自己来说已经是一个死人了，耶稣也救不了他，他陈轩说的！
　　陈轩浑身上下毛孔都在微微张开，血气更是贯穿了整具身体，伤口在愈合，精气在慢慢恢复，一双眸子当中更是杀气翻腾！
　　“我今天倒是想要看看谁能救你？”陈轩吐出一口污血后，朝着陈龙这边冲了过来，眸子当中更是杀气腾腾，空气在炸响！
　　陈龙眼看到了现在这地步了，“陈式太极拳！”陈龙双手挥动诡异的弧度，一道道内气在化动，就连空气都涤荡出一道道涟漪。
　　作为陈家主事人之一，实力怎么可能会很弱？陈龙好歹也是一个通玄层次先天强者，能内气化形，更能冲出体外杀敌！
　　而在远处赵无极旁边一个中年男子微微皱起眉头问道，“赵长老，我们要不要上去帮忙？”要知道八极拳宗一向和陈家关系还算可以。
　　“你是不是脑子坏掉了？我们静观其变就好了，不要去插手！”赵无极冷冷看着双方战成一团，眸子当中绽放道道精芒。
　　不过在他心里则更是充满了惊讶，要知道陈轩现在还这么年轻，就已武道通玄，国术修为恐怖，这样的人只能交好。
　　“砰砰砰！”陈龙以及陈轩不断交手，但越是交手，陈龙心中便就越发诧异，简直不敢想，要知道自己在国术这条道路上都不知道修炼了多长时间了。
　　在他身上有着很多处伤口，在汩汩流血，甚至有些伤口甚至深可见骨，这简直可怕，陈轩给他带来压力实在太大了。
　　“或许我们能够好好谈谈！”陈龙尽管仗着通玄境圆满的修为，在拼死抵抗，但是在这时候终于还是认怂了，想私下解决。
　　“你还是和阎罗王好好谈谈吧！”陈轩爆喝一声，一双眸子当中出奇的平静，没一丝慌乱，每一次出手都是杀招，瞄准着弱点！
　　“父亲！我来助你一臂之力！”陈雪凝原本还在场下看笑话呢，但是看到这副场面后，心中很坎坷，甚至有点心慌。
　　“八嘎呀路，何须求饶，我来杀了他！”那个冲田一木此时也站了出来，一双眸子当中浮现一抹冷漠。
　　“你也看到了，哈哈．哈，现在赶快停手，我能饶你一命。”陈龙口齿不清说道，先前因为陈轩那股庞大力量，身体受了伤，牙齿都被震碎了！
　　可是现在看到有人援助自己后，陈龙一双眸子当中顿时多出一道道锐利的光芒，眸光很冷漠，觉得还能赢。
　　一滴滴血水在阳光照射下，散发一道道诡异晶莹的光芒，空气很安静，血腥味非常足，陈轩冷冷看着这一切。
　　“你们现在还有谁想要一块对付我？通通给我站出来！”陈轩身上衣物无比破损，索性陈轩就给脱了，露出了宝衣，闪烁晶莹光芒。
　　清风袍上头一根根丝线看着都无比珍贵，这让陈龙一行人等看的双眼发光，这可是宝物，绝对价值不菲。
　　“不曾想到小兔崽子你身上居然还有宝物？那简直是好极了，哈哈哈！”冲田一木顿时哈哈大笑，一双眸子充满了贪婪！
　　要知道类似清风袍一类防御法器，这要是放在江湖当中，都有价无市，非常难获得，这让冲田一木如何不心动？

第六十四章杀狂了
“还有我．．．”就在陈轩并没留意的一草从当中，出现一个浑身迷彩的中年男子，像印度阿三，不过面若重枣。
　　“你杀了我们那么多兄弟，小子你这纯粹就是自己在找死，我是狼牙佣兵团团长wolf！”真一微微皱起眉头说道。
　　他早就已经在这埋伏很久了，狼牙佣兵团那是自己一手建立的，但现在呢，却毁于一旦，归根究底都是因为这年轻男子。
　　“渍渍渍，很好，省的我主动找上门了．．．”陈轩仰天长啸，一双眸子浮现一道道精芒，重重包围中，却杀气更浓郁了。
　　“我倒想要看看你们有什么本领！”陈轩顺便捡起来一块石头，运用龙虎太极拳当中气力搬运方法，狠狠抛了出去，地面都在颤抖！
　　陈雪凝眸子微微一凝，身后抽出一柄细长软剑，闪烁一道道冷峻的光芒，偌大空间中，一剑劈碎了石块，粉尘到处都在飘扬！
　　“只要你将身上宝物给全部交出来，然后再自废经脉的话，我们或许可以让你活下来，怎么样？”陈龙咳嗽了几声，眸子当中浮现一副胜券在握。
　　在他看来陈轩已经无路可逃了，除了缴械投降还能有什么出路呢，“若是你隐忍几年的话，说不定我们陈家还不是你对手。”
　　说句实话陈龙心中非常坎坷，如果陈轩照着这种速度成长下去的话，陈家也得倒，对方天赋太过可怕了！
　　“要杀就来杀！和我说那么多废话干什么？”陈轩冷哼一声，对方知道现在仿佛还在做着春秋大梦，想要他投降？还不如去死！
　　陈轩施展龙象太极拳，直接搬起面前一块巨石，能有两米高，朝着这边砸了过来，就像是一头人形凶兽一般，横冲直撞的！
　　他更是锁定了陈龙，这让陈龙不由微微皱起眉头，没有想到这，对方还这么年轻，但是战斗力根本不能以常理而度之。
　　“杀！”陈雪凝以及真一等人纷纷杀了上来，陈雪凝虽然只有筑基境界，但剑法秀丽，却充满了杀意，每一招几乎都是要人命的！
　　她曾经更是在国外跟随一名剑道大师，学习了好几年剑道，剑法无比凌厉，放在战场上，绝对能够用来杀敌！
　　但是在她和陈轩对峙时，陈轩此时已经全力爆发了，这时候不可能继续藏着掖着了，血气爆发间，踢碎了对方宝剑！
　　“哼！”陈轩冷哼一声后，一脚踢在了陈雪凝身上，对方就像是沙包一般，朝着远处飞了过去，面色很苍白，几乎没什么血色。
　　尽管陈雪凝长得还算不错，放在学校当中能够当个校花，但是放在现在，那就是敌人，就算是辣手摧花，陈轩也不会手下留情。
　　陈雪凝倒在地上咳血不止，一双眸子当中更是充满了颓废，自己一向自诩，可是现在呢，却被这现实强硬教训了！
　　“这人难不成要比家师还要恐怖吗？”陈雪凝一双眸子当中充满了不解，师傅曾经告诉自己天赋非常高，将来不陨落，注定成大器。
　　但是现在陈雪凝却在陈轩身上看到了那种无敌风采，一双眸子仿佛能够装满日月星辰，这是种自信，更是相信自己实力能够横推一切。
　　陈雪凝躺在地上，静静看着场中发生的那一切，这一切太匪夷所思，甚至很奇怪，因为陈轩使用的都是他们熟悉却又陌生的招数！
　　“咔嚓！”真一这时候趁着混战，直接以匕首扎在陈轩胸口，但是匕首碎掉了，还有很多缺口，要知道这可是精钢打造的！
　　“失传已久的华夏金钟罩？”真一刚想有所猜忌后，陈轩双手微微弯曲，击打在他身上，发出一阵喀嚓声，骨头都碎了。
　　真一身体顿时软绵绵趴了下去，不过陈轩此时并没有就此收手，这可不是他，他一向杀伐果断！再次高高抬脚撞在了对方脑袋上！
　　真一一颗脑袋就像是西瓜一样爆碎，一具无头尸体静静躺在众人面前，狼牙雇佣兵就此画上了句号，陈轩眸子很冷漠，浑身都是血。
　　至于八极拳宗赵无极虽然脸上面不改色，但是心中早就已经掀起了惊涛骇浪了，这太可怕了，要知道对方还很年轻。
　　但是一般来说国内环境还算平静，寻常人等怎么可能吸收如此果断狠辣？再一个就是陈轩会的太多了，每一项武艺，都非常高深。
　　“你跑什么？现在要是跑了，你以后都抬不起头来！”陈龙看着冲田一木已经朝着远处跑了过去，并且坐上了车，点燃了引擎。
　　陈轩冷冷看着那辆汽车，陈龙看到陈玄目光之后，眸子当中浮现一抹畏惧，他是真怕了，这就是一个魔。
　　“中土出魔！原来师傅说的没错！”冲田一木虽然也是一个通玄层次强者，但是此时浑身上下都是冷汗，早在来之前，师傅就说过，中土出魔，让他三思而后行！
　　“现在想要跑？难道不觉得太迟了吗？”陈轩一双眸子当中绽放一道道杀气，旋即施展武当梯云纵，跨过上百米！
　　要知道此时对方已经启动引擎了，汽车速度更是瞬间飙升到了上百每秒，汽车轰鸣声无比巨大，就像是一头发怒的钢铁怪兽。
　　但就此时陈轩落在汽车顶部，手中扛着一块巨石，直接砸了上去，汽车瞬间压扁了，冲田一木压根就冲不出来。
　　“亚洲人，不要杀了我！我会给你想要得到的一切！”冲田一木发出一阵阵求饶声，他并不想要死在这里，这对于他来说，太残忍了。
　　不过陈轩怎么可能听得下去，再次巨石砸了上去，产生巨大挤压力，一个通玄层次强者，愣是被压死了，尸体都是爆开来的！
　　最后陈轩一拳打在了发动机上，发动机瞬间起火，整辆汽车熊熊燃烧起来，陈轩离开了这辆车子，慢慢靠近了陈龙！
　　此时八极拳宗一个中年男子缓缓询问道：“赵长老，我们要不要上去帮忙，否则只怕陈龙必死无疑了！”

第六十五章八极拳宗求饶
“好啊，那你上去帮忙好了？你觉得自己会是这年轻人对手吗？”赵无极冷冷看了一眼这中年男子，眸子当中充满了冷漠。
　　那名中年男子这才闭上了嘴，只是浑身上下都在微微颤抖，陈轩在他眼中，就是一魔王，杀起人来根本不手下留情。
　　陈龙现在也是彻底慌了，在他身边也没有什么可用之人了，他现在很后悔，早知道这样的话，他怎么还会来？
　　明明陈轩看起来也是通玄境层次，但是为何在战力上要比自己高出太多了，这让陈龙疑惑，更有些百思不得其解。
　　“哈哈哈．．．陈轩看样子我们都小看你了，我知道你今天无论如何都是不会放过我们的，不过在我死之前，我想要告诉你一件事情．．．”
　　陈轩脚上踩着青云靴，一双眸子当中充满了疑惑，并不知道这家伙临死前还想要挣扎什么？不过还是小心为妙。
　　“你有什么事情，站在那里说就好了，无须过来。”陈轩看着陈龙冷冷说道，对方现在看着非常狼狈。
　　就像是一个无家可归的野狗一般，不过这家伙并没有听陈轩话，依旧慢慢靠了上来，最后更是露出了其狰狞面目。
　　“你想要我死？那不如我们大家一块了！”陈龙发出一阵狂笑，一双眸子当中更是充满了绝望，拿着一个玉瓶子，扔了过来！
　　就算是陈轩也没能够及时躲过去，从中炸裂出来很多毒粉，七彩斑斓的，煞是好看，但其中却充满了极其浓郁的毒性！
　　不过此时尽管撒到了陈轩身上，同样也有不少落在了陈轩身上，陈轩微微眯起眼睛，眸子当中杀气睥睨！
　　“你这下子死定了，能够拉上你这么个，我这也算是真值了，这可是七彩斑斓花毒粉，你很快就会想要抓烂你皮肤，然后陷入幻觉当中，最后痛苦无比死去！”
　　陈龙一双眸子当中充满了疯狂，仿佛在他看来陈轩那是死定了，不过心中也不好受，因为自己也要死了。
　　这种方法简直就是伤敌一千自损八百，周围很多武者纷纷发出惊呼声，还有些唏嘘，竟然是此花粉，这可以说是近乎无解的。
　　“没想到你居然这么天真，真觉得一个花粉就能让我怎么样了？”陈轩笑了笑，他现在可是百毒不侵。
　　要知道此前因为弑神虫，陈轩能够和他共享毒性，这种上千年蛊虫要更加恐怖，什么毒性能比弑神虫还要恐怖？
　　那些花粉刚刚融入陈轩皮肤当中，还没等彻底发动功效后，就被消灭了，一点都不剩了，倒是陈轩有些意外之喜！
　　“居然还让毒性更加强大了？”陈轩能够明显感受到毒性更加强烈了，弑神虫如今和自己那是奴主关系，能力可共用，这才是最为逆天的地方！
　　“这绝对不可能！我不相信！”陈龙随后发出一声声怒吼，这对于自己来说那太绝望了，付出了生命，都拉不下水。
　　但是随后陈龙身上出现了很多小黑点，并且散发一股无比恶臭的气味，眸子很惊恐，用手去抓狂，就连皮肤甚至都已经抓烂了。
　　“不！陈家宝座那是我的，华夏国术界我才是霸主，众位还不向我诚服？”陈龙几乎疯狂般吼叫道，果然产生了幻觉感！
　　陈龙甚至甚至都渐渐模糊了，他感觉浑身上下都特别痒，用手到处抓，眼球甚至都被硬生生扣了下来，现场血迹斑斑，场面极其不堪。
　　“父亲！”陈雪凝一双美眸当中充满了仇恨，自己心如何不恨，索性开了一枪，陈龙笔直倒地，不过空气当中气味依旧无比刺鼻。
　　陈轩看到这女人痛哭流涕后，脸上更是没任何色彩，从开始起，他们就不同，已经站在了对立面上了。
　　今天倘若不是自己赢了，只怕自己下场要比现在还要惨得多，这世界本就是如此，弱肉强食，强大者方能活下去。
　　“你今天最好是杀了我，否则我以后一定会报仇的，我会战胜你的！”陈雪凝冷冷看着陈轩，她浑身上下都是血迹。
　　一双眸子当中充满了绝望以及仇恨，更是蹲在他父亲身躯旁边，一张俏脸上，流下两行泪水，一滴滴落在地面上。
　　陈轩眸子微微一凝，陈龙如此凄惨的死法只能怪他自己心术不正，至于陈雪凝，陈轩还真没把对方狠话放在心中！
　　“他纯粹就是咎由自取，当年我父母不也死在你父母手中么？”陈轩冷冷说道，并且朝着陈雪凝慢慢靠近，今天他就要斩草除根。
　　自己可绝对不是什么怜香惜玉之人，这些词语和自己完全不搭噶，在这个世界，必须学会狠，否则最后死的那就是自己。
　　而且今天这件事情还没完，陈家亏欠自己太多了，他不想要什么，但是属于自己的，没一个人能够抢走，今天不过只是一个过场罢了。
　　“陈兄弟，希望你能给老夫一个薄面，今天我就会送走陈雪凝，这孩子希望你能饶她一命！”此时赵无极站了出来。
　　陈雪凝虽然是陈龙女儿，但是从小到大赵无极都是看在眼里的，眼睁睁看着死，他还做不到，要知道自家女儿更是和陈雪凝有所交情。
　　八极拳宗很多人浑身上下都在微微颤抖，他们甚至觉得赵无极是不是疯了？在这个场面，那很不适合，要知道陈轩几乎都快杀疯了！
　　“好，不过再有下次冒犯我，我定然不会轻饶！”陈轩看了一眼赵无极后，并不想驳走这八极拳宗护法长老面子。
　　至于陈雪凝和自己之间也没什么深仇大恨，陈轩这次前来泰山，无非就是想要杀了陈龙，就现在而言，目标已经达到了。
　　赵无极双手抱拳道：“那就谢谢小兄弟了，在下实在是感恩不尽。”陈雪凝一双美眸当中充满了仇恨，原本还想要发狂！
　　但是却被赵无极给直接拖走了，直接打晕了，然后给拉了下去，这时候要是继续僵持下去，并不是什么好事。

第六十六章万事皆休
“只怕以后天下就是这人的了，如此年纪轻轻就能如此恐怖．”周围原本还有一些武者观望，一个个眸子当中光芒璀璨，不由叹了口气。
　　他们当中这些人但凡能够来到这里，能有几个人会是普通人？可全心灰意冷，他们蹉跎了一生，就连这年轻人一招都挡不住。
　　“今天只怕就是对方成名之际！”原本有些武者根本不相信网上那些传闻，觉得那些不过只是自媒体炒作的，可现在满头都是冷汗，仅仅只是旁观者，就已经如此了。
　　陈轩冷冷扫了一眼周围那些武者，眸子当中光芒无比冷峻，站在泰山顶，俯瞰众山小，现在尽管已经是上午了，但是这位置依旧云蒸霞蔚。
　　一缕缕金色霞光落在这些云雾当中，更将此地映衬得如同仙境一般，陈轩更如魔神，发丝随风飘散，身上衣物猎猎作响
　　陈轩随后纵身一跃，落在几十米远悬空擂台上，朝着众人道：“诸位谁要是不服气的话，大可以上来较量一下！”
　　赵无极一双眸子顿时变得无比沧桑，这年轻人要比自己年轻时更加张狂，但国术高超，能横推一切，今天这杀局都没能死在这里。
　　“恭喜小兄弟获得这次武林大会第一！”这时候远处传来一声爽朗的笑声，一个白发苍苍、身穿唐装的老者走到了山崖边。
　　而在这老者旁边竟然跟着一队军人，一个个妆容肃穆，眼神当中带有杀气，这些都是在战场上杀敌的战士，方能够有如此气势！
　　叮！恭喜宿主成功完成主线任务，获得修炼空间＋1，获得一次顿悟机会，还望宿主再接再厉。 就在这时传来一道系统提示音。
　　陈轩一双眸子当中浮现一抹喜色，修炼空间对于自己非常重要，在现阶段而言，能让自己修炼时间大幅度减少。
　　随后陈轩越下擂台后，看到那老者之后，一双眸子当中浮现一抹诧异，问道：“不知道老先生是什么人？”
　　“我是重清市市长端木磊，同样也是这次武林大会发起人，这是给你那份奖励！”老者随后拿出了一偌大檀木盒子，散发淡淡香味，沁人心脾。
　　陈轩接过檀木盒子后，这才发现里面正是那一株五百年老山参，“真是太客气了．”客套归客套，但是这种好东西怎么可能会不接受？
　　“不知道老先生想要找我说什么？”陈轩可不相信这老者对于自己没什么要求？否则对方那也不会站在这边了。
　　“恭喜恭喜，陈道长当真是天之骄子，将来前途注定不可限量。”“是啊，以后需要陈道长帮忙地方还多得很呢。”
　　周围那些武者纷纷走了上来，一个个面色恭敬和陈轩行礼，这些人当中很多人都要比陈轩年纪大，但是此时一个个都毕恭毕敬。
　　毕竟在武术界当中，谁要是实力强横，那么谁就是前辈，这点那是毋庸置疑的，陈轩随便打哈哈了几句话后，便就和端木磊到了招待所当中了。
　　招待所当中倒是什么东西都有，两个军人手中端着九五式突击步枪，这也是华夏军方很多军人标配，火力非常猛，模仿AK创造的。
　　“这次来这里后，就是希望拜托陈道长一件事情，能不能去往东洋国首都东京，将靖国神社彻底捣毁？”
　　端木磊说到靖国神社后，一双眸子更是从浑浊渐渐走向杀气腾腾，小小一个东洋，一些右翼分子直到现在，尚且不肯认错！
　　不过端木磊也知道这件事情非常危险，因此多少有些不好意思，“当然了，要是兄弟不愿意的话，我们也不会勉强的。”
　　“那一株五百年老山参就当老朽给你的见面礼吧，这次武林大会也是我们资助的．”端木磊随后宽厚笑了笑，但是陈轩能够感觉到这家伙心狠手辣之处！
　　要知道自己之前遭遇陈家众人围杀，但是端木磊都没有出来阻止，目的很明确，纯粹坐山观虎斗，陈轩要是死了，那也接不了这任务。
　　“叮！根据现实自动匹配系统主线任务，前往东洋国捣毁靖国神社，奖励精神念力功法—星辰秘法！奖励顿悟机会一次！”
　　陈轩耳朵旁再次出现一道系统提示音，他脸上不由浮现一抹苦笑，自己这时候就算是不接受也不行了，这非常霸道，但又无可奈何。
　　“端木老先生放心吧，我一定会捣毁靖国神社的。”陈轩朝着这老者点了点头，眸子当中光芒更是如同火炬一般闪烁。
　　靖国神社对于陈轩那也是一根刺。
　　“一个月后靖国神社就会有结社活动出现，你那时候去是最好不过了，需要帮助的话，我们也会尽力帮助你的，比如一些枪械炸药？”
　　端木磊不曾想到陈轩居然这么轻松就答应了，要知道靖国神社一行绝不是那么好闯的，其中有大凶险，一个不小心，就会粉身碎骨。
　　不过陈轩随后摇了摇头，什么枪械弹药这些对于自己来说一点都不重要，要是带在身边，用处并不大，反倒是累赘。
　　随后陈轩便就朝着泰山脚下开车走了过去，谁能想到那里居然人山人海，到处是网民，一个个面色焦急，有的甚至举着牌子！
　　“陈道长天下无敌！”“我为陈道长疯狂打call！”这一类加油牌子并不在少数，这让陈轩很感动，虽然是网民，但都很支持自己。
　　不过陈轩并没有露头，要知道自己如今也算是焦点人物了，要是陡然间出现，对于自己来说，那纯粹就是浪费时间！
　　只是陈轩却发现了董明月身影，这女人那会被人药翻了，直接带下了山，但是醒来后，却也发现了事情不妙了。
　　“你这家伙可千万不能有事啊，否则你对得起我么？不过那么多人都想要杀了这家伙，只怕．”董明月看着警戒森严的比赛场地，眸子当中有泪光闪烁。
　　“还真是一个傻姑娘。”陈轩随后悄悄开车到了对方身旁，并将对方接上了车，如今他一身轻松，父母冤死的仇，已经报复了一大半了。

第六十七章TARS组织
“我还以为你这家伙死了呢！”
　　“你就那么关心我吗？”陈轩笑了笑。
　　“你放你娘狗屁，只不过是师父让我好好照顾你的，我不过只是担心完不成任务。”董明月用纸巾擦干净眼角泪水后，笑着说道。
　　“你安然无恙出来了，那么陈家那些人是不是死了？”董明月一双眸子当中充满了诧异，要知道今天绝对算是杀局了。
　　陈家不知道布置了多少兵马，但是就在这种天罗地网当中，陈轩居然还能杀出一条血路！这男人太强了！董明月还从来没遇见过。
　　“行了，我将你送到住处后，好好休息吧，我今天也累了。”陈轩不由白了董明月一眼，对于这些事情陈轩并不想说太多。
　　陈轩带着董明月出去吃了顿中饭，将这傻姑娘送回家后，陈轩也乏了，便就回到了自己那栋别墅中，今天经历了太多。
　　不过在网上陈轩看到了一段视频后，上面正是自己博杀众多敌人的视频，这让他很诧异，没想到还是有人将这一幕给拍了下来。
　　虽然先前陈家切断外界联系，但是现在武林大会结束之后，网络上一点不平静，掀起了轩然大波，好几个通玄境强者，全都死了！
　　就连东洋国小鬼子以及外头那在雇佣兵界叱咤风云的真一，这些人几乎没有一个是弱者，换做任何一个国内明面上那些强者，都不能对付！
　　何况这段视频无比血腥，放在各大视频平台上，很多网友看了后，浑身都在颤栗，不过骨子里更是热血沸腾，要知道陈轩国术对敌，每一招都是搏命！
　　尤其是在逗鱼平台当中，陈轩在这场视频之后粉丝涨得很快，快有一千一百万，不仅仅只是一些武术爱好者，就连一些小女生都崇拜陈轩。
　　而在还有很多up主还进行了视频分析，在国内国术界当中掀起了惊天波澜，国人血都是滚烫的，一个个更是无比激情。
　　而且在外国网站当中，陈轩那一段杀戮视频，也让很多人陷入了震惊，很多外国人都开始正视华夏，这简直就是一头沉睡的狮子！
　　随着陈轩这段时间带动，越来越多人开始学习国术，就像兴趣爱好般，很多家长甚至都报了国术班，就算用作防身，那也好啊。
　　国术在华夏大地已经沉睡太长时间了，随着火器时代来临，更是渐渐消失，一些人甚至都不知道国术，只当这些只能强身健体。
　　但是因为陈轩如今这么一闹，很多国术流派都坐不住了，很多人不服气，甚至当晚就在网上扬言要挑战陈轩。
　　峨眉山当中更有一个尼姑出山，穿着非常朴素，但是一剑就杀了一头华南虎，并且将标本交给了国家，震惊了世人。
　　少林寺更是出现一个中年行脚僧，在贯穿华夏大地道路上赤脚行走，一双眸子深沉似水，仿佛当中藏着日月星辰般，充满了大智慧
　　凡此种种，华夏国术门派就像是雨后春笋一般发芽生长，这倒是很多人都没想到的，陈轩泰山一战，影响太大了。
　　而在重清市当中，吴晓冉躺在床上看着视频当中那清秀男子后，一双美眸却是再也忍不住湿润了，陈轩虽然胜了，但是也遍身疮痍。
　　当天下午吴晓冉就将这件事情告诉了赵冰栾，“我要去看看他，否则不知道哪一天，我就再也看不到他了。”
　　吴晓冉早在清风观拍摄之际，那时候就已经喜欢上了陈轩，后来不确定，加上太犹豫，这才让自己弄得那么多愁善感。
　　而在飞机上吴晓冉一直都在看着陈轩照片，在她身旁一女子脸上浮现一抹诧异，问道：“哇，你也是陈大师粉丝吗？这人最近好火的。”
　　“你说他吗？马上就是我男朋友了，嘻嘻”吴晓冉一张清秀面庞绽开一抹笑容，就像是清风一般佛面，让人格外舒服。
　　“切，姐妹，他要是你男朋友的话，我就将这键盘啃下去，那我还是他前女友呢。”这女子看着青春靓丽，脸上满是不信。
　　要知道这段时间，自己那些好姐妹几乎都改信仰了，以前喜欢坤坤，现在都开始崇拜陈轩了，毕竟荧幕目测的话，陈轩颜值很不错。
　　何况要是有一个会国术的男朋友，就算是遇到危险，那也能够赶过来救自己，安全感十足，不过也只能想想了。
　　“砰砰砰！”就在这时机舱当中穿出来几声枪响，几个飞机乘客顿时倒在地上，发出一阵惨叫声，目光当中充满了恐惧。
　　“你们的全部都给我双手抱头，否则小心老子给你们表演一个爆头！”一个白皮肤中年男子戴着黑色头套，目露凶光说道。
　　随后又是几声枪响，先前那些倒在地上不断惨叫的飞机乘客，彻底安静了，地上有血水流淌，很多人浑身上下都在微微颤抖。
　　而在飞机驾驶室当中，机长以及副机长浑身上下都在微微颤抖，他们旁边站着一个白人年轻男子，朝着他们冷冷说道：“朝着这个航线给老子开！否则我让血溅三尺！”
　　“是是是！”中年机长这才算是明白遇到劫机了，奈何对方手中拿着枪，根本拼不了，只能听对方话，否则自己当真就得死了。
　　“砰！”结果就在机长刚刚改变航线时，又是一声枪响穿过，副机长顿时倒在地上，鲜血汩汩而流，中年机长眸子当中充满了恐惧。
　　“你们不是说不杀人了吗？我都已经按照你们命令做了！”中年机长眸子当中充满了愤怒，死的那人可是自己小舅子，眼睁睁的，看着死在了眼前！
　　“我们这不是担心你不老实嘛？用你们华夏话来说，这是杀鸡儆猴！”那白人男子吹了吹枪口，还在冒着烟，眸子当中充满了不屑。
　　而在机舱当中吴晓冉双手抱头，自己虽然会些功夫，但是在这子弹面前，也是无用功，一颗就能轻松解决自己！

第六十八章时间流速
此时陈轩原本躺在家中看新闻，结果电视上出现了劫机新闻，“在崇德市飞往重清市7386次航班当中，遭遇了劫机，经过调查，这一切都是TARS组织干的！”
　　随后记者更是切开一段画面，正是机舱内部情况，很多乘客都畏畏缩缩！
　　“吴晓冉？”陈轩一眼就看到了角落当中吴晓冉，那张精致面容无论如何都不会认错的，居然被劫机！她怎么会在那飞机上？
　　随后陈轩打了个电话给赵冰栾，“晓冉，是不是坐飞机朝我这地方了？”赵冰栾很惊讶，“你够行的啊，消息这么快，原本她还打算给你一个惊喜呢。”
　　“她被TARS恐怖组织劫机了，并且朝着南越飞了”之后赵冰栾听到了这消息，差点昏厥过去，吴晓冉那是自己最好的姐妹！
　　要是想要在国境线内拦截下飞机，那几乎是无法实现的事情，毕竟客机当中，还有一飞机乘客，这对于恐怖分子来说，就是最好保护伞了。
　　“TMD，这妮子怎么到处瞎跑啊！这绝对是有人支持的行动，否则客机如何降临在南越机场当中？”陈轩眸子当中闪烁一道道冷芒。
　　时间就是金钱，陈轩再次拨通了董明月电话，毕竟在自己身边，这丫头门路最多，陈轩想要打听出降落机场在什么地方。
　　“在南越西部地区一个叫做也冷撒冷的国际机场，不过那边情况很复杂，我建议还是最好摸清，再去，你咋那么着急？”
　　董明月将资料提供给了陈轩后，但是心中多少还有些疑惑，这男人着急了，甚至有些心慌，董明月还是第一次看到陈轩居然这么着急！
　　“我一个朋友在那架飞机上，行了，这件事情你就别管了，我们来日方长。”陈轩连夜买了一张机票，赫然就是前往也冷撒冷国际机场的。
　　而且还是VIP室，这是机舱当中一个独立空间，一张机票就要数万美金，寻常人等如何消耗得起？不过陈轩并不放在眼中。
　　这次陈轩将百炼剑也放在了空间背包当中，因此很顺利便就过了安检了，在飞机上时就已经傍晚时分了，天空上悬挂一轮皎洁明月。
　　“这修炼空间果然玄奥！”飞机上一间VIP房间当中，陈轩整个身体都在修炼空间当中，并不是很大，但这里安静、且有聚灵阵加持，灵气浓度远甚外界数十倍！
　　这修炼空间能有数十平方米，中间更有一个紫色蒲团，闪烁晶莹光芒，更有一股香气，能够让人心神更加沉静。
　　陈轩不断运转太古意气功，经脉当中更不断流转一道道青色内气，在隆隆作响，更朝着四周肉身蔓延，慢慢温养每一个细胞。
　　这种感觉就像是被蚂蚁咬了一般，但是浑身上下都是暖洋洋的，丹田处风雷阵阵，更有紫气东来，周围仿佛更有道经缠绕！
　　“这株五百年老山参很不错。”陈轩手中出现一根老山参，散发一道道香气，这种很难寻，就算是放在外头，那都是有价无市的。
　　这种老山参一般都是用来吊命的，人要是等到了弥留之际，服用一口参汤，能多活一会，讲究人更是制作成药丸，那样药性能够得到充分利用。
　　不过放在陈轩这里头，那就没有那么多讲究了，直接捏碎了，化成了汁液，全都落在了陈轩嘴巴当中，顿时浑身上下血气都在沸腾！
　　“TMD，还真是火大！”陈轩看到鼻子处流下一滴滴鲜血，甚至还在冒着腾腾热气，不过这时后陈轩可不敢耽搁了。
　　就急忙运转太古意气功，将这些老山参当中灵气，全都变成了精纯的内气，融入奇经八脉当中，浑身上下血液此时都在咕嘟咕嘟作响。
　　要是端木磊看到陈轩如此处置的话，只怕都能气得骂娘，这种东西要是这样用，那简直就是暴敛天物，起码30％药效都会被浪费了。
　　陈轩之前经过系统改造后，浑身上下经脉已经无比粗壮了，内气如洪水般，滚滚流淌着，要是让别人看见了，非得吓死不可！
　　普通人血脉如何能够经受住这般摧残？非得因为经脉破损，从而走火入魔不可，但是陈轩并没有这种苦恼，对于他来说，缺的那是资源。
　　要是资源足够的话，陈轩决然能够平步青云，修为更能够在一日之间一泻千里，他在先天上、后天上，强于别人太多了。
　　“轰隆隆！”随着洪水冲卡一般声音划过脑海过后，陈轩缓缓睁开了眼眸，举手投足间，都有莫大力量出现！
　　“起！”陈轩看着面前一柄百炼剑，顿时低吼一声，只见这柄上百斤百炼剑竟然慢慢飞了起来，他已经修炼到了凝识境界！能够御物！
　　“凝识境界果然玄妙！”陈轩不由感慨了一句，自己内气依附在剑身上，仿佛整个百炼剑脉络，陈轩甚至都彻底摸清了。
　　“这起码都已经三天了吧？”陈轩随后身形出现在了外界，这就听到了周围扩音喇叭当中声音，“各位乘客还有一个小时，即将抵达也冷撒冷！”
　　陈轩一双眸子当中散发一道道锐利光芒，就像是太阳一般璀璨，修炼空间当中呆了三天，外界仅仅过去了三小时！
　　而在这最后一小时内，陈轩跑到了淋浴间当中随便冲了个澡，状态保持在最佳，在这世界上，有钱确实可以为所欲为。
　　好在这VIP机舱当中并没有什么针孔摄像头，否则要是发现这一幕后，肯定被吓个半死，这一幕不免显得有些诡异，一个人凭空消失在房间当中，又再次从虚无当中出现。
　　“亲爱的旅客，请拿好各自行李，我们这边即将下机！”又是一道甜美声音传了过来，更有空姐等在陈轩房间门口。
　　这空姐青春靓丽、且有一头金发，不过貌似并不认识陈轩，毕竟空姐整天都要在空中飞来飞去，忙的要死，哪有时间看直播。
　　但是在打开舱门后，目光恭敬看着陈轩，能在这飞机上，坐上头等舱VIP席位，单途票价就要数万美金，就连一些白领甚至辛苦一年，都没这收入！

第六十九章南越
然而此时就在南越也冷撒冷国际机场这边，那也是乱成一团，很多记者赶到了，就连华夏大使馆人都派了过来。
　　“那家飞机上有我华夏乘客，我们要求南越政府配合我们行动，制服TARS组织，营救被困人员，另外我们对于你们现在这些阻挠行为，提出严重抗议！”
　　一个戴着眼镜的中年男子慷慨陈词说道，一张脸庞若刀削一般，充满了威严，眸子很沉着，这正是华夏政府这次派遣过来的外交官员、耿进忠！
　　“OKOK！我们也会尽力营救被困人员，不过希望你们现在立即离开此地，不要耽误我们营救行动！”南越这边一个光头男子，也在冷冷说道。
　　“你们政府要是这样的话，我们华夏单方面当真很难信服，如果没有一个合理解释？继续这样胡搅蛮缠，那我想双方也没什么好谈的！”
　　这次周围围着很多国内外记者，一个个闪光灯都在不断闪烁，明明是深夜，却宛若白昼，这里更是喧闹非凡。
　　“这些南越政府到底在搞什么？那家飞机上绝大部分都是我国公民，但是对方竟然这般怠慢？”“我艹！这些南越人还真够不要脸的。”
　　此时这场营救活动更是被全球直播，各大新闻报社都派遣了大量记者前往工作，这绝对是头条，也是一个热点，足以牵动人们眼球。
　　国内很多网民听到对方派遣官员说话后，顿时有点想要问候对方十八代祖宗，这不就在扯皮吗？一点不把华夏人民安全放在心中？
　　陈轩刚刚下了飞机后，便就朝着也冷撒冷国际机场南边走了过去，飞机就停在那里，现在却被警察给封锁了，到处都拉着警戒线。
　　就在陈轩想要越过警戒线时，一个南越方面警察拦住了陈轩，枪口对准了他，大声叫嚣道：“立刻离开这里！否则后果自负！”
　　陈轩也看到了华夏方面官员在那边，和这南越国家进行交涉，不过很明显，一时半会并没用，“是吗？”陈轩直接抓住对方枪管，直接扭弯了。
　　“有人袭警！这是华夏人！”“赶紧给我开枪，杀无赦！”远处那南越国光头男子冷冷说道，敢在他这边闹事？怕不是在找死？
　　“我方要求你方停止上述行动，你们这是在挑起两国争端，当真以为我华夏是好欺负的吗？”耿进忠眸子很冷漠。
　　那光头男子听到耿进忠说话后，则是朝着自己那些手下挥了挥手，当今世界局势动荡，但终究还是一超多强，华夏更是强中之强。
　　要是真因为这件事情，造成两国之间巨大摩擦，对这种后果，他可承受不了，不过当目光落在陈轩身上时，居然有些熟悉。
　　“那个国术大师？怎么也来到了这里？难不成飞机上有他朋友？”耿进忠作为一名外交官，对于热点新闻，自然非常关注。
　　“林先生，说不定可以让我们人来试试，只要一个人就可以了。”耿进忠笑了笑，看着那名光头男子说道，一名国术大师很可怕！
　　何况还是陈轩这个层次的，要知道那一段视频自己也看过了，炮弹都能躲，这何等夸张，这样一个人去办事的话，他也很放心。
　　“你说他一个人就能摆平？我虽然知道你们华夏这些年来经济复苏，发展很不错，但是这没必要吧？这不是拿我开涮吗？”
　　要知道里面那可是一群悍匪，一个个手中枪械齐全，就算他们这些战士冲进去，也得死不少，这才迟迟不肯发兵。
　　“不知道林先生听说过国术么？我方要求其实也不高，只要这人进去参加营救就好，绝对不会给你们找惹什么麻烦！”
　　“华夏功夫？好，那就权且一试，不过要是出现什么问题，我们可就不会管了，放他进去！”光头男子微微皱起眉头说道。
　　不过在他一双眸子当中充满了不可置信，他可不是那么容易诓骗的，这种情况下，就算特种兵来了，那也得死上几个。
　　陈轩五感非常敏锐，一早便就听到这两人对话，朝着耿进忠微微作揖，便就朝着TARS恐怖组织方向，一场狩猎即将开始！
　　“喂喂喂！你们看到了吗？那可是陈大师啊！”“陈大师这种才是国之栋梁啊，这种时候居然冒险前来营救！”“要我看这件事情十拿九稳了。”
　　直播平台上很多网民纷纷留言，只要关于陈轩那些视频，他们看了后，完全没有尿点，实在是每一秒都不愿意错过。
　　另外她们对于陈轩越发相信了，那天泰山之战震惊了国内外，一个人就翻盘了！
　　然而此时就在那家被劫客机上头，一个白人男子戴着黑色头套，朝着外头那些警察冷冷笑道：“给我们准备一辆大卡车，否则这车里所有人都得死！”
　　作为TARS组织当中精英骨干成员，不过只是一些南越警察而已，他们没放在眼里，觉得自己能够轻松逃脱。
　　再一个他也从来没有准备释放人质，这些对于自己来说不过只是一个可以撕毁的人质，压根不值钱。
　　“就知道吹牛皮，这些人都是全副武装的，赤手空拳怎么可能打得过？这压根就不合理。”
　　南越这光头男子脸上浮现一抹不屑，自己即便再没什么常识，但是关于这些，他还是很难相信。
　　随后那些警察更是给陈轩让开一条道路，陈轩手中拿着一柄百炼剑，在夜空下，闪烁冷峻的光芒。
　　此时吴晓冉蹲在机舱内部当中，一双眸子当中充满了绝望，“看来这回算是完了．再也见不到陈轩了，也不知道下辈子还有没有机会。”
　　原本这次专门前来就是为了陈轩的，可是谁能想到劫机这种事情，居然让自己给撞见了，这些可都是心狠手辣之辈。
　　而在就在刚才吴晓冉更是看到了对方在这周围装了十几颗定时炸弹，就算他们得到了想要的东西，他们还会死，对方没一点人性！

第七十章表白
而在机舱门口那边原本有两个人正在那里看守人质，结果看到了一个黄皮肤亚洲人走了过来，他们眸子很冷，冷冷说道：“老大，有人过来了！”
　　“喂喂喂，小子，你难不成是来专门上门送死的嘛？你完全不用这么积极的，哈哈哈！”杰克大声笑道。
　　要知道他们身边足足有十三个人，每个人身上都有枪械配备，都是些悍匪，做下很多恶事，不过却没有一个人认识陈轩！
　　“老大你快看，**！这家伙手中拿着柄剑，这难不成还是冷兵器时代吗？”杰克手下一个小弟哈哈大笑。
　　他们甚至觉得陈轩是不是脑袋坏掉了？“想要效仿中世纪骑士决斗吗？只是可惜了，我们可不是什么该死的骑士！”
　　杰克从怀中掏出一柄手枪，对准陈轩头颅就是一枪，他眸子冷漠，没一丝感情，仿佛已经能够看到陈轩头破血流的模样了。
　　“铿锵！”只见陈轩挥动百炼剑直接弹开了那一颗子弹，子弹在地上砸出一个小坑，劫匪惊呆了，子弹都能挡？
　　“不过小小匪徒！也敢在太岁头上动土！”陈轩顿时大喝一声，更是施展轻功跨越数十米。
　　原本两个匪徒站在地上与众人对峙，但是仅仅只是一秒钟工夫，两颗头颅冲天而起，鲜血汩汩而流！
　　吴晓冉原本已经不抱任何希望了，结果现在听到了外头那熟悉的声音，最后通过舷窗，确定了没听错。
　　那男人真的来救自己了！不过吴晓冉也陷入更深自责当中了，若不是自己，对方岂能遇险。
　　“我此生生是你陈轩的人，就算死了也是你陈轩的鬼！”吴晓冉一双眸子当中顿时就彻底浸透了，泪水沾满衣襟，两行泪落衣！
　　“我艹！这他妈的也太血腥了，要比看那些国外大片还要刺激！”“原本还在担心陈道长呢，现在看来需要担心的是那些劫匪了。”
　　“就算是金庸复活了，只怕那也不敢这么写吧？这他妈的太夸张了！”“我心中有信仰了，就是陈道长了，太帅了！”
　　此时因为全球现场直播当中，谁都没有想到一个营救活动，变成了一个英雄个人主义展现集中展现！
　　“你再牛逼，难不成还要比老子手中枪械更加牛逼？”杰克陡然之间站了起来，拿起脚下一冲锋枪！
　　并且朝着陈轩那边扫射，一道道火光就像是龙卷风一般，席卷了陈轩，包裹在了枪林弹雨当中了。
　　但是在这清冷月色下，一道道剑光劈碎一颗颗子弹，陈轩冷静的可怕，没任何表情。
　　杰克一双眸子渐渐发生了变化，最后气喘吁吁停下了，枪管都发红发烫，子弹也打光了，可是对方依旧安然无恙。
　　“行，算老子倒霉，既然老子活不了，我们一块死好了，布莱克，动手！”那个叫做布莱克男子手中拿着一个遥控器！
　　要知道这可是定时炸弹遥控器，要是真的按下的话，整个机舱当中所有乘客都得死，要知道爆炸威力足足等于五百公斤TNT。
　　机舱当中很多人听到这里后，一双眸子当中更是充满了恐惧，有谁想去死？大家想的都很简单。
　　机舱当中不管是男是女，此时都紧紧闭上眼睛，准备迎接死神到来，很多人都是哭的稀里呼啦。
　　而且空气当中更是飘散一股无比恶臭的气味，明显有人就连屎尿都被吓出来了，这太恐怖了。
　　那个叫做布莱克黑人男子原本想要动手时，陈轩手中百炼剑如同狙击枪一般，穿过数十米，发出一阵呼啸声！
　　布莱克更是发出一声痛苦的低吼声，此时百炼剑已经到了，直接砍断了手臂，随后更是削掉头颅！
　　杰克原本想要赶过去，将遥控器给拿到手中，他们原本就不想要活命了，抱着同归于尽的想法。
　　“斩！”只见陈轩低喝一声，一柄百炼剑就像是有人亲自操控一般，闪烁冷峻的光芒，一剑穿过杰克头颅！
　　对方顿时栽倒在地，鲜血更是如同喷泉一般涌动，剩下那些人更是不敢动了，这可是一个杀神。
　　还剩下十一个人全都在微微颤抖，全都交出了枪械，放在了地上，不敢有所作为，否则只怕也会沦落成那人下场。
　　“我们投降！希望大侠能够饶恕我们一条贱命！”一个矮个子白人男子苦着一张脸，双手背在脑后求饶道。
　　至于剩下那些人更是一个个磕头不止，他们心中简直是一肚子苦水，好不容易开张，还遇到了一变态。
　　能够操控飞剑！这能力那是普通人能够拥有的嘛？在这些外行人眼中，华夏国术简直就是出神入化。
　　陈轩随后直接销毁了那遥控器，而原来那南越外交官看到这里后，合不拢嘴，眼珠子都快要掉下来了。
　　要知道刚才这种情况，就算是自己想要应付，那也绝对不会轻松，会死很多人，所以一直踌躇。
　　就在这时双方联合警察全都冲进了机舱，将那些匪徒全都带上了手铐，一个个垂头丧气的，等待他们将是一颗颗花生米。
　　但是在飞行途中歹徒已经枪毙了数十人了，这些人都是妄图报警的，被杀鸡儆猴，就连衣服都被脱光了，有的甚至还被剖心挖肝。
　　现场场面非常血腥，就算是那些南越特警看到之后，也无比难受，想要当面作呕，不过还好忍耐下去了。
　　陈轩对于这一切都非常无感，百炼剑在陈轩面前微微抖擞，血渍很快消失干净，闪烁冷峻的光芒。
　　陈轩穿着一身简单的黑色休闲服，但是依旧还是将陈轩身材给衬托出来了，就这么在风中，凛然独立。
　　而在机舱当中一个女子梨花带雨奔了过来，一双眸子当中充满了喜悦，“陈轩，对不起，对不起，我给你带来麻烦了！”
　　吴晓冉现在那是万分后悔，心情更是非常自责加上感动，若出了什么事，她必无比内疚。
　　“行了，我这不是没事吗？这次事情也不能怪你，只能说那些劫匪居然有胆子劫走你飞机，毕竟咱们是朋友吗！”

第七十一章 东洋之行
而就在此时吴晓冉高高抬起头颅，一双美眸直直望着陈轩，若有星光闪烁，非常的灿烂。
　　“陈轩，我想要做你女朋友，可以吗？”吴晓冉第一次这么主动表白，脸颊都快变成了红苹果了。
　　“不是吧，陈道长千辛万苦想要救的人就是这女人啊？”“这也太幸福了吧！”“我要是能够成为陈道长女朋友该多好啊！”
　　此时整个过程依旧还在直播当中，很多女网友看到这一幕后，纷纷垂头丧气，这样一个国术高手，有谁会不喜欢？
　　这简直要比那些花瓶强太多了，起码能够在关键时候保护到自己，这是很多女孩子都希冀的。
　　陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，对着对方额头就是一个吻，然后就拉着对方离开了，毕竟这里人多眼杂的。
　　何况对于这女孩子，陈轩还是很有感觉得，对方落落大方，帮了自己很多次，是个热心肠，只是陈轩不想耽搁她！
　　毕竟在修炼这条道路上，未来不知道会碰见什么样麻烦，但是对方都已经表白了，自己总不能为了一己私欲，而拒绝了对方，这太残忍了。
　　陈轩拉着对方走了一会后，随后更是抱起吴晓冉，朝着远处施展轻功飞了过去，很多人惊呼，目光紧紧跟随着。
　　至于吴晓冉在怀中看着陈轩那张坚毅的脸庞，不由将脸颊微微靠近陈轩胸膛，她都不敢想，这一切居然都是真的！
　　这样一个在全国闻名的国术高手、知名“网红”居然真的接受了自己，坦白来说，当初她也没想到陈轩会有如今这番成就！
　　“真是一个奇男子！华夏有之甚幸！”耿进忠看着陈轩离开那个方向，不由感慨了一句。
　　这次原本自己作为外交官过来，也知道这次想要拯救人质困难性有多大，可怎么都没相信，竟如此简单。
　　国术大师单枪匹马就将那些恐怖组织给彻底料理了，这需要何等功夫，一般人可做不到，这其中学问很大！
　　“这下子明天新闻头版头条总算是有了。”很多记者目光很璀璨，这段时间已经很长时间没有接到过这么劲爆的新闻了。
　　不过他们始终还是觉得目眩神迷的，有点不敢相信，这居然是真的，能操控飞剑，这已经不是简单的武术了。
　　很多人都迫不及待去往住处开始剪辑，当然也有人想要继续跟踪，不过几乎全都被陈轩甩开了，哪里追的上。
　　而在崇德市当中一个武馆房间中，赵冰栾亲眼目睹了现场直播，心中很苦涩，就这么放弃了。
　　要知道陈轩可是那么完美一个男子，但是吴晓冉已经向他表白了，她也不知道，自己以后该怎么办。
　　“他能记得我，那就很好了，能遇见这么一个男子，也很幸运！”最后赵冰栾抱头痛哭，明明吴晓冉已经被救出来了，可还是很难过。
　　在南越一家小旅馆当中，这会夜晚已经正式进入深夜了，伸手不见五指，陈轩只好带着吴晓冉随便找了个武馆。
　　这丫头经过这么长时间折磨过后，只怕已经是非常劳累了，陈轩也不想这样，只好让她休息下。
　　等到明天上午再乘坐客机回到国内，反正南越距离华夏并不是很远，几个小时后，就差不多能到了。
　　“那啥今天晚上你睡卧室，我睡沙发，那里可以淋浴，你可以先去洗个澡。”陈轩看着吴晓冉，笑了笑说道。
　　不得不说吴晓冉身材非常棒，听到陈轩说完后，非常乖巧点了点头，进了浴室当中，洗了个澡。
　　而陈轩则是躺在沙发上看着杂志，只是听着浴室当中传来的滴答滴答的水声，有些心神不安。
　　“吱呀吱呀”吴晓冉最后洗完了澡，出来之后一双眸子当中浮现一道道媚意，更是喊了一声陈轩。
　　陈轩回头看了一眼吴晓冉后，顿时鼻孔不断冒血，在他面前那是一具玉体横陈，就连粉色葡萄都能看得见。
　　对方仅仅用浴巾裹住了下半身，但是即便是这样，依旧还是无比诱惑，“今晚我是属于你的．”
　　“非礼勿视，非礼勿摸啊，呸呸呸，TMD老子还算是一个男人嘛？”陈轩陡然之间发出一声低吼扑了上去。
　　直接就将一丝不挂的吴晓冉扑到了床上，双手更是紧紧抓着，下头也是特别硬，但是最后理智还是让陈轩住手了！
　　先天一共九大境界，自己若是在现在破了童男之身，以后想突破，那是难上加难，这实在是不明智。
　　陈轩紧紧盯着吴晓冉，缓缓说道：“晓冉，现在真不是时候，到以后我再要你！那时候你给我一顿收拾好不好！”
　　“好吧，那我给你捏捏肩，这总不碍事吧？”吴晓冉佛去眼前一缕秀发说道，身上更是散发一股幽香味。
　　吴晓冉捏肩非常舒服，起码在陈轩看来，简直就是一流工夫，这一夜也过得很快，陈轩就在这种环境下，香甜的睡着了。
　　到了第二天之后，陈轩特地给自己买了一顶蓝色编织贝雷帽，价格也不贵，几百华夏币罢了。
　　并且就连上午机票都已经给买好了，只是一张机票是送吴晓冉回国的，另外一张则是前往东洋国首府东京的机票！
　　“你在那边一切都要小心，知道吗？”在也冷撒冷机场离别时，吴晓冉心中那是非常不舍的。
　　但是她也知道一个成功男人背后注定站着一个支持他的女人，吴晓冉可不想做一个累赘，待在陈轩身边，她感觉到了安全。
　　陈轩笑着送着对方回国，至于他自己随后更是登上了去往东洋国东京的机票，其实也不远，只要三小时就能到了。
　　依旧还是VIP机舱，钱多钱少陈轩压根就不在乎，起码就目前来说，他身上那一个亿，已经足够了。
　　这家飞机上空姐更是一个东洋娘们，东洋人一般来说都相对而言比较矮，这人却不一样，显得很高挑，而且说话很温柔。
　　并且在整个航程当中，时不时就向陈轩抛媚眼，一双眸子当中充满了对于陈轩那种欣赏，当然也有巴结！

第七十二章开幕
而在飞机上这段路程当中，陈轩并没有什么休闲活动，基本都在修炼，在这封闭机舱当中，钻到了修炼空间当中。
　　这其中时间流速比例非常高，最为关键就是其中居然还有聚灵阵，刚突破到了凝识境，有很多玄妙，还需要慢慢参透。
　　而在这几个小时当中，飞机尽管非常颠簸，但好在平稳，陈轩也在两个多小时后从修炼空间当中钻了出来，浑身上下精气神十足。
　　他能感觉身体当中每个细胞都在独立呼吸，吐纳这片天地当中灵气，凝识境总算是稳固了，国术修炼者到了这个层次，和以往就有很大不同了。
　　又是一个小时过去了，那东洋空姐被陈轩喊了过来，要了杯香槟，快要到东洋了，看着外头没有边际的汪洋大海，陈轩很感慨。
　　不过在接下香槟之后，陈轩一双眸子瞅了眼这东洋空姐胸口，结果流鼻血了，他看到了蕾丝内衣，是那么显眼！
　　“先生，需不要需要我们给你喊医生？”这东洋空姐中文倒是非常流利，看到陈轩流鼻血后，非常关切的问道。
　　陈轩摆了摆手，对于这空姐盛情关心下，自己能怎么说，能说自己可以透视了吗？这样子自己岂不是以后都要长针眼了？
　　在打发走空姐之后，陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，根据自己所知，寻常武者就算是修炼到这个层次，也不会透视，绝不会拥有！
　　“有蚂蚁？嗯？”陈轩一道目光随后落在了地面上，发现了一只非常常见的行军蚁，红色的外壳，尖锐的锯齿，就连腿上几根毛，陈轩都看得一清二楚。
　　甚至就连这只蚂蚁下一秒行动轨迹，陈轩甚至都能够看得一清二楚，这怎么回事？陈轩目露喜色，这种能力对于自己来说，简直是如虎添翼。
　　要是能够在战斗当中未雨绸缪，那么这将会发挥最为恐怖的威力，国术并不弱，万丈高楼依旧需要基石。
　　而此时在国内陈轩名声却是如日中天，尤其昨天晚上事件国家播放之后，很多人震惊，在这个时代，一个人居然能够这么强大！
　　要知道那些可是凶狠至极的劫匪，但是在陈轩面前就像是一个个瓷娃娃一般，压根不堪一击，一点用都没有。
　　而华夏道家武术协会更是授予陈轩二十一世纪道家十大青年称号，青云观更是被国家重视，特地拨款重修，将会更加富丽堂皇。
　　而在重清市当中，一个白发老者却是默默为陈轩祈祷着，毕竟上飞机前，陈轩已经和他联系过了，已经踏上了征途！
　　“各位乘客希望你们拿好各自物品！等会即将停靠在东京国际机场当中。”飞机当中喇叭先是传来一阵中文提示，更有英文提示跟在身后。
　　放在现在这个世界当中，英语虽然是全世界通用官方语言，但是中文也在一步步走向世界，很多国家更是多了不少汉语班。
　　陈轩孜然一身，这才刚刚走出机场，这次他来到东京什么东西都没有带，无非就是国际银联卡，用作这几天开销。
　　现在支付方式很方便，陈轩只要输入自己华夏身份证号以及密码，就能够完成从银行取钱的操作了，因此陈轩到是不担心这一点。
　　“先生，你好，不知道你需不需要什么向导？我这边收价非常便宜的。”一个面色苍白、个头略矮的男子走了过来，一双眸子当中绽放一道道精光。
　　单单就是看着陈轩穿着，他就知道陈轩肯定不是普通人，是个有钱人，还是很有钱那一种，这对于自己来说可是大单子。
　　陈轩原本正在眺望四周，结果迎面走来这么一个人，不过听完后，倒也觉得有必要，毕竟自己对于东京并不是很熟悉。
　　作为东洋国首府来说，这里到处都是高楼大厦，现代化程度非常高，不过同样因为周围有靖国神社的存在，所以一些地方，还是古代建筑风格。
　　“行吧，你带我去靖国神社附近随便找个旅馆，要干净舒适点的，这是你跑腿钱！”陈轩看了一眼这东洋男子后，随手给了对方一百美金！
　　出门在外办事情，这一类打赏往往那是免不了的，为了避免麻烦，陈轩自然入乡随俗，金钱能够搞定一切。
　　“谢谢老板了，我知道有一家旅馆，建筑风格非常唯美，绝对适合您居住！”那东洋男子看到了一百美金后，眸光灿烂无比。
　　自己已经很少碰到这么一个大主顾了，一百美金居然如此轻易给了出去，有了这些钱，自己又能去找乐子了。
　　然而就在陈轩包下一辆出租车后，在街上却意外堵车了，并不是因为其他，纯粹是因为游行，他看到了靖国神社图样！
　　很多东洋人头上缠着膏药旗，手中更是捧着一个个檀木盒子，眼神很敬畏，朝着靖国神社，恭敬跪拜着。
　　后来甚至就连警察都加入了其中，曾经东洋那些发动战争的战犯，现在一个个，竟然变成了英雄，受到子孙后代跪拜！
　　这其实是很多华夏人都接受不了的事情，刽子手根本不配跪拜！就连陈轩看到这里后，浑身上下都散发杀气！
　　“这两天是什么日子？”陈轩朝着旁边三井缓缓问道，这东洋人作为一个翻译以及助手，对于自己目前而言，还是方便的。
　　“这两天是明仁天皇生日，到时候三军元首都会聚集在靖国神社当中，到了那时候，这周围警戒工作会更加森严的！”三井嘻嘻笑道。
　　“东洋天皇万岁！东洋勇士万岁！”之间街道上出现很多东洋人，他们头上都有膏药旗缠绕，都群情振奋，眸子在发光！
　　“圣战当中死去的勇士，值得被我们永久尊敬！”有些东洋人更是喊出这种口号，旁边很多东洋人甚至在附和。
　　而在东京这条街道上也有不少游人，其中绝大多数都是华夏游客，一个个握紧拳头，想要报仇雪恨，这些人太欺人太甚了。

第七十三章奈奈子
“一群战争罪犯，不过只是一群刽子手罢了！居然还被这样对待？”很多华夏人都觉得这是在打脸，靖国神社存在，就是一个巴掌狠狠打在华夏脸上！
　　“听说在明天会有很多著名东洋武士参加，先生明天其实可以看一看！非常的壮观！”三井朝着陈轩嘿嘿笑道，丝毫没有注意到陈轩面色的变化。
　　在战后这些年当中，东洋政府一直都在隐瞒自己罪行，丝毫不知廉耻，教科书都改了，将侵略战争美化称为圣战，是为了自由？
　　原本陈轩想要就此大闹一番，但是听到这家伙说的话后，怒火渐渐平息了下来，还不是时候，明天岂不是更加精彩？
　　“就让你们先得瑟一会，等到明天，我会让你们敬畏的靖国神社化为一片灰烬！”陈轩微微皱起眉头想道，眸子当中杀气逼人！
　　很快陈轩便就找到了一家快捷酒店，环境算得上非常干净，至于三井，陈轩随便打发了点小费，便就给遣送走了。
　　而陈轩只要打开窗户就能够看到远处那靖国神社，里面甚至还一道道灵火跳动着，这些都是牌位，那些战犯的！
　　然而就在这天深夜，陈轩自从修炼太极意气功当中，已经很久没有睡觉了，结果听到了门外动静，两个男人正在那里窃窃私语！
　　“那里面可是有一个有钱人，我们把他杀了，将他财物弄走了，我们可就要发了！”三井躲在门口小心翼翼说道。
　　“行啊，三井，幸亏我和这家酒店前台管理很熟悉，这才要到了钥匙！”另一个男子发出一阵猥琐的笑声，他们眸子当中充满了贪婪。
　　陈轩五感非常敏锐，一草一木吹动之音都能听的一清二楚，更何况如此，他冷哼一声，还真是人心不古啊。
　　“咔嚓！”就在这两人还在密谋进去谋害陈轩的事情后，陈轩门口那扇门陡然之间开了，从中伸出了一双手，抓住了二人。
　　这两人措手不及之下，压根就没有什么反抗能力，全都被抓进了房间当中，眸子当中充满了惊恐，谁都没有想到。
　　“听说你们想要谋财害命？”陈轩死死擒拿住这两人手臂，一双眸子当中绽放一道道冷芒，这种人不值得可怜，谋财害命者杀无赦！
　　三井以及另外一个人同时从怀中掏出一把匕首，朝着陈轩脑壳刺了过去，下手很狠辣，不把人当作一回事。
　　“像你们这种支那人根本就不配活！活在这个世界简直就是污染空气！”这些东洋人无比疯狂叫嚣道，脸上写满了狰狞！
　　这二人其实原本就是东洋右翼分子，平常更是互相合作杀了不少华夏人，这次瞄上了陈轩，就没打算留下活口！
　　“很好！那我看你们也没必要活了！”陈轩朝着旁边微微一闪，然后更是使劲拉扯双臂，这两人发出声惨叫，如若在屠猪。
　　“你们祖先说不定都是我们华夏人，如此数典忘祖！该杀！”陈轩直接两掌轰在这二人头颅上，随着一道喀嚓声后，这两人都不再挣扎了！
　　陈轩看着脚底下两具无比冰冷的尸体，一双眸子当中充满了嫌弃，然后走出了这家酒店，不想多惹是非！
　　随后更是到了旁边一家五星级酒店当中，选了一套贵宾室入住，在这种酒店，不会出现那么多乱七八糟的事情。
　　而在原先那家快捷酒店当中，一个大胡子中年男子站在陈轩房间中，旁边一个女服务员，更是吓昏了，倒在了地上。
　　“八嘎呀路，这华夏人居然将这二人给料理了。”这中年男子赫然就是前台经理，之前给了这儿人钥匙，没想到这两人这么不争气！
　　不过这中年男子最终还是没报警，毕竟这两人手中有不少人命，真要是闹出来，自己也不好过，因此直接找了酒店当中打手，给抬出去埋了。
　　此时已经是凌晨三点了，陈轩这才刚刚在房间当中煮好了一杯咖啡，结果门铃响了，门口有一个妹子！
　　“你找我什么事？”陈轩打开房门后微微皱起眉头，看着面前这个穿着萝莉装的东洋娘们，身材非常矮，但腰肢很纤细。
　　尤其是对方那一对山luan，更是在这弱小身材上长出了两个大倭瓜，蕾丝紧紧包裹着，可爱当中带有一丝性感。
　　“先生，你好，我叫奈奈子，都到异国他乡了，要不要找点刺激，我收费不贵的，只要一百美金，包夜那种。”
　　这女人中文倒是非常流利，尤其是在谈这种事情的时候，更是轻车熟路，仿佛做了不少次，就像是谈生意一般。
　　“不用了，不过你现在要是能给我弄来一箱手雷的话，我可以给你叁拾万美金，怎么样？”陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，看着这女子。
　　要知道这种小姐往往身后都是有组织的，对方想要弄来这些东西，一点都不困难，陈轩开的价已经很高了。
　　奈奈子听到了陈轩话后，心中还是被吓了一跳，这华夏人要这么多手雷干什么？不过这价格确实让她很心动。
　　她其实也是东京这片区域一个小头目，想要弄来这些手雷的话，真的很轻松，放着美金自己不赚？那岂不是成傻子了？
　　“没问题，等会就可以给你，到时候一手交货，一手交钱！”奈奈子摆了摆手说道，一双美眸更是紧紧盯着陈轩。
　　不过她可没想到这关乎到明天靖国神社，毕竟那时候警戒将会非常森严，就算是一只苍蝇，那也飞不过去。
　　“另外你真不考虑我嘛？我看你应该还是初男吧？还没尝过女人是什么滋味吧？姐姐我可以给你包个红包哦！”
　　最后奈奈子扭动了纤细腰肢，大片肌肤无比雪白细腻，充满了诱惑力，陈轩更是流下了鼻血，但是还是摆了摆手，“谢谢您嘞，不过今天不需要！”
　　要是按照常理来说，普通人就算是看到这里后，那也不会流血，但是陈轩正是因为修炼的缘故，血气无比旺盛！
　　但是规矩还是不能破的，否则陈轩想要突破先天大层次，成为一个陆地神仙，那还不知道要等到什么时候呢，陈轩可赌不起。

第七十四章盛大礼物
让陈轩意外的是对方很快就将一箱子手雷送了过来，手艺无比精美，那奈奈子更是给了他一张明信片，上面竟然有山口组这标志。
　　陈轩心中不由微微一惊，要知道这组织在东洋国内已经完全合法化，在某些时候，政府甚至都管不了。
　　陈轩将这一箱子手雷放在了酒店外面储物柜当中，并没有直接带进酒店，毕竟有安检，这并不方便，这一箱子手雷，就是陈轩送给明仁天皇第一道菜！
　　既然这些东洋右翼分子敢弄靖国神社这个东西，那就是将所有国人尊严朝着地面踩踏，压根就没有当回事儿，那么陈轩自然也不会继续客气了。
　　到了第二天之后，一缕缕金色阳光洒落在了陈轩脸上，他长长吐了一口气，就连几米之外水杯当中，都有波澜生起！
　　至于外面更是有一声声鼓声在敲打，很多酒店当中住户都被惊醒了，但也无可奈何，纪念靖国神社，就连东洋高层都同意了！
　　而在靖国神社当中，一群东洋人右翼分子正在商量对策，这其中绝大部分竟然都是一些大将，军衔非常高，一个个志得意满的模样。
　　为首一个八字胡中年男子微微皱起眉头说道：“这次给明仁天皇庆生活动，我们一定要弄好了，千万不要出什么岔子！”
　　“能出什么岔子？东条英机阁下，我们这里可是有五大家族最为杰出的武士，都是镇压一族底蕴所在，宵小之辈绝不敢来此地！”
　　另外一个穿着和服的中年男子很是傲气说道，一双眸子当中更是充满了冷漠，仿佛与生俱来，就有一种优越感。
　　“这些小东洋真TMD太嚣张了！哪怕作为战败国，居然还在这里大摇大摆弄上了靖国神社！”一个老大爷站在酒店门口骂娘！
　　他原来更是一名抗战战士，好不容易这才将东洋鬼子赶出了华夏，这些甲级战犯居然被人供奉在灵位上，这不是在打华夏人脸么？
　　“大爷，你就放心吧，这些东洋鬼子蹦跶不了多远！”旁边出现一个背着背包的青年男子，带着嘻哈帽，华夏口音很重。
　　此人正是陈轩，至于书包当中装的全都是手雷，保险拉开了，就等着引爆了，今天注定是个不会平静的日子。
　　“真如小伙子你说的那可就好了。”那老人叹了一口气，随后便就回到了酒店房间当中，看到这景象，实在坏心情。
　　陈轩则在观察周围环境，距离靖国神社百米开外，就已经是十步一岗了，那些国民自卫队手中，手中拿着乌兹冲锋枪。
　　尽管在二战之后，世界上各大反法西斯国家对于东洋做出了处罚，并不允许扩军，但是这些东洋人，依然想着花样，提高自身实力！
　　不但这些年当中大肆借着国民自卫队名头，扩充部队武器装备，更是装备了很多威力大的武器，东洋人更是改编了教材。
　　而在此时更是出现了很多记者，一个个都在这里拍摄报道，自然有华夏记者，不过一个个同仇敌忾，语气当中冲满了愤怒！
　　“东洋明明知道这些是战犯的同时，却在众人面前供奉这些人牌位，并且进行招魂，这件事情简直令人发指！不知道荧幕前大家怎么看？”
　　而在逗鱼直播当中，很多人都看到了报道消息后，一个个也是义愤填膺，“TMD，早知道直接攻下东京就好了！”
　　“这些东洋人就是欺软怕硬！还觉得我们华夏还是从前那个睡不醒的狮子吗？我们再也不是东亚病夫了！”很多人很气愤，但是也没办法，毕竟他们能力有限！
　　一开始游行队伍开始进场，一个个喊着东洋人间那些谚语，还有警察开道，威风得很，一个个手中更是拿着牌位。
　　这些都是那些甲级战犯亲人，这时候拿着自己祖先牌位，来放在靖国神社当中，周围很多游客都在指指点点。
　　甚至那些警察都在维持秩序，一个个眼神当中冲满了凝重，今天很不平静，注定会有大事发生，绝对不能出现一点纰漏。
　　否则他们这些人说不定都要倒大霉，就算是丢了饭碗那也不一定，因此枪械都是拉开保险的，随时都能够射击。
　　“你们都是法西斯分子！哪里是什么英雄！这些人都是罪犯！应该得到严惩！”这时候一个华夏人跳了出来。
　　这是一个青年男子，戴着一副黑色边框眼镜，眸子当中充满了愤慨，这应该算是个愤青了，在这时候冲了出来！
　　“哪里来的宵小之辈，赶紧给我拉出游行队伍，千万不要影响今天祭祀活动！”东条英机在靖国神社当中指挥道，一双眸子当中充满了杀气！
　　这要是换做战争时代，那青年男子早就被挫骨扬灰了，但是现在不行了，华夏国力在变强，甚至在东洋国之上！
　　就在那个青年男子被几个警卫队成员来开之后，祭祀活动到了最为关键的是后，要点燃圣火，迎接这些“英灵”。
　　东条英机在众目睽睽之下，大肆吹捧了这些甲级战犯，然后便接下了圣火，想要亲自迎接这些“英灵”所在！
　　但是就在这时候外头传来一声高呼，“在下送来一份大礼，愿君收下！”一个书包装着一书包手雷朝着这边抛了过来！
　　更有一柄百炼剑跟在身后，闪烁一道道冷峻的光芒，穿过了书包，因为发生了摩擦，爆炸顿时就在靖国神社上炸裂！
　　轰隆隆！靖国神社差不多能有一个足球场大小建筑，发出一声惊天动地爆炸声，战犯魂魄在咆哮，就连北风都在呼呼刮着！
　　这里面那些木匣子当中骨灰全都变成了灰烬，洒落在了四周，或变成了虚无，一个个牌位更是全都倒在了地上！
　　“还真是过来搞破坏的！这包好熟悉！”奈奈子原本站在远处看热闹的，结果就发现了这边发生了惊天动地大爆炸。
　　以及那个书包！

第七十五章屠夫
“八嘎呀路！”东条英机眼睁睁看着靖国神社就这么倒塌在面前，要知道这件事情可是自己亲自跟踪的，但现在毁了，事后自己前途差不多都毁了！
　　而在东条英机身旁那些国民自卫队士兵，纷纷拿出防暴盾牌，抵挡冲击波，一个个神色惊恐，谁都没想到会有这么一出。
　　一个伟岸身影出现在了他们面前，穿着一身青色长衫，黑发飘散着，眸子更是如同电芒，踩着一柄雪白长剑，登场！
　　此人正是陈轩，在他脸上更有一张面具紧紧贴着，赫然就是华夏四川独有的面具，黑脸关公是也，在凛冽日光下，震慑着众人！
　　“靖国神社被神秘人轰炸了！”很多记者看到这里之后，一个个眸光无比璀璨，纷纷拿起照相机、摄像机，这一幕绝对很珍贵！
　　这人居然敢在靖国神社来这一套，这是很多人想却又不敢的事情，如触碰逆鳞，很多东洋人悲愤不已，眸子当中充满了愤怒！
　　“阁下到底是什么人？为何炸我靖国神社？难道就不怕死吗？”东条英机咳嗽了几声后，冷冷看着陈轩说道，眸子当中充满了冷峻。
　　不过同样也看到了陈轩踏剑而来，这是一个武道强者，而且还是凝识境！这种高手放在各大家族当中，不都应该是老古董了么？
　　“呸！老匹夫，你还有脸和我说这个，一群法西斯杀人狂徒，居然还被你们给供奉起来了？你将其他反法西斯国家人民脸面放在哪里？”
　　“今天我就站在这里，你们要是有什么花样的话，尽管使出来，我接下便是！”陈轩一句句话如雷贯耳，如惊雷一般，炸碎了心灵！
　　“你你你！”东条英机哪怕是在士兵簇拥之下，听到了陈轩这些话后，更气的头昏，自己向来位高权重，何来有人敢如此说话？
　　“给我杀了他！不惜一切代价！”东条英机指挥手下朝着陈轩这边开枪，那些士兵手中都是一些自动化枪械，火力非常猛，一个个瞄准了陈轩！
　　“哼，吾等修武之辈，岂是你能够灭的了得？”陈轩不由冷哼一声，一柄百炼剑非常有灵性，材质非常好，挡下了很多子弹！
　　一颗颗子弹落在了百炼剑上，就像是打到了合金材料上，全都被弹开了，陈轩更是朝着东条英机这边杀了过来！
　　“我艹我艹！过瘾啊，这仁兄我怎么感觉有点熟悉啊？”“说话声音真的好像陈大师啊！”“不管如何这绝对是我大中华英雄！”
　　而在国内各大直播平台上，陈轩却是彻底火了，虽不知身份，但是所做所行之事，无一不让人大家痛快！简直是大快人心！
　　“杀！”陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，一道道剑气冲天而起，凝识境强者，已经能够内气外放，冲出一百米开外，杀伤力依然惊人！
　　很多国民自卫队成员都被枭首，一颗颗脑袋落在地上，目光很惊恐，血更是止不住流淌，将这条长街都给彻底染红了！
　　“这是魔鬼！”很多东洋国民自卫成员看到这副场面后，一双腿更是不断颤抖，朝着后面微微退去，空气当中飘散一股极为浓郁的气味。
　　至于周围那些游客也是纷纷退避，有的更是情不自禁呕吐了出来，不敢靠太近，唯恐被误伤，他们有的人压根就不敢相信。
　　“上帝啊，谁能告诉我这是不是真的？”有西方人金发碧眼的，但是现在对于信仰再一次颤动了，实在是那男人太惊人了。
　　就连东条英机此时都没什么办法，现在想要杀了陈轩的话，只怕非常难，但是那又如何，陈轩要是除不掉的话，他们大东洋威风何在？
　　“轰隆隆！”然而就在陈轩怒发冲冠之际，数十身影朝着陈轩这边包围了过来，都是些武者，将地面砸出一个个坑洞。
　　这些人衣着有的则是一副忍者打扮，有的则是军人制服打扮，他们面带杀气，冷冷看着陈轩，手中更是拿着各式兵器。
　　“还真是胆大妄为，像你这种狂徒，就应该凌迟处死！”其中一个扎着发髻的中年男子用不流利的中文，看着陈轩说道。
　　龙一天玄作为东京这边靖国神社武道大师，原本因为这次行动不会有什么误差，但是现在呢，全被面前这男子给毁了！
　　“你们又是谁？”陈轩看着面前这些武道强者缓缓问道，目光更是直直看着龙一天玄，自从来到这，陈轩早就将生死度之身外！
　　不过单单就从这些人身上气息上，就已经能够判断出来了，为首五个都是凝识境界强者，剩下那些全都是先天强者，还真看得起他。
　　“天皇圣战时期，死在我手中那些华夏国术大师可是有不少，你将会是我杀的下一个！”龙一天玄手中紧紧握着倭刀，闪烁着冷峻的光芒。
　　龙一天玄虽然看着只是一个中年男子，但是时至今日已经活了一百一十多岁了，依靠科技以及修为，这才能够保持年轻！
　　“我看你修为不凡，能够修炼到如此地步，也很不容易，要是能够加入我们东洋国，这次事情就这么算了，以后美女、金钱、资源都是你的，如何？”
　　不过龙一天玄纯粹就是痴心妄想，陈轩目光当中充满了轻蔑，“尔等倭寇，我恨杀之不尽，让我加入你们？休想！”
　　“你最好要想清楚了，你觉得自己还能够活吗？”龙一天玄一双眸子当中散发一道道寒意，在这种情况下，就算是自己，那也逃不了。
　　靖国神社放在很多东洋人心中，都是一种莫大精神象征，但是现在却被陈轩彻底炸毁了，双方已成敌人，绝不可能妥善。
　　“我认出来这人了！”“我爷爷就是死在此人手中！”而在直播平台上，有些人更是泪流满面，因为想到了那些不堪回首的往事。
　　当时在南京首都当中，就是此人为了杀一百个人，当时东洋国内更是将此人封作英雄，却害了太多人性命！

第七十六章忍术
当时远东国际法庭更是对这战犯做出了审判，而且更是绞刑，但现在这人居然还能够活蹦乱跳出现在了大家面前。
　　很明显二战之后，这家伙有人替他死在了大牢当中了，很多网友纷纷义愤填膺，这种杀人如麻的战犯如何能够逍遥到现在？
　　“哼，杀！”陈轩并不想要和对方过多纠缠，施展龙象太极拳，气血喷涌着，浑身上下血气冲天，直接朝着最近一个东洋武者杀了过去！
　　那东洋武者也是一个先天强者，不过只是刚刚踏入筑基境界，虽然岁数大，但在陈轩面前，却是如此不堪一击。
　　“啊啊啊！”那东洋武者原本想要抵挡，但是从陈轩身上出现一股无比庞大的力量，不断涌动着，他浑身上下骨头都在噼里啪啦乱响！
　　双方实力实在差的太多，这东洋武者直接倒在了地上，更是吐血不止，甚至还有些内脏碎块，眼看就活不成了。
　　“敬酒不吃吃罚酒！给我将此人拿下，取其头颅者，赏一百万美金！”龙一天玄朝着周围那些武者吩咐道，眸子很冷漠。
　　听到一百万美金之后，那些东洋武者一个个目光璀璨，这可不是小数目，能弄个不少资源，对于他们来说意义重大。
　　“这些东洋人还真不要脸，居然群起而攻之！”很多网民看到这里之后，不由一个个破口大骂，，但是都在祈祷着，希望陈轩没有事。
　　尽管陈轩带着京剧面罩，但是就从陈轩做出的那些事情，就能够看出此人，绝非什么泛泛之辈，要是能够活着，那是国之幸甚！
　　“来得好。”陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，对于这种场面丝毫没有胆怯，反倒是好事，不用顾忌冷枪。
　　陈轩施展完美层次螳螂拳、龙象太极拳，更有金钟罩护身，那些东洋武者虽然都很强，且每一招都是致命的！但是根本无用。
　　那些筑基层次东洋武者根本挡不住，一个个纷纷倒在地上，面色很苍白，目光当中充满了恐惧，大部分都骨断筋折了。
　　只有那些通玄层次强者还能够苦苦支撑，陈轩虽然在其中有被对方打中，但金钟罩太过变态了，打在他身上，仅仅留下个白点！
　　“拔刀术！”龙一天玄此时再也按耐不住了，倭刀在阳光下闪烁冷峻的光芒，朝着陈轩这边冲了过来，劈向陈轩头颅上空！
　　就连空气都在嗡嗡作响，仅仅只是一瞬间工夫，已经超过了声速，发出音爆声，龙一天玄眸子很冷漠，没一丝感情！
　　“哼！”陈轩不由冷哼一声，一双眸子当中浮现一抹不耐，再次举起百炼剑，施展降龙伏魔剑，一条由内气化形的青龙，发出一声低吼声。
　　此时就连天空上头那些飞行的鸟类，都因此受到了惊吓，一个个跌落，这是一种压制，从血脉层次上，带着狂猛力量，杀了过去。
　　“砰砰砰！”两者相撞发出一阵惊天动地爆炸声，相比较之前那爆炸声，那都不逊色，两者相互争锋，最后那青龙身形微微一弱。
　　不过对方那一道锋利刀气彻底被吞噬了，龙一天玄更是朝着后头猛退，大口的吐血，胸口肋骨甚至都断了好几根。
　　“怎么会这么强？这压根就不合理！”龙一天玄一双眸子当中散发一道道寒意，根本不敢相信，这人竟然如此强大！
　　明明也是凝识境界强者，但是这家伙招数居然如此夸张，不但贯穿古今，甚至青出于蓝，很难相信一个武者竟然精通这么多招数！
　　另外四个凝识层次强者，将各自兵器祭出，在空中散发一道道璀璨的光芒，朝着陈轩这边撞了过去，每一个人面色都很凝重。
　　一流星锤散发一道道璀璨光芒，还有一半米长金色剪刀更是冲了过来， 四种兵器将陈轩彻底包围住，他脚下那些砖石甚至都碎了！
　　“我艹，这些东洋鬼子居然这么强，他该不会有事吧？”“我发现我世界观真要崩塌了，这段时间发生太多事了。”
　　直播平台上很多人唏嘘不已，之前谁都觉得武术不过只是花架子，能强身健体，却不能用来对敌，但现在看来，是他们孤陋寡闻了。
　　“杀！”陈轩看到四种武器包围过来后，一双眸子当中绽放一道道璀璨的光，既然都来了，怎么可能畏畏缩缩？
　　在他手上百炼剑陡然脱离开来，在空气当中嗡嗡作响，化作一条青龙，朝着那些冲了过去，随着一阵喀嚓声后，那些兵器瞬间就被斩成了数截！
　　“嘭嘭嘭！”那些碎裂开来的兵器碎片落在水泥地上，炸出一个个深坑，能有十公分深，至于那四个凝识境强者一个个吐血！
　　空气当中散发一股无比浓郁的血腥味，这股味道甚至让人作呕，很多东洋人绝望了，这些东洋武者竟然都无法阻拦陈轩！
　　“一个个助纣为虐，死不足惜。”陈轩冷冷看了一眼剩下这些人，眸子当中光芒很冷漠，这些人该死，尤其是那龙一天玄更是一个战犯！
　　这种人要是留在这个世界，他们这些子孙后代如何向那些前辈交代，今天就用这些倭寇之血，来慰藉先烈。
　　“杀！”陈轩操控一柄百炼剑，朝着那些东洋武者头颅上砍了过去，一个个东洋鬼子被枭首，鲜血喷涌而出！
　　现场顿时化作人间地狱，一个个东洋武者被陈轩结束了性命，很多人大叫，目光当中充满了恐惧，这就是魔鬼，对于他们来说！
　　“杀伐果断，要是放在古代，那起码也是大将军，能有这种本领！”“这神秘人怎么看，还是那么熟悉！”
　　直播平台上很多观众看的津津有味，陈轩所杀之人没个好人，都是些战犯，手上沾满了华夏人鲜血，现在只不过是在清算！
　　“我们来日再见！”龙一天玄冷冷看了一眼陈轩后，在他手中出现一颗灰色丸子，高高抛了出去，散发一道道晶莹的光芒。
　　陈轩原本想要冲杀过去，但是在灰色晶莹雾气散去之后，对方消失了，这让陈轩面色很阴沉，居然让这家伙逃了。

第七十七章被导弹针对的男人
叮！恭喜宿主成功完成主线任务，奖励星辰秘法一本，顿悟机会累计乘以二！ 就在这时系统提示传了过来。
　　陈轩眸子当中浮现一抹冷漠，不过自己目前任务总算是完成了，也该撤退了，不然要是走晚了，肯定会有风险！
　　“我是GOD组织的！对于这次事件，我全权负责！”陈轩站在靖国神社废墟上，高声朝着周围那些东洋鬼子，冷冷说道，没一丝感情。
　　周围那些东洋人以及外国游客面面相觑，谁都没听说过GOD组织，当然这是陈轩胡编乱诹出来的，不过从今天，算是出名了。
　　随后陈轩施展轻功，轻易便就突破了那些国民自卫队包围，劫持了一辆出租车，那司机更是吓得赶紧跑出去了。
　　要知道之前陈轩大开杀戒时，这司机那都是亲眼目睹了，这么恐怖的一个人，要是一个心情不好，自己还不得人头落地？
　　陈轩驾驶着这辆丰田汽车，直接朝着东京海岸线跑了过去，自己这时候不可能还呆在这里，靖国神社毁了，对方一定会做出快速反应。
　　他一路上速度更是不断狂飙，场面足以赶得上好莱坞大片，很多行人惊叫，纷纷让开了路，大家可不想没了命。
　　而在此刻东条英机看着陈轩逃之夭夭后，不由大发雷霆道：“给我命令国民自卫队全面锁定这男子，不要让他逃出这个国家！”
　　东条英机自从执政以来，尚且从来没有受过这么大侮辱，堂而皇之的，在他面前杀了那么多人，他颜面尽失，甚至都快抬不起头来了。
　　然而就在东条英机布置抓捕方案时，东京皇宫传来了一个电话，“东条英机，我是明仁天皇，此人必须给我抓到，否则皇家颜面尽失，你要剖腹谢罪！”
　　明仁天皇之前通过现场直播，已经看到了陈轩肆掠一切的过程了，他面色苍白，这人很可怕，要是没有抓到手的话，自己睡觉也难以安稳！
　　而在重清市一老者却怎么也高兴不起来，此人正是端木磊，一张满是皱纹的脸庞充满了惆怅，作为一名国术强者，陈轩已经登峰造极！
　　但是要知道东洋国那国防力量也非常雄厚的，真要是动用什么导弹、武装直升飞机什么的，陈轩即刻就会陷入危险当中。
　　“嗡嗡嗡！”此时陈轩开着那辆丰田已经来到了东京海岸线周围，后面不远处咬着很多警车，还在不断开枪，打在车窗玻璃上，全都碎裂了。
　　甚至还有一辆武装直升飞机在后面尾随着，这让陈轩倒是感觉到了一阵阵心悸，这种飞机上，一般配备重武器。
　　“车上人员立马下车投降，否则我方将会对你进行毁灭性打击！”武装直升飞机上，传来一道道冷漠的声音。
　　“看来这家伙是要顽抗到底，我们不如让他尝尝我们的厉害！我就不信了，**凡胎之躯，怎么和重机枪干？”
　　“哒哒哒！”这架武装直升飞机上头重机枪哒哒哒扫动着，就算陈轩车技再怎么好，那也摆脱不了，轮胎都被打爆了。
　　这辆丰田汽车瞬间开始起火，后面那些警车都纷纷停了下来，一个个幸灾乐祸，就算这人功夫再好！还能够活着吗？
　　然而就在这时，一道身影冲天而起，脚下仿佛有着台阶一般，直接就抓住了武装直升机，飞机上头人员目光当中充满了惊恐！
　　“就凭你们还想要了我性命？怕不是在做梦吧！哼！”陈轩冷哼一声，一柄百炼剑直接砍断上口螺旋桨轴，这架武装直升飞机没了翅膀，还怎么飞？
　　“啊啊啊！不要！雅蠛蝶！”陈轩一个飞跃落在旁边海岸线上一个游艇上，游艇上头那些富翁全都一哄而散，哪里还敢留在这里？
　　那辆武装直升飞机俯冲到了地面上，发生了大爆炸，上头几个国民自卫队成员每一个活着的，尸体都不完整，当真是死无全尸了！
　　然而这一幕却被千万网友亲眼目睹了，就连记者目光都呆滞了，一人一柄剑，就干掉了一架武直？这TMD太夸张了吧？
　　“我们可能真在见证神话诞生了！”“这已经不是人类能够办到的事情吧？”“妈耶，我世界观已经再一次崩塌了！”
　　“拜拜了，您嘞！”陈轩脸上绽放出一抹灿烂的笑容，然后便就开动着游艇，朝着华夏境内，游了过去，只要到了国境线以内，就不会有事！
　　今天算是打砸抢烧什么事情都干过了，但陈轩一点都不后悔今日举动，毁靖国神社，杀东洋倭寇，这乃吾辈武者大丈夫该做之事！
　　“八嘎呀路！给我锁定他！启动太阳一号导弹，另外卫星跟我跟踪此人！利用红外探测仪！要让这家伙死在我们这里！”
　　东条英机面色无比阴沉说道，这一刻他脸上闪过一丝狰狞的笑容，能够扼杀这种，实在是非常有快感的一件事情。
　　就在东京所有人注视下，以及千万网民注视下，大家都看到了一颗导弹缓缓升空，发出无比耀眼的光芒，这原本是用来防卫东京首都的！
　　甚至是用在对抗外敌入侵时，但是现在却用在了一个人身上，华夏很多网民惊呼，非常的担心，不过还是发出一阵阵叹息声！
　　“我艹！难不成发射导弹了，不用玩这么绝的吧？”陈轩此时原本还在海面上遨游，吹着一阵阵腥咸海风，结果却看到了远处一道刺眼的光！
　　陈轩想都没想弃船逃跑，直接朝着海面下扎了过去！
　　“报告东条英机阁下，太阳一号导弹已经成功锁定对方，将在六秒之后击溃目标！”一个国民自卫队成员恭敬说道。
　　并且更将热成像仪递给了东条英机，听到这士兵所说之话后，东条英机不由微微眯起眼睛，眸子当中更是充满了杀气！
　　“这海水真够冷的！”陈轩早在岸上就憋足了气，凝识境层次强者能够在海水当中憋气很长时间，甚至更夸张的来说，能够张开毛孔呼吸！

第七十八章灰色海蛇
这就如同鱼鳃一般，但是陈轩越是到深水区，越是能够感觉到海水的森冷，压力在慢慢变大，现在已经下潜了六十多米了！
　　“轰隆隆！”就在陈轩想要到更深处时，那颗“太阳一号”导弹已经精准击中了那艘游艇，发出一阵惊天动地的响声！
　　原本停靠在上方那艘游艇更是瞬间变成了碎片，周围海水甚至都被蒸发了数百吨，水温更是瞬间上升，但又缓缓下降！
　　一条条鱼不断翻滚出了海面，散发出一道道香味，这已经被彻底蒸熟了，陈轩因为清风袍的缘故，这才能够躲过一劫！
　　但是这颗导弹产生了极其强大的冲击波，却是狠狠击中了，陈轩大口吐血，顿时陷入假死状态当中，朝着海底一处死火山渐渐落了下去。
　　“哈哈哈，这会总应该是死得渣都不剩了吧？”东条英机不由微微眯起眼睛，脸上皱纹更是渐渐舒展开来，这种敌人留在世界上，他会休息不好的！
　　他根本不信陈轩在这种威慑下，还能够活着，这根本不科学，刚才那颗导弹足以毁灭半座城市，威力足以震慑周围诸多小国！
　　“完蛋了，那人这次肯定在劫难逃了，真是可惜了，小东洋真是太可恨了！”东京市内很多人都看到了远处那璀璨的光，以及剧烈的响声！
　　那人凭借一己之力就毁灭了靖国神社，如此威风有谁能够比较，但毕竟还是**凡胎，只怕现在连尸体都找不到了。
　　“这一切就像是做梦一般。”“我这一辈子还是第一次看到有人能够将武装直升飞机弄没的！”“只怕是好莱坞，那也不敢这么拍！”
　　有些人将这些视频资料传到了网上，很多网民看到之后更是心碎且震撼，也有不信邪的，觉得那神秘人并没有死！
　　而在崇德市一家武馆内，一间闺房当中，一个清丽女子却是泪流满面，哭的梨花带雨，此人正是吴晓冉，她明白那神秘人是陈轩！
　　“陈轩你不会死的，这一切肯定只是一个玩笑！”吴晓冉打死也不相信陈轩殁了，生要见人死要见尸，陈轩还没娶自己呢！绝对不会死的！
　　而就在外界风云变幻之际，陈轩却渐渐苏醒开来，之前那冲击波太过强烈了，如果不是清风袍的话，现在他断定死无葬身之地了。
　　“吼！”然而就在这时候一头虎鲨朝着这边扑了过来，张开一张血盆大口，牙齿格外锋利，幽暗海水当中，散发冷峻的光芒！
　　“老子这才刚刚醒来，你就敢这样子？TMD！”陈轩手中出现一柄百炼剑，闪烁无比冷峻的光芒， 身形更是朝着旁边一闪。
　　他也是第一次面对这种庞然大物，对方肯定是被自己身上那血吸引过来的，想打他主意，更想活吞了陈轩，一双眸子当中更是浮现一片血红！
　　“噗呲！”剑光不断闪烁，陈轩在这海水当中，要比鱼儿还要更加敏捷，那头虎鲨始终不能碰到陈轩，倒是陈轩在这头虎鲨身上留下一道道伤口！
　　“吼！”最后陈轩在这头虎鲨腹部划开一道大口子，鲜红的血顿时将周围染得一片血红，它发出一声低吼，身体渐渐朝着更深处，沉了过去！
　　“呼呼呼！”陈轩大口喘着气，他身上清风袍已经彻底不能用了，他看了一眼虎鲨尸体，随后朝着那边游了过去！
　　他大口喝着鲨鱼血，至于酸不拉几的鱼肉，陈轩同样也没放过，都这时候了，就没那么讲究了，一切都以活命为标准！
　　“爽快！东条英机是吧？既然把事做这么绝，那可就不要怪我了！”陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，他也不是什么好惹的！
　　陈轩浑身上下毛孔都在微微张开，这鲨鱼血和鲨鱼肉虽然不好吃，但能量充足，休息了一会，就感觉到了充沛无比的精力！
　　然而就在陈轩想要朝着海面游动时，却发现旁边不远处，居然有一座死火山，中间居然还有岩浆流动，海水当中更是散发一股浓郁的清香味。
　　“有古怪！难不成有什么天地灵宝不成？”
　　“这不是一座死火山吗？怎么还有岩浆？”陈轩朝着那一座海下死火山游了过去，周围海水明显温度升高了，能有三四十度。
　　在这些海水周围还有一些热带鱼在不断游动，这些热带鱼五彩斑斓，倒是显得煞是好看，陈轩因为好奇，朝着火山口慢慢靠近。
　　“咕嘟咕嘟！”一株如同莲花一般的植物生长在岩浆上头一块石头上，随着水流慢慢摇动，这花有七朵花瓣，散发一股无比浓郁的清香气。
　　陈轩在这其中感受到了浓郁的灵气，毫无疑问这是一株天地灵植，诞生死火山当中，陈轩脸上满是狂喜，自己还真是大难不死，必有后福！
　　“吼！”但是就在陈轩有所行动时，远处幽暗处传来一声低吼，一条布满灰色条纹巨大海蛇慢慢游了过来，一双眸子闪烁一道道油冷的光芒。
　　这条海蛇足足能有十五米长、水桶粗细，最为关键就是对方棱角脑袋上方，居然还有凸起硬块，要是远远一看，像极了蛟龙。
　　“这要是再过一段时间，只怕就能成为一头蛟龙了吧？”陈轩浑身上下毛孔都关闭了，没一丝气息流传出去，他心中暗暗嘀咕，这海蛇很古怪。
　　不过陈轩一点都不奇怪，这作死火山能够诞生这种天地灵植，周围那些强大生灵不可能不注意，这对于他们来说，那是一种机缘。
　　那头灰色海蛇一双眸子朝着周围扫视，面前一群群热带鱼在不断游动，也许是饿了，陡然之间周围出现了电光，那些热带鱼全都被电晕了。
　　那头灰色海蛇张开血盆大口，直接一口头全部都给吞了下去，不拖泥带水，非常的果断，陈轩看到这里之后，眸子无比凝重。
　　这头灰色海蛇居然还能够放电！看来这头海蛇在这深海当中，居然进化了，能够释放高压电，要知道这可是电鳗的能力！

第七十九章 东京灭亡
而东洋国曾经更是发生了大面积核泄漏事件，周围很多生物都发生了变异，这只怕就是那时产物，没因为辐射死去，倒是变得更加强大了。
　　“人为财死，鸟为食亡！今天我就豁出去了！”陈轩眸子当中浮现一抹冷漠，还有一丝决绝，在这个世界，想要获得更大好处，就得承担风险。
　　不过陈轩也不是什么莽撞之人，现在要是就这么冲上去，只怕是送死，周围是海水，对于这种能释放高压电的生物来说，绝对占尽地理优势！
　　因此陈轩则是埋伏在附近，一点声息都不敢露出来，那头海蛇或许是吃饱了，竟然打瞌睡了，身体蜷在了一块。
　　陈轩看到这里就明白机会到了，慢慢朝着那头海蛇慢慢逼近，然后祭出百炼剑，划破了水流，哪怕有重重阻力下，依旧还是突破了音速！
　　百炼剑无比锋利，直接便就枭首，那条灰色海蛇水桶一般粗细头颅一下子就割开了一半，剧烈的疼痛！刺眼的光芒！
　　灰色海蛇发出一声一阵刺耳无比的啸声，身体更是如同麻花一般疯狂挣扎，周围更有电光乍现，就连远在百米开外陈轩，都受到了波及，浑身麻木了。
　　“杀！”但是陈轩此时已经没任何退路了，一柄百炼剑爆发璀璨剑气，刺穿了海蛇，对方动静也渐渐变小了，不再动弹了。
　　这条灰色海蛇最后发出一声悲鸣，一双眸子当中光芒更是渐渐暗淡，陈轩朝着这边游了过来，浑身上下骨头都在咔咔作响！
　　“幸亏突破到了凝识境界，能够操控物体，否则谁能受得了这家伙那高压电！”陈轩看着脚下那具庞大海蛇尸体，还有些心有余悸。
　　“这海蛇看样子都有些年头了，都说有龙珠什么的，不妨来看看！”陈轩眸子当中绽放一道道精芒，索性就用百炼剑剖开头颅！
　　周围海水瞬间变得无比通红，散发一股无比浓郁的血腥味，还真有珠子，不过并不白，看着灰不溜秋的，这让陈轩无比纳闷。
　　不过用海水上头洗干净上头那些污渍，这才发现这“龙珠”里面竟然有液体流动，闪烁晶莹光芒，灵气更是无比浓郁。
　　“这次还真是捡到宝了。哈哈！”随后他就将这宗宝物放在了储物空间当中，他目光更是落在那一株红色莲花身上，这才是至宝，无比的妖异！
　　甚至死火山当中有些岩浆落在这莲花身上，可是七朵花瓣居然没一个掉落，到更加灵性，涤荡了灵气，在水中泛起一阵阵涟漪。
　　陈轩直接控制百炼剑朝着这株“莲花”靠近，想要直接摘下这一株“莲花”，对于那高温，百炼剑可不会融化！
　　要知道百炼剑本身就是要在火海当中千锤百炼的，一切很顺利，挖下了“莲花”，带着一块岩石出现在了陈轩身边。
　　“轰隆隆！”但是就在陈轩刚刚摘下莲花不久后，这座死火山陡然之间地动山摇，山口更是浓烟滚滚，有岩浆流出。
　　陈轩心中不由咯噔一声，这只怕是和这朵莲花有关系，不过也没办法，已经摘下来了，他朝着水面快速游动过去！
　　就在陈轩刚刚出现在水面之后，便就发现了远处有一座岛屿，那是一荒岛，并没人居住，陈轩顿时踏水而行，这边水面不能继续呆了。
　　很快陈轩便就来到了荒岛上，至于那座死火山此时已经彻底复活了，喷吐这浓烟，周围海水更是咕嘟咕嘟响动！
　　“轰隆隆！”这一幕非常壮观，一座海底死火山慢慢复苏，浓烟瞬间笼罩了东京附近整片天空，周围很多民众很惶恐！
　　要知道放在古代，不知道多少人都是死在火山喷发下，人类科技虽然是日新月异，可在大自然面前，依旧很弱小，不能正面对抗！
　　“看样子影响不到老子，我就在这里潜心修炼！东条英机！我誓要杀你！”陈轩看了一会东京上空浓烟后，他眸子很冷漠。
　　东条英机居然动用导弹这种战略武器对付自己！如果不是自己有些保命本领，早就死掉了！
　　陈轩在岛屿上找了一处天然洞穴，里面尽管有些潮湿阴暗，但还算宽敞，而且很隐蔽，经过陈轩简单收拾了下后，还算干净！
　　他可不是什么演艺界奶油小生，对于什么环境条件很看重，适合自己就好，将洞口堵住之后，陈轩盘坐在洞穴当中。
　　“这回真是赚大发了！”陈轩拿出了那海蛇晶核，直接敲破了，放到了嘴边上，液体落在嘴巴当中，绽放最为精纯的能量。
　　这些液体温暖甘甜，陈轩这才刚刚吸收，就感觉到了一股无比凶猛灵气，在体内涌动，在经脉当中肆掠，陈轩浑身上下皮肤都在微微颤动！
　　对于这些凶猛精纯的能量，陈轩旋即运用太极意气功在体内不断运转，体内奇经八脉当中，一道道灵气灌入，不断洗刷陈轩每一个细胞。
　　即便陈轩定力无比强大，但是嘴巴当中原本含着一个木棍都要碎了，细胞在不断撕裂，极为的疼痛，甚至要比生孩子还要痛苦数倍！
　　“老子一定要撑住！”陈轩浑身上下都是汗水，就连一双眸子当中都充满了水雾，武道很艰难，每一步脚印都很不容易。
　　“咯噔！”此时陈轩牙齿甚至都咬碎了好几颗，陈轩尽量不让自己咬到舌头，凝识境界还不够，不足以在这世界当中自保。
　　几个小时之后，陈轩周围更有雾气散发，在他体表更是出现一层层黑色粘稠物质，散发一股恶臭味，非常的难闻。
　　陈轩也终于度过了最为艰难的时期，他现在才算是明白那些走火入魔的人了，就算是千刀万剐，也比不上刚才那种感觉。
　　然而此时外界已经彻底闹翻了天了，东京原本作为东洋国首都，但现在却不淡定了，一个个想搬家，那座海底死火山彻底爆发了！
　　滚滚黑色浓烟更是席卷了整个东京市，就算东洋**方出动人工降雨，依旧没有用，周围出现了大片死鱼，浮在海面上。

第八十章归程
东京皇宫当中明仁天皇更是被迫迁都大阪市，东京那些高大建筑再也不能要了，此地已经化作地狱，那些岩浆更是慢慢蔓延过了海岸线！
　　仅仅只是半天功夫，东洋国就损失了上万亿，很多东洋人一脸死鱼色，就像是吃了苍蝇一般，很多人资产都放在东京，但现在什么都没了。
　　“根据本台报告，东洋国首都东京遭遇海底死火山喷发，整座城市都落入火海当中，经济损失不可预计！”同时国内很多记者更是对于此事报道。
　　很多国人看到了这一幕后，不免觉得有些同情那些普通东洋人，并不是所有东洋人都是坏人，但东洋右翼分子却是坏透了顶！
　　这次海底死火山喷发太过突然了，整个东京市政府军方都没能做出及时反应，都非常懵逼，东条英机更感觉到了绝望，最后在家中剖腹自尽！
　　很多舆论都被引到了东条英机身上，大家都觉得这是因为那一颗导弹，这才导致的，否则断不会如此，就连东条英机都信以为真了。
　　有些有钱人早就通过航班、私人飞机、轮船，离开了这么一座被火海包围住的城市，周围都是岩浆，这次的爆发堪称前所未有。
　　只是那些普通东洋民众死伤不计其数，起码数百万人在短短几个小时内丧命，大家都慌了，这远比战争还要厉害！
　　何况东京原本就是东洋国经济中心，很多高科技人才都在这里工作，出现了这灾难，东洋高科技人才死伤无数。
　　有些人就算躲到了高楼大厦里面，但是岩浆却融化了地基，高楼大厦更是因此倒塌碎裂，这里是地狱，并非是人间天堂！
　　然而此时陈轩却在那一座岛屿上潜心修炼，修炼过程当中时间过得很快，三天过去了，死火山也停息了，岩浆火山灰重新凝固了，能有东京市一半大小！
　　“轰隆隆！”而陈轩那一座洞府却发生了惊天大爆炸，泥土植物到处飞扬着，一男子冲到了天空上，黑发随风猎猎作响！
　　此时陈轩手中拿着一柄百炼剑，朝着前方不远处一片森林砍了过去，剑气挥洒三百米，无比的凌厉，空气甚至都在嗡嗡作响！
　　一片森林基本上都是一些一人合抱大小的树木，但是现在就像是豆腐一样脆弱，齐齐被砍断，溅起一片尘土，陈轩看到之后，不由点了点头。
　　“梵海境名不虚传，丹田灵气如若汪洋大海一般宽阔，随便一击都有如此威力！”陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，充满了自信。
　　足足三天时间，陈轩才将那头海蛇晶核吸收完，那能量精纯，且要更加容易吸收，在经脉当中如同洪荒猛兽一般，，四处冲撞！
　　“这这．并非我要害你们，而是你们命中有这一劫！”陈轩看向东京那边无边无际黑色乌云，以及那些残垣断壁，沉默了一会。
　　其实就算陈轩不去摘掉那莲花，那头海蛇肯定也会吞噬，这一场灾难，没谁躲得过，另外陈轩可惜的只是那些普通东洋人。
　　至于那朵莲花能量很精纯，只怕孕育了上千年不止，他不敢吸收，就算是修炼，那也得量力而行，要真吸收了，只怕会爆体而亡！
　　随后陈轩将身上粘稠黑色液体冲洗干净后，便就在储物空间当中，找了一间黑色休闲服，给换了上去，这些生活日常用品，陈轩早有准备！
　　陈轩坐在岩石上，吹着腥咸海风，手中拿着一个卫星电话，这是端木磊之前为他准备的，能够上网，更能够登录网站。
　　就算现在周围到处都是火山灰，陈轩依旧能够接收到卫星信号，登陆上去后，才发现一团乱，新闻热点都是关于自己以及东京火山喷发！
　　不过陈轩也看到了一个让他感兴趣的新闻，“东京防卫最高指挥官东条英机谢罪！剖腹自杀！”陈轩脸上浮现一抹冷笑。
　　至于这次火山喷发事件，更让很多国际金融学者重新评估了东洋国实力，足足倒退了十五年水平，这次东洋国损失惨重，走下了下坡路！
　　而且正因为这次灾难事件，从前和东洋国并不友好的国家纷纷发兵，侵占他们资源，更有烧杀掳掠，当然华夏并没有参与进去。
　　痛打落水狗这件事情交给别人做就好了，华夏还是有着大国风范的，这让陈轩有点感慨，自己无心之举，竟让这国家经济倒退了起码十年。
　　“也是时候回去了，这段时间经历太多了”陈轩看着远处那一片火烧云，此时已经是傍晚时分了，晚霞很灿烂，不过周围却是一片死寂。
　　毕竟经历了海底火山喷发，周围水域并不是特别稳定，容易出现问题，因此这片原本无比繁华的港口，如此倒显得很萧条。
　　“也不知道晓冉怎么样了，她们肯定以为我死定了！”陈轩脸上不由浮现一抹苦笑，这次能够活过来还真是侥幸，哪怕是现在，他也抵抗不了导弹！
　　梵海境归根到底终究还只是**凡胎，一日没修练到陆地神仙境，那些科技武器，对于陈轩一样具有杀伤力，只不过想要干掉他，也没那么简单！
　　陈轩随后一个猛子扎进了水里，作为一名梵海境武者，已经能够在水里自由呼吸了，如鱼一般灵活，这里距离华夏也不过只有数千里！
　　而在两个小时后，陈轩看到了前面居然有一艘潜水艇，黝黑色躯体闪烁金属光泽，无比帅气，两边更有鱼雷发射器。
　　“前方是什么人？我天啊，这家伙居然能够潜入五十米深海下！肉身不会崩坏吗？”潜水艇观察哨中两个下士微微皱起眉头。
　　这一幕实在有些吓人，要知道这么深水底压强是非常高的，若没了机器，他们都不行，会成为一团浑浊的肉泥的。
　　“那家伙好像在和我们招手，还说着要到我们这？这貌似就是那陈大师吧？”其中一个略有胡茬三十多岁男子心中不免有些怀疑。

第八十一章犯我必诛
“还真是！这家伙什么时候来我们这了！难不成之前那神秘人就是陈大师！妈耶可算是见到偶像了！”另外一个有点年轻的下士哈哈大笑。
　　不管是传扬华夏国术方面，还是大闹靖国神社这些，没一个不惊天动地，他们虽在军队中，却也很仰慕，这简直就是国之栋梁！
　　“我们让他进来吧，先去水面上！”一个中校中年男子了解情况后，朝着陈轩打了打招呼，然后潜水艇朝着上方水域浮动！
　　“不好意思啊，搭个便船！咳咳。”陈轩进入这艘潜水艇后，发现那些军人看自己目光很奇怪，其中有敬仰，但更多是好奇。
　　“哥几个能送我回渤海湾吗？到时候我自己回去了！”陈轩继而看向那中校男子说道，双手微微抱拳，以表谢意。
　　“这自然是不成问题的，只是刚才你潜入五十多米深，到底怎么做到的？”中校男子叫做雷锋，已经服役十三年了。
　　在渤海附近更是驻扎了十年之久，但还从来没见过陈轩这种奇人异士，要知道这里可是深海，好的潜水员带着氧气泵，那也做不到啊！
　　“我不装了，我摊牌了，我就是陈轩。”陈轩脸上浮现一抹苦笑说道，但凡能够修炼到凝识境层次武者，想要做到这一步并不难。
　　陈轩于是就用网络上很红的“术语”介绍了自己，这让潜艇里面那些士兵都哈哈大笑，在他们看来，这种武林人士往往都是有怪癖的。
　　这就好像是曾经金庸古龙小说一般，里面那些武艺高强之人，多少有点怪癖，但在他们面前，陈轩却是显得那么平和。
　　“陈大师，我早就猜出来是你了，干得好啊，拔了全国人民心口一根刺，我也早就想要炸了靖国神社了！”中校男子哈哈大笑。
　　“陈大师，我觉得你功夫真的很不错，要是留在军队当中为国效命的话，凭借你这能力，职衔肯定升的很快，要不就留在军队当中吧，明天我会向上级请示的！怎么样？”
　　王虎作为一名中校，在他任职期间最为看重选拔人才了，青年人强则国家强，他并舍不得放走陈轩，这可是一个人才啊！
　　“中校大哥，为国效命不一定非要在军队当中啊，我这人自由散漫惯了，受不了军队当中管束，不过有一点，还请放心，我陈轩肯定为祖国效命！”
　　陈轩面对这名中校男子拉拢，他心中并不感冒，在他心里还有更多宏图大志要实现，军队相对于自己，摇篮太小了。
　　“那好吧，我这就送你回去！”王虎拍了拍陈轩肩膀，眸子当中充满了欣赏，觉得陈轩有道理，说的很不错。
　　然而就在潜艇朝着归途行进时，观察哨当中两个下士大吼一声：“敌袭！有美利坚合众国潜水艇侵犯我国渤海领域，距离我们不足一千米了！”
　　王虎听到这消息之后，急忙便就命令周围士兵开动潜艇，朝着美利坚合众国潜艇方向游了过去，“妈了巴子的，这些家伙成天就想着搞事情！”
　　陈轩微微皱起眉头，美利坚合众国作为地球上唯一一个超级大国，平时总是喜欢搞霸权政治，侵犯了很多国家，抢夺了大量资产！
　　说这国家就是一个披着合法外衣的强盗，那也毫不为过，曾经多次参入多国内政，将别的国家搞得乱七八糟，自己好在从中捞取利益！
　　陈轩站在观察哨当中，也看到了前方一个要比他们大上一些的黑色潜艇在慢慢游动，根本不急不忙，貌似这是他们国家领土一般！
　　“前方非法入境潜艇立刻离开，否则的话，我方将会进行毁灭性打击！”王虎作为一个军人，非常有血性，话语铿锵有力！
　　这段话通过无线电波传到了对方潜艇当中，同时王虎更是命令几个士兵将鱼雷重新装弹，随时准备干仗，犯我国领土者，杀无赦！
　　而在美利坚合众国那艘潜艇上，一白人男子带着蓝白军帽，一双眸子就像是秃鹫一般阴沉，“还敢驱赶我们？我们才是这世界最强大的国家！”
　　“不过只是这些年来兴起的国家罢了，真把自己当回事了？给我发射两枚复仇者鱼雷！”那白人男子微微皱起眉头说道。
　　“只是现在还没有上头指示，莫斯大校，这样做会不会引起两国摩擦？”一个下士脸上浮现一抹犹豫，故意制造摩擦，很容易引起两国争端。
　　何况现在还在对方领海当中，他们本身被发现就已经理亏了，现在这样做，未免有些不太符合情理了。
　　“难道你连我话都不听了吗？信不信我现在就讲你扔出去喂鱼，瓦伦西亚下士？军人以服从命令为天职，不对么？”
　　莫斯微微皱起眉头说道，一张脸颊上更是充满了冷漠，什么故意制造摩擦？他就是想要找麻烦，莫斯在美利坚合众国就是一个种族主义者！
　　“是！莫斯上校！”瓦伦西亚脸上闪过一丝无奈，只好带领两个手下，将两颗复仇者鱼雷对准了华夏那一艘潜艇。
　　两颗一米多长复仇者鱼雷朝着华夏那艘潜艇发射了过去，在水流当中拖着长长的尾巴，发出尖啸声，速度非常快！
　　“不好！给我瞄准那两颗鱼雷，立刻给我发射！妈了个巴子的，这些美利坚合众国家伙还真是狗娘养的！”王虎大惊失色。
　　要知道现在可还是渤海领域当中，可是这些美利坚合众**人依旧这么嚣张，他真是怒了，不带这么欺负人的！
　　华夏固然从前是一头沉睡的狮子，从鸦片战争以来一直都被别人凌辱欺负，但今时不同往日，三十年河东三十年河西！
　　之前观察哨当中两个下士满头都是冷汗，想要在水流当中截住那两颗鱼雷，还真不容易，只怕一个失误，他们这些人都得死无葬身之地。
　　“轰隆隆！”两颗鱼雷以惊人的速度发射了出去，就在十五米外和对方鱼雷发生了剧烈碰撞，湍急水流中，一阵火花四溅。

第八十二章魔神
陈轩所在这艘潜艇更是摇摇欲坠，因为双方爆炸距离太短了，很多碎片都碰撞在了潜艇身上，砸出很多坑坑洼洼。
　　“王中校，我们油箱好像受到了碰撞，要是再经受一次撞击的话，只怕我们这艘潜艇都会发生爆炸！”其中一个下士面色苍白说道。
　　王虎听到这里后，脸上不由浮现一抹苦笑，随后更将目光落在陈轩身上，说道：“陈大师，对不住了，今天我们只怕都要葬身海底了！”
　　“报告莫斯大校，对方油箱似乎受到了撞击！”瓦伦西亚下士通过观察镜，注意到了这个情况，朝着那名高个子白人，恭敬说道。
　　莫斯听到对方油箱收到了撞击后，一双眸子更是充满了一股冷意，谁都很明白，在这深海当中，潜艇要是油箱出现了问题的话，那是会死无葬身之地的！
　　而在陈轩所在那艘潜艇当中，王虎面色庄重朝着众多士兵说道：“犯我华夏者，虽远必诛，等会我们就要驾驶潜艇撞过去！大家害怕吗！”
　　然而就在此时陈轩微微皱起眉头说道，“不妨让我去试一试，说不定会有奇效，现在未必到了生死存亡之际！”
　　这些都是勇士，不应该死！
　　“现在还能有别的办法吗？要知道这可是海底两百米深度了，我们就算是返航，那也来不及了．”王虎一双眸子当中浮现一抹疑惑。
　　周围其他士兵一个个目光悲壮，他们明白等会等待他们的，将会是什么，但人民需要！为了国家荣誉！他们愿意以性命相拼！
　　“你们现在放我出去，我去会会他们！”陈轩嘴角不由微微一扬，眸子当中闪烁一道冷酷的光芒，犯我华夏者，虽远必诛！
　　如今自己已经是梵海境强者，浑身上下气血如同上古凶兽一般，细胞更是能够自动调节结构，能适应环境，这个境界已经有了一点“神性！”
　　“陈道长，你要知道外头那可是一艘潜水艇，外壳更是坚硬无比，况且这周围水压可不是开玩笑的啊！就算是潜水员，都不一定敢深入！”
　　王虎微微皱起眉头说道，不过一双眸子当中充满了敬佩，对方年纪轻轻，就有这等觉悟，让他这长辈都很佩服。
　　“我们还有别的办法吗？权且一试吧，反正大不了就是一个死，十八年以后，老子又是一条好汉！”陈轩仰头大笑。
　　自从踏上武者这条路以后，陈轩便就将生死置之度外，贪生怕死之辈，如何能苟活？他对美利坚合众国更没什么好感。
　　“敬礼！我现在就放你出去，希望你能平安回来，你是大英雄！”王虎伸出右手站直身子，以军姿敬了一个礼，周围其他士兵也纷纷效仿！
　　光是陈轩这种勇气，就让这些士兵非常佩服了，这可是深水区，压强非常高，只怕以后这件事情，说出去，那都不会有人相信！
　　“继续给我瞄准那艘华夏潜艇！准备发射两枚鱼雷！”莫斯叼着一根香烟，烟气缓缓上升，他眸子冰冷，直视着前方。
　　华夏那艘潜艇已经出现大问题了，让对方在深海里喂鱼，不过只是抬手之间，但就在这时候，这艘潜艇当中所有美利坚合众国士兵惊呆了。
　　“我天啊，那是一个人吗？怎么没有潜水装备？竟然朝着我们这边游了过来？”瓦伦西亚目光显得有些呆滞。
　　陈轩此时出现，已经打破了这艘潜艇当中美利坚合众国士兵的世界观了，在这深水区中，人若到了外头，肯定会爆体而亡的。
　　“杀！”陈轩控制这一柄百炼剑，在水流当中发出璀璨的光芒，更有青龙出现，以极快速度，狠狠撞击在对方那艘潜艇上！
　　那艘潜艇顿时出现了方圆一米的塌陷，整艘潜艇都在摇摇欲坠，莫斯面色苍白，这人到底是谁？竟如神魔一般！
　　“发射两枚复仇者鱼雷，给我撕碎这家伙！”莫斯微微皱起眉头说道，一双眸子当中更是浮现一抹冷漠，人不过**凡胎，如何能抗拒！
　　两枚鱼雷很快锁定了陈轩防卫，穿过一片片水流，发出一阵刺耳音啸，陈轩可不傻，会乖乖待在那里挨炸！
　　“还好是在水里，这要是放在岸上的话，我只怕很难躲过去！”陈轩浑身上下血气绽放，朝着旁边闪了过去。
　　正是因为水里好歹还有阻力，如此近距离情况下，还能躲过去，否则便就命丧当场了，两颗水雷直接就将前方一块偌大礁石炸了个粉碎！
　　“真以为我拿你这铁乌龟没办法嘛？青龙降魔剑！”陈轩浑身上下毛孔都在微微张开，一柄百炼剑看起来要更加璀璨，散发着剑气，无比凌厉。
　　那艘美利坚合众国潜艇顿时出现很多坑坑洼洼，上头那些士兵一个个目光惶恐，他们在见证神话，不过这很诡异。
　　“上帝啊，早知道就不来这里了，现在要在这里等死！”“家里还有妻儿，我今年才刚刚结婚啊。”“唉，我真是后悔啊！”
　　这些美利坚合众国士兵可没有华夏军人身上那股军魂，在占据绝对优势情况下，还能有战斗力，斗志不会泯灭。
　　“都愣着干什么，想要立刻见上帝吗？还不立刻装弹干掉此人？”莫斯大校大声吼道，他面色显得无比苍白，这一切太夸张了。
　　很难想像这世界上居然还有人能够在这两百米水底，能有如此本事，就算M国科幻大片，也不敢这么拍吧？
　　“莫斯上校！根本完成不了！发射装置已经被彻底破坏了，就连动力系统也没反应了！”一个士兵吓得面色煞白。
　　听到这士兵说完之后，莫斯直接一屁股坐在了地上，他们现在就是瓮中之鳖，活活等死，在这深海里，有谁能够救他们呢？
　　“你们这些人都不配活在这世界上！有句话听说过吗？犯我华夏者！虽远必诛！”陈轩陡然之间大声喝道，手中百炼剑绽放璀璨光芒。
　　陈轩此刻当真就像是一尊魔神一般，拥有凡人难以企及的天赋能力，一剑劈了过去，剑气溅起了无数烟尘，就连水浪都彻底沸腾了！

第八十三章遇险
“咔嚓咔嚓！”原本在此之前这艘潜艇就已经被百般摧残了，现在在陈轩全力一击情况下，彻底断成了两截，在水中起火。
　　这艘潜水艇剩下那些残块更被深海水压给弄扁了，至于那些M国士兵落在水中，一个个暴体而亡，受不了这水压。
　　水流当中散发一股无比浓郁的血腥味，而在华夏这艘潜艇当中，一众士兵都快要惊呆了，一个人一把剑，硬是拆了潜艇！
　　“之前觉得网上将陈大师吹得太神，现在看来是我们孤陋而寡闻了。”“不行，哪天我也要去学习华夏国术！牛逼啊！”
　　陈轩目睹那艘M国潜水艇渐渐沉入深海，周围依旧回复了平静、幽暗，在这两三百米水底，光线非常微弱。
　　“死有余辜。”陈轩不由叹了口气，并非是自己想要杀人，而是这些人都快要踩在自己鼻梁上了，根本不把华夏当回事。
　　片刻之后，华夏潜水艇当中，每一个士兵都和陈轩来了个“热烈”的拥抱。
　　王虎怎么看陈轩都顺眼，这种人才要是加入到军队当中，他都不敢想，会有多可怕，要比一支完整特种兵小队都要厉害许多。
　　解决掉了美利坚合众国潜水艇后，众人自然是返航渤海港口，那里有一个军事基地，正好也可以在那里好好休息。
　　“陈兄弟，你就这不再好好考虑下嘛？如果能够加入到我们渤海军区的话，我可以向上级力荐，争取给陈兄弟破格提拔一下，将来注定前途无量啊！”
　　此时王虎依旧还是不忍心，他是一个实实在在的兵痴，遇到这种人才，很难移动脚步，不过就算是口干舌燥了，依旧还是难以说通。
　　“王中校，咱就不要这么见外了，以后军方要是有什么事情，我有时间一定帮忙，不过希望王中校不要将这件事情告诉别人了，我不想太张扬！”
　　陈轩脸上浮现一抹苦笑，正所谓人怕出名猪怕壮，他想潜心修炼，虽然如今已经是梵海境强者，但光是这，还不够！
　　“那好吧，大家都听清楚了，这件事情就别告诉别人了，兄弟，我们以后有空再相见！”王虎爽朗笑了笑，既然得不到，他总不能毁掉。
　　再者说了单单就是陈轩这段时间做的事情，几乎每一个都是为国为民，可谓一身正气，武林当中罕见，尽管很年轻，却让王虎非常佩服！
　　潜水艇速度还是非常快的，仅仅只是三个多小时，就到了港口，这艘潜水艇同样也被拉出去维修了，陈轩也走了。
　　王虎站在远处看着陈轩那道挺拔身姿，一双眸子当中充满了无奈，他这龙王庙太小，容不下这一尊“真神！”陈轩已经站在国内国术巅峰了！．
　　此次陈轩回来为的就是见吴晓冉，这傻妮子为了自己还不知道哭成什么样子，但在回去之前，还有事要办，总不能就这么空着手回去。
　　女人最喜欢的不就是鲜花、钻石么？不过此时陈轩衣服还没换，看着虽然还算整洁，但衣服上难免多出了好几处破洞！
　　等到陈轩坐飞机赶到崇德市时，已经是傍晚七点钟了，天色已经渐渐晚了下来，现在是夏夜，黑夜来的快的多。
　　吴晓冉原本失魂落魄开车回家，在原来清风观底下盘山公路停留了，泪水止不住的流，“陈轩，你一定不会死在外面的，一定不会的”
　　“叮铃铃！”一阵电话铃声在裤口袋当中震动，吴晓冉拿起手机一看，目光当中充满了震惊，这正是陈轩电话号码！
　　“陈轩，是你吗？你还活着吗？你现在在哪里，我立刻来找你！！”吴晓冉带着一副哭腔、楚楚可怜的说道，目光当中充满了希冀。
　　“是我，我还活着，嘻嘻，傻妮子，你也不想想我是什么人，谁能杀了我啊。”陈轩在电话那头嘿嘿笑道，但心中却很不是滋味。
　　坦白来说陈轩自从懂事以后，就从来没见过父母，从小到大更没什么朋友，后来跟着师傅走上了青云观，修了三年道。
　　“你能活着真的太好了！”吴晓冉一张清秀面庞绽放出笑颜，这段时间吴晓冉几乎没有笑过，每天看着照片，在想陈轩过程中睡着了。
　　可就在这时候意外发生了，吴晓冉原本停车在盘山公路上，这里人烟罕至 ，不巧今天却有几个逃犯路过这里。
　　“大哥车里面妞不错，这辆奔驰S系能在黑市上头买个几十万呢，这妞大哥你先来！”吴晓冉车前出现了三个猥琐中年男子，一个个淫笑着。
　　他们原本都被警察通缉的上天无路，下地无门了，这才跑到了荒山野岭，这里没什么人，都是有人命在手的，反正抓回去也是枪毙，因此根本不把国家法律放在眼中。
　　“你们想要干什么？我男朋友可在附近呢！”吴晓冉有些惊魂未定大声说道，她一双眸子当中充满了恐惧，真觉得自己倒霉。
　　那三个中年男子一大把胡茬子，每个人手中还有匕首．铁锤，朝着吴晓冉说道：“小妞赶紧把车门打开，让咱爷三个爽了后，自然能饶你一命！”
　　“你们给老娘滚蛋！”吴晓冉到这时候了，自然明白这三人没安什么好心，于是启动引擎，想要开车冲破这三人包围圈。
　　可是就在吴晓冉踩着油门时，却发现车子根本走不动道，轮胎都已经漏气了，紧紧趴在地上，那三人看到这里后，更是哈哈大笑！
　　“小娘子，我看你还是不要挣扎了吧，至于你那什么男朋友真的也好，假的也罢，都救不了你，咱兄弟三人可都是有人命在手的！”
　　为首一个麻子脸中年男子不由咽了下口水，这小姑娘身材当真是火辣无比，这要是等会＊＊，还不得爽翻了？
　　“再问你一遍，到底开不开门？”“不开！”那麻子脸中年男子微微皱起眉头，拿着锤子就朝着车前窗砸了过去！
　　不过好在车窗仅仅出现了一丝裂缝，这是赵冰栾曾经特意定制的防弹车，作为吴晓冉生日礼物送给她的，现在倒是派上了用场。

第八十四章 十二生肖
而在电话那头，陈轩此时狂奔不止，根本没有拦截什么出租车，纯粹靠着肉身极限奔跑，在林木中跳跃，近乎直线般，朝着手机定位赶了过来。
　　“你们要是胆敢碰她一个手指头，老子杀你们全部！”陈轩一双眸子更是变得无比血红，就连他自己都没意识到这个变化，他心急如火。
　　“咔嚓咔嚓！”而在现场车窗已经布满了密密麻麻的裂纹了，周围车身也被砸得坑坑洼洼，吴晓冉手中拿着一把雨伞，想用来防身。
　　更有一把美工刀紧紧握在手里，若是自己当真不幸被擒获的话，还不如自裁，省的受那份洋罪，这些人可不是什么好人！
　　“小妞，既然你这么不听话，等会哥几个会好好调教你的！”另外一个脸上有一颗大痣的中年男子笑了笑说道，目光当中充满了淫邪！
　　“轰隆隆！”然而就在这中年男子快要破窗的时候，一柄飞剑从身后窜了过来，对方一颗脑袋顿时就落在了地上，眼睛还没闭，他死不瞑目。
　　剩下两个中年男子看到这副场面后，吓得惊慌失措跪在地上不断尖叫，“这到底怎么回事啊！”“他怎么死了？”
　　“不过就是一群人渣罢了，死不足惜！”陈轩长长呼了口气，朝着这两中年男子渐渐走了过来，眸子很冷漠，就像看着尸体般。
　　像他们这种人渣要是还活在这世界上，出来还不知道祸害多少人呢，有些人犯罪情非得已，有些人犯罪完全是泯灭人性。
　　“他来了！”吴晓冉一张清秀面庞露出一抹笑容，就在自己最为绝望之时，陈轩他来了，依旧还是那么坚毅帅气。
　　她再也忍不住心中那股激动，下了车朝着陈轩那边跑了，泪水止不住的流，在这段时间中，她多少次梦到了这种场景。
　　“晓冉，你没事吧！”陈轩落在吴晓冉身上目光很柔和，但是回头看向那两个男子时，眸子却很冷漠，他真不敢想象！
　　要是自己晚来一步的话，他人生当中将会多出怎样一个遗憾，甚至在以后，会成为心魔，因此这两人必须死！
　　“大哥，我们真不知道这是您女朋友啊，求求你放了我吧，我上有七十老母，下有三岁孩子，都在家里等着我呢。”
　　那个麻子脸中年男子说谎都不带打草稿的，但是依旧吓得面色苍白。
　　“敢碰我女人，你觉得自己还能活吗？你说的你自己相信么？我给你十秒钟时间跑路，要是能够躲过我一剑，我就饶了你们两个。”
　　陈轩冷冷看着那男子，一双眸子当中浮现一抹不耐，和这种垃圾，他不想过多纠缠，快意恩仇才是自己的江湖。
　　“求求你了！”“1！”此时陈轩已经开始倒数了，那麻子中年男子急忙从地上爬了起来，另外一人也紧随其后，朝着山上跑了过去。
　　等到十秒钟结束之后，这两人距离陈轩已经能有快一百米了，他们涕泪交加，跑了这么远后，一个个这才放松了。
　　“都已经跑这么远了，这家伙应该弄不我了，TMD，今天还真是晦气啊。真奇怪啊。”那麻子中年男子一边跑着，一边小声嘀咕道。
　　他们二人都觉得相安无事了，但就在此时后方传来一阵破空声，没等反应过来，两颗脑袋就爆炸了，林间到处都是脑浆，散发一股血腥味。
　　吴晓冉紧紧捂着嘴巴，到底还是一个柔弱女性，看到这场面后，心脏都有些受不了，但是她坚持住了，这些人原本就是该死之辈。
　　“做他女人，我一定要强大起来，绝对不能拖后腿！”吴晓冉心中陡然生出这样一个念头，一双美眸微微闪烁。
　　“你这些天都干什么去了？你真是要把我吓死了！”吴晓冉猛地扑倒陈轩怀中，大声倾诉着，这些日子以来，受了太多委屈了。
　　陈轩随后开车将吴晓冉送回了家，晚上更是陈轩亲自掌厨，在青云观那会，可没人做菜，一向都是自己把饭菜给做好，师傅吃现成的。
　　吴晓冉原本想要帮忙，不过却被陈轩强行扒拉开了，而在吃完晚饭后，今天陈轩并没有打算修炼，而是单纯想要陪着吴晓冉说说话。
　　至于吴晓冉洗完澡后，再次穿了一件蕾丝睡衣，身材很性感。
　　陈轩现在越发想要突破先天境界了，有此等美人睡在身旁却不能任由自己采撷，简直是浪费，而且他再次流鼻血了。
　　但是就在此时此刻渤海港口一处军事基地当中，一中年男子站在窗户前，目光很惆怅，仿佛有心事一般，这在他心中有个心结。
　　“在乌拉尔那一个岛国上，我们华夏五千年来瑰宝——十二生肖铜像全都被人给抢劫了！真他娘放肆！王虎，你对于这件事情怎么看？”
　　王虎听到老首长说话后，不由挠了挠脑袋，考虑了一下周边形势，这才说道：“乌拉尔虽然长年战乱，军阀割据，但我们根本不能派遣大部队过去。”
　　“要知道那里距离我们国家很远，而且还有美利坚合众国好几道封锁线，到时候在国际上还会说我们干涉他国内政什么的！”
　　“所以嘛，我今天找你来就是商量这件事情的，你看有什么解决方法？”老首长不由叹了口气，圆明园被烧之后，不知道多少华夏瑰宝流入国外。
　　“我们不妨派遣一艘货轮过去，再选一些精干武警战士伪装成客商，另外再找一个武功高强之人，我这里倒是有一个人选。”
　　王虎一张沧桑脸庞浮现一抹笑容，但是在他面前这老人却彻底迷惑了，派遣一个人？能有什么作用，要知道那里军阀割据！
　　“小王啊，你这不是拿我开涮吗？你知道那里有多危险吗？一个人只怕还不够塞牙缝的呢！”崇强军微微皱起眉头说道。
　　“你也是在军队当中历练几十年老军人了，难不成看了那些抗日神剧后，脑子都坏了不成？”崇强军对这点很生气。

第八十五章狗眼看人低
要知道就是那些电视剧将敌人拍得太懦弱，华夏一个个战士如同天兵天将般，也只能看个乐，却难以看出那时战士斗志以及环境残酷。
　　王虎脸上浮现一抹无奈，自己这老首长还真是误会自己了，“首长，我拿你开涮干嘛？这里倒是有条视频，你看看就知道了！”
　　随后王虎拿出一个军方平板电脑，上面播放着陈轩那日视频，仅仅一人一剑，拆了一整个潜艇，这是何等夸张！
　　就连崇强军看到后都面色震惊，自己为国打了几十年仗了，这样一个男子，简直就是奇人啊，战略作用绝不下于一颗核弹！甚至还要可怕许多！
　　“那好吧，这件事情就交给你去办，不管是动之以理晓之以情，都要把人给带过来，如果对方能够加入我们渤海军区的话，那就更好了！”
　　崇强军非常明白陈轩这人重要性，要是能够吸纳这种人才，那简直就是国之幸甚，不管耗费多大代价！
　　“首长，请他来帮忙倒是没什么问题，不过我之前已经邀请此人很多次了，对方并没那个意思，另外他就是那个陈道长，最近网络上挺火的。”
　　崇强军听到这里之后，也明白陈轩并不想要接受军队当中管教，金鳞岂是池中物，迟早一天飞上枝头变凤凰。
　　“就请他来做我们渤海军区特战教员吧，什么时候来都行，我听说此人不是一个国术大师么？”崇强军摆了摆手，笑了笑说道。
　　特战教员！王虎听到这个职位称呼后，心中不免大为惊讶，这可是大校级别官衔，在军队当中，很多人辛辛苦苦数十年，都不一定能够爬得到。
　　“你也不用那么惊讶，特事特办嘛，至于时间安排吗，给这陈大师自由，我们国家一定要网罗住这种人才！”
　　而在第二天晚上，陈轩一个人静静待在书房里，在他脑海当中飘过很多功法口诀，正是星辰秘法，这是一种念力口诀。
　　“还真是玄奥无比，每个人都有精神力，只是大部分很微弱，施展不出来，而这秘法居然能够修炼精神力，还有诸多增幅手段！”
　　而且就在今天晚上，陈轩更是发现系统界面一个变化，多出了一个选项， 累计三次顿悟机会，可以升级一门武学，臻至完美层次！
　　“咚咚咚！”就在陈轩还在思考时，门口传来一阵敲门声，打开房门后，发现是吴晓冉，这傻妮子手中拎着很多好吃的。
　　“陈轩，咱们吃完饭以后，一块出去逛街吧，咱两也可以像正常情侣那样子啊。”吴晓冉一双美眸微微闪烁着，眸子当中写满了期待。
　　“好啊，咱们吃完就去逛街，一定给你买最好吃的。”陈轩笑了笑说道，摸着吴晓冉那一头黑色长发，心中很苦涩，在一起了，还没一块逛过街。
　　她也是唯一一个为了自己会哭的死去活来的女孩子，昨天晚上睡在陈轩身边，一声声喊的名字都是他，能遇到这样的女孩子，自己怎么可能还不去珍惜呢？
　　吴晓冉看到陈轩反应后，这个傻姑娘脸上满是幸福的笑容，她其实并不在乎陈轩是谁，她只明白，陈轩是自己男朋友。
　　两人很快就吃完了，一块手挽着手朝着小区大门口走了过去，吴晓冉那辆车子放在修理厂，没法子使用，不过两人对于这些并不在乎。
　　“我带你去买钻戒吧，就当是我订婚戒指，好不好。”陈轩坐在出租车后排位置上，紧紧牵着吴晓冉双手，目光当中仿若有星辰闪烁。
　　不过在陈轩心中却又很惆怅，武者这条道路那是无比凶险的，谁也无法预测，前路会是如何，不过陈轩却懂得珍惜。
　　“好！”吴晓冉紧紧抱住陈轩，感受着陈轩身上传来的那一股温暖，心底无比的踏实。
　　老凤祥碎玉轩门口，在这里到处停的都是好几十万块钱车子，每个人都穿着体面，这家玉器放在崇德市当中那是最有名气的。
　　陈轩带着吴晓冉正准备朝着这家金店走进去时，却没想到踩到了旁边一三十岁左右女子裙角，那女子顿时便就骂道：“怎么走路呢？难道不带眼睛的吗？”
　　“对不起，刚才不小心踩到了你裙子了，我可以原价赔偿你这条裙子。”陈轩不由面色微微一囧，他刚才没把注意力放在行人身上。
　　同样今天本来就是陪着吴晓冉出来逛街的，并不想坏自己心情，于是主动提出了赔偿，并不想纠缠。
　　“你知道我这条裙子多少钱吗？我看你们两个也是穷酸样，穷人到底还是穷人，不管什么地方，，都非常肮脏！”
　　“老公，你看看这个人啊，竟然把你送给我的意大利手工裙子给弄脏了，我今天本来出来心情还蛮好的呢。”
　　“这样子吧，给个十万块钱，这件事情就算过去了，否则我会让你在崇德市当中都没有什么立足之地的！”
　　这三十多岁女子旁边一个光头油腻中年男子，一双眼睛微微眯了起来，毫不客气说道，仿佛这件事情就是天经地义一般。
　　陈轩面色变得极为难看，自己原本还想要原价赔偿的，可是对方那番措辞，这是在瞧不起谁呢，就算是穷人，也得这般欺凌吗？
　　“你们算是什么东西，真以为自己是上层人？”
　　“哎呦喂，这不是龙少吗？你可真是稀客啊，今天是来给老婆选钻戒的吧？我们这里好东西多的是。”就在两边出在僵局时，店内走出一个穿金戴银的中年女子。
　　这中年女子原本还算有些姿色，但就是脖子上还戴着大金链子，这让陈轩很无语，这已经不叫贵气了，纯粹就是俗。
　　“呵呵，凤姐啊，这两人在你们店门口闹事，不知道你管不管啊？你手里头不是还有好些打手么？”龙显微微皱起眉头说道。
　　他一双眸子当中充满了怒气，自己放在圈子当中，好歹也是稍有名气的，结果在今天，却被一个路人指着鼻子骂？

第八十六章 人敬我一尺
“你们就是专门来闹事请的？是不是活腻歪了？”凤姐哪里看不出来，这并不是陈轩等人的错，但这世道就这样，谁强大就拥有话语权。
　　何况龙显可是他们店内大顾客，经常回来买一些贵重玉器，她那些提成，可都是从龙显身上赚到的，这时候自然会帮着龙显说话。
　　“你哪只眼睛看到我闹事的？睁开你狗眼好好看看，要是这么是非不明，就不要怪我不客气了。”陈轩可不是个好脾气。
　　谁要是敢给自己找不开心，那纯粹就是不想活了，在陈轩身上，散发一道道杀气，这让原本想现场发怒的凤姐，紧紧闭上了嘴巴。
　　“是吗？”随后凤姐打了一通电话。
　　“好啊，我等着！”陈轩目光平静笑了笑，他一双眸子当中满是蔑视，吴晓冉原本还想要拉着陈轩走开，并不想找惹麻烦。
　　但是陈轩这次并没有听吴晓冉的话，很快在周围出现了好几辆摩托车，上头载着小青年，一个个身上有纹身。
　　“这次我可给你出气了吧！在这崇德市当中，还从来没谁敢忤逆我！”龙显看到来人之后，胆子不又变得更大一点了，肆意的吹嘘，内心很膨胀。
　　他本身就是专门弄得木材生意，在这片地区当中已经赚了上百万了，圈子内的人都很敬畏他，因为他本身就有背景！
　　“老公，你最好啦，ua，好爱你哟！”那三十多岁女子浓妆艳抹，本身看着就非常俗且油腻，如今撒起娇来，更是恶心到家了。
　　但是不得不说这种撒娇方式，却让龙显非常舒服，他冷冷看着陈轩，想要看陈轩出丑，不给他面子，还想在这里混吗？
　　“到底是谁敢在这里耍威风？我艹，竟然不给我凤姐面子？”这时候一个黄毛嘴中叼着烟，从摩托车上跳了下来。
　　但就在看到陈轩样貌后，在这霓虹灯光下更是无比显眼，那五官轮廓，以及那一双锐利的眸光，让他浑身胆颤！
　　“这不就是那陈大师么？完了，完了”凤姐等人并不知道陈轩是谁，可是黄毛心中却很明白陈轩厉害之处，不但杀伐果断，且武艺高超！
　　这TMD不是拉我下水么？
　　“小陆啊，你来得正好，帮我好好教训此人，让他知道下什么叫做天高地厚。”凤姐一双眸子无比冰冷，面色更是非常嚣张。
　　“龙少，我们等会一块上去好好看看珠宝吧，这次我们店里可是来了不少好货色。”随后这人却又满脸笑容看着龙显。
　　做人还真能有两副面孔，陈轩眸子当中浮现一抹冷漠，微微皱了皱鼻子，冷冷看着黄毛领来的那群人。
　　这世界原本就是非常现实的，那黄毛却疯狂给凤姐暗示，只是这女人压根就不明白，最后黄毛命令那些手下放下武器。
　　“大哥，今天都是小弟不好，在这里给你赔罪了！”黄毛主动凑了上来，脸上满是阿谀奉承，目光当中更是充满了尊敬。
　　“今天这件事情完全都是这个泼妇弄出来的，我们真的不知道啊！”相比较凤姐给的那些钱，好歹小命得要保住。
　　凤姐一双眸子当中充满了疑惑，这黄毛就连自己命令都不听了？她可是金主，“小陆，你这是在搞什么？是不是不想混了！”
　　此时凤姐依旧没明白到底怎么回事，就连龙显等人也是一脸迷惑，听到凤姐说话后，陆石屹大声喝道：“你喊什么喊，这可是陈大师！再者说了，老子可不怕你！”
　　陈轩一开始还准备运足气息，打算教训面前这些家伙，就是没想到这年轻人认出来了自己，不过这也好，省得麻烦了。
　　那些人听到陈轩名头后，一个个面色惶恐，就连气息都不稳了。
　　陈轩大名一早就在国内外声名远扬了，就连一些小学生甚至都听说过陈轩名头，李小凤其实也听说过，就是没看过相关视频。
　　这绝对算是一个狠人，手底下不知道收了多少人性命，李小凤想到这，浑身都在颤抖，面色更是陡然间苍白无比。
　　“那个啥陈大师，我刚才真不知道你就是那个人啊，实在对不住，求求你原谅我吧。”李小凤一双眸子浮现一抹恐惧。
　　这陈大师要是一个不开心杀了自己，恐怕都没有地方能够倾诉，一个国术大师就算杀了人，只怕政府都逮捕不了。
　　“行了，给你三秒钟时间，消失在我眼前！”“还有你们在生活中不要狗眼看人低，否则就算是遇到了别人，你们觉得会有好结果吗？”
　　陈轩眸子微微一凝，一众人等都在陈轩面前不断道歉，至于黄毛那些小弟更是满眼都是星星，那可是国术大师啊！武功非常高。
　　至于先前那个三十多岁女人更是和龙显早早离开了这，龙显一想到陈轩就是陈大师后，浑身上下都是冷汗。
　　这种人想要杀了自己，如同屠狗一般简单，龙显之前好歹也是在江湖上混过的，自然明白这种国术大师可怕之处。
　　陈轩冷冷扫了远去的龙显一眼，不过并没有过多追究此人，这种小喽罗实在勾不起陈轩兴趣，他眼界很宽，为这种人生气，并不值得。
　　一阵脚步声从碎玉轩当中传了出来，只见一个戴着金边眼镜的中年男子走了出来，他西装革履，看着倒是挺文质彬彬。
　　早在监控里方云就已经知晓了一切，作为碎玉轩本店经理，更是胆战心惊，以前李小凤做那些事情，自己还能装作不知道。
　　可是万万没想到这女人竟然得罪一个国术大师！这他么不是眼睛长到屁股上了吗，一点眼力见没有，差点给店内招来祸患！
　　“李小凤，以后你就不用来上班了，至于这一个月工资你就去财务那边领了吧。”方云冷冷看着李小凤说道。
　　李小凤一听到这话后，一双眸子不由微微一暗，随后更是将目光落在陈轩身上，不过陈轩并没有在意。
　　人敬我一尺，我还人一丈，陈轩可不是什么菩萨。

第八十七章 不告而别
方云一脸笑意看向陈轩，继而更是微微作揖说道：“陈大师，这件事情是我们碎玉轩管理出现了这种问题，以后我们一定好好纠正。”
　　“这次陈大师你在我们店里消费，我给您打个七折优惠，就当是赔礼谢罪了，如何？”面对这样一个国术大师，容不得方云不小心翼翼。
　　陈轩眸子不由微微一凝，脸上浮现一抹温和的笑容，正所谓伸手不打笑脸人，何况自己今天出来那是逛街的。
　　“好。”陈轩牵着吴晓冉一只纤纤玉手，正想要和方云一块进去选个好东西，可就在这时，李小凤嚎啕大哭，就像是一个泼妇一般。
　　李小凤一想到自己这工作要丢了后，心情顿时就一落千丈，自己好不容易才混到了采购部管理，吃了不少油水，但现在眼看就要丢了。
　　她也明白方云压根不会再用自己，得罪这样一个国术大师，还想有好日子？那简直就是痴心妄想，她悔不当初。
　　方云看着李小凤在门口撒泼后，他现在那是一点都不想要看到此人，在这个世界上，天外有天，人外有人，就算是势利眼，也得有眼力见。
　　“陆石屹，赶紧给我把这泼妇弄走，另外李小凤你现在要是继续闹下去的话，我们碎玉轩会报警的，至于你这个月工资，也会泡汤！”
　　李小凤一张脸颊显得无比苍白，索性便就失魂落魄的走了，继续闹下去，对于自己没什么好结果。
　　一众人等看到李小凤离开之后，都没什么感觉，就连陆石屹都觉得此人纯粹就是活该，平常做了多少恶，因此压根就没人同情。
　　便是一向性格善良的吴晓冉，都觉得此人纯粹就是罪有应得，如果陈轩不是国术大师，只怕今天没个好下场。
　　“陈大师！等一下，不知道我能不能做你徒弟？我以后一定要对待老师一般，尊敬你！”陆石屹冲到了陈轩面前，一颗心怦怦直跳。
　　能够在现实世界当中遇见陈轩，这可是一个不可多得的好机会，陈轩闻言后，摇了摇头说道：“大可不必找我拜师，我一个人也习惯了。”
　　陈轩虽然有着一身本领，就算是在华夏开宗立派，那也没什么，有谁能来踢馆？但是陈轩只想要追求武道巅峰，至于其他凡俗之物，不再去强求。
　　陆石屹一双眸子不由微微一暗，好不容易遇见一个国术大师，但是现在看来并没有戏，只好朝着陈轩微微作揖，带着手下离开了。
　　随后陈轩内心并无波澜升起，自己现在看着虽然鼎鼎有名，其实很危险，他树敌众多，不知道多少仇家想要杀了他。
　　陪着吴晓冉买了一个沙漠之星钻戒后，继而更是在这繁华街道上逛了一会，便就回了家，早早休息下了。
　　但是陈轩哄完吴晓冉睡觉之后，自己便就到了另外一个屋子开始潜心修炼，直到黎明升起之后，一个电话打了过来，将这一切平静都给打破了。
　　打着电话的人正是王虎，那个几天之前潜艇当中那个中校，也没说别的，就说就在今天要过来，这让陈轩感觉到了事情并不一般。
　　到了下午之后就有一辆军用吉普赶到了小区当中，一个中年男子面色肃穆走了进来，正是那王虎，此行就是为了乌拉尔文物被盗之事。
　　“小兄弟，两天不见真是如隔三秋啊，我们首长想要问你要不要考虑下参军？”王虎刚下车，便就寒暄了起来。
　　此时陈轩穿着一身蓝色卫衣，看着就是一副人畜无害的模样，哪像那天那个人，能单人弄翻了一艘美利坚合众国潜艇？
　　“王哥你可别再拿我开玩笑了，我都已经说了，我是不会参军的，不过要是国家有需要的话，在下义不容辞。”
　　陈轩脸上浮现一抹尴尬的笑容，参军对于自己限制未免太多，不适合自己，武道讲究随心所欲，就连老子尚且提倡无为而治。
　　“这些我都知道，不过这次我们首长给了你一个特战教练的军衔，你就收了吧，很自由的，一年半再过来一次指导一下就行！”
　　“我说王哥你可别再给我兜啥圈子了，有事你就直说，我可不相信你来找我就是为了这？”陈轩眸子当中浮现一抹疑惑。
　　“那我们进去说吧，在这外头多少有些不便。”王虎说到这里之后神情无比严肃，军人风姿无比飒爽，毕竟这件事情事关重大。
　　吴晓冉今天电视台还有一档节目需要安排，因此暂时不在这个家中，陈轩倒了一杯龙井递给了王虎，并且挥手示意。
　　“兄弟不知十二生肖铜首听说过吗？”王虎细细平常一口龙井后，一双眉毛紧紧皱起，乱成一团麻花，眸子当中充满了忧虑。
　　对于十二生肖铜首陈轩还是一知半解的，这些曾经都是华夏灿烂瑰宝，后来大清**无能，这才被人乘火打劫，全都流落到了海外当中了。
　　“原本其中三尊铜首我们中央政府已经在海外买到了，但是就在运送国内过程当中，运输人员全部被杀，铜首也丢了。”
　　“今天找你就是为了此事，当然我们不会强迫小兄弟，一切都看个人意愿，此行将会非常危险，因为在那常驻数万军队，有着大量火器！”
　　陈轩不由陷入沉思当中，自己这才刚刚回来休息没几天，结果居然出了这种事情，唯一觉得亏欠的就是吴晓冉了，毕竟子自己陪她时间很短。
　　叮！系统自动根据现实世界匹配到主线任务，夺回华夏国宝，追查杀人凶手，奖励：龙髓，一次顿悟机会！
　　然而就在这时系统陡然之间传来一道提示，这让陈轩再次下定决心，系统都如此，自己还能有什么办法呢？
　　“王哥我去帮助国家夺回十二铜首，只是希望国家部门能够照顾好我女朋友，这是我的唯一要求。”陈轩微微皱起眉头说道。
　　现在唯一牵绊就是吴晓冉了，王虎听到陈轩这个要求之后，不由哈哈大笑说道：“小兄弟，对于这件事情，你就把心放在肚子里吧。”

第八十八章渤海军区
“对于这件事情早就和老首长报告过了，到时会有便衣警察对于小兄弟女朋友好好保护的，就算粉身碎骨，绝对保证安全！”
　　其实这件事情上华夏做的非常好，这就像是那些禁毒警察也会遭到毒贩报应一般，也是以防万一，毕竟人心难测。
　　“我们什么时候出发？”陈轩听到这里之后也就放心了，既然这样的话，自己也能甩开膀子在外面大展拳脚了，一介武夫，也有一颗赤胆忠心！
　　“如果陈先生不介意的话，我现在就带你去往渤海军区，倒是你就跟在我们一艘客船上，只是在外面，你们没有任何身份了。”
　　王虎面色无比凝重朝着陈轩说道，历史上头有着太多无名烈士，这次远在他乡，绝不能暴露自己国籍，就算是死了，也只能认了。
　　这种做法也是为了国际舆论，现在华夏遭到西方很多国家抵制，在这个时候，别人要是控告的话，那就很不妙了。
　　“那就给我半个小时吧，我写封信件。”陈轩眸子当中仿若有星辰坠落，这次自己又要远行他乡了，总得写个信，跟吴晓冉告别下。
　　“这自然不成什么问题。我在小区外面等你。”王虎脸上浮现一抹微笑，首长交给自己任务总算是完成了。
　　陈轩看着远处一片片火烧云，在纸上挥洒笔墨写下了一行行“情真意切”，但是没有说的过于悲观，他并不想让吴晓冉担心，因此电话都没打。
　　大概就是半炷香左右，陈轩便从家中朝着小区门口走了过去，门口有人围着，大家对于那辆军用吉普车很好奇。
　　“哇瑟，军用吉普车号码就是要比民用车辆厉害啊！竟然是7777！”一个中年男子脸上满是羡慕之色，不过也没用，他们求不来。
　　这是有人看见陈轩从中走了出来后，很多围观群众目光当中满是敬佩，那天靖国神社事件，虽没公开身份。
　　但是大家全都相信那人就是陈轩，东洋可是发射一枚战略导弹，这根本挡不住，可是现在陈轩还活着，在大家眼中，陈轩已经不是传统意义上的武者了。
　　“我说什么人会这么厉害，居然就连军队车子都已开了过来，原来是陈大师啊，那这一切都很符合情理了。”大家很感慨，不过还是让开了道。
　　而在陈轩上车之前有人想要合照，不过全都已经被王虎给拦了下来，人怕出名猪怕壮，凡事低调一点，总是好的。
　　“此行不知多长时间才能归来，或许像我这种武者，只能永远活在路上吧。”陈轩看着窗外那些拥挤人群，内心很无奈，也非常挣扎。
　　但是陈轩明白既然已经走向武者这条道路，那就再也没有退缩机会了，只能勇往直前，让自己更加强大，才能保护自己所爱之人。
　　王虎作为司机直接带着陈轩开始兜风，开出崇德市之后，进入国道上，甚至还有警车在前面引路，他们这辆军用吉普车全速前行！
　　这些都是特殊时期给与的特殊关照，一路上很多私家车辆见状都非常好奇，看到那是军用吉普车后，每个人都会主动让道。
　　毕竟他们不是那么着急赶路，作为华夏一个普通公民的话，现代社会当中大家素质更好了些，甚至一些退役老兵看到军车之后，也会主动敬礼！
　　傍晚时分陈轩等人就已经赶到了渤海军区当中，一个老者更是等在军区门口，旁边站了一些军人，一个个英姿飒爽！
　　“你们说说这人到底有什么本事啊？怎么就连首长都会亲自出来迎接啊？”一些军人目光当中充满好奇，来人很神秘，足以勾起大家心中那蛔虫！
　　但是等到陈轩走下军用吉普时，所有现场军人目光当中满是呆滞，这么一个年轻男子，竟然值得首长如此？
　　“陈道长，真是很不好意思啊，千里迢迢将你特地接过了来，不过也是事态紧急，相信王中校都已经和你说明白了。”
　　陈轩顿时明白这个老者就是崇强军，放在渤海军区当中绝对是个不朽传说，曾经一杆枪，杀了一个连鬼子！
　　就连陈轩小的时候还曾听过这个英雄传说，即便现在以及垂垂老矣，但依旧精神焕发，腰杆挺直，陈轩心中非常感动。
　　按照常理来说一个中校专门驱车来接自己，已经非常给了自己面子了，何况一个中将！华夏现在尚且活着的中将不过寥寥数人罢了，这老爷子正是其中之一。
　　“老将军，你这真是折煞晚辈了，怎么能够让您亲自出来迎接呢？”陈轩朝着对方微微作揖说道，这个将军为国为民付出了很多，值得他尊敬。
　　“好啊好啊！小兄弟虽然年纪轻轻，但是本领实在不凡，我们华夏能有小兄弟这种人才，简直就是国之幸甚啊！”
　　旁边那些军官不由面面相觑，从来没有听过首长如此夸奖一个人，这男子到底有何本事，就连首长都很佩服，所有人都很疑惑。
　　“小兄弟，我手底下有个悍将，而且也是一个国术高手，想要与你比试一番，当然要是小兄弟拒绝的话，就当老哥我这话没说过！”
　　这老者话音刚刚落下，一个三十多岁精壮男子走到陈轩面前，一身肌肉如同钢铁浇筑一般，穿着很是朴素，仅仅穿着军用背心以及短裤。
　　“陈大师，我叫吸铁石，咱两比试一下呗。”这精装男子皮肤呈现古铜，在这月光之下闪烁冷峻光泽，一双眸子更是充满了侵略性。
　　“既然老先生已经发话了，晚辈怎么敢不遵从呢？那么我们两个之间好好比较一下！”陈轩目露精芒，自己当然知道崇强军心理。
　　不过就是想要在这众人面前试探自己一番，而且车上之时王虎已经交代明白了，自己需要在这群军人面前树立威信！
　　“不是吧，这个家伙如此年纪轻轻，看着就像一个奶油小生，如何能够打败吸铁石啊？”周围一些少尉军官微微皱起眉头，有点不相信。

第八十九章进入公海
要知道吸铁石放在他们渤海军区当中，都是鼎鼎有名那种，之所以叫做吸铁石，完全就是因为对方战场之上不畏生死，哪里人多就往哪里闯！
　　陈轩看着这名中年男子身上那些大大小小的伤口，心中更是生出敬佩之心，这样才叫真的男人，也能感觉得到对方身上那股强悍气息。
　　“老哥，你先来！”陈轩站在那里腰杆笔直，看着面前这个中年男子说道，对方活动了下筋骨之后，径直便就冲了过来！
　　王虎则是一脸兴致盎然看着两人争斗，他对陈轩那是信心十足，就冲那天深海里头，这就已经足以让人敬畏了！
　　“吸铁石以前根本看不起大家伙，现在碰到这个家伙，只怕要吃一个大亏了！”王虎一脸“幸灾乐祸”，看到吸铁石吃瘪，自己还是蛮开心的。
　　“杀！”吸铁石顿时朝着陈轩大吼一声，拳头掠过空气之时发出一阵呼啸，在这么短距离中，竟然能有如此强大冲击力！
　　军体拳？陈轩一眼便就看出对方所用招式，不过这招要比民间那些更加实用，招招都很致命，一个疏忽下，敌人就会命丧黄泉。
　　“还不够！”陈轩作为一名梵海境界强者，诚然对方肉身非常强悍，但差距太大，根本没法比，陈轩同样伸出拳头，速度简直快如闪电！
　　与此同时陈轩浑身上下更是血气翻涌，军区门口十多米外一片树林都在摇摇欲坠，树叶漱漱落下，一道拳劲擦着吸铁石肩膀而过。
　　对方则是放弃抵抗了，吸铁石目光当中浮现一抹苦涩，看着自己不远处，一个半米深的坑洞后，更是倒吸一口凉气！
　　至于周围那些军人更是目瞪口呆，这个还算正常武术范畴当中么？这不是魔术？只有在一些武侠小说当中，才会出现！
　　“惭愧，我不是你对手，小兄弟真乃天人也，我吸铁石服气了！”吸铁石一双眸子当中浮现一道精芒，自己本就崇尚练武，自然钦佩武功高强之人。
　　崇强军脸上闪过一丝震惊，虽然在那王虎口中得知此人很是不凡，可亲身经历过，才知道可怕，明明对手不是自己，他却感觉到了死亡！
　　“小兄弟，这次任务有你我们总算有了些许把握了，请跟我来！”崇强军拍着陈轩肩膀哈哈大笑，眸子当中绽放道道精芒。
　　就在军区办工区域当中，一艘大型货轮停靠在渤海军区码头当中，很多军人换上了便装，一个个精神抖擞，只是目光当中带着赴死之意。
　　谁都明白这次任务到底会有多么危险，到时不但会有那些武装分子抵抗，太多未知因素了，压根想不到。
　　“陈大师，这次王中校亲自带队，希望你们能够平安归来！”
　　崇强军看着远处无边无际的大海，目光当中满是惆怅，就算陈轩跟着，恐怕也有不少人魂归他乡，异国他乡作战更是孤独凶险。
　　而在崇强军面前那些军官一个个腰杆挺直，原本参军就是为了报效国家，现在机会到了，如何会不愿意？
　　“报告首长，我们保证完成任务，绝对不会辜负使命！”军官每个全都群情激昂，华夏再也不是从前那头睡狮，而是一头青龙，傲视东方大地！
　　陈轩站在人群当中，一双眸子当中确实多出了许多情感，这次不告而别，陈轩算是亏欠了吴晓冉，不过自古功名亦苦辛。
　　他们将会驾驶一艘货轮，所有人都会扮作客商，至于枪支弹药早就已经备的足足的，就连一些大型火器都有。
　　小型火箭筒这种东西都在货轮当中，至于这次行动人手安排能有一百多人，每个都是军队当中精英人员，能够以一当十！
　　虽然这次航程非常遥远，不过却不需要任何公文，或者其他什么海关通行证，因为这是公海，没人管的地带。
　　就在崇强军交代几句话后，这艘货轮便就已经离开了港口，每个人神情各异，有人甚至还拿着家人照片，不断地抚摸。
　　“吸铁石，你在看什么呢？”吸铁石手中拿着一张白纸，上头写着寥寥几行字，靠近一看这才发现原来是这家伙老婆给他写的信，信内容简单，却真情流露。
　　“能是啥，不过只是老婆给我写的信，我已经五年没回家了。”吸铁石在说这话的时候，依旧还在笑嘻嘻，似乎看不出来任何难过。
　　但是这些不过只是表面罢了，便是陈轩尚且看到这个汉子上船时，眼角甚至流下一行泪水，这让陈轩非常感慨。
　　尤其是在自己刚刚离开崇德之后，订婚钻戒这才刚刚买好，客船上的自己却又重新踏上征途，武道之路或许本身就是孤独的吧。
　　“你就把心放到肚子里吧，这次行动有我跟在你们身后，太大问题不会出现的，你们每个战士性命，那都是无比宝贵的！”
　　这些战士普遍年纪都不算很大，家中尚且有着妻儿老小，这也就罢了，几个毛头小子甚至还没有结婚，没尝过女人的滋味。
　　“陈兄弟，我要是牺牲了，请你告诉首长一定好好对待我的妻儿，至于老婆要是想要改嫁，我也没有任何问题。”
　　吸铁石一双眸子当中浮现一道精芒，短短时间相处以来，陈轩这种性格也让吸铁石非常欣赏，是那种嫉恶如仇的人！
　　征程尚未看到尽头呢 ，自己眼前这个壮汉就连自己后事都给安排好了，这次任务更是让很多军官视死如归，即便陈轩跟着。
　　“生活总是要充满信心的，你要是这样，战场上头还怎么打仗啊？你放心吧，你现在就是我战友，在你危险的时候，我会给你挡子弹的！”
　　此时轮船已经渐渐离开我国领海了，到处都是汪洋，一些海豚甚至还在水面自顾自嬉戏玩闹，引得很多战士瞩目。
　　“这里已经是公海范围了，大家都要小心点，再深入点，恐怕就是那些海盗私掠的地盘了，你们千万要小心了！”
　　轮船开向了公海当中，这种警惕性需要所有战士都要去注意，那些海盗经常在海上烧杀掳掠，可以说是无恶不作。
　　我国渔民死在这些海盗手中的可不少，而且因为这些海盗通常都是作案之后，就会逃走了，华夏军方也没什么办法。

第九十章收拾海盗
轮船开到公海之后发现了很多其他外国船只，有万吨巨轮，不过那种小型客船同样也是有的，每艘船只上都有武装人员在看守。
　　想要开通国际贸易，武装人员要是不在这些客船上，只怕那些海盗早就杀人截货了，这并不是没有先例。
　　这次他们客船目标只有乌拉尔，那些强盗简直就是胆大妄为，十二生肖铜像本身就是华夏的，只是被那些西方列强给抢走了。
　　“那些船只上都有重火器的，就连迫击炮之类的也会出现。”王虎站在陈轩旁边，一张脸颊上充满了感慨。
　　腥咸海风不断捶打在陈轩身上，一头黑发更是随风飘动，陈轩眸子当中绽放道道精芒，在这大海之上，更能感觉到海洋宽阔无边！
　　大概过了半小时之后，他们这艘客船已经行驶到了公海深处了，一个战士却发现了前面有情况，一艘货轮漂在海面上，烟气正在不断上升！
　　这艘货轮肯定是被截了，上面那些船员只怕没有一个活着的，“有头颅！这是咱们华夏商船！”吸铁石通过望远镜看到了情况后，眸子微微一冷。
　　这艘货轮虽然看这样子应该是没活人了，不过他们依旧还是靠了上去，通过高空绳索到了货轮上，这才发现遍地都是尸体。
　　空气当中弥漫一股淡淡的血腥味，有些人头颅就这么光溜溜躺在地上，“艹，这些海盗简直就是狗娘养的！”
　　这艘商船上所有男性海员几乎全都被枭首了，那些女性海员一个个浑身**，目光当中充满惊恐，她们下体处戳着一些签字笔！
　　有些年轻军人看到这一幕后，感觉胃都快要呕吐出来了，这些海盗简直不是人，“还有一个活着的，在这里！”
　　一个女船员躺在甲板上，不过还有微弱呼吸，她渐渐睁开眼睛，眸子当中充满了恐惧，就像是一个女精神病一般。
　　女船员遇到这种过于凌辱的事情，生活中一片天已经彻底崩塌了下来，“不要杀我！不要杀我，呜呜呜．”
　　就算是陈轩看到这一幕后，双拳都在紧紧握着，“喂，不要，请冷静下来！我们会尽力救治你的！”一个军人看到那女子冲到了甲板边缘，她想要跳海！
　　这女船员一双眸子当中满是泪水，自己何曾受过这等屈辱？最后大吼一声，朝着海面一跳，没有谁能够阻挡住。
　　所有军人面色更是无比肃杀，那些海盗如此残害华夏人，是可忍孰不可忍，所有人血性在此刻被激发出来了， 一个个紧握钢枪。
　　这艘货轮出了事情，王虎只好报告给崇强军，他们现在还要继续前行，在这个世界上，哪有什么岁月静好？只不过是有人负重前行。
　　大家原本都沉浸在愤怒当中时，远处海面上出现一艘艘快艇，上面更是传出一阵阵欢呼声，没有想到这么快就有生意找上门来了。
　　原来那些海盗发现又是一艘商船赶了过来，这种大单子自然吸引了这片区域海盗的注意，打劫一艘商船，能够吃好久！
　　有人拿着望远镜看到了那些人正是那些海盗后，一个个军人得知后，脸上浮现一抹冷漠，他们正愁没法子报仇呢，这些人就主动凑了上来！
　　很快那些快艇已经来到了商船周围，这些人相貌绝大部分都是黑人，还有少量白人，不过人人带伤，看着无比凶悍，这是一股悍匪！
　　“船上人听着，乖乖举起双手，我们还能够饶你们不死，哈哈哈！”一个黑人男子猖狂的哈哈大笑，他脸上有着一道狰狞恐怖的伤疤，看着就是一个悍匪。
　　虽然这些客船上绝大部分都是有武装人员的，但这群海盗完全就不在乎，他们过得本来就是刀口上舔血的日子，他们就是要让这些人恐惧的！
　　“去你妈了个巴子的！老子杀了你！”吸铁石趴在甲板上用着一把巴雷特重狙，这种重型武器只能放在地面上使用。
　　一道嘹亮枪声响了过后，那名之前还在哈哈大笑的海盗，头颅以及身体顿时化作无数碎肉，将周围海水都快要染红了！
　　“危险，快散开！”这些海盗看到这一幕后，哪里还能不会明白，虽然都是一些海盗，但是战斗经验很丰富，并没有因此而感觉到恐惧！
　　“赶快架炮！给我瞄准对方！”为首一个海盗头子大声吼道，这艘货轮上头绝对不是什么普通人，不然怎么会有巴雷特？
　　这种重型武器就算是放在他们这里，军火商一般也卖不了这些，有海盗正在用掷弹筒瞄准陈轩等人，有些海盗则是拿着AK47扫射。
　　“不过只是一群渣滓罢了，今天碰到老子算是你们倒霉了！”吸铁石一双眸子闪过一道冷漠，这些海盗所做之事简直就是禽兽所为！
　　一道枪响过后，那个原本拿着掷弹筒的海盗再一次尸骨无存，周围海水都变得红彤彤，那些海盗更是瞬间怂了。
　　“可以啊，你这枪法！”吸铁石这枪法就连陈轩都要佩服了，战场上头最怕的就是这种敌人，隐藏在暗处，却总是能够无声无息收割性命！
　　吸铁石闻言后憨厚一笑，自己这枪法完全就是用无数子弹喂出来的，哪有什么天生的神枪手，只有勤奋练习才可以。
　　“现在该我了！”一道身影从货轮上朝着海盗小艇那边跳了下来，那些海盗一个个面色诧异，这人莫不是傻子，从货轮那个高度跳下来，还能够活吗？
　　不过很快这些海盗就改变了自己看法，只见那道身影落在水面如履平地，朝着他们冲了过来，仅仅只是一拳，那可怕拳劲就拆了一艘小艇！
　　“杀了你！”有海盗手中端着捷克式轻机枪，一颗颗子弹就像是不要钱似得，朝着陈轩这边倾泻，形成一道密集的火力网。
　　金钟罩！系统武学要比传统武侠小说里面要更加厉害！那些子弹打在陈轩身上，仅仅留下一些白印子，根本无伤大碍。

第九十一章国宝下落
“杀！”陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，一只手便就捏断了一个海盗脖子，剩下那些海盗更是惊慌失措。
　　魔神一般的男子！凡人怎么可以随意招惹？陈轩只要想到船上那些死人，里面甚至还有孩子，他下手就越发狠辣无比！
　　“oney！oney！please！求求你放过我，这些钱都给你！”最后还剩下一个海盗头子，朝着陈轩不断磕头，希望陈轩能够放他一马！
　　“你放过那些船员了么？现在求饶还有什么意思？”怜悯绝不使用在这种人身上的，陈轩一双眸子无比冰冷，就像是在看着一个死人一般。
　　一双拳头如同一柄重锤一般，对方脑壳就像是西瓜一样爆碎，整个小艇身上到处都是脑浆、血液，对方身子直挺挺倒了下去！
　　“教官真是太猛了，从军这么多年，还从来没遇见过！”货轮上头有些军人目瞪口呆，他们这个教官杀人不眨眼，那心理素质更是要超过他们！
　　至于吸铁石更是伸出了大拇指，国术可以说是在陈轩身上发扬光大了，就算张三丰转世，只怕也没这么厉害吧？
　　“自作孽，不可活，天作孽犹可恕！”一个轻功便就重新回到了货轮上，所有士兵都将陈轩高高抛起，每个人神情都很激动。
　　海面上则飘着一具具尸体，每个海盗死前脸上满是恐惧，这些海盗全都消灭干净之后，大家这才重新开始起程！
　　“轰隆隆！”三天之后货轮来到了乌拉尔地区，这里战火纷飞，甚至有一颗炮弹落在了他们这艘货轮上，不过好在没死人，只是有几个轻伤罢了。
　　“相信具体情况大家应该明白了，我们现在再也不是华夏军人，若是死在了外面，你们放心，国家一定会好好照顾你们的家人、后代！”王虎穿着一身休闲服，面色肃穆说道。
　　一百多名军人每一个都面色肃穆，在船舱当众一个个下定决心，就连陈轩都被这种气势感染到了，军人身上那种气节让人敬佩！
　　“乌拉尔地区当中最大一个头子叫做隆美尔，曾经从美利坚合众国逃了出来，在这座岛屿上为非作歹．也是他劫走了十二生肖铜首！”
　　隆美尔那里绝对算是兵强马壮，手底下甚至还有一万人军队，先进枪械装备了每一个士兵身上，因此王虎才明白这次任务绝对不简单。
　　“拿好你们枪械设备！我们现在这就出发！”一百多号人手中拿的基本都是九五式突击步枪，这是一款华夏自主研制的突击步枪，威力还算不错。
　　其中一支九五式突击步枪则被陈轩给拿走了，他对这东西倒是蛮好奇的，要知道星辰秘法能够加持精神力，甚至能够十倍增幅，要使用在子弹上，那会怎么样？
　　“砰！”一颗子弹就像是一颗炮弹一般，空气当中闪烁璀璨光芒，直接撞在了岸边一颗大树上，那棵大树就像豆腐一般变成了碎片。
　　精神念力增幅用在子弹上，这种威力就连陈轩都有些瞠目结舌，自己不过随便开了一枪罢了，竟然能有这种可怕效果！
　　“不是吧？九五式突击步枪能有这威力？”旁边一军人亲眼目睹了这一幕后，一双眸子当中浮现一抹疑惑，随后自己也开了一枪。
　　但是旁边一棵大树不过只是多出了个小眼，这让这名军人彻底服气了，这些家伙修炼国术，居然就连子弹威力都能增幅！
　　“船上人员立刻下船接受检查，否则我等就要开火击杀你们！”岸边传来一道华夏语，只是这口音听起来怪怪的。
　　岸边这些人都是隆美尔手下，隆美尔掌控了整座岛屿，此时正是在和大英国打仗，双方都是为了石油资源。
　　“我想和你们头领，谈谈！”王虎走到甲板上，这个中年军人在此时将华夏军人风姿展现无疑，即便面对穷凶极恶的敌人，依旧能够保持镇定！
　　那些隆美尔身边士兵闻言后，其中一个像是队长一般的人通过大喇叭说道：“就凭你们，也配？”
　　“船上这些黄猴子现在赶紧滚出来！否则我方将会武装攻船！”船下那个微黑皮肤的中年男子手中拿着AK47，冷冷说道。
　　他那些手下每个脸上都带着一丝冷笑，目光当中更是充满了不屑，他们之前劫走华夏一批十二生肖铜首，最近正好打算出手！
　　“在这实力为尊，我看我们就不需要多费口舌了！”陈轩扫了一眼船下那些武装人员，除了一些基本步枪之外，还有两门掷弹筒！
　　这些完全都在陈轩掌控当中，一些普通枪支根本伤害不到他，陈轩率先跳了出来，这让船下那些武装人员面色惊惧，谁能想到会如此啊？
　　“给我射击！”船下那个中年首领微微皱起眉头说道，一颗颗子弹交织出来密集火力网，船上那些军人都面色紧张，都为陈轩捏上一把汗。
　　剑斩！一柄飞剑陡然之间出现在了了众人面前，剑身更是闪烁神秘花纹，继而朝着那些武装人员冲了过去，抹开了一个个脖子！
　　“我脖子，啊啊啊啊！不要啊！”很多武装人员都因此中招，血液就像是不要钱似得，但就算是再怎么挣扎，那也是一个死字！
　　船下原本能有一百多人队伍，这些武装分子绝大部分瘫软在了地上，丧失了战斗能力，一双目光当中充满了惊恐。
　　至于先前口出狂言那中年男子，此时双腿都在微微打颤，他实在没想到，这些人当中居然还有一个武林高手，这让他很无奈。
　　“我现在再问你一遍，隆美尔在什么地方，领我们去！”此时吸铁石等人手中拿着九五式突击步枪，全都从船上走了下来。
　　那名中年男子见状后，明白这些人并不是什么普通人，可是现在要是出卖老大情报，自己肯定会死在老大手中的。
　　“我这人一般不喜欢问第二遍，给你三秒钟考虑，不然我就了结了你！”这中年男子脑子里想的是什么，陈轩那是摸得清清楚楚。

第九十二章生死劫难
最后这名中年男子彻底崩溃了，利用蹩脚中文这才交代了隆美尔住处，就在这座岛屿中心位置，那里有着一栋豪华城堡。
　　“好了，你可以死了。”对方闻言后面色顿时微微一白，消息已经告诉这人了，可是对方竟然还想要杀了自己！这让他很崩溃。
　　咔嚓，对方脑袋微微一歪，倒在了地上！
　　“我现在严重怀疑我们只是过来打酱油的！”吸铁石眸子当中浮现一抹无奈，单枪匹马就将一百多号人给彻底料理了，这还是人么？
　　很多士兵目光当中满是崇拜，大家对于这次完成任务再次信心满满，剩下那些瘫在地上的武装分子大口喘着气！
　　“你们过不去的！那里都是重型火器，你们就算过去也是白白送死，我看你们只能死在这座岛屿上了！”一个乌拉尔武装分子狂笑道。
　　这个武装分子还能够站起来动弹，而且更是拉开了腰间手雷，朝着陈轩等人这边冲了开来，这是一个绝对武装狂热分子。
　　“哼！自寻死路！”一道剑气冲天而起，对方头颅非常整齐掉在了地上，身体直接跪在地上，但是手雷已经开始爆炸了！
　　周围那些武装分子因此遭了秧，炸弹中心几个人更是被炸成了肉块，很多人都在苦苦哀嚎，不过好在王虎带来那些人并没有受什么伤。
　　“又是他！哼！”而在乌拉尔中心一座豪华宏伟城堡当中，一间富丽堂皇屋子当中，一个留着胡子的男子冷哼一声，此人正是龙一天玄。
　　其实这次抢劫华夏十二生肖铜首，主谋就是龙一天玄，不过看到监控画面当中这一幕后，心中却很吃惊，因为陈轩变得更加厉害了。
　　“这件事情，不知道龙一先生怎么办？这家伙就是变态啊！要不我将军队全部调遣回来？”
　　“你以为面对这种高手，枪支弹药会起决定性作用吗？某种意义上来说，这些人已经超脱世俗了。”龙一天玄白了隆美尔一眼。
　　先天境界武者一般已经无惧枪械了，当然只是一些普通枪械，这句话让隆美尔彻底懵逼了，更是有些气急败坏。
　　“龙一先生，你不过给我三百万美金，现在麻烦找上门来了，总得给我个解释吧？难不成让我一个人当冤大头，我那一百人都白死了不成。”
　　隆美尔现在极为后悔抢劫华夏十二生肖铜首，这种级别武者找上门来，让他感觉非常难办，刚才那些自己可是亲眼目睹！
　　“你着什么急？我自有办法对付此人！你们这里不就是死尸多的是么？我有一个古代阵法，能够葬送这些华夏人！”
　　**阵曾经可是风靡一时的阵法，相传曾经更是让一座城都彻底变成了鬼城，这座城市正是楼兰古城，机缘巧合下，龙一天玄得到此等阵法！
　　“好好好！我们这里什么都不多，就是不缺死尸！”隆美尔听到这里后哈哈大笑，手中雪茄更是飘起寥寥烟气，非常的呛人。
　　俗人永远都是俗人，这种大老粗怎么当上首领的？龙一天玄虚伪的笑了笑，但是眸子当中充满了对于隆美尔的不屑。
　　而在岸边，“陈大师，到时就麻烦你了！”正所谓擒贼先擒王，只要抓住隆美尔，那么华夏十二生肖铜首，自然能够回来！
　　“你们还是现在船上呆着吧，我先去探探情报！”陈轩微微皱起眉头说道，这些士兵虽然和自己没什么血缘关系，但陈轩真的不想哪怕死上一个。
　　每个士兵都是自己家人老小，什么国家照顾优待那都不足以弥补此痛，经过陈轩一番解释后，王虎这才同意陈轩这次行动。
　　“真不愧一代奇人，这次要是还能活着的话，一定要和陈兄弟大碗喝酒，大口吃肉！”王虎看着陈轩背影渐渐离开后，眸子当中绽放道道精芒。
　　他如何看不出来陈轩是何意思，只好命令手下原地待命，但是看到情况不对的话，还是会去主动增援的！
　　这座岛屿非常庞大，陈轩在路上唯一一点奇怪的就是没什么人，“这他么不对劲 啊？”就在陈轩经过一座教堂时，他看到了一个惊人的场景。
　　在他四周到处都是尸体，而且呈现规则摆布，鲜血更是浸透了大地，空气当中飘散一股浓郁的血腥味，让陈轩感觉到一阵心悸。
　　龙一天玄在监控当中看到这样一幕后，手中一颗夜明珠不断转动，“陈大师？真是可惜了，一个年轻就要就此消亡了。”
　　他手中夜明珠霎时捏成粉末，那片教堂周围场景更是微微一变，到处都是迷雾，乳白色雾气笼罩了陈轩周围。
　　白色雾气落在陈轩身上，一点露水甚至都没有，“这**阵？糟了！”陈轩心中微微一坎坷，真没想到自己遭遇这种阵法！
　　阵发这种东西无比玄妙，华夏老祖宗深谙此道，什么太极了，什么易经之类，都震惊中外，“还真摸不准前路！”
　　龙一天玄看到画面之后，一双眸子当中浮现一抹冷漠，这**阵自己不过领悟了一两层而已，就已经困住了这“陈大师！”
　　一架架机枪、迫击炮都已经搬到了陈轩周围不远处，随着首领一声命令下，“给我弄死他！”周围那些武装分子发了疯似得打出子弹！
　　不过这些武装分子目光当中多少有些奇怪，不过只是一个人而已，只得如此大动干戈吗？但是上级命令下，没有谁敢不遵从。
　　一颗颗子弹形成一到密集的火力网，炙热气息简直就是扑面而来，“还真是套路啊！”陈轩眉头不由微微一皱。
　　他身体就像是一根绳子一般，在空中能够不断做出高难度动作，这些完全都是下意识的，但还是有子弹打在他身上！
　　这些机枪子弹穿透能力强、破坏能力大，远远不是什么手枪子弹能够比较的，“嘶嘶嘶！”陈轩倒吸一口凉气，确实是很疼啊！
　　他皮肤上多出了一道道红印子，于是陈轩索性就不躲了，将浑身内气灌输到了体表，一个无色透明保护罩笼罩了陈轩！
　　一颗颗子弹落在陈轩体表，弹壳全都被弹了出来，“我擦，这是人么？”很多武装分子目瞪口呆，对于这一幕非常不理解！
　　而且对方一直在那片区域转圈子，就像是鬼打墙！

第九十三章 推翻装甲车
王虎等人原本还在货轮周围警戒，但是远处枪声越来越大，“陈兄弟一定是遇到麻烦了，要是他死在这里了，只怕我们都会良心不安！”
　　一个国术大师将来能给国家带来太多财富了，民族若是想要变得更加强大，这种人才那是压根少不得的，何况大家都是拥有血性之人。
　　很多军人闻言之后，手中钢枪都在紧紧握着，“王中校，你就下命令吧，我们来这里可不是为了抱孩子，而是来抛头颅、洒热血的！”
　　军人若是不能冲锋陷阵的话，国家还用他们干什么，平常百姓对于他们很不错，这时候就是他们抛头颅洒热血的时候了！
　　王虎一双眸子当中浮现一抹欣慰，自己这些手下个个都是好样的，“我们一块朝着枪声最响之处冲过去，不过还要保护自身安全！”
　　每个军人都面色肃穆点了点头，手中钢枪全都已经重新上膛，眸子当中绽放一道道精芒，男儿大丈夫，就算是裹尸还！那也是轰轰烈烈的！
　　而在城堡当中监控室内，这些军人一举一动都被龙一天玄注意到了，“想要救人？那还是把自己性命搁在这里吧，真觉得自己很厉害吗？”
　　沿途一座座暗堡展现出来，暗堡里面藏着一挺挺机关枪，这些全部都是重型火器，就等王虎等人闯入包围圈了。
　　很快华夏军人便就赶到了陈轩那边，吸铁石不由倒吸一口凉气，“这他娘是着了魔了吗？怎么一直原地打转？”
　　很多华夏军人面色肃穆站在不远处，不过眸子当中却是充满了不解，但是王虎却明白陈轩陷入危险之境了，这次无比凶险！
　　陈轩虽然眼睛看到的东西都是虚幻，可是耳朵却是非常灵敏，“王虎，你们赶紧走，这里有埋伏！给我赶快走！”
　　埋伏自己都已经是这等手段了，周围那些武装分子肯定不在少数，但是现在就算说了也来不及了，因为那些地堡已经暴露强大火力了。
　　一颗颗子弹就像是不要钱似得，火力网非常密集，“大家给我原地射击，自行找好掩体！”王虎狠狠一跺脚，不过这时候就算自责也没办法了！
　　但是那些地堡当中都是一些重型枪械，稍微薄点墙壁根本挡不住，“噗噗噗！”仅仅只是片刻功夫，士兵已经死了十几个人了。
　　王虎更是睚眦目裂，这些都是自己手下最好的兵，但是现在他们却是死在了自己面前，这让他心中无比悲痛！
　　白色迷雾当中陈轩听到那些士兵惨叫声后，眸子更是渐渐变得无比血红，“眼见为虚，神念波及之地才为真！”
　　既然用眼睛所看都是假的，精神念力探查出来总是真的，陈轩现在非常后悔，直到现在这才想到破阵之法！
　　他眉心闪烁一道璀璨光芒，眼前所有迷雾顿时便就消失了，“是你们逼我的！”陈轩一双眸子当中浮现一道杀意！
　　这次的确是他粗心大意了，没有想到这些武装分子当中还有这种手段，**阵法居然都能够出现在这里，这一切都是意料之外。
　　吸铁石本身便就力气无比巨大，巴雷特重型狙击步枪如此庞大重量都能举在手中，“小兔崽子们，爷爷在此！”
　　一颗颗粗大子弹在空气中不断划过，好几个武装分子在这种子弹攻击下，碎肉更是朝着周围洒落，空气当中飘散一股浓郁的血腥味。
　　武装分子当中一个小头目很快就发现了吸铁石，这人已经杀伤了他们十几个人了，“干掉他，瞄准他！”
　　一颗迫击炮弹很快便就装填完毕了，如同一颗流星一般璀璨，落在吸铁石周围，吸铁石顿时就被炸飞了，毕竟是**凡胎！
　　这一幕恰好被陈轩看见，这让陈轩近乎要彻底发狂了，“你们都得死！”他声音非常低沉，且充满了浓重杀气。
　　他身体就像是一颗炮弹，朝着这些武装分子冲了过去，一道道拳劲将一个个武装分子给彻底轰烂，这让很多武装分子都胆战心惊！
　　吸铁石此时已经被战友救下战场了，但是对方眸子当中已经快要没光彩了，鲜血就像是不要钱似的吐了出来，“吸铁石，一定要坚持住啊！”王虎鼓励道。
　　不过自己伤势自己清楚，五脏六腑都已经被彻底震碎了，就算自己想要活下来，那都已经是不可能了，大罗金仙也挽回不了！
　　有些乌拉尔士兵刚刚将枪瞄准，但是陈轩移动速度非常快，“这他么就是怪物啊，我们如何能够抵抗？”他们彻底陷入了绝望。
　　原本一开始大家还斗志满满，但是现在已经一触即溃了，很多人朝着远处逃走，就连手上武器都顾不上。
　　隆美尔此时在城堡监控前不断踱步，他眸子当中充满了焦急，“现在到底应该怎么办啊，你那什么破**阵屁用没有啊！”
　　十二生肖铜首被盗结果引来这么一尊“魔”，而且那些华夏士兵起码死了一半以上，双方之间关系那是不可能在缓解了。
　　龙一天玄微微皱起眉头，瞳孔当中充满不解，“不应该啊，看样子是我没有把阵法学全，只能困其表面，却不能困其内心！”
　　至于隆美尔喋喋不休的抱怨以及发号施令，这让龙一天玄极为反感，腰间倭刀瞬间拔了出来，闪烁璀璨寒芒！
　　隆美尔仅仅看见一道寒光一闪而过，一颗头颅就这么冲天而起，“谁都不要惊慌！都要听我命令，如果谁不想活的话？可以试试看！”
　　底下一具无头尸体汩汩流血，隆美尔一双眸子当中充满了后悔以及惶恐，与狼为伍，迟早会被对方吃的骨头渣子都不剩。
　　周围那些武装人员看到这里后，一个个浑身上下冷汗直冒，没一个敢出声，“全听龙先生的，我们愿意奉龙先生为尊！”
　　这就是和国家军队士兵有区别的地方，这些人一般都是有奶都是娘，国家信仰基本不存在心中，驱使自己的也是oney。

第九十四章东洋武士陨落
而在外界，就在陈轩想要一举攻下城堡时，一辆辆装甲坦克车将陈轩给包围住了，“哼，就算你是铜墙铁壁，我就不相信你还能够活着！”
　　城堡当中龙一天玄眸子浮现一抹冷漠，装甲车在战场上一般都是所向披靡的存在，杀伤力非常惊人，根本不是普通人能够挡得住的！
　　一辆辆装甲车就像是一个个铁王八，那些武装分子脸上浮现一抹疯狂，“敢和我们作对？去死吧！”装甲车、坦克车一般都有小口径火炮！
　　后方那些华夏军人朝着陈轩大声喊道，希望陈轩现在立刻回来！
　　随着一道道尖啸声传过来后，一颗颗炮弹朝着陈轩那边席卷而来，“剑来！”陈轩眸子当中浮现一抹冷漠，一柄飞剑更是漂浮在他面前。
　　剑身上头甚至还有光芒闪烁，继而超过几倍声速撞向那些炮弹，一颗颗炮弹就这么在空中爆炸粉碎，周围很多建筑都因此毁掉了。
　　那些武装分子躲在装甲车当中，眸子当中充满了震撼，“MY GOD！我怕是还没睡醒吧？”随后这些武装分子还想要继续进攻！
　　但是根本无法瞄准陈轩，对方身影就像影子一般根本躲不开，一柄飞剑闪烁璀璨光芒，龙吟之声回荡在方圆一里地内。
　　他浑身上下气血都在汹涌，丹田当中更是出现雷光阵阵，＂哼！挡我者死！＂陈轩顿时大吼一声，愣是一剑就将一辆装甲车给劈成了两半！
　　里面那些武装分子更是缺胳膊少腿的，这对于他们来说简直就是人形核弹，很多武装分子更是开始选择撤退，陈轩已经打破了他们世界观。
　　而在中心一座城堡当中，龙一天玄眸子变得无比冷漠，“两位先生还请出来吧，现在应该轮到你们帮忙了！”
　　随着龙一天玄话语刚刚落下，拐角处出现了两个精壮男子，其中一个身穿袈裟、至于另外一个头上有着一根白骨发簪，单单就是看着就非常瘆人了。
　　那个身穿袈裟男子眸子当中绽放道道精光，双手更是老茧深厚，“这人身上肯定有大秘密，我也查过这人资料了，若非身上有宝物，肯定到不了这种地步！”
　　宫本太一早就悄悄查看了相关资料，这个华夏男子也是今日这才崛起的，如果不是身上用有宝物的话，怎么可能成长如此可怕？
　　至于另外一个白人男子长相显得非常阴柔，一双蓝色瞳孔当中充满了冷漠，“宝物我们三个平分，如何？我有家兄带过来的狼王血液，能极大增强自身力量！”
　　西方瓦罗兰狼人家族那可是鼎鼎有名的，他们家族从古至今，手中都不知道沾染了多少鲜血，是一个血与火造就的家族！
　　龙一天玄看到这里后，心中这才微微安定了些，“小子我看你怎么和我斗？这两个人可都是梵海境强者！”
　　其实这次他钱花了不知道有多少！
　　僧人宫本太一以及那个西方家族狼人一则是因为龙一天玄付出的高价报酬，再一个就是看上了陈轩身上财富，“等会就要仰仗二位了！”
　　龙一天玄自己不过只是凝识境，面对这种级别高手，自然需要恭敬对待，那两人则是微微点头，甚至根本就没有当做回事。
　　而在教堂周围聚集了大量武装分子，每个武装分子手中都有一把AK47，这种战乱当中的国家枪支早就已经很普遍了，“你们难不成也想死吗？”陈轩微微皱起眉头说道。
　　那些武装分子闻言后，一个个朝着后方撤了回去，每个人神色当中充满了惊恐，这尊“魔”居然就连坦克都能硬生生撕成两半！
　　很快一道无比冷酷的声音传了过来，这时一个身穿袈裟的僧人，“不过只是一个无知小辈罢了，也敢在这里胡来？”
　　宫本太一作为东洋国一个古老寺庙一大长老，他的实力自然不会弱上太多，陈轩身上那些宝藏让他很感兴趣，他已经困在一个境界太久了！
　　另外一个白人男子同样从一栋五层楼搞建筑上跳了下来，眸子当中充满了冷漠，“今天死在我们两个高手手里，也算是你荣幸所在了。”
　　瓦罗兰作为西方一名高贵血统狼人，放眼当今世界之上，很多地方尚且能够来去自由，加上很多贵族对他都是礼遇有加。
　　僧人和西方人居然都一块合起伙来对付自己，那么这背后操控者到底是谁呢？“陈轩，那日一战简直是我人生耻辱，今天你必死无疑！”
　　就在陈轩还在猜想的时候，一个东洋男子出现在了陈轩面前，此人正是那日逃走的龙一天玄，所谓的一个高手。
　　“怎么你是专门来送人头的？”那天如果不是这人跑得快，陈轩早就将此人斩落马下了，怎么可能还会活到今日，他眸子当中充满了不屑！
　　龙一天玄听到陈轩说的话后，一张苍老面庞变得无比铁青，这简直要比吃了苍蝇还要难受，一个小辈竟然敢于如此挑衅自己！
　　至于僧人宫本太一双手合十，嘴中口口声声念着阿弥陀佛，“施主，我送你往生！希望你下辈子活得久一些，阿弥陀佛！”
　　去你TMD假僧人，一个僧人不在寺庙当中念经 ，这时候出来对陈轩围追堵截，不就是贪图陈轩身上那些宝物么？
　　后方王虎等人看到这种情况后，他们脸上浮现一抹担忧，“陈兄弟该不会有事吧？我看着两人应该也是武术高手！”
　　陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，并且朝着那三人竖了中指，两人是梵海境武者，至于龙一天玄不过只是凝识境层次，自己可以随意虐杀。
　　那名僧人以及那个西方人身上气息很强大，但是陈轩可也并不是好招惹的，“不用你们来送我往生，我今天可以亲自超度你们到地狱！”
　　说着陈轩露出一口大白牙，展现一抹单纯的笑容，但是所说之话却让这三人气的满脸通红，就连身体甚至都在微微颤抖。
　　龙一天玄率先冲了过来，手中倭刀闪烁一道道冷峻的光泽，“今日我来杀你！”龙一天玄明显是被气糊涂了，因此空中破绽百出！

第九十五章舍利子
但是那柄倭刀无比锋利，就连空气都在嗡嗡作响，甚至能有一分为二那种意思，陈轩面前几缕发丝微微飘舞。
　　自从突破近了梵海境以后，这种凝识层次高手放在自己眼里简直太LOW了，“你是第一个往生之人！”陈轩轻声细语说道。
　　但是出手却是雷霆万钧，就连空气当中都传来了一阵音爆声，手中长剑闪烁璀璨的光芒，剑气更是飘起几十米！
　　龙一天玄浑身上下毛孔乍竖，旋即改变攻势为守势，浑身上下内气全都将自己要害部位裹住，“不好！不不不！”
　　就像一只过街老鼠一般汪汪大叫，但是却又无法改变自己必死的命运，一剑枭首！一颗头颅顿时冲天而起！
　　鲜血就像是不要钱似得抛洒出来，至于龙一天玄最后表情更是无比惊恐，“呸！就这种三脚猫功夫，也想要杀我？真是不自量力！”
　　仅仅只是一招就将一名凝识境高手给杀了！这让另外两人面色无比难堪，就算他们站在陈轩那个角度，自然也是难以办到的。
　　那名僧人眼珠子更是滴璐璐的乱转，眸光当中满是震惊，“咳咳，施主，我看你我之间多少有些误会，今天不如就这样吧，我直接退出！”
　　那名西方狼人同样放缓态度说道，与其之前那副叫嚣模样相差甚远，陈轩眸子当中浮现一抹冷漠，这些家伙难不成还真把这里当做客栈了？
　　一柄飞剑在空中不断盘旋，闪烁一道道璀璨光芒，“我说过要放过你们吗？既然你们今天两个已经来杀我了，那最好还是不要走了吧！”
　　那两人面色顿时就从和颜悦色变成了一脸冷漠，他们二人放在各自国家当中，也算位高权重之人，今天尚且这般求饶了，对方居然还不放过？
　　但是僧人宫本太一那是真的不想和陈轩为敌，当然纯粹就是自己不是对手，“我可以给你一本《法华经》如何？能够清心寡欲！不会走火入魔！”
　　一本《法华经》就想要买自己性命，这简直也太看得起自己了吧？陈轩不由微微摇头，自家道经无数册，何况还有系统在手，其他那都不算什么。
　　那个西方狼人面色有些阴晴不定，早知道自己就不来趟这趟浑水了，“我可是瓦罗兰家族的，你总不至于敢得罪吧？从此以后我们两家之间再无瓜葛怎么样？”
　　这西方狼人微微皱起眉头说道，瓦罗兰家族放在西方世界当中，那都算是一等贵族，算是贵族当中顶尖流派了。
　　但是陈轩全部都给拒绝了，什么瓦罗兰家族？什么僧人？在自己面前现在都是扯蛋，“有血性的话，现在就来和我一战！我不可能放过你们的！”
　　这两人微微皱起眉头，并且互相对视一眼，他们二人要是联手，未必就不能够和陈轩相抗衡，鹿死谁手那还不知道呢？这家伙实在太狂妄了。
　　那名僧人手中念珠忽然升到了空中，闪烁一道道晶莹剔透的光泽，“这是你自找的，就别怪老衲了！”
　　至于那名西方狼人浑身上下经脉竟然慢慢变粗，而且肌肉简直就像是钢铁一般坚硬，块头足足大上一半有余，嘴巴当中牙齿都有五寸左右！
　　周围那些士兵看到这样一幕之后，很多人直接就被吓跑了，“妖怪啊！妖怪！”这些武装分子非常惶恐，面对死亡还能坦然，可是面对未知，却是充满了恐惧。
　　瓦罗兰眸子当中浮现一抹冷漠，随后更是一个弹跳就将一个武装分子抓到了手心上，对方不断求饶，可是瓦罗兰此时正好处于兴奋状态。
　　这名武装分子头颅直接被硬生生掰开了，这人发出一阵阵惨烈至极的叫声，“滋滋滋”瓦罗兰就想吃着零食一般，将脑髓甚至都给完全吃掉了！
　　在他嘴上有着很多黄白之物，而且这人眸子更是变得无比血红，狼人一旦激活血脉，那就是最强形态了，只是会丧失一些本性。
　　这就是那些西方人自诩的贵族么？眼前陈轩所见之事简直要比祖先茹毛饮血还要刺激的多，“你们两个很不错，应该比较抗打吧？”
　　诚然这两人现在已经做好了战斗准备，而且全部都是最强形态了，不过陈轩依旧没有放在眼中，自己更是摆出一副螳螂拳姿势！
　　祖先创建螳螂拳原本就是来自于螳螂身上，拳术本身就是快猛准狠！
　　何况陈轩现在所学可是最为完美的螳螂拳，系统出品必属精品，“与我一战！”陈轩大声喝道，浑身上下气血都在澎湃涌动！
　　那头狼人率先朝着陈轩这边冲了过来，对方手指指甲就像是镰刀一般，这种锋利程度足以切开钢板了，就连空气都在不断爆炸。
　　至于那头僧人同样驱使念珠朝着陈轩这边攻击，而且这个念珠竟然还能变大！“束缚！”只见那个僧人微微皱起眉头说道。
　　这些念珠发散出来晶莹剔透的光芒，直接就将陈轩全身都给捆住了，至于瓦罗兰更是张开锋利利爪，朝着陈轩这边胸膛奔了过来。
　　这让后方王虎等人看的不免有些心惊肉跳，在这其中都能感觉到那种绝望，“陈兄弟该不会有事吧！这两人简直就是妖怪！”
　　王虎虽然作为一个军人打过不少年仗，但是还从来没有如此刺激，什么妖魔鬼怪居然都冒出来了，这简直要比那些武侠小说还要精彩！
　　陈轩浑身上下毛孔都在微微张开，就连汗毛甚至都在倒竖着，“给我崩开！”陈轩大吼一声，浑身上下气血都在澎湃涌动。
　　那一串念珠陡然之间爆发无比璀璨的光芒，继而变成无数粉末落在了地表，陈轩顿时便就从中挣脱出来，一拳打在了瓦罗兰胸口！
　　那名僧人哇的一声吐出一大口鲜血，眸子当中闪烁一抹无奈，“此子太过妖异，我不能敌！”在他心中简直掀起了惊天波澜！
　　要知道念珠可都是自己师傅舍利子所化，平常就算遇到一些妖物，一般也不会有什么事情，可是今天居然被人为崩开了！

第九十六章送别战友
狼人瓦罗兰此时已经彻底陷入疯狂了，虽然胸前骨头已经碎了好几块了，“我要杀了你，吃你骨头和血，一定很美味！”
　　对于西方狼人家族来说，武者越是修炼层次高，血液当中那些营养他们完全能够吸收，他们对于这一点毫不忌讳。
　　一瓶狼王血顿时被瓦罗兰喝到了肚子中，浑身上下皮肤更加血红了，“吼！”狼人瓦罗兰不由发出一声低吼声，此时他感觉到了庞大的力量！
　　至于那个东洋僧人看到这后，果断打断了自己逃跑的念头，现在未尝就没有获胜的希望，说不定陈轩还会死在他们手中，到时候就连宝物都能够得到！
　　陈轩浑身上下气血都在不断涌动，眸子当中浮现道道精芒，“你们两个一块！”陈轩顿时大吼一声，很久没有这般酣畅淋漓战斗过了。
　　狼人瓦罗兰眸子显得无比阴沉，这个华夏猴子根本没有把自己放在眼中，于是就和宫本太一联手攻杀过来！就连空气甚至都被撕裂！
　　狼人瓦罗兰右手手指甲陡然之间变得更加锋利尖锐，闪烁冷峻的光芒，“我要一刀一刀割开你的血管！”就这么朝着陈轩这边冲了过来。
　　至于僧人更是双手都在闪烁黄灿灿的光芒，内气正在结印，宫本太一心中其实很明白，今天唯一一条活着的路，就是杀了陈轩！
　　陈轩螳螂拳此时已经达成完美状态了，防御或者还是进攻形态可以随意转化，“杀！”陈轩一双眸子当中绽放一道道杀意！
　　一双手更是微微弯曲，在这空气当中迅速划过，一道接着一道气刃朝着狼人瓦罗兰等人冲了过去，而且陈轩选择硬扛对方那一刀！
　　金钟罩铁布衫这类武学陈轩学的都是最为纯粹的，就算创始这类武学的人过来只怕也没陈轩学得好，“自作孽不可活！”
　　狼人瓦罗兰闷哼一声，胸口出现一道巨大伤口，“我要干掉你！”但是瓦罗兰一点都不在乎了，他的神志近乎丧失。
　　两者相撞发出一声惊天动地的响声，陈轩手腕上头不过只是多出一个寸许伤痕，但是狼人瓦罗兰却是被拦腰斩断了，肠子几乎落了一地。
　　这让僧人宫本太一浑身胆寒，明明都是梵海境层次强者，可是陈轩简直强的太多了，“我管你什么家族，招惹我了，就是在找死！”
　　狼人瓦罗兰最后发出一声极其痛苦地低吼，随后一双血色眸子渐渐失去了光彩，“我恨．你也会死的！我等着你！”
　　最后陈轩看了一眼远处僧人宫本太一，此人陈轩怎么可能放过，既然今天已经选择了围杀陈轩，那么就要对自己做过的事情负责！
　　宫本太一浑身上下都有血雾缠绕，逃跑现在是他唯一一个念头，“，龙一天玄未免太会坑人了，这根本不是我们能够抗衡的！”
　　如果现在龙一天玄还站在自己面前，宫本太一真想拿把倭刀将这家伙活活劈了，本来自己身在寺庙当中，接受周围许多供奉，日子活得好不自在。
　　仅仅只是几十秒钟工夫，宫本太一就已经跑出了三里地外了，“还想要朝什么地方跑呢？不如乖乖留下来，”后方传来一道无比冷漠的声音。
　　一个年轻男子挡在宫本太一面前，这让这名僧人眸子当中充满了恐惧，虽然自己成天说什么轮回转世，但是面对死亡之时，心中还是无比恐惧。
　　僧人宫本太一紧紧盯着陈轩，随后更是直接跪在了地上，恳求道：“我求求你放我一马，我想你保证以后再也不会踏入华夏半步，永远不和你为敌！”
　　这些承诺放在陈轩眼中一点都不值钱，就连厕所当中那些厕纸都要有信用得多，陈轩微微摇头，倘若现在换了个处境，自己能活吗？
　　一柄飞剑闪烁璀璨箭芒，僧人宫本太一浑身上下都在微微颤抖，“你要是杀了我，只怕东洋所有佛教门派和你都会势不两立！”
　　东洋所有佛教流派？陈轩听到这个名头之后，眼神当中浮现一抹嗤笑，自己已经和东洋站在了对立面了，自己还怕再得罪什么人么？
　　青龙降魔剑！一柄飞剑闪烁璀璨光芒，朝着僧人宫本太一脖子飞了过去，“不要！千万不要！”此时僧人宫本太一已经彻底惊慌了。
　　在他身体当中出现无数内气，笼罩在了体表之外，想要挡住陈轩攻势，但是一切都是根本无用的，这一道剑光太过璀璨、锋利！
　　僧人宫本太一身体瞬间变成了两半，脏器以及血液都抛洒了出来，“呕！”华夏那边很多军人都呕吐了，这一幕实在太过血腥了。
　　王虎眸子当中满是负责，这样一个年轻男子能够做到这么一步，很难想象陈轩以后会有怎样一个进步，难不成还能接近仙神那种层次么？
　　至此岛上那些敢于顽抗的敌人已经全被消灭干净了，至于剩下那些武装分子一个个跪在地上，“仙神大老爷，我们都是被蛊惑的，求求你不要杀我！”
　　这些武装分子一点骨气都没有，陈轩自然不想和这些武装分子过多纠缠，而是到了王虎等人身边，此时吸铁石已经快不行了。
　　吸铁石之前受到炮弹撞击，因此浑身上下有着很多伤口，“咳咳咳”随着吸铁石剧烈咳嗽，很多战友都在纷纷掉泪。
　　虽然在平时总是喜欢“欺负”人，但是却和大家关系还算不错，这时王虎朝着陈轩微微招手，吸铁石有话想要和陈轩说。
　　一个将死之人最后临终之言，陈轩自然也不敢有所怠慢，“兄弟，有什么话你就直说！”陈轩看着对方身上那恐怖的伤口，知道是救不活了。
　　但是吸铁石却是不能说话了，只是用尽全身力气给了陈轩一张纸条，最后头便就微微一歪，魂断他乡！周围很多军人都在啜泣！
　　纸条上面内容陈轩看到后，脸上也是流出两行泪水，“娃他娘，当你看见这张纸条，我应该不活在这世界上了，想要改嫁也好，不过一定要把小石头带出个样！”

第九十七章报复
内容全部看完之后，陈轩一拳砸在旁边一块墙壁上，墙壁顿时就被轰出一个大洞，吸铁石是个好军人，只是可惜抛下了这么一大家子。
　　最后吸铁石提到想让陈轩将这张纸条交给老家人，里面还有地址。
　　军人使命或许就是如此吧，原本就是为了人民保家卫国，“兄弟，一路走好！”王虎等人决定就地火化，毕竟尸体要是带回去的话，肯定会腐烂的！
　　这次战斗当中原本应该一百多华夏军人，现在仅仅还有六十多个尚且活着，不是每个人都是陈轩那种武道强者。
　　一个武装分子小头目被陈轩抓到了，十二生肖铜首如今就在城堡当中，“求求你别杀我，我真是一枪都没开，求求你了！”
　　这个武装分子小头目虽然长得五大三粗的，但是现在和陈轩说话甚至都不敢大声点，之前那些血腥残暴的一幕，他都看在眼中。
　　这种小喽罗陈轩实在没什么兴趣，索性就放走了，至于十二生肖铜首，那才是重中之重，其他都是小事情！
　　隆美尔这座城堡无比豪华且巨大，内部装修都是最为顶级的材料，“一个人在这里享受，做个山大王，还真够舒服的，只是没什么好下场。”
　　地上那具无头尸体还在冒着热气，一颗头颅就像是一个皮球一般滚在地上，明显就是被龙一天玄给杀了，否则怎么会如此？
　　最后十二生肖铜首全都在城堡中央仓库当中，里面甚至还有其他华夏传统文物，“真没想到，敦煌莫高窟壁画都在这里！”
　　陈轩微微皱起眉头，看着一块愣是被挖下来的敦煌莫高窟壁画，脸上浮现一抹苦笑，这些文物贩子还真是不择手段啊。
　　华夏军人这边都非常疲惫，不过陈轩却想出来了个好办法，走到了外面，朝着那些武装分子说道：“将这些东西给我搬到船上，我就绕你们不死！”
　　那些武装分子闻言后哪里敢不遵从，这个魔神一般的男子放在他们眼中，那和神灵相比较，有什么区别，都是无法抗衡的村在。
　　叮！恭喜宿主成功完成主线任务，奖励一滴龙髓，一次顿悟机会，恭喜宿主成功累计三次顿悟机会，可以提升一门武学臻至完美层次！
　　这时一个系统提示传了过来，这次主线任务总算成功完成了，陈轩脸上浮现一抹欣慰，只是想起吸铁石时，心中多少有些不是滋味。
　　然而此时西方世界当中，一座位于阿尔卑斯山脉底下的青铜宫殿却是灯火通明，“瓦罗兰神火熄灭了，根据卫星自动定位，我们锁定了这个男子！”
　　一间满是白骨堆砌而成的房间中，坐着六个白人男子，每个人长相都非常俊俏，单单就是相貌而言，绝对看不出来这些人都已经上百岁了。
　　其中一个灰色瞳孔的白人男子穿着燕尾服，脸上浮现一抹冷笑，“瓦罗兰身上流着我们家族神圣之血，却被一个华夏人给杀了，这绝不能忍！”
　　剩下那些白人男子纷纷点头，他们家族辉煌无比，曾经十字军东征圣战都参加过，就算是最近一次八国联军，他们也有出现过，一向都是所向披靡的。
　　何况这件事情要是传出去的话，对于瓦罗兰家族那是一种耻辱，“这次我们倾巢而出，不管这个小子跑到天涯海角，我们都要杀了此人！”
　　六个白人男子纷纷点头示意，一个个气血无比浑厚，这些人都是数一数二的当世强者，狼人一族在西方世界当中从未衰败。
　　而在东洋横滨市郊区当中，很多僧人脸上满是悲痛，“太一长老，你真是死的好惨啊！”其中有绝世高僧出手，一时间周围树木都在迅速凋零！
　　宫本太一也是有后台的，这是一个油尽灯枯的老僧，但是肉身却是无比可怕，自己私生子居然被人给杀了，如今这衣钵又该传给谁呢？
　　然而陈轩并不知道这些危险正在慢慢靠近，众多军人在此踏上了归程，不过陈轩并没有跟随他们，“你们就先回去吧，我要带着这封吸铁石的家书，去趟他的老家衡阳！”
　　公海当中虽然存在着很多危险，但是现在只是归程罢了，何况这次大家缴获了不少火器，装备层次更是再次提高了个档次。
　　这些华夏军人面色无比复杂，每个人几乎都带着一盒骨灰，“那陈兄弟你保重，一定要平安回来，我和首长一定会你庆功！”
　　庆功？陈轩听到这个词语之后，他的脸上浮现一抹苦笑，若是这些军人能活着，那就好了，只可惜他并不是救世主，并不能起死回生！
　　最后王虎等人带着十二生肖铜首上船离开了，至于陈轩带着吸铁石骨灰，朝着旁边大不列颠岛偷渡了过去，“吸铁石，我这就带你回家了。”
　　这个汉子曾经和陈轩说说笑笑，但是吸铁石却好几年都没回家，临死之前就连家人都见不到，何况陈轩之前承诺过，可他却死了！
　　大不列颠岛还算是风平浪静，不过因为陈轩是偷渡客，因此只能选择购买假身份，这在当地黑市当中都能够轻松办到，“Thankyou！”
　　一个外国美女接过一万美金后，假身份以及护照全都已经到手了，接下来就是要去登机回国了，目的地自然就是衡阳。
　　航班很快便就安排好了，周围都是一些华夏人，衡阳一般有很多人都喜欢去大不列颠做生意，“小兄弟，在这边干什么的？现在想着回家了？”
　　戴着鸭舌帽的陈轩并没有被对方认出来，陈轩只好点头称是，他可并不想多说什么，只是他这装束让这身后中年男子很好奇。
　　因为陈轩捧着一个木盒子，因此中年男子还是忍不住问道：“小兄弟，你这里面到底是撒子？”
　　“骨灰！”
　　中年男子闻言后，眸子当中浮现一抹诧异，“这是谁骨灰啊？难不成是你家人客死他乡么？”听完这话之后，陈轩发誓自己真的很想扁这个家伙一顿。

第九十八章空难
陈轩不由白了这个中年男子一眼，索性不想继续理会这个八卦大叔了，然而此时后座上头一个女子却跳了出来，模样那是无比嫌弃。
　　这女子看着四十多岁了，身材无比臃肿，但是穿的却是露骨风sao，脸上几乎写满了尖酸刻薄，“你这人是不是有病啊？带个骨灰上飞机，真不觉得晦气么？”
　　带着骨灰上飞机，就连大不列颠空乘都管不到这一块，这女子竟然还敢如此嚣张，这不是纯粹没事找事么？陈轩眸子无比冷漠。
　　在他手中不知道有多少条人命，身上杀气显得无比浓郁，“怎么着？找练么？”被陈轩眸子狠狠瞪了一眼过后，这妇人骂了一句神经病，这才坐了下来。
　　至于身后那个中年大哥却是一脸震惊，因为他在陈轩身上感受到了一股杀气，自己虽然平时是做小生意的，但也接触过这种人。
　　难不成这家伙居然是个杀手不成？中年大哥想到这里之后，索性就不再搭理陈轩了，这种人可不能得罪，否则自己还不知道死哪里呢！
　　飞机一路上倒是非常平稳，只是快要到达衡阳上空时，陡然之间整个飞机都在剧烈颤抖，“到底发生什么了！空姐呢！”
　　很多乘客惊慌失措大叫道，要知道这里可是万米高空啊，空难要是一旦产生的话，那么几乎是没有任何人可以幸存。
　　而在飞机驾驶室当中机长以及副机长都慌乱了，四个发动引擎几乎都失灵了，“机长，我们这次到底该怎么办啊？该不会整个飞机都要一块殉葬了吧？”
　　一个美女司务长脸上浮现一抹苦笑，她还这么年轻漂亮，家里还给自己安排了一个外企对象，自己现在岂不是完蛋了吗？
　　至于那个机长面色非常难看，就像是吃了死苍蝇一般，“让大家都做好心理准备吧，把身份证含嘴里，免得到时候都认不清尸体！”
　　旁边一个帅小伙空少直接就哭了，眸子当中浮现一抹不舍，他们都很明白飞机要么就不会出事，要么就一定是全飞机都要葬送了！
　　很快机舱当中小喇叭传来一道声音，每个旅客听完之后都崩溃了，“各位旅客，很不幸这次飞机发生了失误，大家最好还是把身份证含在嘴里，免得到时候认不清尸体！”
　　众人听到这话之后，几乎每个人都精神失常了，或者可以说是处在崩溃边缘，死亡或许不可怕，可怕的是等待死亡，这才是最糟糕的。
　　陈轩眸子显得无比阴沉，空难对于自己倒并不是一种绝境，“我可以施展轻功，能够隔空卸力，只是可惜了这么多条人命了！”
　　不过陈轩很快便就想到了一个办法，灵感正是来自钢铁侠当中，只要大家手拉手，再由自己带下去，那么到还有一定成功几率！
　　之前讽刺过陈轩那个妇人直接就吓尿裤子了，机舱当中充满了怪味，“我就知道不吉利，肯定是你带骨灰给害的！”
　　这个妇人临死之际将过错全都推到了陈轩身上，并且朝着陈轩这边扑打过来，手中拿着寸许美工刀，想要直接捅死陈轩，人性在这一刻展露无遗。
　　面对这种情况陈轩可不会客气，不过只是一个疯女人罢了，“你给老子滚蛋！”陈轩直接一巴掌，扇晕了这中年妇人！
　　而在此时衡阳市空管所接到飞机上信息后，一个个空管成员渐渐陷入沉默中，这架飞机即将坠落在衡阳市城外，飞机上头三百多乘客将会无一生还！
　　而且与此同时一些媒体更是将镜头对准了失事飞机，很多民众都非常焦心，“我爸爸还在上面呢！早知道就不坐这架飞机了！”
　　很多飞机上有亲人的人顿时哭成一团，大家对于这种情况非常明白，只怕是多半一个人都活不了了，这让很多人陷入绝望！
　　看着飞机上乱糟糟的样子，陈轩摘掉了嘻哈帽看着众人高声说道：“大家想活命，就别再吵了，我就是陈大师！我能让你们活着！”
　　现在距离飞机坠毁还有差不多两分钟时间，这时候周围众人闻言后顿时就不再吵闹了，活着那比什么都要重要，何况对于陈轩名头还是听过的！
　　空乘人员闻言后走了过来，想要问问陈轩到底有什么办法，“将你们降落伞取出来挂在我身上，你们每个人手拉着手，千万不要松开，我会轻功！到时候只要你们乖乖听话，我就会带你们下去！”
　　轻功居然还有这种用法，虽然那些空乘以及乘客都不大相信，但是全当死马做活马医了，不然他们只有死路一条！
　　不过为了以防有些人图财害命，陈轩看着周围那些乘客说道，“死都不要撒手，不然谁要是故意抛弃乘客，就别怪我放弃你们全部！”
　　周围有些坏心思的乘客果断打消了念头，否则陈轩甚至都不会管他们，这对于他们而言，简直就是太过糟糕了！
　　一些空管所人员通过高空无人机正在亲眼目睹这一灾难，不过好在没有落在市区，“这些人也真够倒霉的，一回来就碰见了这种事情！”
　　但是就在此时，飞机大门居然突然打开了，一个年轻男子抱着一个木盒子跳了出来，在他身后更是跟着一长排人，一个个都在手拉着手！
　　好在这次人员当中并没什么胖子，否则就算陈轩有心救下这些人，也没那个福分救下所有人了，“我的天啊！这些人只怕会摔得稀巴烂吧！”
　　地面上头有些媒体记者目光近乎呆滞，觉得这些飞机上的乘客纯粹就是在找死，当让貌似就算不跳下来，也会全尸都没有！
　　但是很快大家就发现了不同之处了，这些飞机上头的乘客并没有直线下降，“神啊，那个领头人居然还能够在空中大幅度移动！”
　　一些媒体记者眸子当中充满了震惊，众所周知在这样一个高度上，光是那种狂风就足以让人身形不稳了，更不用说在高空上如履平地的移动！
　　此时陈轩浑身上下血气涌动，他眸子当中充满了凝重，这对于自己来说绝对是个挑战！

第九十九章惩恶扬善
飞机上头那些乘客急速下降当中，每个人浑身上下都冷汗直冒，“啊啊啊！”很多人发出一声声尖叫，这个要比游乐园设施刺激多了。
　　不过这种游玩没有第二次，只要失败就是生命的代价，陈轩很快便就打开了六个降落伞，并且凭借自己轻功尽量减轻空气阻力！
　　至于先前那架客机此时已经先行一步落在森林当中，发出一声惊天动地爆炸声，“真TM响！”陈轩心中暗暗骂了一声。
　　森林当中顿时大火熊熊燃烧，消防车辆更是早早便就赶到了，每个消防战士看着空中那个年轻男子，眸子当中充满震撼！
　　现场很多媒体记者彻底震惊了，谁都没有想到一个年轻男子，竟然还有这种本事，“怎么感觉有点熟悉？”“这人好像是陈大师啊！”“没错！就是他！”
　　这些记者平常很八卦，何况最近陈轩大名鼎盛全国，他们这些记者如何能够不熟悉，全网正在观看现场直播的人得知事实后，全都激动了！
　　陈轩绝对不是什么普通武者能够相比较的，别人能够做到这个地步吗？“陈大师真是国之栋梁！”“这才是真的国民男神，好帅！”
　　很多年轻女孩通过网络直播看到这一幕后，几乎每个女孩都有一个美梦，这样一个传奇男子，有谁能够不爱？
　　就在距离地面还有一百多米之后，陈轩这才长长松了口气，然而就在这时，“妈妈，救我！我抓不住了！”“孩子，我的孩子！”
　　一个母亲手中女孩掉落下来，那个母亲目光当中充满了绝望，还好陈轩眼疾手快，一柄飞剑闪烁璀璨光芒，带着女孩朝着地面飞了下去！
　　原本很多记者民众心都快要纠起来了，结果看到这么一幕后，现场观众纷纷鼓掌，“御剑飞行！原来武侠小说并不是骗人的。”
　　很多女人看着陈轩一双眸子当中，充满了无数星星，要是能有这样一个男友，那该是多么幸福的一件事情啊。
　　不过陈轩并不想过多纠缠，自己还有事情要办，“陈先生，真是太谢谢你了！”很多记者纷纷围了上来，想要得到第一手资料。
　　不过陈轩并没理会这些家伙，自己这次使命还没完成，吸铁石骨灰还没真正回家，一切就算只是一个承诺，陈轩也一定要履行。
　　陈轩施展轻功，很快便就消失在了众人眼前，这让很多记者目光当中充满遗憾 ，“现在让我们把重心放在这次空难身上！”
　　上头很多乘客刚刚落地，目光当中充满了劫后余生那种喜悦感，他们亲人更是紧紧抱着他们，哭声顿时充斥了整片场地！
　　很多网上民众看到这样一幕之后，目光当中满是崇敬，“做好事不留名，陈道长真是我辈楷模，这简直要比那些明星好太多了！”
　　然而此时崇德电视台当中，吴晓冉一张清秀面庞顿时喜极而泣，上次陈轩不告而别，还有周围总有一些便衣警察秘密保护自己，她就明白这些都是陈轩的主意！
　　与此同时吴晓冉也明白陈轩这次多半也要执行危险任务，虽然心中对于陈轩有所埋怨，但是又能怎么样呢，“平安回来就好！”
　　而陈轩正在朝着吸铁石家乡走过去，不过顺路更是在银行取了一百万现金，吸铁石好歹也是为国效力，陈轩非常佩服这种勇士！
　　衡阳市石庄镇是一个很贫穷的地方，道路甚至都是坑坑洼洼的，“就快到了吧，门牌号＃3539，真没想到他的家乡竟然这么贫困！”
　　石庄镇几乎都是一些平房，零零散散盖着一些楼房，此时一家破落院子当中，正在发生一场激烈争执，门口更有大型拆迁器械。
　　一个光头中年男子带着大金链子，嘴中叼着一根中华，冷冷看着面前一老一少一妇人，“你们今天挡在这里没用！你们这房子我今天拆定了！”
　　李翠花手中拿着一个锄头，就连旁边那个孩子手中都拿着菜刀，那个老妇更是满脸都是泪水，这些恶人纯粹就是想要强拆！
　　这个房子要是没了的话，那么他们一家三口又该去往何处，“你们要是想要动真格的，就从我身上踩过去吧！否则就别想要动这房子！”
　　那个光头中年男子微微皱起眉头，没有想到这个女人居然这么有傲气，一个刺头自己不是没有收拾过，何况仅仅只是一个女人。
　　光头中年男子冷喝一声，旁边那些拆迁队伍于是开始运作起来，“你们难道就不害怕我们当家的吗？他在部队当中当了好几年兵了！”
　　李翠花眼神当中浮现一抹绝望，但是那个光头男子一脸痞相，压根没把什么当家放在眼中，他的脸上闪过一丝冷笑。
　　六岁男孩躺在地上哇哇大哭，自己这个温馨小家要被别人给拆了，“哭也没用，强龙压不过地头蛇，这片一亩三分地，我做主，管你当家是不是当兵的呢！”
　　刘广脸上浮现一抹冷漠，发财如是不能心狠手辣的话，自己还拿什么发家致富？至于什么军人家庭放他面前，纯粹就是扯淡。
　　一家三口相互依偎痛哭，李翠花更是口口声声念叨着吸铁石大名—楚门，“当家你这一走就是好几年，什么时候才能回来呢！”
　　这片院子很快就已经被拆的差不多了，周围墙壁现在已经变成了残垣断壁，刘广脸上闪过一丝满意，这才符合自己要求。
　　此时外头走来一个带着嘻哈帽的男子，手中捧着一个檀木盒子，“谁让你暴力拆迁的？你不知道这家有军人吗？”陈轩看着对方冷冷说道。
　　突然出现的年轻男子对自己说三道四，这让刘广不免有些气极反笑，“你他妈的谁啊？敢在这里管老子事情？是不是皮痒痒了？”
　　一个军人家庭却在家乡被人这般对待，楚门更是为国牺牲，这些人所做之事，压根就不是个人能做的，“你喜欢用拳脚讲道理？”

第一百章做人得收敛点
听到陈轩这么嚣张说话后，这个光头男子身后走出几个壮汉，“怎么着，小兄弟，想要打抱不平，做个江湖侠客？那得看看你有没有收拾爷爷们的本事了。”
　　一个壮汉嘴中吊着一支烟，一双眸子当中充满了对于陈轩的不屑，不过只是一个年轻人而已，他们还能对付不了吗？
　　对方既然这么不讲道理，那么陈轩自然没有那个必要再去客气了，“那就让我看看你们本事吧。”陈轩眸子微微一冷。
　　就连那些武装分子自己都亲手杀过，几个混混也想让他有所后退？这几个人怕不是在想屁吃！一拳直接砸在为首一人身上！
　　拳劲还是有所保留的，否则这个壮汉定然是四分五裂的下场，“我的骨头！啊啊啊！”这个壮汉朝着身后飞了过去，还有非常明显骨头碎裂的声音。
　　就连身后几个壮汉都被撞在了地上，不过只是一拳之威竟然就有如此威力，刘广眸子浮现一抹惊惧，正所谓痞子不怕老实人，却怕狠人！
　　自己这几个兄弟少说也得一百七八十斤，身材已经算是极为壮硕了，“兄弟混在哪里的？要不到我这里来？我可以给你更高价钱！”
　　武艺如此高超之人不可对抗，这种人才要是能够化为己用的话，那简直是再好不过的了，不过陈轩听到后，眸子很冷漠。
　　国家尚且无法笼络住自己，一个地痞流氓就想如此？“丢下五十万块钱，这件事情还能既往不咎，否则你们每个人都得留下一条胳膊一条腿！”
　　足足五十万块钱！这个数目陈轩刚刚爆出来后，刘广就很接受不了，“年轻人，就算不和我一块干，也没必要这么狮子大开口吧？”
　　不过刘广在说这话时，语气已经明显放低了很多，凭借陈轩刚才那么一手，只怕自己这边所有人加起来，都不是陈轩对手！
　　陈轩微微皱起眉头，直接跳到挖掘机上，高度起码能有三四米高，“还真是个武林上头混的！”刘广脸上浮现一抹凝重。
　　随后一脚劈了下去后，挖掘机上那个机械臂膀直接就被弄断了，“我艹！我艹！这也可以！”周围那些刘广小弟浑身上下都是冷汗。
　　这样一个武林高手如何能够得罪，刘广只好扔下一张银行卡，然后便就带着小弟离开了这里，他一双眸子当中充满了晦气！
　　至于李翠花等人一脸震撼，这个年轻人为什么要帮他们？“恩人，今天就谢谢你帮忙了！”李翠花笑着说道，擦去眼角晶莹泪花。
　　至于那个小孩脸上更是无比崇拜，小孩世界当中最为喜欢这类强者，毕竟很多人们小时都有一个武侠梦，“叔叔，你真厉害！”
　　檀木盒子抱在手中，陈轩却不知道该说些什么好，吸铁石走那么早，扔下了媳妇儿子，更有一个七十老母亲，“这里是楚门骨灰，我是他战友。”
　　隐瞒终归不能解决问题，于是陈轩面容苦涩说道，并且将这骨灰递给了他母亲，“这绝对不可能，儿子上个月还给我报平安嘞，还给我寄了钱嘞！”
　　老婆婆中就只有这么一个儿子，可是现在依旧还是白发人送黑发人，因此压根就不敢相信，“老人家，这是信，一定要保重啊！”“喔，对了这里还有一百万现金，这是楚门骨灰，你们一定要珍重啊！”
　　骨灰盒子给了这个妇人之后，另外加上那封信件，李翠花这一家三口顿时陷入痛苦当中，钱财就算再多又有什么用？人回不来了啊！
　　一家三口在那痛哭流涕，陈轩实在看不下去了，“人死终究不能复生，不过你们放心国家一定会好好对待你们的，楚门他是英雄！”
　　这句话语落毕之后，陈轩便就想要离开这里，一家三口在这痛哭流涕的模样，就连陈轩甚至情绪都变得低落了些。
　　但是就在陈轩刚刚走出院门之后，一群痞气无比的社会人朝着陈轩围了上来，“大哥，就是这小子，还要了我的钱！”
　　刘广怎么可能心甘情愿，五十万块钱对于自己来说也不是小数目， 在他面前一个戴着黑色墨镜的男子，微微皱起眉头看着陈轩。
　　就连几个壮汉都能轻松撂倒，这种人物绝对不是什么小人物，“小兄弟，哪来的人啊？懂不懂得道上的规矩？是不是活腻歪了，什么人都敢打？”
　　杨峰在这衡阳市当中也算小有地位，这些年来一直在做包工头生意，发了一笔洋财，当然谁都不知在这其中会有多少黑心钱。
　　这种黑心包工头陈轩一早就听说过了，本来陈轩就没打算离开，“你就是他老大？那家人以后我罩着了，最好别给老子出什么幺蛾子，否则老子不会放过你！”
　　周围那些杨峰手下闻言之后，一个个都是面面相觑，这个家伙口气居然如此之大，谁不知道杨峰也是一个心狠手辣之货？
　　果不其然杨峰眸子变得越发阴冷，旁边两个黄毛青年更是口吐脏话冲了过来，“敢得罪我们杨老大？我看你是不想混了吧！”
　　两个黄毛青年想要踹飞陈轩，但是却没想到两只脚被陈轩给抓住了，然后狠狠一使劲，轻轻一拧，就像拧着麻花一般。
　　这两黄毛顿时躺在地上嗷嗷大叫，他们眸子当中充满恐惧，“我的腿啊！我的腿！”他们怎么也没想到陈轩居然这么刚。
　　刘广也是吓得满脸苍白，此时此刻他甚至都后悔了，自己招惹这个杀神干什么？但是现在就算想要撤了，那都已经来不及了。
　　本身杨峰自个平时养尊处优惯了，大家也都非常尊敬自己，可是现在一个年轻人，竟然敢如此，“知道这是什么吗？老子现在就算是杀了你，那都不是个事！”
　　一把黑色王八盒子握在了杨峰手中，黑洞洞枪口更是直接对准了陈轩，周围那些小弟一个个都在疯狂尖叫，他们脸上浮现一抹嗤笑。
　　华夏现在虽然枪支管理非常严格，但是这些人居然还能够弄到枪支，“就不怕枪走火吗？你要是有种的话，现在就可以开枪！”

第一百零一章西方家族报复
枪林弹雨陈轩都面对过，一只王八盒子陈轩还不放在眼中，不过杨峰那些人听完这句话后，一个个目光都像是看着一个傻子一般。
　　枪械放在很多人眼中，现代社会当中几乎就是无敌的存在，“真以为老子不敢开枪吗？”杨峰气的浑身上下都在发抖。
　　陈轩一双眸子冷冷看着对方，就像是看着一个死人一般，最后黑洞洞枪口冲出来一颗子弹，很多人都睁大眼睛，想要看着陈轩被人爆头。
　　他浑身上下内气早就在面前形成一道无形的墙，对方这颗子弹压根就冲不过来，“哒哒哒！”那颗子弹直接落在地上，并没在他头颅之上开个眼。
　　此时就连杨峰尚且不敢相信，现代社会当中居然还有人不怕子弹，陈轩一脚就将对方枪支给夺了过来，然后就是一记飞脚！
　　杨峰不由痛苦的大叫一声，浑身上下骨头几乎都快散架了，“看清楚我是谁，是不是你能够招惹的人，要是还有下一次，我必杀你！”
　　陈轩露出一口雪白的牙齿，不过这些混混当中有人认出了陈轩，现在这才发觉这人居然就是陈大师！最近网络上爆火的陈大师！
　　很多小混混一个个跪在地上，他们很清楚面前这个男子到底有什么能力，“陈大师，这一切可都不管我们事，这些都是杨峰一手指控的。”
　　杨峰原本还是志得意满的，但在直到陈轩就是那个国术大师后，浑身上下汗毛乍竖，这个年轻男子就连靖国神社都敢炸毁，一个就连导弹尚且杀之不死的男人！
　　为了保护楚门这一家子人，陈轩只好亮出自己身份，“你自己乖乖到公安局自首吧，自己这些年事情一五一十坦白，否则我现在就会杀了你！”
　　自首？杨峰听到这句话后，直接瘫坐在了地上，他这些年来做的那些事情，足以让自己在牢狱当中呆一辈子了，这个事情他才不会去干！
　　一丝怨毒无比的眼神在对方眸子当中闪过，陈轩同样也察觉到了，“行吧，还是我亲自将你送到牢狱当中吧，你这种人留在社会上，也是个祸害。”
　　公安局电话陈轩很快便就打通了，另外更加事情给说明了，这些人威胁恐吓军属家人，另外加上平常做的那些事情，这一辈子也就毁了！
　　等到公安局过来将人全部带走之后，陈轩这才离开衡阳市，“希望他在那一头能过得好吧。”陈轩微微皱起眉头想道。
　　最近发生了太多事情了，此时陈轩已经坐上了回崇德的飞机，自己亏欠太多了，吴晓冉一张清秀面庞不时在陈轩面前浮现。
　　然而此时渤海军区当中，崇强军待在办公室当中，可是始终没有一个笑模样，“欧洲这些狼人想要过来杀了陈轩！”
　　在他面前王虎微微皱起眉头，脸上露出一丝轻蔑的笑容，“我可知道陈小兄弟本事，这些人怎么可能比得上？”
　　崇强军得知的可是国家安全部门情报，这些狼人几乎都是元神境强者，凭借国家力量，很难去防止陈轩被害，“你把事情想得太简单了，还是将这事告诉陈轩吧！”
　　元神境界强者！虽然这个境界还在先天层次当中，但是已经有了“神性”，“好，那我马上就去将这件事情告诉陈轩。”
　　渤海军区当中一辆吉普车开了出去，目的地正是崇德市，此时陈轩已经下了飞机，并且也看到了吴晓冉，一身白裙，显得很有仙气。
　　很长一段时间没有见到陈轩了，虽然对于陈轩不告而别很生气，但看到他之后，还是朝着陈轩扑了过来，“你这个大坏蛋！”
　　早在登上飞机之前，就用手机给吴晓冉发了个消息，这个女孩捧着一束鲜艳的玫瑰花，等待她的英雄凯旋而归，周围很多民众也都认出了陈轩，纷纷拍照片。
　　有些女孩看到陈轩已经有女朋友后，一张张稚嫩脸庞上了写满了失望，“完了，爷的青春没了，这么好的一个男人啊！”
　　机场这边拍照的人太多了，这些关注可不是陈轩想要的，于是陈轩开着车带着吴晓冉回到了别墅区，这时候也没什么人。
　　而在在别墅区小区门口，一些军人刚好就在周围值班，这些都是一些便衣警察，“陈大师好啊！”他们最近都是奉命专门前来保护陈轩家属的！
　　陈轩同样摇下车窗，这些军人无疑是最为可爱的了，值得陈轩去尊敬和爱戴，如果没有他们辛苦付出，怎么会有如今这辉煌盛世！
　　回到别墅之后陈轩和吴晓冉相拥很久，彼此之间都非常舍不得，“以后能不能不要再做那些危险的事了？能好好陪陪我么？”
　　这么一句话从吴晓冉嘴里说了出来，但是却让陈轩有些哑口无言，男女朋友之间很容易就能做到这一点，但是对于陈轩而言，却是有些奢侈。
　　当然这么一句话只是吴晓冉随口一说，她也明白陈轩身上担子太重，“我和你开玩笑的啦，以后只要你保护好我，就行了，嘻嘻！”
　　一个香吻飞了过来，两人再次陷入了缠绵当中，这是属于他们二人的单独约会，可是就在这时门外传来了一道铃声。
　　一个军人打扮的中年男子笔直站在门口，此人正是王中校，“不好意思啊，打扰到你们小两口了，不过有件很重要的事情，要告诉你，事关你的安危！”
　　王中校一双眸子浮现一抹苦涩，其实自己心中也是很于心不忍的，作为一个国术大师，陈轩身上却背负了太多。
　　和平盛世当中谁不想过个安稳日子？“行我们一块出去聊聊吧。”这个军队中校只要找上门来，肯定是有事情和自己说的。
　　两人坐在小区当中一个凉亭中，西方狼人这件事情必须要告诉陈轩，“之前那个瓦罗兰家族狼人不是死在你手里吗？他们那些前辈要来复仇了，都是元神境，起码能有六个！”
　　六个元神层次强者？还都是西方狼人家族当中的？陈轩闻言后，顿时陷入了沉默当中。

第一百零二章戴宗
元神境界强者就算是现代军队都挡不住，可以万军丛中取上将首级，就跟玩似的，“这件事情我自己来处理吧，放心吧，我不会拖累国家的！”
　　就算劫难即将降临到自己身上，但是对于困难陈轩可不会选择退缩，这些狼人无非就是想要杀了自己，接下来自己必须经历一场凶险了！
　　中校王虎不由叹了口气，六大狼人强者曾经杀了很多华夏人，“小兄弟，你放心吧，国家一定不会放弃你的，会和你站在同一战线！”
　　泱泱华夏大国五千年以来文化灿烂，不知道诞生了多少强横武者，只是很多都隐居了，或者不在这个世界了，或者说很多人现在都在看笑话。
　　送走中校王虎之后，凉亭当中陈轩陷入了沉默当中，“之前那奇花我一直舍不得吞噬，现在或许时机到了，否则将会没有任何活路。”
　　另外就是自己可以再次将一门武学臻至完美，武道空间当中时间流速更是十五比一，危险总是和机遇共存，自己现在要是还不提升实力，迟早会被人当作羔羊宰割。
　　家中吴晓冉已经将晚饭给烧好了，这个曾经根本不会做饭的女孩子，如今为了陈轩也学会了，“晓冉，这段时间你到别的地方躲一躲，等没事以后，我会去接你，好吗？”
　　这句话说出去之后，就算是吴晓冉再怎么笨，也知道这次这件事情非常严重，只怕陈轩此次凶多吉少了，她一双美眸当中浮现一抹不舍。
　　双方沉默一段时间以后，桌上饭菜都已经彻底凉透了，“我想陪着你，好么？我不想以后再也见不到你了，你已经是我的全部！”
　　这个女孩双眼当中噙满泪花，陈轩心都在微微颤抖，这样一个女孩真的太让人心疼了，不过自己现在就算想要重归平凡也不可能了。
　　陈轩抚摸着对方那一头秀发，双眼当中浮现一抹怜爱，“我爱你，等到这件事情结束后，我就娶你，好么，不过现在一定要乖乖听话。”
　　西方六大狼人入侵华夏，他们唯一目的就是想要杀了自己，陈轩不想让吴晓冉陷入这场风波当中，因为一个不小心，就会丧命！
　　再多劝阻吴晓冉也明白没什么用，因此只好微微点头，但是心里却是暗暗想道：“就算你死了，我也要陪着你一块！”
　　陈轩很快便就将吴晓冉送到了电视台周围，陈轩自己却是留在家中武道空间里，这里灵气居然要比上次进来之前，还要浓郁好几倍。
　　武道空间当中虽然时间流速很慢，不过陈轩并不能在武道空间当中逗留过久，“只有现实世界三天时间，我就会被自动排出！”
　　一朵奇异花朵落在陈轩手中，周围空间更是被照得一片血红，岩浆当中绽放的花朵，足以称得上天地灵宝了。
　　而在陈轩身前还有一个玉瓶，玉瓶当中安安静静躺着一滴金色龙髓，散发出来无比强大的灵气，“是生是死就看这一次了！”
　　其实陈轩前不久才刚刚突破到了梵海境，境界并不是那么牢固，现在要是贸然冲破关卡的话，很容易就会肉身崩坏，但是陈轩已经没有别的选择了！
　　这朵奇异花朵一共能有七瓣，每一瓣花瓣都是不同颜色的，“咔嚓！”陈轩直接摘下其中一片花瓣，给吞到了肚子里。
　　胸膛就像大火焚烧一般在炸响，浑身上下经脉更是陡然之间断了好几根，陈轩不由痛苦无比低吼一声，然后稳住心神运转太古意气功！
　　千刀万剐的痛苦只怕也没这种程度高，他额头上头更是冷汗连连，“我命由我不由天！似仙似魔我说了才算！”
　　一股无比庞大的灵气在经脉当中滚滚流淌，每一个细胞都经历了分裂重组，武者修炼到了这么一个层次后，已经是生命在实现升华！
　　浑身上下血肉都在微微颤抖，一根根黑色发丝更是凭空乍竖，“噼里啪啦！”陈轩体内传来一阵电闪雷鸣之音，这是在蜕变，朝着更完美蜕变！
　　与此同时丹田当中竟然出现了一个紫色小球，闪烁一道道璀璨光芒，这还仅仅只是第一朵花瓣，就已经有了如此功效！
　　而在燕京陈家府邸当中，一个中年男子眸子当中闪烁一道幽芒，“真是自作孽不可活啊，既然如此，我也找人送你一程吧。”
　　这男子赫然就是陈家分支当中苏家家主，之前在陈轩手中吃了太多憋了，现在总算是能够还回去了，他可不认为陈轩能够抵挡！
　　西方瓦罗兰家族可是一等贵族，就连很多西方国家皇室后面都有他们身影，“得罪了这些人，只怕我都不需要动手了，哈哈哈！”
　　与此同时荷兰方向很多民众震惊，一个个跪在街道上祈求主的原谅，天空上头出现一片血色云朵，上头站着六个金发飘舞的神武男子。
　　这六人赫然就是瓦罗兰家族六大中流砥柱，也是瓦罗兰家族底蕴遭之一，“杀一个小辈，我们六人就算平推一个中等国家，都可以了！”
　　其中一个金发碧眼男子微微皱起眉头，元神境界强者已经不畏枪炮，说是移动核弹那也毫不为过，他们沿途经过之时，很多国家元首震惊。
　　华夏国家安全部门更是早就知道了消息，戴宗眉头紧锁，“这些人也太不把我华夏泱泱大国放在眼中了！”
　　戴宗可从来没有受过这样的气，可是六大元神层次强者却让他很无语，就算想要抵御对方于国门之外，也根本是无计可施！
　　何况就在一天之前，西方诸多国家元首一块朝着华夏施压，“此次乃是武林界风波，华夏不应当出动任何军事力量，否则我等将会对华夏进行制裁！”
　　这句话让戴宗非常不屑，简直就连肺泡都快要气炸了，去他么武林界风波，六个活了上百年的老家伙，欺负一个小辈？这算是风范？这是有规矩？

第一百零三章犯境
很快戴宗便就找来了情报人员，并且对其进行动员，“赶紧然陈轩逃走，这并不是他所能抗衡的！此子这次要是不死，将来必定是华夏之龙脉所在！”
　　其实戴宗对于陈轩很顺眼，这个年轻男子有了这等能力之后，所做所行之事都是为了国家人民，并没有做什么伤天害理之事。
　　此时陈轩已经用掉了七朵花瓣了，在他身上传来一股无比恐怖的气势，“经脉如龙筋，丹田更是风雷阵阵，已经神庭境了，但是这还不够！”
　　陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，西方六大狼人追杀而来，想要践踏国民以及陈轩尊严，更想要击杀自己，他们就得明白这样做的后果到底是什么！
　　在他面前一瓶金色龙髓闪烁一道道晶莹的光芒，在这其中灵气更是无比恐怖，“艹！不管了，生死有命，富贵在天！”
　　陈轩再次一口吞下了这一滴金色龙髓，浑身上下血液顿时无比沸腾，就连肝脏、心脏、以及其他内脏瞬间便就被融化了！
　　疼痛此时根本感觉不到，因为就连神经都已经彻底消失了，陈轩此时仅仅剩下一颗头颅，能够看到现状，以下整个身体甚至都只有一个模糊轮廓。
　　“这样的我应该算是死了吧？自己还是不自量力啊！”陈轩一双眸子当中浮现一抹遗憾，更有一滴金色泪水流了下来，唯一感觉亏欠的就是吴晓冉了。
　　但是陈轩此时意识并没有消散，倒是自头颅以下身躯竟然在重造！“这算是另类新生么？”陈轩看到这里后，心中有着太多不解了。
　　亲眼看到内脏渐渐形成，血液更是变成金黄色的，一道道经脉就像是牛筋一般粗壮，当然男人第二性征只怕就连非洲哥们都比不上。
　　再次新生全过程，陈轩心中有了很大感悟，“有什么能比看着自己慢慢死去，再新生，这样的过程呢，只是我现在还算是个人么？”
　　依旧还是神庭境，金色丹田当中云蒸霞蔚，甚至还有一座座金色宫阙矗立，血管当中金色血液滚滚流淌，他没想到龙髓效果是新生，躯体更加趋近“神性”。
　　而在华夏西南边陲区域当中，第十八集团军总部接到了边防士兵报告，“报告廖首长，有一伙奇怪的人正想要穿过我国边境！”
　　一个指挥所当中，一个身穿军装、挂满勋章的中年男子微微皱起眉头，此人正是廖化，曾经华夏成立之初立下了汗马功劳，更是华夏一名大将！
　　廖化虽然早就知道这六人就是西方那六大狼人，但是自己那也不是吃素的，“TMD，先和他们喊话，若是不听火箭军给我狠狠揍他！”
　　手下那些军官一个个面面相觑，要知道华夏总部命令是观时待变，但是廖化作为第十八集团军首脑，没有任何人敢违抗他的命令！
　　西南边陲地区很快就出动了一架黑鹰直升飞机，飞行员看着不远处那些人，“你们已经侵犯华夏固有领土，如果胆敢继续前进，我方将会严厉打击！”
　　西方六名狼人踩在云朵之上，听到那架黑鹰直升飞机内的话后，眸子当中浮现一抹不屑，普通枪炮根本挡不住他们！
　　其中一名狼人男子冷冷说道，在他看来什么华夏就是净土，那都是屁话，“八国联军时，我们就踏入你们国家，现在我们依旧还是可以！”
　　黑鹰直升飞机当中那名飞行员闻言后，眸子很冷漠，更是气的浑身上下都在发抖，那是一段华夏黑暗岁月，各国列强入侵，但现在对方却把这当做骄傲！
　　而在指挥所当中廖化面色无比阴沉，这些西方鬼子还真把自己当回事了，“给我命令火箭军狠狠地打，妈了个巴子，一切后果由我承担！”
　　那架黑鹰直升飞机很快原路返回，那些西方狼人原本以为对方退步了，可是怎么都没想到，地面上头出现一道道璀璨光芒。
　　火箭军正好是这几年才刚刚运用到军队当中，已经算是除开核武器以外，最为强大的威慑力了，“这军队首脑一定是疯了，就不怕挑起国际争端吗？”
　　一个西方狼人见此不免觉得有些棘手，即便他们实力很强大，可是面对这些炮弹，依旧还是不敢太过自大，人类火器这些年来正在不断进步！
　　地面上头火箭军一个个军人抬头仰望，眸子当中充满了璀璨，“犯我华夏者，虽远必诛！”管你是神是仙！这就是底线，根本不能逾越。
　　那些西方狼人冷哼一声，他们眸子当中充满了冷漠，就在这片天地之间出现很多冰墙，就像突然凝结而成似得。
　　元神境界狼人已经能够操控一定天地元气了，就算不是陆地神仙，那也差不多了，“轰隆隆！”一颗颗火箭弹就像是流星一般狠狠碰撞在冰墙之上！
　　这些冰墙一块块碎裂，但是那些火箭弹也全都被挡住了，就在其中一名狼人想要下去痛下杀手之时，一个更加年长的狼人拦住了对方。
　　那个西方棱廓分明的狼人并不想如此，并非是他们不够心狠手辣，“华夏还是有些隐士高手的，我们现在要是屠戮军队，一定会被华夏这头雄狮咬的遍体鳞伤的！”
　　普朗克微微皱起眉头说道，他们此行目标仅仅只有一个，陈轩人头！这件事情要是没完没了的话，对于他们西方一等贵族颜面，那是一个很大的挑战！
　　于是这些西方狼人很快越过了西南边陲，这让指挥所当中廖化一直在骂娘，“妈了个巴子的，打了这么多年仗，还从来没有这么窝囊过！”
　　就连火箭军那些士兵都看的目瞪口呆，大晴天居然还能够出现冰墙，只怕只有一些玄幻小说当中才能够看得到吧，这一切太过魔幻了。
　　很快西南边陲就将这件事情报告总部了，至于中央情报局命令也下传了，“不要触动这些西方人，到时候随机应变，一定不能伤及普通民众！”

第一百零四章蛮横
与此同时一些华夏地方电视台、新闻媒体都拍到了，一朵红云之上站着六个西方男子，就像撒旦一样在华夏各地一穿而过。
　　吴晓冉同样在崇德电视台看到了，一双美眸不由微微闪烁，“他们一定是冲着陈轩去的，我不能在这里傻傻看着！”
　　虽然陈轩陪自己时间并不长，但是吴晓冉已经彻底爱上了这个男子，她随后便就驱车，朝着陈轩那个小区开了过去。
　　华夏全国观众都通过新闻媒体了解到了，不过起初都还觉得这不过只是PS，“这一看就知道是假的，这要是真的，我还是如来佛祖呢！”
　　不过越来越多人将视频传到了网上，众人这才开始重视这件事情，红云上头那些西方男子到底想要干什么？为什么千里迢迢来到华夏？
　　原本朝着陈轩住的小区方向开车过去，但是吴晓冉却发现很多背着大包小包的人，“喂，你们怎么都离开了，这里是要地震了么？”
　　拉着一个行人问道，吴晓冉现在也是不免有些迷糊了，不过听到那个行人说完话后，她才意识到了这件事情的重要性，陈轩现在危在旦夕。
　　陈轩所在越秀区此时已经快要成了空城了，就连一些老人都选择了离开，“希望大家赶紧离开此地，到时候产生任何损失，国家都会保证大家利益的！”
　　一根电线杆上大喇叭正在那里大声喊道，吴晓冉更是拿开钥匙打开了陈轩房门，不过却什么都没看见，只是陈轩衣物还在周围。
　　崇德市政府当中一个脸上有着一颗黑色大痣的中年男子，他满脸苦瓜色，“这种千年遇一回的事情，还真是第一次碰见啊！”
　　刚开始接到中央情报局命令之后，他还有些不太敢相信，毕竟他们这里可是中原地区，就算战乱、自然灾害都是极少的，何况自己在此之前并不知情！
　　而在武道空间当中，陈轩浑身上下毛孔都在微微张开，“呼呼呼！”每一个毛孔当中都有一缕金色气息弥漫，就连一双瞳孔当中，似乎都有金色闪耀！
　　虽然陈轩依旧还是神庭境，但是却感觉到了力量何止强大了百倍？举个例子来说，现在的他对于之前的他，那么纯粹就是婴儿和大人的区别！
　　不过体内气息终究还是有些紊乱，需要调养生息一会，与是陈轩丹田当中风雷阵阵，紫色雾气更是散发一缕缕。
　　然而此时外界当中却是掀开了锅，一些老百姓虽然已经撤离了，但是全世界很多记者都闻讯赶来，不管如何这绝对算是今年以来全球最为劲爆的消息了！
　　美利坚合众国海军司令部当中，一个戴着灰色镜框眼镜的中年白人微微皱起眉头，“这家伙也会有今天啊，这完全是报应，这种人要是还能够活着，对于我们威胁太大了！”
　　之前在他管理之下一艘海军潜艇失去联络，后来看到黑匣子当中记录内容之后，整个海军司令部都陷入了沉默当中，华夏能有如此人才，对于他们而言，这是大危险！
　　很快西方这六个狼人腾云驾雾来到了崇德市陈轩那小区当中，很多普通人见状后，每个人眼神不由微微一愣，“陈轩，我等在此，还不出来受死！”
　　其中六个狼人之首微微皱起眉头大声吼道，周围空气甚至都在嗡嗡作响，众人更是觉得如雷贯耳，这六人个个目光冷漠。
　　而在屋子当中吴晓冉透过窗户看向外边，一片片云霞都变成血红色的了，“陈轩，希望你千万不要回来啊！”她在心中暗暗祈祷。
　　这些狼人带给吴晓冉那是一种震撼，他们个个身材魁梧且金发碧眼，只是看向云朵之下众人时，就像是在看着蝼蚁一般。
　　周围围观群众明白到底是怎么回事后，每个人双眼无比通红，“跑到我们国门之内，杀我们民族英雄？今天若是我们不站起来，华夏还如何立足！”
　　有愤青义愤填膺跳了出来大声吼道，死亡并不是多么可怕，可怕的是民族气节在这一刻会丢失，越来越多的人高声呼喊！
　　此时全球时报记者同样也在此地，他们带来最为先进高清的摄像设备，“直到现在，华夏陈大师依旧没有露面，难不成是因为害怕逃走了？”
　　岛国以及棒子国很多网民听到这消息后，大多数人脸上满是嗤笑，这个“陈大师”前段时间将这两个国家武道虐的体无完肤，现在看到这里，如何不欢呼雀跃？
　　然而就在此时，远处更是传来一阵诵经声，一个老和尚骑着一头仙鹤而来，“陈轩何在？出来一战！”这老和尚赫然就是先前宫本太一师傅。
　　周围一些群众看到这里之后，心中不免觉得有些无语，陈轩到底得罪了多少人，这些强者竟然指名道姓要来杀他！
　　六大白人男子立足于云朵之上，但是周围民众声音鼎沸，这让他们个个面色阴沉，放在自己国家当中，他们都是“神”一般的人物，“Shut up！”
　　其中一个白人男子简简单单一挥手，就将脚下一栋三层小楼直接摧毁，楼层顷刻倒塌，很多围观民众噤若寒蝉。
　　好在三层小楼当中并没什么人居住，否则这绝对算是一桩灭门惨案，“大家都后退，这里的事情交给政府！”有武警高声呼喊！
　　周围民众也清楚他们力量很薄弱，要是继续留在这里，那无疑就是螳臂挡车，什么鸟用都没有，很快一些武警疏散了群众，众人也是敢怒不敢言，毕竟都是拖家带口的！
　　而在此时网络上众多网民群情激奋，他们每个人既感到失落又无比愤怒，“想我泱泱华夏，怎么没有一个强者出来制止！”
　　很多武者心中都很明白，华夏并非没有元神层次强者，只是他们并不愿意出来，想要借刀杀人，陈轩要是成长起来，这对很多宗门来说，都是一种威胁。
　　普朗克已经喊了很多声了，但是陈轩依旧还是没有出来，“那就让我逼你出来吧！哼！”他冷哼一声，一掌朝着陈轩那一栋别墅拍了过来！

第一百零五章这可能是绝境
元神境界武者一掌之威恐怖如斯，陈轩那一栋别墅顿时分崩离析，“轰隆隆！”无数砖块灰尘在四周飘扬，这让周围很多人紧紧握住拳头。
　　西方武者未免有些太过霸道了，要知道这可是在华夏，不过好在吴晓然趁着房屋倒塌之前，已经跑到了外面，她面色很苍白。
　　普朗克看到那个年轻女子之后，一双眸子浮现一抹不耐，“我且问你，陈轩在哪里？说出来，饶你不死，否则．”
　　这个东方男子他们一定要弄死，要在这个还未成长起来之前，就要将对方扼杀在摇篮当中，否则将来必定成为心腹大患！
　　吴晓冉浑身上下都在微微颤抖，毕竟她也只是一个女人，“你们不要痴心妄想了，我是不会告诉你们陈轩下落的。”
　　好一个女中豪杰！周围很多群众微微点头，这些西方狼人来势汹汹，一个女人能够做到如此强硬，当真是很不简单了。
　　根据资料普朗克早就明白这人就是陈轩女朋友，能够将这女人把握在手里的话，还愁陈轩不会出现吗？“还真够硬气的，不过你觉得这样子做对你有好处吗？”
　　然而就在此时一个身穿道服、戴着黑色墨镜的中年男子出现了，有人认出此人，，正是这片区域经常算命之人，不过常常被人当做骗子。
　　这中年男子缓缓取下墨镜，其中一颗眼珠子都已经没了，“你们还真够要脸的？欺负一个小辈算什么回事？就凭你们也敢自称武者？”
　　拓跋邪脸上浮现一抹不屑以及冷笑，周围很多人顿时拍手叫好，一群一两百岁的老者竟然如此嚣张，要是陈道长和这些人一般年纪，足以虐杀他们！
　　六大西方男子眸光乍现，普朗克眸子当中更是写满了震惊，“武当拓跋邪？你怎么还活在这个世界上？不是说都已经坐化了么？”
　　现场当中很多人听到拓跋邪名号之后，尤其是那些武当门派之人更是浑身颤抖，这可是一百多年前横扫华夏大地的祖师爷！居然还活在这个世界上。
　　拓跋邪身上散发一股无可匹敌的气势，周围草木甚至都在微微颤动，“还有一些隐藏起来的老家伙们，你们算是什么华夏人，希望借刀杀人？哼！”
　　此话一出之后周围再次沸腾，很多民众这才知道华夏并非没有一些强大武者，只是他们想要坐井观天，将陈轩这个扼杀在摇篮当中。
　　曾经普朗克半招输给了拓跋邪，但是今天六大狼人都在此地，何惧于此？“拓跋邪，我知道你很强大，但就凭借你也想要阻挡住我们？”
　　东洋老僧同样上前一步，眸子当中浮现一抹冷漠，他徒弟被陈轩给杀了，双方之间早已经是水火不容的关系了！
　　拓跋邪身后一柄桃木剑微微颤抖，在空气当中嗡嗡作响，“我这把老骨头是不中用了，但是对付你们，我还能动弹！哈哈哈！”
　　六大西方白人微微皱起眉头，拓跋邪好歹也是一个武林高手，“真以为我们几个联起手来，杀不了你吗？”
　　今天对于陈轩他们那是势在必得，双方之间已经结下偌大仇怨，想要和解也是没有任何可能性的了，拓跋邪拔出桃木剑，眼神当中杀气腾腾！
　　武警看到这般情况后，更是命令周围围观群众后退两里，这种高手之间交锋动辄就会伤人性命，“大家不要看了，性命要紧啊！”
　　只有一些媒体记者依旧蹲守前线，第一手资料对于他们来说很重要，今天这则新闻只要播出以后，注定会在全球掀起一番风波！
　　至于网上那些民众看到这里后，一个个也是热血沸腾，“前辈之威震动天下，华夏九州岂能让外夷侵占！”“我想好了，明天我就去往嵩山少林拜师学艺！”
　　就在此时再次出现一个骑着青牛的老者，对方须发皆白，不过一双眸子当中浮现一抹冷漠，此人并非什么善茬！
　　裘千尺正是苏家供奉，这次为了击杀陈轩也是不惜任何代价了，“拓跋谢，都这么一大把年纪了，还以为自己是小年轻嘛？陈轩今天必死无疑！”
　　很多围观民众看到这一幕后，目光当中充满了愤怒，这老者明显是华夏人，但是现在却要扼杀一个，这做的还是人事么？
　　一共八大强者全都扬言要杀陈轩，吴晓冉不过只是一个弱女子而已，何曾看过这种场面，“陈轩，你一定不要回来啊！你要好好活着！”
　　此时拓跋邪一双粗眉微微皱起，这些老辈强者真是将不要脸精神发挥到了极致，一柄桃木剑闪烁璀璨光芒，周围更有恐怖气机流转！
　　普朗克手下一个白人男子冲杀过来，就连头颅甚至都变成了一头灰狼头颅，“我来杀你！”这人张开一张血盆大口，手上指甲更是猛然暴涨！
　　那些指甲就像锋利倒刺一般，钢板尚且能够轻松击穿，拓跋邪冷哼一声，同样操控飞剑杀了过去，眸子当中杀气腾腾！
　　青色指甲闪烁一道道幽芒，空气当中更是传出一阵撕裂之声，“你太弱了！”拓跋谢目光当中浮现一抹冷漠，桃木剑更是绽放百丈箭芒！
　　普朗克微微皱起眉头，一块盾牌更是出现在了那名白人男子身前，随着一阵喀嚓声后，那块盾牌顿时就分崩离析了！
　　至于那名白人男子更是口吐鲜血，他脸上充满了恐惧，“怎会如此！”此人一个转身重新回到云朵之上，只是面色很苍白。
　　刚才那块盾牌也是没有出现，自己今天就算是交代在了这里了，周围很多民众声潮鼎沸，他们哪怕只是在一旁看着，都热血滚滚！
　　六大西方白人以及另外两大强者面面相觑，并且同时朝着拓跋邪冲杀过去，“你自己不长眼，可就别怪我们了！”
　　武当派现场有些武者高声呼喊，他们眸子当中充满了悲戚，一个个更是冲上前来，想要和拓跋邪一块作战，不想看到老祖单枪匹马、孤苦伶仃

第一百零六章伊人之殇
一双爪子闪烁凛冽寒光，一串念珠更是镇压四周，“老家伙，这是你自己找死！”八大强者交手之间波动范围很大。
　　那些武当弟子这才刚刚冲了上来，便就被余波撕成了碎肉，周围到处都是血，空气当中飘散一股浓郁的血腥味，让人不免有些作呕。
　　拓跋邪看到自己这些门派后生死在眼前，在他身前一道道灰色剑气更加凶猛！“老夫今天就算是死，也要拉上一个垫背的！”
　　一道灰色剑气直接洞穿了先前受伤的西方狼人，对方伤口无比巨大，而且那些灰色剑气更是无比诡异，伤口压根就恢复不了。
　　那名西方狼人眸子当中充满了悲戚，不过现在也只好抛弃肉身了，“原来真有元神出窍一说！”众多围观群众看到一个透明虚影出现在了空中。
　　但是很快一道剑光穿过虚影，那名西方白人大吼一声，元神周围散发璀璨光芒，但依旧还是挡不住，元神就此彻底消散了！
　　普朗克看到这里后，一双眸子当中充满了悲愤，“我要让整座城市陪葬！”这片天空瞬间出现无数冰雹，噼里啪啦朝着地面砸了过来。
　　拓跋邪看到这里之后，再次上去就缠住了普朗克，周围一些民众因为躲闪不及，大多数都被砸的鼻青脸肿，甚至还有几个脑浆迸裂。
　　周围武警急忙维护秩序，他们这些军人心中也彻底慌了，“大家能走多远走多远，千万不要停留此地！”很多人朝着大后方撤退！
　　至于一些网民看到这里后，更是气得一直跺脚，今天对于华夏来说绝对算是一个黑暗日，泱泱华夏大国，现在只有拓跋邪一个前辈在那里挺着！
　　方圆百米当中建筑不断倒塌，周围更是灰尘遍布，“噗！”拓跋邪再也支撑不住了，大口吐出鲜血，一双眸子当中充满了不甘！
　　八大元神层次强者围攻之下，拓跋邪能够做到这一步已经很不容易了，只是他心中恨啊，要是年轻气盛时，八个又何妨！
　　普朗克脸上有着一道无比狰狞的伤疤，随后他轻轻一挥手，吴晓冉就到了面前，“小姑娘，，我再给你一次机会，不然就去死！”
　　网上很多人看到这里后，电脑甚至都已经砸了，他们眸子当中充满了愤怒，这些外夷实在是强盗、如今更是被这些人找上门来烧杀抢掠！
　　吴晓冉一张清秀面庞上满是坚毅！想让自己出卖陈轩，这绝对是休想，“哼，要是在给他一段时间，你们这些人，都是冢中枯骨！”
　　普朗克听完这句话后，一双眸子当中浮现一抹冷漠，这女人是他女朋友，现在要是就这么杀了，岂不是妙哉！
　　拓跋邪跌跌撞撞从地上爬起来，这女人对于陈轩很重要，“老家伙，你害不害臊啊？连一个女人都不肯放过？”
　　周围更有一些便衣警察跳了出来，就连中校王虎也坐不住了，陈轩为国效命，现在要是就连他的女朋友都保不住，自己还有何颜面？
　　西方剩下那些狼人以及东洋和尚、苏家供奉等人都是面色冷漠，凡人生死放在他们眼中，又算是什么？“不过只是蝼蚁罢了，我杀了就是杀了！”
　　普朗克微微皱起眉头说道，同时单手又在用力掐着脖子，吴晓冉眼前世界渐渐模糊，就连呼吸甚至都快听不到了。
　　武当老祖拓跋邪眸子当中充满了愤恨，只是自己根本无法阻止，“一群猪狗不如的畜生！”中校王虎大声骂道。
　　手中枪械更是朝着普朗克开了一枪，普朗克微微皱起眉头，随手就将吴晓冉扔了下去，她再也没有了任何气息，嘴唇溢着血。
　　王虎原本是个非常沉稳的人，可是现在就连他也坐不住了，“陈轩若回来，必定屠你们全部猪狗！”普朗克微微皱起眉头。
　　“凡人也敢叫嚣？”普朗克脸上浮现一抹冷漠，一指头朝着王虎那方向戳了过去，空气甚至都在嗡嗡作响，这是一片毁灭！
　　王虎拿着一把九五式突击步枪哒哒哒开火，一双眸子更是无比血红，“噗！”仅仅只是几秒钟工夫，王虎就变成了一堆碎肉！
　　周围其他武警战士看到这里，全都掏出突击步枪瞄准普朗克，即便这些人拥有超凡力量，那又能如何？这是华夏固有领土。
　　然而就在这时陈轩那栋别墅废墟中，出现一道道璀璨金色光芒，“轰隆隆！”一个身上散发强横气息的年轻男子钻了出来。
　　这年轻男子一眼就看到了不远处吴晓冉，滚烫热泪充满了眼眶，陈轩在武道空间当中，并不知道发生了什么事！
　　天空上头红云滚滚，五个西方狼人面色冷漠看着这边，“陈轩，你女人都被我杀了，我看你们还是做个鸳鸯吧，何不我来送你一程？”
　　普朗克从高俯视陈轩冷冷说道，眸子当中更是充满了冷酷，一共七大强者气势汹汹站在陈轩对面上空，他们一个个都目光火热。
　　手上伊人已经就连体温都快没了，死前就连双眼都是睁开的，这是死不瞑目！“晓冉，我对不住你，我没能保护好你，我还欠你一个婚礼！”
　　早在前不久陈轩就想要给她一个婚礼，可是就在自己闭关这段时间，竟然发生了这种事情，自己挚爱之人被人杀死在眼前！
　　国内很多直播平台上那些网民都快要泣不成声了，谁都没想到陈轩竟然如此痴情，“真是可惜了，郎才女貌啊！”
　　至于那七大强者居高临下俯视陈轩，仿佛他们就是这片天地主宰一般，他们根本不觉得陈轩能够兴风作浪。
　　渐渐将吴晓冉嘴角鲜血擦干净后，尸体也被陈轩慢慢放在地上，“晓冉，你放心吧，这些人我一个都不会放过！”
　　原本陈轩眼角还有泪水浸透，脸上泪痕更是非常明显，但在陈轩站起来后，泪水直接便就气化掉了，一双眸子当中闪烁一抹幽芒！

第一百零七章我已入魔
他眸光扫到地上那一堆碎肉时，那些衣物正是中校王虎的，“我会把你们砸成肉酱！灵魂永远无法超生！”
　　陈轩冷冷看了一眼天上那些人，其中甚至还有一个华夏人，想自己死的人多了去了，不过最后往往都是他们死了！
　　虽然陈轩还是神庭境，但是身体经过龙髓改造之后，变得更加强大了，“在那吹什么牛？你女朋友我们杀了又何妨？就连你自己都要死！”
　　狼人当众排行老五的白人主动冲杀过来，陈轩身上拥有大秘密，他们要是能够获得的话，那绝对是价值不菲的！
　　所有民众都在心中为陈轩默默祈祷，有人更是咬牙切齿，“陈大师，你一定要撑住啊，你是我们华夏希望所在！”
　　一对爪子闪烁油冷光芒，周围空气甚至都已经被撕裂了，陈轩一双眸子绽放一道光芒，整个身体都在微微弯曲，他正在蓄力！
　　虚空当中一只金色螳螂虚影盘绕在陈轩四周，他浑身上下骨头更是在噼里啪啦作响，“杀！”陈轩几乎是怒吼着，他满腔怒气！
　　最为心爱之人死在面前，自己却又不能起死回生，那一道金色螳螂虚影蹦了出来，朝着白人男子杀了过去，整片空间有电光闪烁！
　　那名白人男子就在空中彻底爆炸解体，碎肉残渣更是落在四周，“老五！”普朗克等人站在红云之上大吼一声，眸子当中满是震惊。
　　对方元神刚刚现身，但是还没等来得及逃脱，陈轩就已经冲了过来，一记拳头散发璀璨光芒，对方元神发出一声凄厉惨叫，便就四分五裂了。
　　陈轩一头黑发浑然乍竖，一双眸子更是璀璨如电，“你们这些人今天都逃不了！”一道声音在这空间当中不断回荡，仿若惊雷降世！
　　拓跋邪原本躺在地上苟延残喘，但是看到这么一幕之后，心灵不得不说那是一种震撼，那可是元神层次强者，居然被秒杀了！这连自己尚且做不到。
　　普朗克长长呼了口气，他大脑甚至有些没缓过来，“我们一块联手镇压此子，否则将来我们注定会覆灭！”就冲陈轩这个成长速度，未免有些太过变态了！
　　周围几人纷纷点头，四大狼人更是杀气冲天，那名老僧手中拿着雪白念珠，就连空气都在发光，那名骑着青牛过来的老者手中更有一个金刚圈！
　　老僧一双眸子当中充满了冷酷，当今六大强者联手对付一个小辈！“你害我弟子，这些都是因果报应，来世你注定只能为奴为马！”
　　听到老僧说完话后，陈轩不由冷哼一声，去他妈为奴为马，老子只信自己，若是这苍天不容我，我便杀出一片天！
　　一串雪白念珠朝着陈轩这边碾压过来，就在空中一个个珠子能有磨盘大小，“苦海无涯，回头是岸，还是速速伏法吧！”
　　骑着青牛那个老者更是扔出一个金刚圈，朝着陈轩头部冲了过来，剩下四大狼人一个个发出怒吼声，一道道爪子闪烁幽冷光芒！
　　不过这些人都没注意陈轩瞳孔深处有黑色幽芒闪烁，这是入魔征兆！“不好他入魔了！”拓跋邪可是一个老前辈了，一些稀奇古怪事情更是见多了。
　　武道入魔这可不是什么小事情，在这种情况下甚至滥杀无辜，拓跋邪急忙怒吼：“你们赶紧让普通民众再撤五里！”
　　周围武警自然明白这件事情重要性，那些民众带着不舍跑到了更远处，“就这么被毁了吗？可惜了啊！”拓跋邪不由叹了口气。
　　陈轩原本应该是一头黑发，但是现在他的头发一半已经变成了银白色，瞳孔当中浮现一道道寒芒，更有黑色气体旋转！
　　那一串雪白念珠原本朝着陈轩这边冲过来，但是直接就被陈轩硬撼！“给我碎！”陈轩大吼一声，浑身上下血气冲天，雪白念珠瞬间变成了碎片。
　　至于那个金刚琢冲来之后，陈轩根本无惧威力，嘴角虽然碰出了一滴金色血液，但就在众人面前愣是掰扯成了两半！
　　东洋老僧大口吐血，一双浑浊眼眸当中写满了不敢相信，“这根本不可能啊，他入魔了！”要知道那雪白念珠要比钻石还要坚硬！
　　至于青牛老者更是面色阴沉，那金刚镯可是家传宝物，不过听到入魔二字之后，自身更是噤若寒蝉，瞬间掉头就跑！
　　曾经也有中土出魔者，那人将西方世界闹得不可开交，各大宗门更是血流成河，就连平民都数以百万计死在了那一片魔土！
　　剩下四大狼人原本还想要冲杀陈轩，但是现在一听到入魔二字后，一个个朝着远处逃命，这二字方法就是一种禁忌，根本不能够触碰！
　　普朗克面色无比阴沉，浑身上下汗毛更是在乍竖，“TMD，这次我们家族算是丢完脸了！”他心中无比后悔，自己招惹陈轩这个煞星干什么？
　　此时陈轩浑身上下都有黑气缠绕，一双眸子更是被黑雾笼罩，双腿一蹬就是数百米，直接就冲到了普朗克等人面前！
　　普朗克急忙在身体外侧用内气防御着，但是就像撕破纸张一般简单，“你不能杀我！你知道我是谁吗！不不不！”
　　这个白人男子先前一脸嚣张，但是现在却是感觉到了恐惧，陈轩就是一个疯子，入魔者远非他们能够镇压，自己怎么遇到了这种倒霉事！
　　但是此时陈轩发丝一半晶莹，另外一半墨黑，眸子当中充满冷酷无情，“你当死！还有你身后家族都要为之陪葬！”
　　就连陈轩自己都不清楚心中为何杀念如此之深，他双手控制住普朗克，然后猛地一撕，整个躯体瞬间变成了两半！
　　整个西方媒体此时都陷入了沉默当中，他们心中那无上神圣武者，此时却被血虐，“MYGOD，中土出魔了！”
　　很多外国民众看到这里后，一个个谋子当中冲满了震撼，这还是人么，这难道不是传说当中撒旦么？
　　那最后三个狼人回头看到这一幕后，浑身上下冷汗直冒，“这一定是魔鬼！”他们哪里还敢逗留此地，简直就连吃奶力气都快用上了。
　　陈轩浑身上下微微弯曲，就像螳螂之王一般灵活凶残，他速度要比风速还要快上许多，很快便就追上了一个白人男子，对方直接跪在面前求饶！
　　元神层次强者在求饶！

第一百零八章寂灭
西方世界当中很多网民通过直播看到这一幕后，内心几乎是崩溃的，“这怎么可以，他们可是我们心中的神啊，居然在向一个华夏人求饶！”
　　三大狼人男子能有什么别的办法？他们脸上浮现一抹苦涩，性命此时能够保全就已经是不错的了，他们心中更是万分后悔！
　　然而下方很多民众大声吼道：“杀了他！杀了他！犯我华夏者，虽远必诛！”民族凝聚力往往都会在一个瞬间，表现得无比团结。
　　华夏五千年文明之所以没有断层，中华儿女那种自强不息的精神起到了关键性作用，下方声威赫赫，上空几大狼人从灵魂上感觉到惊悸！
　　陈轩发丝随风猎猎作响，这三个狼人求饶他根本没有看在眼里，“拿起武器，和我一战！”陈轩微微皱起眉头冷冷说道，眸子当中电芒闪烁。
　　三大西方男人纷纷起身，他们面颊显得无比苍白，年轻时候或许还有战斗的勇气，那时候有一腔热血，但现在越老担忧的越多！
　　三人站在虚空当中，身形更是陡然之间变得无比巨大，能有五六米高，“我们三人结阵，未必我们就会输！杀！”
　　到了这个关头了，他们心中明白陈轩不会放过他们，三人组成一个阵法，在他们当中更有一颗血色珠子在缓缓流转，散发一道道血红色光芒。
　　他们三人都是阵眼所在，中间形成了一道巨大血色狼人身影，“吼！”这头狼人发出一声低吼，周围有些高楼窗户甚至都被震碎了。
　　陈轩浑身上下毛孔都在微微张开，身体更是以诡异的弧度弯曲，一头金色螳螂能有数十米高，别说一头狼了，就算是一头龙又能如何？
　　金色螳螂眸子当中有黑色气息流转，一爪子铺天盖地拍了过来，“轰隆隆！”就连空气甚至都在嗡嗡作响，那头血色狼人顿时哀嚎一声．
　　就连哪怕一秒钟功夫都没撑得住，剩下三个白人男子大口吐血，一个个摔在地面上，他们眸子暗淡，知道自己八成是活不成了。
　　陈轩朝着那头金色螳螂身上一跃而上，就这么骑在那头金色螳螂之上，“你们该死！”陈轩骑着金色螳螂跨过这三人。
　　三颗头颅瞬间就被斩落，就连元神甚至都没有来得及逃，至此西方来者六大狼人，他们轰轰烈烈而来，却又全军覆没。
　　裘千尺骑着一头青牛，他浑身上下都是冷汗，“此子已成气候，我苏家注定颓败啊！唉！”他长长叹了口气，眉目当中充满了无奈。
　　在看到陈轩斩杀西方狼人时，若砍瓜切菜一般简单，要知道那些可是元神层次强者，五十年都出不了几个！
　　一头金色螳螂绽放百丈光芒，在空中显得更加璀璨，“还想往哪里逃呢？既然都是来杀我的，你们不如一起上路！”
　　一道冷若冰霜的声音传了过来，裘千尺眸子微微一凝，胯下那头青牛更是浑身都在颤抖，仿佛遇见了什么不可战胜的存在！
　　哞！那头青牛发出一声低吼，一双眸子当中充满了恐惧，“做人不要欺人太甚！作为一个晚辈，就是这样对待前辈么？”
　　听到这个老者这些话后，天下最为滑稽的笑话莫过于此了，礼仪？对方也配提这个词？陈轩根本不想多加理会，驱使螳螂冲杀过来！
　　金色螳螂身上更有一缕缕黑色气体流转，这种短暂化虚为实的本事让裘千尺无比吃惊，“不！我们还还可以商量啊！”
　　裘千尺一张苍老面孔上终于露出了恐惧，自己已经活在世间一百六十多岁了，元神层次好不容易才修炼到，他很不甘心．
　　陈轩一双眸子无比血红，只要想到吴晓冉，他的心就像千刀万剐一般心疼，“给我去死！”陈轩大吼一声，金色螳螂挥舞臂膀，空间都在不断撕裂。
　　地面上头一间间低矮房屋更是顷刻倒塌，无数灰尘溅起，那头青牛则是发出一声哀鸣，随着轰隆一声倒在地上，眸子也是渐渐没了神采。
　　裘千尺身体周围出现一层青色保护罩，不过此时正在咔咔作响，“我不想死啊！！”这个大清还未亡国时候存在的人，他心里很不甘心。
　　在来此地之前，自己怎么可能想得到陈轩居然如此可怕？此子资质就连太极张三丰那都赶不上，甚至差之甚远。
　　他身上渐渐出现一道道裂纹，皮肤都在不断龟裂，“死！”陈轩冷喝一声，黄金血气彻底沸腾，青色保护罩更是瞬间化为乌有。
　　对方身体直接就被金色螳螂一脚踩在了地上，只有一滩血水存在着，空气当中散发一股无比浓郁的血腥味，这种味道让人作呕。
　　周围民众全都噤若寒蝉，不过每一个人都热血沸腾，“陈大师真是当代神话所在，我信仰开始动摇了！”很多无神论者都震惊了。
　　只有拓跋邪等人明白，武道本来就是朝着神性进步，用现代话来说，科学尽头就是神学，现代社会当中有着太多未解之谜了。
　　“姐姐．”而在一家五星级别宾馆当中，赵冰栾目睹了全过程，在她脸上充满了泪痕，她没想到吴晓冉走的那么突然！
　　两人从小都是一块长大的，感情更是要比亲姐妹还要好，原本赵冰栾选择了退出，可万万没想到会是这种结果，太过残忍了！
　　那个东洋僧人倒是聪明很多，混在人群当中彻底消失了，“哼，躲得了初一，躲不过十五！”陈轩眸子当中闪烁一道寒芒。
　　现场可谓一片狼藉，越秀区就像经历一场小型地震一般，如果不是周围武警及时疏散群众的话，只怕现场会死伤无数。
　　但是此时陈轩却高兴不起来，吴晓冉安静躺在那里，“我不会认命的！我会让你复活的！”既然系统自己都能够拥有，还有什么事情是不能想的。
　　在他身上原本维持平衡的魔气，全身上下竟然散发一缕缕魔气，他所在那条街道上甚至有黑色雪花飘落，场面一度很诡异。

第一百零九章西方国家震动
魔由心生，拓跋邪一双眸子当中充满了凝重，朝着陈轩大声怒吼：“醒醒，陈轩，千万不要迷失了！”要是完全着魔的话，陈轩将会变成没有感情的杀戮怪物！
　　陈轩眸子此时很浑浊，心中充满了杀念，天地力量仿佛都被自己掌控在手中，有种摧毁一切的冲动，他直接一巴掌拍碎了面前一栋楼房。
　　不过因为拓跋邪那一声怒吼后，理智渐渐在脑海当中占据主导，“一阴一阳，能用太极奥义化解，甚至能够化为己用！”
　　之前还未完美的龙象太极拳，此时在被陈轩提升到了完美层次后，在陈轩周围一团黑色气体冷若冰霜，一团金色血气无比旺盛！
　　网络上有很多民众都在为陈轩默默加油，这样一个国术大师不能毁在这里，“陈大师，你可一要挺过去，到时候我嫁给你！”“去你的，你在做梦么？小姐姐，咳咳，其实我也可以！”
　　陈轩一头银黑相间的发丝，加上棱角分明的脸庞，不得不说陈轩此时就连那些南韩偶像团体都比不上，最为关键就是陈轩身上那一股气质！
　　他索性盘坐在地面上，金色丹田当中黑色气体无比霸道，想要吞噬掉其他内气，“一阴一阳，相互调和，．”陈轩默默运转龙象太极拳。
　　肌肉当中每一个细胞甚至都在把控当中，完美层次龙象太极拳很可怕，龙啸象吟之声在周围不断回荡，周围群众看得目瞪口呆。
　　太极拳能够将这两种截然相反的力量融合为一体，甚至于威力更蛮横，“这怎么可能呢？小小年纪竟然会这么多绝学，他师父到底是谁？”
　　拓跋邪同样也在调养生息，但是一双眸子当中充满了震撼，他可不知陈轩并没什么师傅，甚至于龙象太极拳，要比寻常太极拳高深玄妙太多了。
　　然而就在这时，天空当中传来一声炸响，一个东洋僧人骑着仙鹤归来，“取你性命！”东洋老和尚山口信义根本忍不下这一口气。
　　修炼当中那是不能贸然打断的，走火入魔对于武道修炼者而言，那纯粹就是在找死，这个机会总算是被自己找到了。
　　先前雪白念珠已经被摧毁了，现在则是一柄锋利长剑，闪烁冷峻光芒，“这也太卑鄙了吧！”现场很多围观群众都很揪心！
　　这个东洋武者未免有些太不是个人了，比武尚且不敢，就喜欢这种偷偷摸摸的勾当？很多人对此非常不齿。
　　就连东洋国内有些民众看到这里后，面色都显得有些尴尬，这种办法就算胜了，也会被人唾骂千古，这种方式实在不太正大光明。
　　但是陈轩依旧没有动弹，锋利长剑余波砍在地面上，都有尘土飞扬，“咔嚓咔嚓！”但是落在陈轩身上之后，大家彻底震惊了！剑身正在慢慢崩坏！
　　东洋老僧眸子当中充满了震撼，他这一击起码也得相当于小型导弹轰炸了，“你肉身怎会如此可怕？”东洋老僧撂下一句话，就想骑着仙鹤逃之夭夭。
　　地上那人猛地睁眼，眸子当中绽放道道精芒，浑身上下缠绕两种气息，左手璀璨，右手幽芒，在陈轩身后更有两个化形的翅膀！
　　东洋老僧胯下仙鹤无比心悸，就连速度都快了不止一个点，“我还以为你不回来了呢？省的在下浪费时间了。来都来了，再走有什么意思？”
　　陈轩眸子当中浮现一抹冷漠，他速度更是要比风速还要快，声音还没传到对方耳朵中，身影已经出现在了对方视线范围内。
　　这名老僧双手合十冷冷看着陈轩，他心态已经彻底爆炸了，“你为什么这么强？我看你也不过二十多岁吧？”
　　这个问题是很多武者心声，别人二十四五能在年青一代当中称雄，那就已经很不错了，可是陈轩就连上百年老牌强者都能够击败，这已经超过了太多人认知了。
　　真正原因陈轩怎么可能会告诉他，如果不是因为系统的话，自己现在只怕连生活都是个问题，“有些问题，你可以带下去问问阎王爷！”
　　陈轩冷哼一声，左手一头黑色青龙盘绕其上，右手一头金色大象更是不断咆哮，周围空间传来一阵噼里啪啦的响声，那头仙鹤更是掉头就跑！
　　独自留下了老僧，看来这两者之间感情并不怎么深厚， 否则怎会如此？
　　东洋老僧目光当中满是悲凉，这头仙鹤曾经在自己幼年时期就已经陪着自己了，“回来！”不管东洋老僧如何呼喊，那头仙鹤依旧速度飞快朝着远处逃走。
　　但是一柄飞剑就像是一道电光，穿过重重云层直接戳透了仙鹤躯体，它顿时哀鸣一声倒在了地上，一双雪白羽翼还在不断抖动。
　　这么一只灵禽陈轩怎么舍得轻易放过？它肉质一定非常鲜美，“你这头仙鹤养的蛮不错的，可以用来烧汤，营养非常好。至于你嘛，可惜了，我不吃人。”
　　元神层次强者其实身体蕴含丰富灵气，只是陈轩心中多少有些膈应，那东洋老僧闻言之后，眸子当中充满了恨意。
　　对方指着陈轩鼻子破口大骂，生死降临别人身上时，这东洋老僧总是一副世外高人模样，但是现在呢？“你将来一定会下十八层地狱的！”
　　陈轩眸子很冷漠，一头金色螳螂虚影浮现，双臂就像是一柄镰刀一般，直接割开了对方喉管，对方带着满脸怨毒，渐渐闭上了双眼！
　　周围已经是一片废墟了，不过全国民众看到这里之后，已经彻底粉了陈轩了，“陈道长才是我辈之楷模，我们一定要学习！”“你倒是想要学习，能学的上吗？”
　　华夏全国举国欢庆，至于东南亚那些国家一个个面色阴沉，很多民众都在网站上纷纷喊话，有谁能够比肩陈轩？
　　至于西方国家很多国家部门都是一脸愁云，并且总统迅速召开了部长级别会议，“此子将来一定会来报复，大家一定要做好充足准备！”

第一百一十章诡秘
这么一颗人形核弹走到哪里，那都是一个莫大威胁，很多西方安全部门领导都面色无奈，就连西方六大狼人都死在了此人手中。
　　至于先前嘲讽陈轩那些网站现在已经不敢说话了，他们觉得自己脸简直是被打的啪啪响，“华夏还真是能人辈出啊！唉！”
　　至于那些国内所谓的老前辈们，原本舔着脸不打算出来，想要坐山观虎斗，但是现在计划已经完全泡汤了，陈轩超过了所有人意料之外。
　　陈轩听到周围那些民众鼓掌声，以及周围那些人崇拜的目光，“都散了吧。”陈轩撂下这么一句话，今天杀了太多人，也失去了对于自己最重要的人。
　　他目光落在西方那边，在他心中有着说不出的伤感，或许武者道路注定就是孤独、永无止境的，自己更是看不到任何前路。
　　在他身上不再气势逼人，倒是更像一个邻家大男孩，“晓冉，我不会放弃的，我要让你复活！”陈轩眸子微微一凝。
　　在这大千世界当中什么东西没有？只是人类尚且没有认知到罢了，千奇百怪事情多了去了，时空尚且能够穿越，又怎么可能会找不到让人复活的东西？
　　很快周围来了很多军队士兵，每个人都在朝着陈轩敬礼，“小友，我们之间谈谈可好？”戴宗穿着一身中山装，语气平和无比地说道。
　　看着面前这个无比陌生的老者，不过陈轩能够感觉到对方身上那一股气势，只有那种位高权重之人，才能有此特殊气息！让人不得不正视！
　　不过陈轩现在还没那个心情，他只想要多陪陪吴晓冉，“我现在没那个时间，我想一个人静一会！”陈轩朝着对方微微行礼说道。
　　吴晓冉尸体还在那个地方躺着，喉咙都已经有些淤青，每当陈轩看上一眼，他的心就像是刀子割的似得，这一笔债还没有算清！
　　戴宗似乎早就知道了陈轩会说些什么，指着旁边一辆救护车，说道：“你关心她就这么死了么？要是正常环境下，脑细胞会死的很快，我们可以永冻你的女朋友！”
　　陈轩听到这话之后，一双眸子陡然之间光芒乍现，或许科学能够帮助自己一点，对于永冻技术，陈轩还是有所了解的，早在几十年前就已经开始研发了！
　　但是这片地方也不是说话的地，在这鱼目混珠之中，不知道会有多少别国间谍，“不如到我车里，我们两个好好聊聊。”
　　陈轩微微点头，随后转身将吴晓冉躯体放在了救护车当中，不管这老头说的是真是假，自己都要试一试，他不想就这么放弃了！
　　戴宗那辆车牌照很牛逼，足足是六个零，很多民众看到这里后，都不由一阵唏嘘，“看样子陈道长应该是被国家重视了。”“能不重视吗？这种人物动辄就是一场灾难！”
　　一些围观群众微微皱起眉头说道，不过大家也都注意到了陈轩面无比表情，但这也难怪，自己女朋友被人活活掐死，心中如何能够好受。
　　军用吉普车当中空间倒是很宽阔，而且玻璃都是防弹玻璃，就连炮弹都炸不碎，“不知道怎么称呼你呢？”陈轩看着那个老者说道。
　　戴总听到这个问题后，眸子当中不免浮现一抹沧桑，安全部门工作的人一般连自己姓名都能忘掉，更何况是自己呢。
　　情报工作干了这么多年，其实国家秘密培养的强者也有不少，但是像陈轩如此年纪轻轻，就有这般修为的，实在是太少了，“戴宗，国家安全部门的，人死未必不能复生，我这里有一些你感兴趣的资料！”
　　人死未必不能复生？陈轩对于此话倒是颇为认同的，但是想要起死回生真的是太难了，当年秦始皇耗尽全国之力都没能够逆天！
　　就在去往连云城军区总部中心这段时间，陈轩那段打斗视频在网上已经快传疯了，“我艹，这根本不需要什么特效处理啊，这已经很完美了！”“就算好莱坞大片也拍不出来吧，不过太血腥了！”
　　有些女孩子压根不敢看，因为在这其中有人被拦腰斩断，甚至被踩成肉泥，不过陈轩那一头发丝，一半银白一面墨黑，要比古风当中那些主角都要好看。
　　现场已经被军队彻底封锁了，一些法医更是到场进行尸体处理，“呕！”不过很多法医虽然见过很多尸体模样，但是现场之惨烈超越他人之想象。
　　渤海军区当中崇强军叹了口气，王虎是个好苗子，原本还想提拔成为团长，但是现在却死了，人死如灯灭，这一切都成空了。
　　崇强军喊来了文书，让他起草一件文书，他要为王虎申请特等功，“他的子女以后可以免费入学，国家分配住房，每个月还有专门军区老师教导！这一切都要做好了！不要让烈士寒心！”
　　文书官员听到这句话后，也没觉得这有什么，这都是王虎应得的，国家不能让这种忠义之士寒了心，就算走向九泉之下，也得含笑而过，不能带着牵挂和遗憾！
　　而在国际舆论上那些西方国家再度生事，拍了一些关于那场战斗废墟之类，就在大肆鼓吹：“华夏地区动荡不安，用暴力威胁平民一类的！”
　　不过对此华夏对外外交官只有一个回应，这自作自受的，还不知道么？这件事情也只好到此结束，他们也不敢太过刺激华夏，谁让华夏还有一个陈轩！
　　至于瓦罗兰家族已经彻底走进没落了，最为强大六个狼人丧失殆尽，剩下都是一些杂鱼小虾米，“老祖你们走了，我们该怎么办！”
　　在他们城堡当中很多人都在哭诉，他们每个人脸上都充满了绝望，一个华夏男子浩荡天威，将六大狼人都给灭掉了！这是他们至今不敢相信的事情！
　　但是就在他们哭诉之时，城堡当中却是传来一道幽冷的声音，“哭什么，那人若敢来，我灭了他！”那些瓦罗兰家族中人面面相觑，从黑暗当中走出一个年轻男子，只是声音很沧桑，眸子更是浑浊无比。

第一百一十一章 十字军东征
连云城作为北方城市里面发展最为突出的城市，绝大部分军工企业都在其中，“我们这里还不错吧？对于速冻方面，我们科研人员研究了很多年。”
　　一只青蛙瞬间在机器当中被冻僵，三个月后开始解冻以后，生命体征并没有什么不同之处，依旧还是活蹦乱跳的。
　　陈轩眸子微微一凝，正所谓无事不登三宝殿，“戴老爷子，你这次帮我到底是因为了什么，总不至于仅仅因为我是个英雄吧？”
　　这些国家安全部门成员，一个个都是人精一般的人，何况这老爷子还坐到了局长位置上，他不相信这家伙没什么想法。
　　戴宗一双眸子闪烁一道精芒，自己怎么可能没什么目的呢，“我们还是先将你女朋友安置好再说吧，要是脑细胞死完了，就算以后复活了，只怕也会有很多记忆会缺失。”
　　人每一份记忆都存在于脑细胞当中，一个人若是脑细胞死得差不多的话，那么就和一个白痴几乎没什么两样了，对此陈轩只好微微点头。
　　连云城军区总部，一群科研人员早就开始在门口等着了，“晓冉，你先睡会，很快我就会让你复活的！”陈轩摩挲着吴晓冉那一张精致脸庞，目光当中充满了不舍。
　　这个女孩其实要的真的一点都不多，平常男女朋友之间的爱，陈轩甚至都没有办法给予，这让陈轩这次备受打击。
　　在军区总部地下实验室当中，吴晓冉整具身体躺在一个大型仪器当中，“好好睡一觉吧！”陈轩话音刚刚落下，液氮就已经注入进仪器当中了。
　　整具身体瞬间都被冻僵了，每一个细胞就连分裂甚至都停止了，生命在这一刻按下了暂停，陈轩看的很难受，双眼甚至都有些酸涩。
　　目睹全过程之后，戴宗将陈轩带到了办公室当中，“陈先生，其实我们国家也有一些私底下培养的国术武者，还有其他能人异士，为祖国默默服务，这是一个要比特种兵还要秘密地组织！”
　　这个组织叫做龙王殿，其实每个国家都有这种组织，毕竟有些任务就连特种兵都完成不了，陈轩对于这一点倒并不是多么奇怪。
　　一个国家想要维护安稳，这种组织是非常有必要的，“我们想要邀请陈先生加入我们龙王殿，我可以做主让你当殿主，如何？到时候国家资源会倾泻到你身上！”
　　这个要求毫无疑问是充满诱惑力的，华夏五千年文明底蕴，国家资源更是个人不敢想象的，不过陈轩却陷入了犹豫当中。
　　要是加入龙王殿的话，自己以后肯定不能随心所欲了，这不是自己想要的，“戴先生，对于我女朋友这件事情，我很感谢你，但是我还是不想加入龙王殿！”
　　陈轩想要做的事情太多了，或许龙王殿殿主对于任何武者来说，都是很难拒绝的，毕竟这意味着国家资源，武道需要勤奋努力，却又更加需要资源！
　　他目光放得更加长远，世界虽然很大，但是与宇宙相比较却又更加狭小了，“陈先生，我觉得你应该再考虑一下。”
　　戴宗眸子当中浮现一抹遗憾，这样一个前途光明的男子，将来注定成为顶梁柱，可是现在就这么放他走了，他真的很不甘心。
　　不过陈轩还是摇了摇头，体制内自己武道注定不会太长，“戴老爷子，你放心吧，我是不会叛国的！以后用得到我，call我就好了。”
　　听到陈轩如此说之后，戴宗也不好继续劝说了，正所谓潜龙出海，必定翱翔九天，岂是自己这龙王殿就能够困住的呢？
　　很快陈轩便就走出了军区总部，在一个偏僻街角陈轩浑身上下骨头都在变化，“这样就算我自己都快认不出来了。”
　　龙髓改造陈轩身体之后，他已经能够控制浑身上下骨头变化，现在他看着就是一个普通青年，就算走在大街上，都没人能够认出来。
　　此时街道两旁陈轩发现了很多广告牌，上面写的都是一些国术之类，“想要成为绝世高手吗？想要成为陈大师那种大人物么？想就来参加王崇明国术专修班。”
　　这段时间国术成为网络上热词，更有很多国术爱好者开办武馆，生意那是赚的盆满钵满，对此陈轩脸上闪过一丝无奈的笑容。
　　而在西方世界当中，很多武者都在叫嚣十字军东征，十字军曾在上千年前组建过，都是一些西方强大骑士，曾经踏过了欧洲大陆，横扫了全欧洲！
　　“东土出魔！我们要捍卫自己尊严！”很多西方贵族都在不断倡议，将陈轩描绘成了恶魔一般的人物，这让很多西方人都群情激奋！
　　美利坚合众国、大英帝国、发国等国家纷纷都有贵族加入，十字军成员足足能有上万人，由十个大骑士统领，更有一个天空骑士驾驭！“东土大魔必死！”
　　要知道大骑士起码都是元神层次强者，至于天空骑士更是很久没有出现过了，这次居然冒出来了，很快戴宗就将这条消息告诉了陈轩。
　　刚刚死了六个西方狼人还不够，现在居然组建了一支十字军来抗衡自己，“那就让暴风雨来的再猛烈一些吧！”陈轩嘴角微微勾起。
　　宿主成功触发下一阶段主线任务：打败十字军东征，奖励完美层次加点，一气化三清！ 陈轩看到奖励里面居然还有一气化三清后，彻底震惊了。
　　一气化三清可是曾经老子所创，但是后人一直看作是神话，“若是能够得到，战力将会几何倍数提高！”陈轩眸子当中绽放一道道精芒！
　　很快陈轩就对武术界以及整个西方骑士界宣布了，他一个人将会接下这个挑战，整个西方世界彻底沸腾，要知道十字军东征差不多集合了大半个西方世界武道界力量！
　　就连东洋方面同样在国际社会上严重谴责华夏，并且扬言要派出上千武士，想要铲除陈轩，“一并接下了。”

第一百一十二章猴儿酒
陈轩只有这么一句话，言简意赅，但是世俗界很多人都彻底震惊了，这让十字军当中很多贵族愤怒了，此人真是一个自大狂！
　　然而陈轩这段时间在华夏各地徒步，很多人迹罕至之地都出现了陈轩身影，“大智慧在生活当中！”随着这段时间徒步，陈轩心情渐渐走向了平稳。
　　浑身上下修为也在厚积薄发，很快便就达到了神庭境巅峰，十字军东征成员刚刚出发之日，陈轩到了神农架当中，并且深入其中。
　　神农架作为华夏地区最为神秘之地，有人相传里面有野人出没，“倒像是要与世隔绝了。”陈轩并没有买票，径直朝着神农架深处走去。
　　在这期间有售票人员想要喊住陈轩，毕竟这地方每年失踪人口可不在少数，总有一些人想要冒险，但是下一秒后，陈轩便就消失了踪影，这让售票人员还以为自己眼花了。
　　这里溪水淙淙而过，就连太阳光芒都不能完全照射进来，“真是世外桃源。”陈轩感慨了一声，自己在这里呆了这么久，心情更是好了不少。
　　只是在走了数公里远左右，陈轩自己也不知道走到哪里了，空气当中飘散一股无比浓郁的香味，是在一个地穴里面传出来的！
　　在好奇心驱使下，陈轩走到了地穴当中，里面到处都是一些野果子，看着还很新鲜，地上更有几个粗大竹子做的竹筒，被密封住了，“就是这里面传来的香味吧？”
　　这是一股酒香味，沁人心脾，让人浑身上下毛孔都不由自主呼吸着！
　　这些竹筒本身就有一股竹子清香味，加上酒香更加让人陶醉了，“野外还能碰到这种好东西？”陈轩直接打开了竹筒。
　　发现竹筒里面居然真是酒水，喝了一口之后只感觉清冽无比，而且还有一股浓浓的果香味，这难不成就是传说当中的猴儿酒？
　　一口酒水而已，陈轩就感觉到了血液当中灵气在沸腾，更有一股醉意涌上心头，“我艹，这么上头吗？”这下的陈轩急忙运用内气蒸发掉了一些酒精！
　　喝酒这一项上头，陈轩还从来没有输过谁，起码三斤白酒灌下肚都没什么问题的，外面这时出现了一只金丝猴，眸子当中充满了愤怒！
　　外面出现越来越多金丝猴，并且朝着陈轩这边挤眉弄眼，“吼吼吼”一个个小眼睛当中透出一股愤怒，那些猴儿酒可是他们亲自酿造的！
　　这时外面出现一个能有一米六五的金毛猴子，一双眸子冷冷打量着陈轩，虽然他那些手底下猴子很想冲上去，但是他还是忍住了。
　　这只金毛猴子双眼如铜铃，眸子当中更有一抹人性色彩，“人类，为何偷喝我们猴儿酒？”这只金毛猴子低声说道。
　　我艹，一只猴子居然都能说话了，这只猴子刚刚开口，陈轩感觉到了无比震撼，自己还从来么见过这种事情，不过自己确实偷喝了他们酒水了。
　　陈轩脸上浮现一抹尴尬，在他面前这个高大些许的猴子应该就是猴王了，“这是猴儿酒？不好意思啊，一时没忍住，我拿点东西补偿给你们。”
　　一整包烤肉出现在了陈轩手中，这些都是仙鹤肉以及青牛肉所做，肉质无比鲜嫩不说，灵气更是很充裕，正是陈轩上次战利品！
　　那略微高大些金丝猴看到之后，脸上表情这才缓和了些，“你想要和我们交换？”陈轩闻言后连连点头，这种猴儿酒可遇而不可求。
　　他可不是个巧取豪夺之人，何况猴儿酒好歹也是人家辛苦酿制而成的，自己要是白嫖的话，那多少有些心里过意不去。
　　最后陈轩和这头金丝猴王一块饮酒，这些猴子酒量远远超过陈轩意料之外，“干杯，猴哥！”好在这些猴子对于陈轩并没什么恶意。
　　等到陈轩再次醒来，已经是三天之后了，陈轩看到手机显示日期后，眸子当中充满了诧异，实在没想到放开了喝之后，这酒竟然这么猛！
　　猴儿酒这种佳酿可遇而不可求，世俗界虽然也有贩卖，但是往往都是有价无市，“真如在桃花源中走了一圈一般。”
　　醉倒在这里三天三夜，陈轩醒来之后到是感觉浑身上下无比轻松，猴儿酒当中那些灵气更是治愈了陈轩身上那些暗伤，这对于他而言，倒是一个意外之喜。
　　临走之前和那猴哥道了个别，神农架旁边有个枯松岭，这也正是十字军东征之地，陈轩和他们约好在那里决战！“十字军东征？中土出魔，那老子今天就做个魔吧。”
　　陈轩很快按照之前路线走出了神农架，作为一名神庭境强者，一点路线还是能够记清楚的，门口那个售票人员眸子当中满是震惊！
　　而且陈轩丝毫没有什么疲乏之感，倒是容光焕发、神采奕奕，“这家伙难不成比我还熟悉神农架，这地方我晚上都不敢呆。”
　　售票女子摇了摇头后，便就不再去想这件事情了，至于陈轩则朝着枯松岭而去，那里并不是什么景区，而是一片无人区！
　　枯松岭一般都没什么人去深入，里面常常会有一些猛兽出没，“这地方哪有那么邪门？这次居然还来了一个天空骑士？”
　　十字军东征当中那个天空骑士倒是让陈轩很关注，但凡能够成为天空骑士之人，恐怕年龄都得超过两百岁了，他们此行目标就是为了“斩妖除魔！”
　　不过按照行程来说，三千人十字军最早也得两天之后才能来到枯松岭，＂要是你们血本无归，真想要看看你们这些西方国家嘴脸！＂
　　枯松岭里面都是一些苍劲古木，陈轩深入其中数十里地后，结果却听到了周围有草丛飘动之声，这绝对是有大型动物在埋伏！
　　虎豹之类在这枯松岭当中都是非常常见的了，就在陈轩皱眉之际，“吼！”一头吊睛白虎朝着陈轩这边扑了过来，身长足足能有六米左右。
　　这头吊睛白虎起码也得七百多千克，超过半吨重量冲过来是个什么体验？不过陈轩并没有慌乱，或许普通人遇到这头吊睛白虎，只有送命的份，但很明显对方找错人了。

第一百一十三章西伯利亚虎
这头老虎明显已经被饿坏了，背上更是瘦骨嶙峋，“武松古代能够打过这玩意？”陈轩心中有一个大大的问号，这种庞然大物单单就是看着就让人生畏了。
　　除非古代那个武松是个化劲之上强者，否则断然没有这种可能性，陈轩一巴掌就将这头吊睛白虎闪到了一边上，这头老虎倒在地上不断抽搐。
　　老虎眸子当中充满了不敢置信，要知道自己一巴掌就连大树都能拍成两段，“吼！”这头老虎躺在地上，四肢朝天，发出一声低吼。
　　在他心中充满了哀怨，这个人类和自己曾经见过的很不一样，陈轩眸子却是落在这头吊睛白虎身上，倒并不是很想杀掉他！
　　陈轩上前做了一个手势，表示这头吊睛白虎要是诚服与他，他就会放了它，“吼！”让陈轩有些惊讶，这头吊睛白虎竟然在点头示意。
　　果然万物皆有灵，除了部分女人，自己在这枯松岭当中，代步坐骑也没有一个，这头吊睛白虎倒是不失为一个绝佳主意。
　　但是为了在这头吊睛白虎面前表现出震慑力，陈轩直接一掌将旁边一颗两人合抱大树，就这么劈断了，“咔嚓咔嚓！”
　　那头吊睛白虎双眼睁的很大，最后心底一丝防线也彻底崩溃了，这人哪里还算是人？简直要比猛兽还要更加暴戾，它随后表示臣服低吼一声。
　　这是陈轩仔细一看，这头吊睛白虎其实算是东北虎当中亚种了，早在很多年前就已经被宣布灭绝了，“我这还驯服了一头保护动物？”
　　刚才一巴掌其实只是将这头白虎给打得有些蒙圈，身上最多也就有些淤青而已，陈轩通过内气给对方疏导之后，这头白虎这才缓缓站了起来，能有一米八左右高。
　　而在此地不远处，一个国际摄影爱好者杰森看到这一幕后，就连相机都在微微颤抖，“太好了，MYGOD，在这里蹲守一个月，总算拍到了个能拿奖的好作品了！”
　　人与动物和谐相处，何况这还是一头野生动物，并不是什么动物园里面那种驯服已久的老虎，杰森很想哈哈大笑，但却不敢发出声音。
　　只有那头吊睛白虎心中有一万句草泥马路过，老子这是打不过他，“吼！”不过虎在屋檐下，不得不低头，陈轩很快骑着那头吊睛白虎，消失在了摄影师眼前。
　　陈轩在这之后一天内，带着这头吊睛白虎到处招摇，甚至猎杀了不少动物，都是一些大型猛兽，让他们两个可谓饱餐一顿。
　　然而杰森那张照片传到了国际摄影展上时，很多人看到这一幕后，都彻底木化了，“我没看错吧，这人旁边那是东北虎啊！”
　　瞅着那头老虎眼神，很多专业人士便就明白这张照片没经过任何后期处理，因为陈轩骨头移位之后，因此根本没人认出来他！
　　但是这件事情暂且搁到一边，因为十字军东征已经牵动了太多人的心了，华夏国术本就因为陈轩再次扬名天下，而此次可以说是东西方文化之间的碰撞！
　　枯松岭一处荒坡之上，数千铁骑停在这里，他们身上散发一股无比恐怖的气势，“东土除魔，我们这次乃是正义之举！否则魔终将会祸乱人间！”
　　这些铁骑身披紫铜铠甲，胯下更是一头头赤色战马，这些贵族每一个要么身经百战，要么就是逞英雄来到这里的。
　　一个看着不过十六岁的金发碧眼美少女露丝，睁着一双大眼睛，目光当中充满了愤慨，“叔叔，我想去周围找一片草地，我这匹马要吃草了！”
　　多斯大骑士目光当中充满了怜爱，这美少女正是自己侄女，本来这次不打算带着她来的，奈何这丫头太死缠烂打了。
　　不过他对这次东征很有信心，要知道就连“恶灵”天空骑士都参与了这次围剿当中，这可是一个一战二战当中如若神祇一般的人物，“早去早回，露丝！”
　　多斯微微皱起眉头说道，不过露丝已经是先天强者了，在这丛林当中应该没什么猛兽能够伤了她，露丝欢呼雀跃牵着一匹马，朝着枯松岭深处走去。
　　一片青青草地闪烁绿油油光芒，露丝那匹马更是发出一声嘶鸣，“咱两运气很好啊，这么快就找到了一片草地！”
　　但是就在此时旁边丛林当中传来一声虎啸声，这让露丝不由微微皱起眉头，结果一头吊睛白虎闯了过来！
　　露丝旁边那头马吓得浑身都在颤抖，就连跑路甚至都不会了，“小红，快跑！”这匹马因为是枣红色的，因此露丝如此称呼。
　　但是这种血脉层次上的压制，岂是对方能够明白的？吊睛白虎直接咬断了马的脖子。
　　这将露丝差点吓了个半死，尽管自己是先天境界强者，“别杀我，我是来征伐魔的！”
　　其实按照先天层次强者力量手段而言，就算遇到吊睛白虎，也不用吓成这样，完全能够杀了这头吊睛白虎。
　　此时一个男子从远处走了出来，此人相貌平平且毫无特点，“屠魔？你是说我么？”
　　陈轩真正面目随着一阵噼里啪啦声过后，出现在了露丝面前，露丝曾经看过这个华夏人图片！
　　露丝眼睫毛微微颤动，早知道这样自己就不擅自出来了，“你就是那个人！你就是东方的魔？居然纵虎咬马！”
　　陈轩看着这个西方女孩，一双眸子当中浮现一抹无奈，这些西方人就没有拿得出手的武者了么？就连一个小屁孩都给带来了。
　　这女孩虽然才十六岁，但是发育也太成熟了，“你觉得我做错了什么事？你们要来讨伐我？”
　　陈轩微微皱起眉头说道，一双眸子当中浮现一抹无奈，可见很多西方贵族并不知道真相，就想前来讨伐自己！
　　露丝虽然按照家族传统修炼，但是一直都像是一个公主活着，“你刚才让这头老虎咬死了我的马？难道还不够罪大恶极吗！”
　　这头枣红色的马是露丝最喜欢的一匹，但是现在却躺在了地上，这辈子是没指望再活着了。

第一百一十四章战！
陈轩不免有些哑然失笑，这西方女孩倒是有些意思，“我有办法让他死的有价值一点。”
　　露丝听到陈轩如此说法之后，露出一副疑惑的表情，并不知道陈轩所说有价值的死法到底是什么。
　　直到二十分钟之后，露丝顿时哭的梨花带雨且声泪俱下，“这就是你说的有价值吗？果然魔是最可怕的，我只求求你，不要吃了我！”
　　一堆篝火上一头被拨皮了的马烤的金黄酥嫩了，空气当中飘散一股浓郁的香味，陈轩也是胃口大开。
　　这头西方贵族圈养的马倒是肉质非常鲜美，跟外头那些野味有很大不同，“你不吃么？做人大方一点好了，你瞅瞅现在，无公害处理，嗯，真香！”
　　陈轩撕开了一条马腿递给了露丝，他一半银白发丝一半墨黑发丝，身上散发一股很独特的气势！
　　要是抛却其他不谈的话，露丝甚至觉得眼前这个“魔鬼”居然还有点帅气，没自己想象当中那么恐怖！
　　只是看到陈轩朝着自己递马腿之后，露丝再次哭的梨花带雨，这可是跟了自己三五年的马，从马驹那会就开始了。
　　不过只是一个不谙世事的小女孩而已，这些西方贵族还真狠得下心来，“行了，你走吧，别跟着十字军了，等会他们都得死！”
　　陈轩似乎就像是在聊天，仿佛十字军在他眼中根本不值一提！
　　这个魔头竟然不打算杀了自己？这还是前辈们口中所说恶魔么？“你还是赶紧逃吧，十字军东征不是你所能够抵抗的！”
　　露丝一双美眸微微闪烁，十字军当中有很多贵族参战，甚至有很多人都是二战时期老兵，都是战功赫赫之人！
　　逃跑放在陈轩字典当中，这个词语从来都没有出现过，“你赶紧走吧，否则的话，就别怪我杀了你。”
　　陈轩一双眸子当中闪烁冷峻的光芒，自己虽然是个嗜杀之人，但是却绝对不是滥杀无辜之人，冤有头债有主，一报还一报。
　　露丝美眸当中浮现一抹无奈，随后深深看了一眼陈轩，“你不是魔，愿主保护你！”
　　这个西方女孩说完这句话后，便就朝着十字军方向跑了过去，不过这次她不打算呆在十字军当中了，没什么意义了。
　　此时正是夕阳时分，天边一片片云彩闪烁璀璨的光芒，“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！”
　　陈轩微微握紧拳头，只要想到晓冉死在自己面前，他那种心情就很难控制，十字军东征将自己说成了魔！那么自己就化身成魔，屠戮一切！
　　枯松岭一处荒坡当中，多斯大骑士微微皱起眉头，“露丝，你马匹呢？”他看到自己这个侄女一脸失魂落魄。
　　露丝随意编造了一个理由糊弄过去之后，便就和多斯大骑士告别了，陈轩不是魔，自己还有什么必要待在这里呢？
　　只是听到露丝这个事情过后，多斯大骑士朝着身后大部队，说道：“这是一片荒郊野外，有很多凶蛮野兽，大家小心点！”
　　身后那些骑士纷纷大笑，别说什么凶蛮野兽了，就算来了魔法生灵那又能如何，三千十字军前部队就足以横扫一切了！
　　曾经十字军东征，横扫了整个欧洲，“多斯大骑士！我们何惧之有？凭我们的力量，就算一个中等国家也得覆灭！”
　　这些现存骑士当中大多都是曾经十字军后辈，他们祖上肩背扛着荣耀，何况他们当中最差都是化劲强者！
　　随后众多十字军骑士就在这片荒坡扎营，谁都没有预料到危险到来，“大家喝喝喝！明天就将魔头头颅带回西方世界当中。”
　　有人吃吃喝喝当中吹嘘不已，仿佛陈轩力量就是那么不堪一击似得，只有多斯大骑士不敢怠慢，派遣好几个岗哨在周围站岗！
　　明月当空照古今，枯松岭外一线天，一个白人骑士站在岗哨上，“约翰，如果不是想要斩妖除魔扬名的话，谁愿意来这种破地方！”
　　旁边一个略高一点的白人笑了笑，作为西方贵族而言，平常这会都在沙滩看着比基尼美女，然后带回旅馆潇洒了。
　　不过只是因为家族命令，他们不得不来参加十字军东征，“要我说那个陈轩是不是长了三只眼？怎么西方那么多贵族都想要剿灭此人？”
　　约翰瞳孔当中浮现一抹不解，但是却久久听不到回应，一转头就发现一个黑袍男子站在身后。
　　之前那个白人男子此时已经被割喉了，鲜血汩汩而流，还没完全死透，“喝喝喝”想要说话但是却又发不出来声音。
　　陈轩眸子当中有幽芒闪烁，既然这些人都已经前来讨伐自己了，那么双方之间已经站到了对立面了，不是自己死，就是对方死！
　　约翰刚想要叫喊，但是下一秒陈轩就几岁了此人脑壳，“噗通！”约翰身形笔直躺在了地上，瞳孔当中多出一抹恐惧以及不甘！
　　多斯原本正在帐篷当中休息，但是出来解手却发现了这么一幕，随后大喊敌袭，三千十字军都从睡梦当中惊醒！
　　陈轩身穿一身黑袍，仅仅留下一双眼睛在外头，“阁下是何人？何故杀我手下？”
　　多斯眸子当中浮现一抹凝重，对方身上气势很凌厉，但在陈轩摘头套后，三千东征十字军彻底震惊！
　　此人竟然就是陈轩，现场可是足足有三千人，“你居然敢杀到这里？陈轩，你这是在找死！”
　　多斯眸子当中寒芒闪烁，要知道死的那些西方六大狼人当中，普朗克可是自己故交，更是儿时玩伴，却死在了陈轩手中！
　　东征十字军有三千人，最弱者尚且都有化劲修为，这毫无疑问是一股无比恐怖的力量，“东土出魔！我等乃是为了正义！”
　　这些贵族这个时候倒是前所未有的团结，大家很明白陈轩要是成长起来，对于他们利益将会产生冲击。
　　三千东征十字军很快排列成队，他们胯下战马更是发出一声声嘶鸣，“嘶”此时就连山中猛兽甚至都不敢出声了。

第一百一十五章恶灵天空骑士
陈轩眸子微微一凝，看来这些东征十字军是觉得能够吃定自己了，从上次开始，基本都是这些西方人在找事。
　　多斯从马背上掏出一柄银色长枪，空中闪烁无比璀璨的光芒，“陈轩你若束手就擒，让我带你回去，说不定还能够保住一命！”
　　三千东征十字军同时大吼一声，这股气势就连天空上头飞鸟都惊落了，陈轩脸上闪过一丝不屑，想让自己投降？那还不如杀了自己！
　　此时远处传来一阵兽吼声，一头八米多长斑斓白虎冲了出来，“你怎么出来了？”陈轩微微皱起眉头。
　　其实陈轩在今天已经放走了白虎，不想对方和自己经历着一场战斗，白虎朝着陈轩连连咆哮，眸子当中精芒闪烁。
　　白虎其实也是考虑很久才做出的决定，与其在这枯松岭当中挨饿，那还不如跟着陈轩，“吼！”
　　陈轩翻身坐上白虎之上，手中更是凭空出现一柄银白飞剑，“我陈轩，今天就在这里挑战你们全部！”
　　尽管这三千东征十字军仅仅只是前军，但是不管放在哪个国家，只怕没谁敢去不重视，这股力量能够颠倒一国。
　　东征十字军一个个白人男子身穿甲胄，手上拿着祖先继承下来的战矛，“杀杀杀！”他们眸子当中绽放道道精芒。
　　若是他们众人合力之下，都不是陈轩对手的话，只怕陈轩从此都没人能够制止的了了，这是一大祸患，必须近日彻底铲除。
　　三千化劲强者岂是那么小瞧的？陈轩自然也没有太过高估自己，“哼！”他冷哼一声，直接冲杀了进去，要将这些人阵脚给冲散了！
　　三五个东征十字军士兵刚刚接触陈轩，一个个便就惨叫，躺在了地上，他们浑身上下骨头碎了不知多少根，这股力量太过凶蛮。
　　一个个贵族士兵摔落马下，有的贵族甚至连人带马都被陈轩彻底刺穿，“啊啊啊”很多人都在惨叫。
　　空气当中飘散一股浓郁的血腥味，让人有些不寒而栗，很多贵族士兵一番接触下，再也不敢贸然短兵相接了。
　　多斯大骑士冷冷看着一切，随后朝着自己这些手下说道：“给我结成一字长蛇阵，合力抗敌！”
　　他可不是什么傻子，之前九个元神层次强者都死在了陈轩手中，自己要是贸然上去，几斤几两还是清楚的。
　　众多十字军士兵听到多斯的话后，纷纷开始结成阵法，“这阵法不也是从华夏偷学过去的么？”
　　就在这片荒坡之上，众多十字军士兵开始排成一字长蛇阵，“乌拉！乌拉！”并且每个贵族士兵眸子当中充满了凶狠。
　　多斯看到自己手下士兵如此威猛之后，在他眸子当中浮现一抹傲意，要知道这可是三千东征军！最差都有化劲层次。
　　陈轩浑身毛孔都在微微张开，手中宝剑更是闪烁璀璨光芒，“杀！”陈轩只想蛮力破阵！
　　多斯指挥手下开始发动攻击，一道道刀芒朝着陈轩那边冲了过去，周围很多大树甚至都被拦腰斩断，这一幕非常恐怖！
　　就连陈轩胯下那头白虎都是瞳孔微微一缩，陈轩手拿宝剑怒吼一声，“轰隆隆！”双方之间发生最为猛烈的碰撞！
　　就连地面甚至都出现一个很深的坑洞，陈轩更是嘴角微微流血，三千人合力之下，就算是陈轩也讨不得好。
　　多斯大骑士冷冷看着这一切，更觉得等到自己建功立业时刻到了，“给我杀了他！”多斯朝着众多十字军士兵高声喊道。
　　只见陈轩此时左手光明，右手幽暗，一柄飞剑之上竟然染上了两种光泽，散发一股无比恐怖的波动。
　　龙象太极拳陈轩已经修炼到了完美层次，已经不用拘泥于原样，可以随意变换形式，“给我杀！”陈轩控制着飞剑。
　　月光在这夜晚当中显得很璀璨又很美丽，至于这剑光更是璀璨天地，穿梭在十字军当中，一个个士兵倒下惨叫，在迎接死亡！
　　一个个十字军东征士兵此时快吓傻了，谁都没想到会是这么一个结果，“快逃啊，我们不是魔的对手！”
　　这让多斯眼神无比难堪，虽然知道陈轩很不好对付，但却没想到对方竟然如此棘手，这么一会功夫，已经快死了三百人了。
　　陈轩一身休闲衣也被彻底染红了，空气当中飘散一股浓郁的血腥味，“你们都该死！”陈轩眸子当中浮现一抹冷漠。
　　这些人都是为了杀自己而来，哪个想要的不是自己头颅？在这个世道，自己不想被杀，那么自己就得杀人！
　　何况如今十字军再也不是从前，这些贵族向来安逸惯了，“都给我回来，重新组织战阵！”多斯在身后大声低吼着。
　　多斯作为这三千人统领，而且之前更是在恶灵天空骑士面前做出了保证，结果现在一触即溃，自己到时候究竟要怎么交代？
　　在多斯大声怒吼之下，那些十字军东征士兵也不再逃了，“反正后退就是死路一条，我们不如就在这里和魔头决一死战。”
　　一个个十字军东征士兵骑着战马，浑身上下充满了肃杀，这让陈轩眉头不由微微一皱，这种时候战斗意志倒是被逼出来了。
　　陈轩胯下那头白虎发出一声声低吼，一双眸子更是变成一片血红，“你很强，不过你以为我就没有底牌么？”
　　多斯大骑士骑在马上冷冷看着这一切，原本以为还用不到恶灵骑士给的东西，但是现在看来那是不得不用了，否则他们真得全部死伤殆尽！
　　一个黑色布幡出现在了多斯大骑士手中，周围更有一道道黑色雾气翻腾。
　　此时十字军东征军仅仅剩下一千多了，剩下那些贵族一个个面色惊恐，“我想要回去。”这是很多贵族心声，这时候哪里还敢待在此地。
　　不过多斯大骑士手中黑色布幡当中竟然蹦出一个身影，这道身影幽森巨大且恐怖，脸上更有骷髅面具，身上散发一道道幽暗气息。
　　周围很多十字军纷纷跪在地上，他们目光当中充满了虔诚，“恳请恶灵天空骑士收服此獠！”这些西方贵族第一次害怕了。

第一百一十六章人间屠宰场
不过看到恶灵骑士虚影过后，一个个悬着的心这才渐渐落了下来，那道身影冷冷看着陈轩，一双眸子无悲无喜。
　　恶灵天空骑士早在二战时期就已经闻名于世了，在中途岛战役当中，更是一手摧毁了东洋数个魔鬼师的布防，在世界范围当中名声大噪，这就是一个活着的神话。
　　恶灵天空骑士一双眸子落在陈轩身上，脸上更是浮现一抹冷笑，“华夏后辈？你功夫不错，若是加入我们十字军，这次不杀你，如何？”
　　好一个这次不杀我，陈轩听得胸膛都在不断起伏，这西方恶灵骑士还真够自信的，双方之间还没开打，对方就在考虑着收编陈轩的事了。
　　一柄飞剑闪烁璀璨光芒，径直朝着恶灵骑士冲了过去，这不过只是一道虚影罢了，“什么东征十字军，不过只是强盗罢了，老子不屑与之为伍！”
　　很多贵族看到这一幕后，他们心脏都在怦怦直跳，一双眸子当中更是充满了愤怒，这个东土大魔压根没把他们放在眼中，恶灵天空骑士放在他们心中，那是信仰！
　　恶灵天空骑士眸子微微一冷，西方世界当中不少人信仰自己，岂是这么一个后辈能够挑衅，“既然如此，今日镇压你，取你灵魂做我神殿灯油！”
　　对方双手微微一挥动，周围空气都在爆炸，此时明明是深夜时分了，方圆百里之内却如同白昼一般明亮，很多生灵躯体都在微微颤抖。
　　这绝对不是元神层次强者力量，就算元神层次巅峰都比不上，这还仅仅只是一道虚影，“玄天境强者强悍如斯！不过我陈轩也不是吃素的。”
　　龙髓改造身体过后，加上陈轩学的都是一些顶级武学，一些普通元神层次强者陈轩甚至看不上眼，根本不是自己一合之敌！
　　多斯大骑士骑在战马上冷冷看着这一切，一双眸子当中充满了冷漠，“恶灵天空骑士两百年来未曾一败，就算这是虚影，也足以杀你了！”
　　看着一个年轻就这么凋零在自己面前，这在多斯看来没有比这更爽的事情了，陈轩在此之前将自己压的太猛了！
　　一柄飞剑悬在陈轩头上，周围更有黄金气息涌动，“青龙降魔剑！”“龙象太极拳！”“螳螂拳”三种传统国术精髓，陈轩已经完全掌握了。
　　龙象太极拳阴柔相济，螳螂拳刚猛无比，青龙降魔剑法更是无比凌厉，三者根据陈轩个人领悟融合到了一块，整片空间都在微微颤抖。
　　恶灵天空骑士一双眸子微微闪烁，到了他这个境界如何还看不出，“真是一个鬼才，华夏竟然出现这种人才，在我西方却没有，可恨啊！”
　　陈轩操控飞剑冲天而起，浑身上下血气更是在微微颤动，一头发丝更是随着微风轻轻飘动，此剑可以定江山，能斩妖魔除邪祟！
　　周围那些十字军有人甚至都站不稳，这柄飞剑波动太过强烈，“竖子敢尔！”就连恶灵骑士此时也忍受不了了，在这么多人面前，陈轩依旧如此强势！
　　只是他只是一个虚影，本体十分之一战力甚至都发挥不了，就连一件趁手兵器也没有，恶灵天空骑士只能大吼一声，一张手掌铺天盖地压了过去，威势赫赫。
　　只是那柄飞剑无比璀璨，直接穿过恶灵天空骑士手掌，更是洞穿对方这虚影头颅，“来日我必定斩杀你，囚禁你的灵魂生生世世！”
　　恶灵天空骑士眸子当中浮现一抹冷漠，他的身影最后在虚空当中彻底爆炸，许多东征十字军信仰都崩塌了，他们捂着双眼，有点不敢相信！
　　而在四百公里外一栋古老城堡当中，一个黑衣男子闷哼一声，“有点意思了，我倒是要会一会你，老夫手中不知道扼杀了多少了。”
　　恶灵天空骑士凯尔抹去嘴边鲜血后，一双眸子当中充满了强大自信，玄天层次强者有这个资本，就算放在西方世界当中，自己也是神明一般的存在。
　　剩下那些东征十字军看到就连恶灵天空骑士都败了后，他们更是军心如山倒，“东土出大魔！早知道就不来这了。”
　　很多东征十字军都后悔了，原本在家安享荣华富贵，就是因为贪图一个好名声，这才过来围剿陈轩，但是没想到陈轩如此可怕。
　　陈轩控制一柄飞剑在屠杀，这片荒坡更是化作修罗地狱，到处都是人头和鲜血，“啊啊啊！”就连多斯此时胯下战马都在微微颤抖。
　　逃！现在恶灵天空骑士并不在这里，现在已经大势已去，自己就算如何挽回，只怕都无力回天了，这一切对于多斯来说，直到现在，还是无法接受。
　　多斯原本想要朝着远方逃跑，但是夸下战马就连一步甚至都不愿意迈出，“想走了么？还是留下来吧。”陈轩身形就像是幽灵一般，出现在了多斯身前。
　　这个大骑士一开始就扬言要杀了自己，现在竟然想要跑了，陈轩岂能让对方如愿？凡是想要屠戮自己之人，必将被自己屠戮！
　　陈轩自个绝不是什么圣贤，圣贤大可让别人去做，“杀！”多斯一张脸庞变得无比铁青，一双眸子更是无比通红，自己现在不去拼的话，自己断然不能活。
　　一杆长矛闪烁血色光芒，就连周围空气都在噼里啪啦乱响，陈轩脸上浮现一抹冷漠，一柄飞剑直接穿梭而过。
　　一颗头颅顿时冲天而起，一杆血色长矛更是直接落在了地上，“见你们上帝吧。”陈轩眸子微微一凝，什么狗屁十字军东征？
　　这就是号称西方世界当中第一的部队么？这些人放在陈轩眼中不过只是土崩瓦狗一般，一炷香时间过后，现场到处都是残肢断体。
　　那头斑斓白虎此时倒是吃的兴致盎然，这里有太多战马尸首了，“不要吃人类，其他随便你。”陈轩微微皱起眉头，给他下达了指示。

第一百一十七章紫金宝弓
这片荒坡到处都是尸体，三千西方贵族死在了这里，“奥买噶！”西方世界当中有些国家通过卫星定位看到了这一幕后，很多人全身上下无比冰凉。
　　三千人东征十字军绝对相当于普通军队三个师战斗力了，这种强横无比的战斗力居然输在了一个人手上，很多西方国家首领沉默了。
　　枯松岭仿佛变成了这些西方人埋骨地，甚至后方东征十字军当中还有人溃逃，“东土那是大魔！我们去纯粹就是送死。”
　　在他们当中更是传出这样一则谣言，弄得东征十字军人心惶惶，要知道先头部队三千人可都是精锐所在，可是现在却全军覆没。
　　在晶莹月光下，陈轩原本正在打扫战场，这些西方贵族身上好东西可是有不少的，“都是一些贵胄子弟，倒是便宜我了。”
　　他们身上有的带着金币，有的身上更是有些价值不菲的玉器，这时候一个西方男子身上电话响了起来，这让陈轩不免有些纳闷。
　　只见电话那头出现了一个老妇人声音，似乎这人是这男子母亲，“喂，儿子吗？你怎么样了现在，妈妈很想你！”
　　陈轩听到这里后不免沉默了，天下父母心啊，尽管这西方男子那是自己敌人，但是不管怎么样，他也是对方儿子。
　　但是战场之上哪有什么情感可言，不是你死就是我亡，“很不幸你儿子阵亡了，节哀吧。”好在陈轩英语还算不错，对方那人顿时泣不成声。
　　随后陈轩挂掉了电话，自己并不是什么菩萨，正所谓一将功成万骨枯，自己想要成为至强者，脚底下注定踩着累累尸骨。
　　然而就在此时那头斑斓白虎浑身毛发乍竖，一双眸子当中更是充满了惊恐，“吼！”这头白虎低吼一声，朝着旁边微微一闪。
　　就在此时这头白虎刚才站的位置上，出现一个偌大深坑，正在冒着寥寥烟气，白虎更是在大口咳血，仅仅只是余波就已经伤到了内脏了。
　　陈轩一双眉毛微微一挑，朝着正西北方向看了过去，一只只紫金色箭只俯冲了过来，“敌袭！”这些箭只身上更有一道道强横气息溢出。
　　不过陈轩却看不到开弓之人，铺天盖地的紫金色箭只朝着陈轩这个方向炸了过来！
　　自己这边这才刚刚结束战斗，居然就有人想要致陈轩于死地？“雕虫小技，何足挂齿。”陈轩眸子微微一凝，更有一柄飞剑绽放璀璨光芒。
　　那些紫金色箭只落在陈轩那一柄飞剑上，尽管全部消弭殆尽了，但是陈轩虎口却是被震得很疼，这种紫金色箭只太过强悍！
　　而且这些紫金色简直都不是实体，仅仅只是虚影罢了，“何方鼠辈？敢来偷袭你爷爷？有种便就出来一战！”陈轩朝着远处大吼一声。
　　但是远方压根没有什么动静，沉寂一会之后，一道道璀璨箭芒朝着陈轩这边再次激射过来，就连这片天空都被紫光漫布。
　　而且这些箭只仿佛认准了陈轩似得，一个个在这空中甚至能够随着陈轩移动，“TMD，一群缩头乌龟！”陈轩眸子微微一寒，对方想要活活射死他！
　　但是陈轩怎么可能让对方如愿，直接腾空而起，手中宝剑更是闪烁璀璨光芒，在他身上更是血气翻腾，这些人大概还以为陈轩已经没力气了。
　　毕竟在此之前，陈轩杀了太多东征十字军了，远处两个寸头男子微微皱起眉头，“不好杀。”“怕什么，此人身上肯定有大秘密，你我兄弟二人要是能够得到，以后定会飞黄腾达！”
　　这两个都已经五十多岁了，每个人脸上都有伤疤，身上到处都是疤痕，他们都是泰拳修炼者，曾经更是得到泰国上古武者传承！
　　五十多岁能够达到如此成就，和他们喜欢杀人掠宝离不开的，而且他们专门喜欢杀戮，“杀！”其中一个中年男子跳了出来，手中拿着紫金宝弓。
　　紫金宝弓张弓搭箭，就连弓弦甚至都在微微颤抖，一道道更加强大的紫金色箭只，朝着陈轩这边冲了过来，一片片树木都在倒下，顿时溅起无数烟尘。
　　至于另外一人身上穿着一身类似藤甲一般宝物，朝着陈轩这边杀了过来，“落在我们兄弟二人手中，只能说你倒霉了，哈哈哈！”
　　陈轩挥动宝剑劈刺那些紫金色箭只，尽管全都已经被劈散了，但是陈轩一双臂膀都有些发麻，“咔嚓！”甚至就连陈轩手中百炼剑都出现了一丝裂痕！
　　这两人面色偏黑，髋骨偏高，明显就是东南亚地区国家的武者。
　　那个东南亚人冲上来就想要通过肘击弄死陈轩，一双眸子当中更是散发一道道凛冽杀气，“陈道长，久仰了！”这东南亚人用并不流利的中文说道。
　　古泰拳流派？原本现代泰拳就已经非常狠毒了，几乎都是招招致命的招式，何况还是古泰拳流派！这两人更是认识自己，这场刺杀明显早就预谋已久。
　　陈轩不由冷哼一声，浑身上下骨头噼里啪啦爆响，“杀！”管他什么古泰拳流派，陈轩都不放在眼中，自己现在唯有斩杀此人！
　　但是和对方相撞起来之后，他眸子当中浮现一抹诧异，因为大部分力量居然都被这藤甲给卸掉了，而且这泰国人更是元神层次巅峰强者。
　　那名泰国男子闷哼一声，尽管身上甲胄闪烁晶莹光芒，卸下了绝大部分力量，“倒是有两下子么！不过你一样还是要死！”在他目光当中充满了贪婪。
　　陈轩年纪轻轻，就能成为一名神庭境强者，何况战力还是那么出类拔萃，这一切都足以显示出陈轩身上肯定有秘密，他们若是能够得到，必定前途不可想象！
　　正所谓人为财死鸟为食亡，就算陈轩威名赫赫，他们也敢来杀！“轰隆隆！”哪怕陈轩动用完美级武学，目前也只能占据六成优势！
　　陈轩身上更有一片片淤青，不过随着黄金血液流转过去，淤青便就一闪而逝了，这让那名泰国男子面色无比铁青，对方居然是愈战愈勇。

第一百一十八章元神显灵
这名五十岁左右泰国男子低吼一声，看着远处那人说道：“射箭！杀了他！”远处那名泰国男子微微皱起眉头，沙门绝对是遇到麻烦了。
　　古驰随即开始张弓搭箭，不过这次却是拼尽全力了，弓弦甚至都已经快拉满了，周围空气甚至都在不断炸响，一小片空间甚至成为了真空。
　　陈轩浑身上下毛孔都在微微张开，这弓箭陈轩还真不敢硬接，“想要走，你今天还是死在这里吧！”沙门脸上浮现一抹狞笑。
　　陈轩眸子当中浮现一抹冷漠，这泰国武者还真觉得自己怕了不成？他一双眸子陡然之间漆黑如墨，当中更是闪烁一道道幽芒，瞬间魔气充斥了整具身体。
　　早在崇德市那会陈轩就已经能够平衡魔气了，就算动用也不至于丧失理智，“杀！”陈轩径直冲到了沙门面前，抓着对方躯壳，然后猛地一撕！
　　沙门一双眸子当中充满了恐惧，想要挣脱但是却被一股巨力缠绕着，“我不甘心！”身体在空中撕裂成了两半，就连元神都逃不掉．
　　古驰站在远处原本还在张弓搭箭，结果却看到陈轩身上全是黑色迷雾，一双眸子更是闪烁一道道幽芒，让这个泰国男子明白不能再战了！
　　数道庞大箭芒朝着陈轩这边射了过来，就连空气甚至都被撕裂了，“咔嚓！”但是此时陈轩浑身上下魔气睥睨，随手一掌就给拍碎了。
　　地上那头斑斓白虎看到陈轩这个样子后，一双腿也是不断颤抖，这样一个人类简直太凶残了，就算自己那些同类也远远不能及。
　　古驰疯狂朝着远方逃遁，一张脸颊上更是充满了恐惧，“为了杀我们，都能入魔，这家伙简直就是一个疯子。”现在他心中很后悔。
　　何况陈轩在这场战斗当中更是愈战愈勇，丝毫没有力竭，这一切都要超乎古驰想象，自己现在就算凭借手中这张紫金宝弓，也不能射杀对方。
　　陈轩一头发丝晶莹月光下，闪烁一道到诡异光泽，“我身上宝物给你，求求你放过我！”古驰直接将那张紫金宝弓扔给了陈轩，恳求陈轩放过他。
　　紫金宝弓刚刚入手，陈轩就感觉到了沉甸甸，足足能有一吨重，也不知道到底是什么材料所致，上面尚且镶嵌了好几颗宝石，闪烁淡黄色光泽。
　　索性便就开始张弓搭箭，陈轩一双眸子更是幽芒当中带着冷漠，“用汝之物，送汝归天！”陈轩力量甚至还要远超古驰。
　　在他张弓搭箭威势之下，方圆五十米内空气甚至都被彻底抽空了，一道无比璀璨的光箭朝着天边射了过去，拖着长长尾巴，空气当中更是光芒璀璨！
　　古驰感受到了身后传来一道恐怖波动后，更是吓得尿裤子了，“陈轩！我到阴曹地府不会放过你的！”对方话语刚刚落毕，身形就在空中爆炸开来。
　　就像一道璀璨烟花，腥红血雨更是到处飞溅，空气当中飘散一股浓郁的血腥味，陈轩看着手中紫金宝弓，以及那神秘藤甲，脸上浮现一抹诧异，这还真是宝物啊！
　　很快陈轩一双眸子便就恢复正常了，不再漆黑如墨，倒是亮如星辰，陈轩是武道界当中唯一一个能够掌控魔气的武者！
　　要知道以往那些入魔者，不是在疯狂中死去，就是被众多围攻者围攻致死！
　　经此一战陈轩得到两件宝物，这件神秘藤甲以及紫金宝弓绝对不是当世人炼制的，“这二人只怕从前得到过古修士传承。”
　　陈轩微微皱起眉头，一双眸子当中浮现一抹欣喜，两件宝物一个可攻一个可守，对于自己战斗能力有了显著提高。
　　至于那两个泰国武者在陈轩看来，这完全就是自作自受，“杀人者，人恒杀之，至于西方世界当中那个大骑士？倒是有些棘手。”
　　恶灵天空骑士可是玄天层次强者，自己现在战力虽然能够以弱胜强，但是稳妥起见，陈轩还是想要突破到元神层次！
　　元神层次武学能够沟通天地，甚至能够调动部分天地力量，“上次身体突破时，还有大量灵气储存在细胞当中，现在倒是能够派上用场了。”
　　陈轩随后带着斑斓白虎离开了此地，在这枯松岭当中找了一片山涧，给白虎几颗天地灵药，这些对于陈轩没什么用了。
　　但是对于斑斓猛虎来说，这些对于自己都是最好的，“吼吼吼！”这头斑斓白虎朝着陈轩磕头拜谢，不得不说这头白虎智商很高。
　　陈轩随后便就钻入武道空间当中，这其中混沌空间开辟的更大了，周围更是灵气充裕，已经超过了外界十倍以上，上面那个蒲团更让陈轩心神宁静！
　　何为元神？古代有人能够元神出窍，能够一夜之间游历大好河山，醒来却神情恍惚，“太古意气功不愧是上古极品武学，居然如此深奥！”
　　陈轩看到元神层次方面介绍后，顿时有种茅塞顿开之感，他五心朝天，细胞当中无数灵气开始释放，丹田当中更是风雷阵阵，云雾翻腾，若北极仙宫，朝天圣阙！
　　无数灵气朝着丹田方向涌动，浑身上下金色血液更是在不断沸腾，“凝！”陈轩低喝一声，一双眸子当中更是浮现万丈光芒。
　　陈轩只感觉浑身上下经脉都在颤动，就连灵魂都有一种悸动，一个偌大身形出现在了枯松岭上空，能有二十多米高大，就连陈轩都木了。
　　他宝相庄严，面容严肃，以至于一个夜晚在枯松岭打猎的猎人跪倒在地，“神灵啊！请保佑我一生平安，小人以后一定会好好奉养神灵！”
　　陈轩元神凝结成功之后，方圆十里动静都能听的一清二楚。
　　陈轩元神刚刚凝结成功就有二十多米高大，这就算放在先秦灵气最为鼎盛之时，那都是绝不可能的，“我非神灵，老人家这猎物带回去吧，以后晚上尽量还不要出来了。”
　　看到这猎人对自己跪拜后，陈轩顿时有些哭笑不得，双手直接抓下天空上头一头鸿雁，那头鸿雁惨叫一声落在这猎人面前。

第一百一十九章狼群
他那元神更是回归躯壳当中，这种元神出窍之感非常神妙，“只怕就算鼎盛阳光下，我也能日游出行吧。”陈轩在突破元神境之前，底蕴实在太过丰厚。
　　至于那个猎人看到鸿雁落在面前后，更是跪在地上不断磕头，这难道还不是神仙显灵吗？就在老者捡起鸿雁归家之时，这片天地却是出现了异象。
　　陈轩这才刚刚走出武道空间，在他头顶这片天空就出现了滚滚乌云，此时已经快要到黎明时分了，“我艹，这难不成还要渡劫？”
　　就在陈轩有点七想八想的时候，很快天空那些乌云当中出现噼里啪啦的闪电，震得陈轩耳膜都在微微颤动，这是后陈轩才算明白自己真是要渡劫！
　　要是别的武道强者在这里的话，目光当中定然无比震惊，“自古以来只有妖孽才能够渡劫，他人绝没这种可能！”
　　陈轩一头发丝随风微微飘动，在他眸子当中更是闪烁一道道电光，只有突破到元神层次以后，方能感觉到自身强大之处，仿佛整片天地都是自己主宰一般，当然这只是错觉。
　　轰隆隆！云层当中电光不断闪烁，陈轩一双眸子冷冷扫了一眼，“老天爷都想要收了我么？那就让我看看你有没有这个本事！”
　　似乎上天听到了陈轩挑衅之后，一到碗口粗细电光直接朝着陈轩这边击打了过来，陈轩提起宝剑进行格挡，一道冲天剑气顿时就将雷光打散在空中！
　　陈轩看到这道雷光如此不堪一击之后，一双眸子当中浮现一抹轻佻，“就这？”陈轩朝着苍天竖了一个中指，但是意外却发生了。
　　一道如同水桶粗细电光直接闪了下来，这让陈轩吓了一大跳，朝着旁边微微一闪，原来那片区域方圆十米内土壤都是一片焦黑的。
　　我艹！老天爷这次是想要和陈轩玩真的了，这让陈轩顿时全神贯注，浑身上下血气更是隆隆作响，“呼！”陈轩也是第一次渡劫，遭雷劈还是第一回。
　　天空上头传来一阵噼里啪啦声响，再次落下十几道水桶粗细的雷光，“妈了个巴子的，要不要这么玩我？”陈轩微微皱起眉头。
　　这些雷光就像是戴了跟踪器似得，不管陈轩跑到哪里，他们总是能够精准定位，陈轩只好选择全力抵抗，只要自己还在这个世界当中，这场雷劫就必须硬抗过去！
　　咔嚓咔嚓！原本那柄百炼剑就已经残破不堪了，经过数道雷光洗礼之后，彻底变成了碎片，“咳咳咳！”陈轩更是大口咳嗽。
　　在他目光当中带着一丝不服输，难不成这片天地当中就连老天爷都容不下自己吗？我命由我不由天！陈轩始终只相信自己，天又如何，若要灭他，他必灭天！
　　在他身上穿着神秘藤甲，上面甚至还有一道道宝光闪烁，手中更是紧紧握着紫金宝弓，“来啊！”陈轩顶天立地大声吼道。
　　云层上空一道道电光缠扰发光，更是散发一股无比恐怖的气势，一道道水桶粗细雷光倾泻而来，有种直接将陈轩彻底淹没的意思。
　　在这一片雷海当中，陈轩不断张弓搭箭，一道道璀璨光芒朝着那些雷光相撞，但并不能全部消弭，仍有雷光击打在陈轩身上，“噗！”
　　要知道这瞬间电压能有上万伏特，放在普通人身上早就电成灰了，陈轩也是大口咳血，面色更是无比苍白，金色的血在这乌云下格外闪亮。
　　陈轩尽管还没有死，但是身上皮肤已经烧伤了一大半，远远一看就像一个丑八怪，“继续来啊！”陈轩发出一声低吼，紫金宝弓指向苍穹！
　　此时云层上空发出一阵隆隆作响，一片数千平方米雷光直接落了下来，陈轩所在这片区域瞬间所有树木变成了飞灰，就连虫子都活不了！
　　此地再也没了声息之后，天空上头云层这才渐渐散开，“死了么？”陈轩缓缓睁开眼睛，看到了四周残肢断体，自己似乎只剩下了一个脑袋。
　　这样活着还有什么意思，陈轩眸子当中浮现一抹绝望，雷劫远远要比陈轩想象当中恐怖太多了，陈轩元神飘荡在空中，却是无比凝练！
　　“元神居然要比之前凝练数倍，只是肉身没了，还如何能活？”陈轩脸上浮现一抹无奈。
　　先前那头白虎赶到了陈轩附近，结果发现陈轩竟然四分五裂了，“吼！”这头白虎发出一声低吼，一双瞳孔当中充满了悲伤。
　　这让陈轩倒是有些意外，这些猛兽居然还能懂得感情，自己不过给了对方几株灵草罢了，这头白虎竟然就这么躺在陈轩尸体旁边，守护着。
　　远处传来一阵狼吼，在黑暗当中出现了一只只幽绿色眼睛，一头头壮如牛犊的野狼出现在了白虎周围，“吼！”他们发出一阵阵低吼声。
　　陈轩可是修炼之人，即便现在已经四分五裂了，但是血肉当中依旧蕴藏极为浓郁的灵气，这对于这些还未开化的野兽充满了诱惑力！
　　但是那头白虎更是站起身来，能有两米多高，额头前方“王”字更是无比夺目，“吼！”白虎朝着狼群低吼一声，充满了震慑力。
　　不过奈何现在这是一群狼，狼群行动往往讲究合作，他们一双双眸子当中浮现一抹凶残，即便这是一头猛虎，也阻挡不了他们！
　　这要是放在平时，这头白虎也不会僵持，“吼！”但是现在陈轩对自己不薄，岂能让这些野狼吞噬他的躯体，这头白虎有自己的原则性！
　　那些野狼看到这头白虎并不愿意离开，一个个朝着白虎围了过来，白虎眸子当中绽放凶芒，吸收两株天地灵植以后，他身体机能得到全面提升！
　　直接一巴掌拍飞了率先冲上来的野狼，那头野狼顿时躺在不远处，痛苦的不断翻滚，“嗷嗷嗷”周围那些狼群面面相觑。
　　最后留给这头白虎一道幽冷眼神后，便就很不甘心离开了此地，要是贸然上前的话，只怕就算有所收获，狼群也会折损不少，这对于他们以后捕猎可是非常不妙的。

第一百二十章清灵草和暗网
白虎依旧盘踞在陈轩周围，短短半柱香时间当中来了很多野兽，狐狸袍子甚至狈都出现了，“吼！！”不过全都被那头白虎给吓跑了。
　　陈轩此时头颅闪烁金色光华，身躯竟然在慢慢延展恢复，这让陈轩彻底震惊了，上次融合龙髓没想到会有这种“不死”效果！
　　那头白虎看到这种神异景象后，一双眸子浮现一抹诧异，“无量天尊．”甚至虚空当中出现一道道诵经声，陈轩元神盘坐虚空当中，宝相庄严，无比森严。
　　等到朝阳升起之时，陈轩缓缓睁开眼睛，一道道精光从眸子四散开来，等到站起来时，浑身上下更是金色血气冲天，骨头更是噼里啪啦响动！
　　寂灭当中重新新生，雷电当中重塑躯体，陈轩感觉浑身上下充满了力量，“轰隆隆！”陈轩朝着远处随意拍了一掌，百米之内林木全部倒塌！顿时溅起漫天灰尘。
　　丹田当中更有一阵阵云雾翻腾，甚至还有电光在不断闪烁，只是经脉当中气息多少有些不稳，现在就算想要稳固气息，那也来不及了。
　　荒郊野岭当中哪有什么地宝，陈轩陡然之间想到了暗网，“说不定能从那里面发现一些好东西。”陈轩带着那头白虎，找到了一处树洞。
　　不过进入暗网之前，陈轩带着白虎猎杀了两头野山羊，放在篝火上烤的金黄酥脆，空气当中飘散一股浓郁的香味，吃饱喝足之后，陈轩这才进入了暗网。
　　早在重清市那会，董明珠就将暗网地址给了自己，电脑也是前不久戴宗亲手送给他的，能够太阳能进行能源补充，更是卫星直连，只要还在地球之上，就不用担心信号问题。
　　谁都难以说清暗网到底怎么诞生的，大家只明白这个组织站在中立位置，“我艹，人体器官明码标价，电话号码数千万计数贩卖，甚至还有美女．贩卖，还真是什么都做啊。”
　　暗网贩卖物品可以说应有尽有，只有你想不到，几乎没有上头没有的东西，“天地灵药这块呢？”陈轩此次只想要买一些天地灵药。
　　刚刚突破元神层次，经脉当中灵气多少有些不稳定，明后两天随时都有可能和东征十字军碰上，这点准备若是都做不好，到时候只怕会吃大亏！
　　点开天地灵药版块之后，上面那些天地灵药物品几乎没有一个是便宜的，“万年石乳液、元神丹，百年灵芝，千年虫草”
　　东西几乎都是天地灵药，但是就算最便宜的百年灵芝都要叁拾万美金，这让陈轩不免有些无语，至于那万年石乳液更是开价三十亿美金！
　　这万年石乳液只要人类服用下去，就能起到易经伐髓的效果，“这种东西能用钱买到，也算是不错了，可遇而不可求。”
　　陈轩一双眸子当中浮现一道无奈，自己身上一共只有三千万美金，这些钱一度让陈轩觉得够花了，现在才算明白自己就是个穷比。
　　青灵草能够稳固武者内气，暗网独家出售，售价：1000，0000美金！“这灵草真是一个好东西。”陈轩随即开始转账，这东西能解自己燃眉之急。
　　等到成功购买之后，下方竟然再次出现配送方式，七天之内：10000美金，一天之内：10万美金，三个小时内：五十万美金！
　　暗网真是专门来抢钱的，陈轩一双眸子当中浮现一抹诧异，“确认。”又是五十万美金没了，陈轩倒是想要看看暗网如何送来自己的物品。
　　陈轩倒是不怕暗网出卖自己位置，毕竟暗网已经成立上百年了，仅仅只是为了自己自砸招牌，那么真是愚蠢至极了，做生意首先得讲诚信，无德则万事而不成。
　　一个半小时过后，陈轩头顶出现一阵隆隆作响，一架美利坚合众最为先进的黑鹰直升飞机，在上空不断盘旋，“不是吧，暗网创建者，就连这种军队直升飞机都能弄出来？”
　　陈轩眸子当中浮现一抹震惊，这种手段要比什么天茂、阿里粑粑等购物平台要强太多了，暗网凭借定位系统，成功发现了陈轩。
　　一伙黑衣男子手中拿着一个黑色盒子，他们背后更是背着M4A1自动步枪，“Hello，陈先生是吧，您在暗网的订单到了，麻烦签收一下，还望给个五星好评。”
　　这货黑衣男子一头金发，明显就是西方人士，但是不得不说这伙西方人中文说的蛮不错，陈轩接过黑色盒子后，朝着对方微微点头。
　　这三个黑衣男子微微皱起眉头，陈轩身上气势很强，“谢谢先生配合，祝您购物愉快。”虽然对于陈轩很好奇，但是因为职业操守，并不好过问。
　　这三个黑衣男子都是先天强者，陈轩脸上浮现一抹凝重，这个世界还有太多未知了，暗网随便派遣出来的送货员就有先天修为！这是何等可怕！
　　目送黑鹰直升飞机离开此地之后，陈轩眸子不由微微一凝，“暗网要是也针对自己的话，那只怕真的身处险地了，不过现在看来这些人只对oney感兴趣！”
　　到了数公里之外一处树洞当中，陈轩打开黑色盒子，一株三寸左右碧绿色药草，闪烁道道晶莹剔透的光芒，空气当中飘散一股无比浓郁的香味。
　　千万美金能够买到此物当真是值了，陈轩仅仅只是深深嗅了一口，“灵气平缓了些。”这是陈轩第一次在暗网上买东西。
　　最后白虎守护在树洞之外，陈轩则是盘坐树洞当中，这株碧绿色药草被陈轩直接就给咬破了，一滴滴绿色汁液流了出来。
　　全部都被陈轩吞下了肚子中，一滴滴绿色汁液在体内无比清凉，“哗啦啦！”经脉当中灵气在也不是泄洪一般流淌，而是速度变得平缓很多了。
　　元神更是再次凝练了不少，足足半天时间树洞当中走出一个青年男子，身上几乎感觉不出来任何气息，普通到让人能够忽略。
　　然而此时国际社会已经彻底震惊了，三千东征十字军竟然全军覆没，“天空骑士分身甚至死在了里面！”这点更让诸多西方列强彻底震惊。

第一百二十一战大决战
原本以为东征十字军几乎能够横推一切，古代东征十字军让整片欧洲大地都在颤抖，很多西方国家动摇了，纷纷开始撤军。
　　因此东征十字军仅仅只剩下一万人，这些都是奥达利亚国家贵族，“要彻底斩杀东土大魔！”很多东征十字军信心满满。
　　虽然前军全军覆没了，但是东征十字军当中来了一个神秘人，能够比肩天空骑士，两大天空骑士一块讨伐，陈轩如何能敌？
　　枯松岭外足足一万多战马一起咆哮，整片天地甚至都在微微颤抖，“今天就是你埋骨之日！”恶灵天空骑士骑在一头丑陋蜥蜴身上。
　　这头丑陋蜥蜴有一双肉翅，一双篮球大小眼眸甚至还在冒火，这种生灵放在西方世界当中，一般都是作为龙来看待的，血统非常高贵！
　　一个浑身上下都裹着黑袍的神秘男子，皮肤更是细腻光滑，只是一双眸子当中浮现一抹阴冷，“宝物全是你的，我只要陈轩本人。”
　　瓦伦多夫作为瓦罗兰家族一名活了上百年的老怪物，好不容易看着瓦罗兰家族走上巅峰，“这个华夏人毁了我家族百年底蕴！”
　　陈轩杀了瓦罗兰家族六大元神层次强者，原本家族拥有如此之多强者，已经站在世界巅峰了，几乎无人敢去招惹，瓦罗兰家族更是一等贵族。
　　恶灵天空骑士一双眸子微微闪烁，在他脸上闪过一丝冷笑，“可以！”对于陈轩本身，他可不感兴趣，不过陈轩身上那些宝物才是最有意思的！
　　一个破落道观道士在这短短时间当中，就能成为一名神庭层次强者？“等我得到此人身上宝物后，说不定就能够踏出桎梏。”
　　随着恶灵天空骑士一声命令，上万东征军骑士挥师南下，路上更是无数烟尘遍布，很多丛林猛兽甚至吓得不敢动弹，这是一种气势上头的压制！
　　大英帝国BBC电视台对于这一幕更是进行全球直播，作为全球最大直播平台，这种史诗级别场景如何能够错过，“大家现在看到的就是十字军东征场景．”
　　这场直播几乎全球民众都能进行观看，害的大英帝国电视台更是出动各种幕后维护人才，“登录人数真的太多了，若不是这次有很强悍的服务器，只怕早就崩溃了！”
　　BBC电视台台长看到直播数据之后，一双眸子浮现一抹璀璨光芒，他们电视台只怕能够破掉收视纪录，之前收视纪录一直都由《大猫》撑着。
　　西方国民看到自家十字军过后，心中尽管震撼且骄傲，但是没有过于乐观，“这次两大天空骑士联手，这应该是死路了吧。”
　　两大玄天层次强者合作，就算放在历史上也是前所未有的，“那不是肯定嘛？我看这东方人气数已尽了，这人太过嚣张了。”
　　有人笃定陈轩肯定死在铁蹄之下，西方世界当中东征十字军曾经可是噩梦，多少欧洲国家抵挡不住，以至于到现在很多国家皇室都被别人操控，根本身不由己。
　　而在华夏各种直播平台上，同时观看人数已经超过了十亿，“陈道长一定要加油啊！”“东征十字军又如何，想当初秦皇汉武那是不知道地球如此大，否则现在地球都统一了。”
　　但是同样有人看到了西方飞龙，甚至还有独角兽等异兽，这些都让很多国人彻底震惊了，“我现在都觉得电影画面都拍的保守了。”
　　枯松岭上注定会有一场血战，陈轩穿着一身灰色休闲服，当然神秘藤甲早就穿在了里面，他身子笔挺站在那里，今天一战具有划时代意义！
　　陈轩眼眸当中更是光芒璀璨，瞳孔当中若有火炬闪亮，手中更是拿着紫金宝弓，“就这些么？还不够我杀的呢。”
　　一句话语就让三军彻底震怒，不过陈轩面前那片荒坡之上尸体无数，“我哥哥尸体在那里，这简直就是恶魔，我要杀了他！”
　　有的西方贵族认出自己亲人就在其中，他们眸子当中充满愤怒，“我等数万大军，就不相信还不是此人对手！”
　　恶灵天空骑士骑着一头蜥蜴龙，这头蜥蜴龙口中更是火焰喷吐，“陈轩，我今天再给你一次机会，加入我的阵营，高官厚禄，包括各种武者资源都是你的。”
　　这个条件充满了诱惑力，武道这条道路想要走得更加长远，资源那是不可缺少的，“哼，还跟此人罗嗦什么，一枪杀了便是。”
　　一个西方年轻男子身上穿着黑袍，骑在一头独角兽上，一双眸子要比毒蛇还要更加毒辣，在她眸光深处，更是恨意似海！
　　劝降对于陈轩不过只是个笑话，何况对方现在如此之大阵仗，“还有什么必要继续罗嗦呢？我先来杀你！”陈轩身上金色血气沸腾！
　　双方早就到了生死仇敌地步，不是他死就是你亡，“轰隆隆！”天空传来一阵爆炸声响，一道璀璨箭只激射了过来，整片天空都在嗡嗡作响。
　　恶灵天空骑士冷哼一声，手中长矛朝前猛地一戳，就连虚空甚至都在噼里啪啦响动，箭只更是在这空中彻底爆碎，不过还是虎口生疼！
　　再次开始张弓搭箭，腰背似龙骨若弓，陈轩浑身上下金色血气都在沸腾，“我说过了，你活不过今天！杀！”九支箭只就像是九道流星一般。
　　朝着东征十字军方向飞了过去，周围更有一圈圈云雾翻腾，箭只飞行速度已经瞬间突破了音速了，“竖子敢尔！”恶灵天空骑士面色微微一变。
　　不曾想到陈轩手中竟然还有这宗宝物，每一道箭只堪比巡航导弹，恶灵天空骑士想要挡住箭只，但是却被震得连连后退，也不过只是拦下了三支！
　　至于瓦罗兰家族老祖同样用手中长矛拦下了三支！但是剩下那些箭只根本无法阻拦，这些箭只就像是太阳一般璀璨，“轰隆隆！咔嚓咔嚓！”
　　落在十字东征军当中，很多西方贵族发出一声声惨叫，很多士兵甚至瞬间就气化了，“这是魔鬼！”刚刚树立起来的自信心瞬间崩塌！

第一百二十二章颤栗的神灵
仅仅只是三只箭只，十字东征军就死了四五百人，队形更是直接被陈轩冲散了，一个个朝着相反方向逃跑了，只剩下了一半东征十字军。
　　恶灵天空骑士面色无比阴沉，一双眸子当中更是充满了震惊，“此子修为怎么变得如此厉害？还多了一件宝物！”他第一次感觉到棘手了。
　　他长矛指向陈轩，身上更有无数黑色雾气翻腾，“有种与我一战，何必降罪这些普通士兵呢？阁下也是武道强者，就不知道这些规矩吗？”
　　好一个武道规矩，一群岁数要比自己大上五六倍的人想要杀了自己，这就是他们口中所谓礼义廉耻，只怕最后一点脸都不想要了。
　　但凡今天前来截杀陈轩之人，他们放在陈轩眼中已然死物了，“挡我者死，至于你们两个今天必死无疑！”陈轩一字一句说道。
　　两大玄天层次强者居然被一个小辈威胁，别说国外那些强者目瞪口呆了，就连国内各大无数流派领导者都无奈了，“那就让我看看你本事吧！”
　　恶灵天空骑士冷哼一声，骑着那头丑陋蜥蜴冲了过来，空气当中更有无数火光闪烁，一根长矛上头宝石闪烁璀璨光芒，更有万钧巨力落下！
　　紫金宝弓此时嗡嗡作响，陈轩拿着紫金宝弓冲了过去，“我等还在叱咤风云之时，只怕你还在娘胎里吃奶呢！”恶灵天空骑士嗤笑道。
　　陈轩浑身上下金色血气翻腾，身上更是爆发出一股无比恐怖的力量，“轰隆隆！”两者之间发生了碰撞后，现场更是出现了忙音。
　　一道璀璨强光瞬间席卷大地，他们二人周围当中一座小山，更是因此彻底崩塌，周围很多人都看呆了，这或许就是强者之威。
　　至于网上很多网民看到这种场景后，有的哪怕是在憋尿依旧还是憋着，“很难想象，现实世界当中居然有这种人！”
　　能够飞在空中，双方之间大战余波就连一座小山都能崩毁，这是何等可怕一件事情，很多人都感觉浑身冰凉无比，“武道尽头莫不是神学？”
　　恶灵天空骑士在这场碰撞当中，他面色苍白更有鲜血流出，一双眸子从颓废变得无比璀璨，不曾想到陈轩能够和自己硬拼！这在他看来，很夸张！
　　此子今天要是不能除掉，那么将会使西方世界五千年从未有过之敌，“你还在等什么，一块斩杀此子！”恶灵天空骑士看着瓦罗兰家族老祖怒吼一声。
　　瓦罗兰家族老祖同样骑着一头独角兽，朝着陈轩这边开始冲杀，“巨化术！”在他嘴边更是不断呢喃着咒语。
　　就在众人面前这人身形渐渐膨胀，就连一颗头颅甚至变成了狼头，一双眸子当中更是充满了幽冷光芒，手中拿着战矛冲杀了过来！
　　瓦罗兰家族原本可是一等贵族，可是却在陈轩无情斩杀之下，一下死了六大强者，“陈轩，你毁我基业，今日用你头颅祭奠我族先烈！”
　　陈轩看到这人竟然能够变化成狼头后，心中如何还能不明白，这家伙也是瓦罗兰家族的，“你送上门了，省的我找你们！”
　　吴晓冉本身就是被瓦罗兰家族害死的，陈轩身上更是杀气腾腾，他可绝对不是什么好脾气，双方之间更是积怨甚深！
　　一杆紫金宝弓爆发出一股滔天杀气，陈轩浑身上下毛孔都在微微张开，“第一箭！”陈轩开始张弓搭箭，腰背几乎弯成S型，弓弦甚至都在嗡嗡作响。
　　这一箭嗖的一声射出，空气当中更是传来一股无比恐怖的气势，“杀！”那名白人男子微微皱起眉头，想要挡住这一光芒璀璨的一箭。
　　白人男子眸子当中浮现一抹苍白，那杆长矛更是应声而断，箭芒更是重重轰在对方身上，胸膛更是传来一声声噼里啪啦的响声。
　　一名天空骑士竟然差点被一箭射杀！这一幕让很多西方贵族面色铁青，“主啊，这是不是骗人的！根本不可能啊，怎么可能那么强！”
　　很多西方贵族根本不愿相信这一事实，东方这个最近突然冒出来的强者，打破东方以及西方之间武道界平衡，这让他们非常惶恐，“逃！”
　　恶灵天空骑士一双眸子微微闪烁，看到陈轩一双眸子无比漆黑后，这才算是明白为何陈轩战力大增了，这个东方男子竟然此刻入魔！
　　陈轩浑身上下魔气翻滚，更有一道道金色气息流转，如同转世战神一般，“想要跑路？岂能让你如愿！”
　　尽管陈轩能够控制入魔，但是依旧还是有着时间限制的，只有半柱香的时间，“全部给我退！”恶灵天空骑士朝着众多东征十字军大喊。
　　如今陈轩成长速度飞快，而且更是能够随意入魔，这在恶灵天空骑士看来那是非常罕见的，至少自己从未见过这种人，这都算是疯子了。
　　众多士兵纷纷朝着后方撤退，而在他们前方那个男子浑身上下魔气滔天，元神更是跳出体外，能有二十多米高，“魔鬼啊，大家快跑啊。”
　　现代社会当中还能出现如此武道奇才，拓跋邪坐在一个大街上，手中拿着诺基亚看着直播，一双眸子当中浮现一抹诧异，“这世道真是要变天了。”
　　拓跋邪非常清楚张三丰是何天赋，那时刚刚闻名于世就已经举世震惊了，可是现在陈轩如此天赋，真是前无古人后无来者。
　　尚且难以形容此人之才，唯有妖孽二字方能配上此人，拓跋邪一双浑浊眸子当中充满了感慨，只怕五千年来才能出一个陈轩，此人或许能够打破神话！
　　瓦罗兰家族老祖破口大骂，心脏更是砰砰直跳，骑着独角兽想要朝着远处奔袭而走，怎么都没想到陈轩竟然如此丧心病狂，“这TMD就是个疯子，艹！”
　　杀了自己心爱之人还想一走了之？陈轩一双眸子浮现一道冷芒，“第二箭，第三箭，第四箭”一道接着一道箭芒冲天而起。
　　紫金宝弓威能非常恐怖，就连陈轩用着也是非常舒服，只要开弓力量越大，那么威能也会越来越恐怖，“咔嚓咔嚓！”一路之上很多树木都在断裂。

第一百二十三章覆灭之地
这片血色天空都在微微颤抖，很多云层都被冲散了。
　　方圆一里之内树木几乎都被摧毁殆尽了，很多生灵朝着更远处逃跑。
　　一杆紫金宝弓射出一道道璀璨光芒，整片空间都在微微扭曲，力量太过强大了。
　　几乎每一道璀璨光芒，就会有数百人陨落，这简直要比导弹还要恐怖许多。
　　很多东征十字军士兵都趴在地山装死，听着旁边那些士兵惨叫声，他们心都在颤抖。
　　陈轩就是一个魔神，随时随地都能够收割性命！
　　太阳照落下一道道金黄色的光芒，只是在这片天地当中，显得有些诡异。
　　这里到处都是血水，空气当中飘散一股浓郁的血腥味。
　　陈轩速度飞快，甚至还要超过声速，很快便就追上了瓦罗兰家族老祖。
　　对方脚下踩着一个乌黑钵盂，这钵盂散发一道道璀璨乌光，想要逃离陈轩。
　　瓦罗兰家族那名白人男子脸上满是后悔，自己这些后辈简直就是作孽啊！
　　“招惹谁不好，非要招惹这个煞星！这就是一个疯子！”
　　瓦罗兰家族老祖暗暗骂道。
　　突然周围空气甚至都停止了流动，一道身影出现在了那名白人男子面前。
　　周围甚至都在结冰，散发一道道冰冷的气息，，让人有些不寒而栗。
　　就连对方脚下那钵盂都停止了流转，一道道光华内敛，对面那人手中拿着紫金宝弓。
　　紫金宝弓并不单单指能够远程攻击，也不知道是什么材质。
　　陈轩冷冷看着这名白人男子，眸子当中更是充满了冷漠。
　　对方气势汹汹想要来杀他，现在想要回去，问过他同意么？
　　这片天地似乎都变得安静许多了，一些网民看到这一幕后，更是热血沸腾。
　　“早就应该杀掉这个洋鬼子了，犯我华夏者虽远必诛。”
　　一些华夏网民眸子都在发亮，一个个握紧拳头，都在为陈轩加油。
　　一杆紫金宝弓散发一道道璀璨光芒，朝着对方砸了过去！
　　就连空气都在发出一阵阵音爆声，周围很多土壤甚至在崩裂。
　　紫金宝弓虽然不知道是什么材质，但是却格外坚硬和神异。
　　瓦罗兰家族老祖面色苍白无比，陈轩简直强的可怕，远远超过他的想象。
　　自己此行前来原本是来报仇的，可是现在却被困在了这。
　　他手中挥动战矛，散发出一道道晶莹的光芒，和陈轩碰撞在了一块。
　　双方碰撞之间散发极其强大的波动，发出一声声隆隆巨响，现场很多人捂住了耳朵。
　　“这简直就是撒旦！”“我想要回家！”
　　一些东征十字军兵士眸子当中充满了恐惧，如果还能选择一次，他们一定不会来。
　　随着一声清脆咔嚓声，瓦罗兰家族老祖那杆长矛碎裂了。
　　无数碎片朝着周围抛洒，地面到处都是坑洞，尘灰漫天飞扬。
　　这么一杆曾经经历了两千年兵器，在陈轩惊天一击后，彻底碎裂了。
　　瓦罗兰家族老祖大口吐血，浑身上下更是出现一道道裂纹。
　　就像是一个瓷娃娃一般，似乎只要一碰，就会碎裂似得。
　　他丹田都彻底崩塌了，玄天境境界修为全没了，如今就是一个废人了。
　　众多东征十字军停下脚步，眸子当中充满了呆滞。
　　一名天空骑士坠落在此，就连一击甚至都没挡住，这彻底击溃了他们信仰。
　　“这或许就是真正的东土大魔吧，不可剿灭，无敌于世！”
　　这名天空骑士躺在地上，大口喘息着。
　　一柄紫金宝弓射出一道璀璨光芒，这片天地都被照亮，落在瓦罗兰家族老祖身上。
　　这一道箭芒充满了毁灭，没人能够生存下来，直接崩坏了那一片土地。
　　“不！我不想死！”
　　瓦罗兰家族老祖发出一声怒吼，不过无济于事，整个人瞬间消失了。
　　空气当中飘散一股浓郁的血腥味，周围到处都是碎肉块，场面极度血腥。
　　恶灵天空骑士头也不回逃走了，浑身上下更有血色雾气翻腾。
　　就算是自己也远远赶不上陈轩，这人简直就是一个疯子，居然能够掌控魔气。
　　“东土不可侵犯，华夏能有这等人才，只怕西方诸多强者都要忌惮。”
　　一柄紫金宝弓上头站着一个人影，浑身上下都有黑色雾气翻涌。
　　以极快速度追击了上去，这等强者放回去，那无疑就是放虎归山。
　　紫金宝弓闪烁璀璨光芒，速度甚至能够超过两倍音速，几乎肉眼不可见。
　　“不如留下来吧，还跑什么呢？”
　　陈轩一双眸子无比冰冷，在他身上杀气腾腾，杀人者人恒杀之。
　　自己最爱之人死在这些人手中，就算是灭族，都不足以平息自己心中之痛！
　　“能够控制自身魔气，古今罕有。”
　　拓跋邪在手机上观看着直播，一双眸子无比浑浊，这一幕太过惊人。
　　一但入魔一般都是必死无疑，虽然短时间内力量大增，但是会有很严重的后遗症。
　　恶灵天空骑士掏出一张紫色卷轴，上头有异光闪烁。
　　更有无数紫色眼睛出现其中，单单就是看着便就让人足以畏惧，从中钻出无数蝙蝠。
　　毫无疑问这是一宗异宝，就连周围空气都在噼里啪啦乱响，这些紫色蝙蝠充满了腐蚀性。
　　“还想要杀我？干脆去死吧！”
　　恶灵天空骑士眸子当中闪过一抹冷漠，这可是底蕴所在，能够轻易击杀玄天境强者。
　　如果不是因为情况危急，他甚至都不会拿出来，这让他感觉到肉疼。
　　“啊啊啊！”路上有士兵碰上。
　　这些兵士毫无疑问非常倒霉，仅仅碰上这些紫色蝙蝠，瞬间便就成了白骨。
　　地上很快多了一堆白骨，空气当中散发一股难闻的恶臭味，可见其毒性强烈。
　　“哼！”陈轩冷哼一声。
　　一柄紫金宝弓闪烁璀璨光芒，一道道箭芒冲天而起，空气都在颤动。
　　在他身上那件神秘藤甲，更有绿色光华凸起，挡住了那些紫色蝙蝠。
　　“艹！这怎么可能。”
　　恶灵天空骑士原本还在观望，但是看到这一幕后，面色无比铁青。
　　这可不是自己想要的结果，那些紫色蝙蝠纷纷变成了灰烬，无法对陈轩造成实质性伤害！
　　“十字军败了！”拓跋邪喃喃自语道。
　　曾经华夏祖辈吃过对方的亏，那时候更是死伤不计其数，但是今天反了过来。
　　华夏一个后辈强者，凭借一己之力，居然能够挡住整个东征十字军。
　　一道道璀璨光芒射了过来，目标只有恶灵天空骑士。
　　周围气温甚至都在迅速上升，箭光和这天地摩擦力太大，以至于都由火焰尾巴跟随着。
　　周围有些东征十字军兵士没来得及闪躲，迅速的解体，器官丢的到处都是。
　　“不！”恶灵天空骑士发出一声怒吼。
　　空气当中多出一层层冰墙，想要挡住如此凶猛的攻势，但是如若螳臂挡车。
　　此时陈轩已经入魔，能够随意掌控魔气，那些冰墙能够随意突破。
　　西方媒体沉默了，这让所有西方世界人都不说话了。
　　原本西方很多人都看不起东方人，可是现在呢，他们一败再败。
　　“有没有大能出现，制裁此人，否则我西方人如何抬起头！”
　　龙象太极拳！两仪生太极！
　　魔气和龙象太极拳相结合，这片天地仿佛仅仅剩下黑白，有大恐怖发生！
　　陈轩浑身上下血气不断翻涌，虚空当中龙象低吟，这对于恶灵天空骑士来说，简直就是催命符。
　　恶灵天空骑士很不甘心，好不容易爬上高位！
　　原本以为这次应该是所向披靡，他的威风凛凛，会被世人铭记。
　　但是现在看来，那也不过只是个笑话，自己只是他人手下败将！

第一百二十四章一气化三清
“恶灵骑士在被追杀！简直就是古今罕见！”
　　很多观众都震惊了，尤其是那些西方民众，他们紧紧捂着嘴巴。
　　有点不敢相信这一幕，毕竟那可是天空骑士，那是他们信仰！
　　一道璀璨光箭闪烁耀眼光芒，似乎要将这天捅个骷髅！
　　陈轩包含怒气一击，岂是那么容易接的？这段时间他承受了太多了。
　　虽然看着无比潇洒，但他心中很苦闷，唯一一个知冷知热的人永远的走了！
　　这道璀璨光箭穿过对方胸膛，无数细小肉块到处飘洒。
　　“这绝对不可能，那天你和我交手，还没这么强大的！”
　　恶灵天空骑士元神飘在空中，面容几乎是完全扭曲的，他根本不敢信这一点！
　　“那又如何，今日我能杀你！”
　　陈轩如同天降战神一般，浑身上下血气冲天。
　　就算一些妖兽都比不上，又是一道箭光划过苍穹，再次炸碎了对方元神。
　　此时应该是去见上帝了，整个东征十字军呆滞了，瞳孔当中满是恐惧。
　　前不久他们信心满满，但是现在浑身胆颤。
　　这个年轻男子一天斩杀两大强者，这些人放在西方世界中，都是教父一个级别的。
　　有人根本不敢相信，倒在荒坡当中痛哭不已，甚至因此致死。
　　“此子挡不住了啊！真不知道将来会怎么样！”
　　而在华夏当中，有些古老宗门密室当中，传出一道道叹气声。
　　早知道陈轩能够横推一切的话，当初还不如做个好人，不至于像现在，里外不是人。
　　华夏很多势力都很后悔，他们眼光太过狭隘了。
　　趁着陈轩危难之际，他们要是上前拉一把的话，或许双方关系会有所促进。
　　但是现在陈轩已经足够强大，他们更是眼睁睁看着对方失去挚爱，这一点就不敢奢求了。
　　陈轩不找他们麻烦，就已经很不错了。
　　现场还有九大元神层次强者，他们隐藏自身气息，不想暴露于外。
　　他们觉得陈轩杀疯了，他们要是露头，只怕也是一个结果。
　　“敢来杀陈某，就没有那个胆子承认吗？”
　　陈轩声音如同金石一般，整片天空都在嗡嗡作响，直击每个人心灵。
　　他眸子当中绽放一道道璀璨光芒，十字军已经溃败了，陈轩不想滥杀无辜。
　　但是那些为首之人，必须全部杀尽！
　　否则整个西方世界还真觉得自己是好欺负了，他眼光很准，一下子便就察觉到了那九个人。
　　这九个人再怎么隐藏气息，在陈轩强大元神下，全都被找了出来。
　　杀！陈轩眸子很冷。
　　这些人为了杀自己而来，既然做出这种事情，那么就要付出沉重代价。
　　陈轩手中紫金宝弓闪烁璀璨光芒，弯弓朝天射元神！一道璀璨箭光呼啸而过！
　　“不！我不想死！”
　　一个中年男子穿着普通士兵甲胄，想要蒙混过关，但是却被揪了出来。
　　他眸子当中充满了恐惧，他还有偌大家业，绝对不能就这么抛弃了！
　　但再怎么呐喊都没用，箭光依旧射了过来。
　　随着轰隆一声，那人整个躯体顿时炸成了无数块，到处都是血渍。
　　空气当中飘散一股浓郁的血腥味，这股气味让很多人作呕，一箭之威竟然恐怖如斯！
　　随着陈轩每一次抬手，都有一个元神层次强者陨落！
　　半炷香之后，现场彻底陷入了安静当中，很多十字军兵士更是停住了脚步。
　　他们脸上满是泪水，眼神当中只有畏惧，却没什么仇恨。
　　“你们走吧，下不为例！”
　　陈轩站在百米高空中，眼神无比冰冷说道，众多士兵顿时如蒙大赦。
　　很多人喜极而泣，他们本来不过只是上位者的工具，眼下居然能够活着回去。
　　“叮！恭喜宿主成功完成主线任务！”
　　“叮！恭喜宿主获得一气化三清，以及完美技能点。”
　　这时传来一道系统提示音，陈轩眸子不由微微一凝，瞳孔深处多出了一丝喜悦。
　　何为一气化三清？这可是老子成名之术！
　　要是能够学会此术的话，等于能够发挥三倍战力，这在战斗当中能够定胜负。
　　不过一直以来，在很多人眼中，这不过只是一个传说。
　　很多东征十字军纷纷跪拜，他们心思很单纯。
　　双方力量过于悬殊了，即便他们不要命冲上去，那也不过只是送死罢了。
　　倒是陈轩能够饶恕他们，这让这些东征十字军很惊讶，他们身后家人更是放心了。
　　其实陈轩还有更深层次的原因，并没有那么简单。
　　这些东征十字军都是一些贵族，西方政治基本都被这些贵族掌控，不能全杀了。
　　否则对于华夏并非好事，国际社会也会孤立华夏，这可不是陈轩想要见到的。
　　“西方强者但凡想要挑战我的，大可来找我！”
　　最后陈轩朝着不远处镜头，大声吼道，眸子当中更是绽放璀璨光芒。
　　在他身上锐气渐渐消散，就像是个邻家大男孩，只是他身上沾满了血！
　　华夏国土安全部门当中，戴宗点了点头。
　　在他眸子当中充满了可惜，这种人才不能拢为己用，实在是浪费了。
　　但是不得不说，陈轩在这件事情处理上，真的很恰到好处。
　　全世界民众也算认识了陈轩，也是第一次正视！
　　年纪轻轻却能镇压一群强者，凭借一己之力力挽狂澜，更是拒敌于千里之外。
　　与此同时很多国家更是派出众多间谍，渗透到华夏境内，想要刺探关于陈轩的情报。
　　美利坚合众国中情局当中，一个满是胡茬的白人老头眉头紧皱！
　　“在如今一超多强局面中，我们美利坚合众国绝对不能失去统治地位，这家伙资料给我调查清楚！”
　　陈轩出现的太突然了，打破了他们原本行动，中情局一众官员唯唯诺诺。
　　“陈道长，我要为你生猴子！”
　　华夏那些网民当中，有些女网民都快要疯狂了，陈轩魅力实在太大了。
　　尤其战场上头，一言能够决人生死，一行更是天崩地裂。
　　这是何等威势？岂是普通人能够比拟，cxk之辈远远比之不了。

第一百二十五章网络喷子人心凉
这时远处传来一声虎啸，战场很多人都在颤栗。
　　一头能有两米多高老虎闯了进来，陈轩跳上了虎背，消失在了摄像镜头面前。
　　很多国家记者目光当中满是遗憾，他们原本还想要采访，但是现在泡汤了。
　　陈轩走入深林当中，找到了一处树洞。
　　他要好好调养生息，此时他面色苍白，魔气在身体当中的时间太久了。
　　让他五脏六腑都出现了裂痕，在众人面前，那不过只是强行撑着的。
　　然而此时外界中，华夏环球时报等报社急忙开始宣传。
　　这可是塑造华夏形象的大好机会，华夏国术原本就应该扬名国内外，但因为某些原因不得不消沉。
　　其他报社同样也是如此，至于逗鱼主管更是面色震惊，他怎么都没想到会是这样。
　　“要是能够续约的话，就算是十个亿也足以挖出来！”
　　逗鱼主管微微皱起眉头，但是不管怎么拨打电话，依旧还是无法打通。
　　陈轩此时在树洞当中，有一道道强横气息流转，周围那些生灵根本不敢靠近。
　　就连狮子老虎，此时也只能退避。
　　至于那头斑斓白虎则是守在洞口，防止别人过来打扰陈轩，它也是下定决心了。
　　它出生在这个世界上也有些年头了，但像陈轩这种人物，还是第一次见。
　　或许不久后的将来，自己也会有大机缘。
　　陈轩丹田当中雷光阵阵，一个个人参灵芝变成了粉末，化成了养分。
　　他浑身上下皮肤都在微微发光，有一种淡淡光泽，陈轩觉得肩上担子更重了！
　　在他修炼过程当中，很多记忆涌入！
　　甚至吴晓冉被杀那画面也再度出现了，这让陈轩差点走火入魔，这些都是他忘不掉的。
　　“晓冉，我一定会复活你的，就算与这老天爷斗！”
　　陈轩想要去一趟藏区，那里有着很多传说神秘。
　　早在陈轩幼年时期，那地方似乎就是传说和神秘的集中地，总会有一些跌文。
　　另外他决定全球闯荡一番，不再停留一地，毕竟视野要更加开阔。
　　此时西方国家当中，很多家庭都在恸哭。
　　这次东征十字军远比历史上还要更加残酷，死了太多人，还都是一人所杀。
　　她们心中并没什么怨恨，因为陈轩太过强大了，强大到让人看不到复仇希望。
　　西方世界此时也在经历一场大动荡，来了一次大清洗。
　　很多贵族甚至就此没落，因为在东征这一战当中，死了太多人了。
　　尤其是那些大骑士没落的家族，更是如此，很多人终日惶恐不已。
　　然而陈轩并不知道这些，依旧还在修炼。
　　一周之后外界这才稍稍平息之时，枯松岭当中冲出一道强横气息，就连方圆百米内树木都在倒塌。
　　一个男子从中走出，目光当中满是神光，周围气势更是无比强横。
　　方圆一里之内，很多生灵甚至不敢动弹！
　　这是一种灵魂上的威压 ，让很多生灵惶恐不已！
　　“一下七天时间过去了，时间过得还真快。”
　　陈轩在修炼当中，根本感觉不到时间流逝，他如今已经是一个元神境界强者！
　　越是修炼到后头，越是能够感觉到太古意气功的强大之处，他体内内气要比他人浑厚数十倍。
　　这时手机出现了无数未接来电，陈轩发现竟然是赵冰栾的电话。
　　“陈轩，你还好么？还活着吗？”
　　看到这条消息之后，陈轩眸子不由微微一凝，没想到这古灵精怪丫头竟然还记着自己。
　　“是时候培植自己势力了，一个人力量终究是单薄的。”
　　陈轩看着远处天空那片璀璨星河，眸子当中有一道道精芒闪烁，他早就有这个想法了。
　　只是一直来不及实现，如果自己有个庞大势力的话，或许吴晓冉就不会死了。
　　随后陈轩带着白虎，出门打猎归来。
　　他们两个吃饱喝足后，陈轩打开了逗鱼平台，自己已经有好长一段时间没有登陆了。
　　结果发现后台留言能有几十万条，都是一些热心网友的，这让陈轩脸上浮现一抹笑容。
　　但是就在闲暇时，却发现逗鱼平台首页出现了个女人。
　　这女人正是赵冰栾，没想到这妮子居然弄起了直播，登录到这妮子直播间后。
　　陈轩却发现人少的可怜，甚至还有一些黑粉在这里带节奏，丝毫不给赵冰栾面子。
　　“又没什么才艺，在这里播干什么呢？”
　　“年纪轻轻干什么不好，非要直播干什么？真是正事不做。”
　　赵冰栾穿着一身古装旗袍，脸上更是冷若冰霜，丝毫没有把这些人说的话听进去。
　　面对黑粉，就算是有嘴都说不清。
　　赵冰栾原本做的是关于国术这一方面解答，但是却被小人计算，这种事情在平台上天天都会有发生。
　　“这主播难不成真以为会有人在上头，给她刷套房？别做梦了哈哈哈！”
　　有黑粉说话阴阳怪气的，赵冰栾也是欲言又止。
　　“我从来没让你们耍礼物，你要是不喜欢我，大可以出去。”
　　赵冰栾哪是一个受人欺负的人，这段时间她都要快抑郁了，这才想着通过直播排解下。
　　“唉吆喂，怎么这么心灵脆弱呢？”
　　“被我们说说就这样了？就你还没成为大主播呢，就敢这么嚣张？”
　　赵冰栾目光当中满是愤怒，粉嘟嘟一张小嘴微微嘟起，这种黑粉就算是禁了，还会出现。
　　陈轩脸上浮现一道冷漠，人心太可怕了。
　　这种网络暴力不知道害了多少人，很多人甚至因此自杀，网络喷子依旧还是不放过。
　　他索性就直接冲了一千万华夏币，赵冰栾曾经帮助过自己，自己不能坐视不管。
　　逗鱼直播当中最贵的礼物是超级火箭，一个超级火箭就要一千五百块。
　　这差不多就是平常人半月工资了，很多主播都喜欢这种刷超级火箭的金主，这种人很大可能是有钱人。
　　此时一架架超级火箭升空，在屏幕面前炸出绚烂火花，这让所有观众都触目惊心。
　　“这是大老板来了？我艹，也太有钱了吧。”
　　超级火箭会有全APP飘屏显示，因此很多逗鱼用户都能看得到！

第一百二十六章战神回归再沸腾
“这是哪来的？这老板也太大气了吧？”
　　赵冰栾直播间当中，掀起一片议论声，直播间人数更是陡然间上升。
　　“发生什么事了？老板还请理性消费。”有很多网友在旁边起哄。
　　至于那些黑粉喷子，此时也是闭嘴了。
　　另外一个颜值区当中，一个女人看到直播间人数陡然减少之后，面色不由微微一变。
　　随后关闭了直播，夕颜想要看看这到底怎么回事，但是了解到到底什么情况后
　　“我这样子打压这家伙，居然都不行？”
　　夕颜脸上浮现一抹冷漠，自己花重金在赵冰栾直播间当中弄混气氛，可谁能想到会这样？
　　居然还有这种级别老板一掷千金，到现在火箭依旧还没有停，依旧不断升空。
　　在屏幕上头绽放极为璀璨的烟花，绚烂了整个屏幕。
　　赵冰栾捂着嘴巴，一双美眸不由微微闪烁，直到看清ID后。
　　陈轩还没死，这正是陈轩id号，赵冰栾怎么都没想到会是这样。
　　“这都已经二百连击了吧？我艹！”
　　二百连击差不多已经能有三十多万了，快相当于小城市一套房，很多人彻底震惊了。
　　此人绝对无比土豪，否则怎么可能如此一掷千金，这家伙到底能有多有钱？
　　“这是陈大师id号！”有人认出了id号。
　　随后直播间内观众更是多出了十万多，一个个都无比兴奋，那日之战震惊东西方。
　　陈大师绝对算是神话当中那等人物，否则怎么可能如此疯狂，已经不是普通意义上的武者了。
　　在很多青年人心中，陈轩已经成了新偶像，远远要比那些明星影响力还要大的多。
　　甚至双方根本没有可比性，明星又算是什么，在陈大师面前啥也不是。
　　这更是引来了逗鱼主管，毕竟如此大的资金流水，这可是非常少见的。
　　“希望大家多多支持赵冰栾！”陈轩言简意赅。
　　这一句话说出来后，几乎很多网民都开始关注赵冰栾，一个个无比艳羡。
　　能够得到这么一个大师扶持，赵冰栾也太幸福了吧，夕颜也是彻底死心了。
　　她更是陷入担忧中，毕竟自己使坏了。
　　若是陈轩纠缠起来的话，只怕自己吃不了兜着走，她吓得面色无比苍白。
　　不过她却不明白，陈轩可不屑搭理此人，毕竟小人在这世界上满地都是！
　　“陈大师，那啥我们能不能续约啊？”
　　陈轩原本点了自动发射超级火箭，然而在此时受到了逗鱼主管通知，他脸上浮现一抹疑惑。
　　“陈大师，我们这次可以提供十亿，只要您名头挂在我们旗下。”
　　逗鱼主管可不敢耍什么滑头，或者制造什么坑爹合同。
　　要知道陈轩可是国术大师，甚至意义重大，就连军区都非常重视。
　　但是他只想要一个名头，毕竟能有这么一个人，他们App能够引流！
　　“十个亿？不错！”陈轩微微皱起眉头。
　　这价格算是很不错了，毕竟这是十个亿，而且仅仅需要一个虚名罢了。
　　“好！”陈轩简简单单回复了个字，就已经让逗鱼主管欣喜若狂了。
　　“非常感谢陈大师，以后要是有什么需要尽管找我！”
　　逗鱼主管发来一句语音，语气当中满是喜悦，不过他也并不傻。
　　他立马吩咐运营部门，将赵冰栾直播间放在了首页，以后都将是前列主播。
　　“赵冰栾，我马上就要回崇德市了。”
　　“我们到时候见一面吧，有些事情想要和你交代下，电话里说不清楚。”
　　陈轩将电话打过去了，直播间很多观众都听着，这一个个都是八婆。
　　“难不成是第二春？”“看看你们这些臭男人！”
　　一些女性网友愤愤不平，很多男性网友则非常兴奋，觉得陈轩简直就是典范。
　　赵冰栾随后火线下播，这让很多网友非常不过瘾，这可是非常八卦的一幕。
　　“陈轩，你最近还好吧？”
　　赵冰栾脸上满是关切，不可否认她喜欢陈轩，但她也知道底线。
　　吴晓冉曾经是自己好姐妹，如今死在了西方家族手中，自己不能横刀夺爱、
　　可是在这个男人面前，她情不自禁。
　　“有什么事情，我们到时候见面再说吧，就在金裕大酒店吧。”
　　“好！”赵冰栾乖巧点了点头，虽然不知道陈轩找自己是个什么事情。
　　挂掉电话之后，陈轩看了一眼胯下白虎，在他脸上浮现一抹无奈。
　　自己总不至于骑着它，在大街上明目张胆走动吧？
　　“你就在这里待着，这些灵草给你，去往藏区之前，我会来找你的。”
　　这头白虎颇通人性，一双眸子当中充满了不舍。
　　尽管双方是不打不相识，但它天生崇拜强者，“吼！”
　　这头白虎把头蹭了过来，不断蹭着陈轩腿脚，这让陈轩看的不免有些哭笑。
　　要知道自己当初差点就将这头白虎给直接炖了，幸亏他没这么做。
　　这种生灵一旦认主，往往都会从一而终，并不会始乱终弃。
　　起码要比现在某些女人好多了，谁对自己好，头便就会朝着哪边去。
　　随后陈轩骑着这头白虎来到了枯松岭边缘，白虎目送陈轩离开了。
　　直到陈轩消失在了视野中，这头白虎才选择了离开，陈轩坐上了火车。
　　此时火车上还是颇为拥挤的，陈轩通过正骨术，因此没人认得他。
　　他就像是一个旅人，消失在这茫茫红尘当中。
　　一路上听着车厢当中嘈杂声，看着世间种种纷争，陈轩倒是显得相当平静。
　　他在磨炼心境，这一趟火车直通崇德市，很多人都是打工归乡的。
　　金裕大酒店面前，一个女子穿着素白长裙。
　　这女人亭亭玉立，肌肤更是若雪一般晶莹，堪称吹弹可破。
　　“这女人真好看啊，我要是能够长成这样就好了。”一些路人纷纷赞叹。
　　“喂，这小妞很不错啊！”
　　金裕大酒店大堂经理弟弟张扬注意到了这一幕，他脸上浮现一抹坏笑，这女人要是弄到床上去？
　　这几年以来，自己想要睡得女人，那还不是手到擒来的事情？
　　“张哥，是不是看上这小妞了？”

第一百二十七章 重逢故人赵冰栾
“请她过来喝点东西。”张扬站在酒店门口笑了笑。
　　旁边一个牛仔年轻男子走了过去，在他脸上满是淫笑，这种事情自己经常干。
　　因此倒是无比熟络，听着后方脚步声后，赵冰栾回过了头。
　　“小姐，我们那边有人看上你了。”
　　“想要邀请你过去喝一杯酒，给个面子呗，怎么样？”
　　这个年轻男子一脸淫邪光芒，赵冰栾不由微微皱起眉头，这是哪来的苍蝇？
　　“老娘没空搭理你，赶紧给老娘滚。”
　　赵冰栾可是一个脾气火爆的人，怎么能够忍受对方如此调戏，她可不是一般女人。
　　那名年轻男子闻言后，他面色不由微微一僵，“我告诉你！不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　“真是给你脸了。”赵冰栾抬腿就是一脚。
　　这一脚更是直接踹在了命根子上了，这年轻男子霎时倒在了地上，眸子很痛苦。
　　“疼死我了，哎呦喂，我老二啊！”这年轻男子发出杀猪一般惨叫声。
　　酒店当中他们听到了动静，张杨等人面色铁青。
　　他们团团围住了赵冰栾，“小妞，真是给脸不要脸？”
　　“信不信我能把你卖到偏远山区？”张扬面色铁青道，从来没有人能够反抗自己。
　　赵冰栾面色微微一变，这些都是壮汉。
　　自己不过只能勉强对付两个，这十几个壮汉，自己又该如何是好呢？
　　“陈大师知道吧？他是我朋友！你们敢得罪他吗？”
　　张扬听到陈大师后，他面色不由微微一变。
　　此人影响力实在太大了，就算国家军方都和此人合作，由此可见此人能量之大。
　　不过转念一想后，张扬又觉得不可能，这女人不过只是来吓唬自己的。
　　“你骗谁呢？给我带走！”
　　张扬脸上浮现一抹冷漠，看着赵冰栾冷冷说道。
　　他心中更是气血汹涌，要是能够得到这女人，死了只怕都是值得的。
　　然而就在此时，远处传来一声破空声。
　　一颗石子就像是炮弹一样，落在这些人旁边那辆车子，一辆奔驰s系就这么炸毁了。
　　张扬等人发出一声声尖叫，周围行人也被惊吓到了，他们甚至没看到出手之人。
　　但是等到下一秒钟后，一个年轻男子出现了。
　　此人面如刀削，且眼神如同璀璨星辰，在其中绽放极其强大的杀意。
　　陈轩紧紧捏着张扬衣服，如果这不是在国内的话，张扬肯定死无全尸。
　　“你是谁？”张扬浑身上下都在微微颤抖。
　　自己根本没看清，这人已经到了眼前了，这身手绝非普通人能够拥有。
　　“你知道我哥哥是谁吗？他可是这家酒店大堂经理，背后能量很大。”
　　直到这个时候，对方甚至还在威胁。
　　陈轩渐渐露出相貌，骨头传来一阵噼里啪啦的声音。
　　“认出来我是谁了吗？再做这种伤天害理的事情，我就让你消失。”
　　看到这种神奇变化后，以及陈轩真正相貌之后，张扬说话甚至都哆嗦。
　　“陈大师这一切都是误会．”
　　张扬浑身上下都在微微颤抖，此时就是搬出自己哥哥也没用，面前这家伙就连别国政府都敢一战！
　　自己现在要是不服软的话，只怕没有好果子吃，他现在追悔莫及。
　　“我真不知道她是您朋友．”
　　谁能想到赵冰栾说的是真的，陈轩竟然真是她朋友，这有点天方夜谭。
　　“滚吧。”陈轩一手甩开对方，对方在空中呈现一个抛物线。
　　张扬狠狠撞在一辆汽车上，发出一阵喀嚓声。
　　车窗玻璃都碎了，张扬肋骨同样断了好几根，他发出一声声惨嚎。
　　周围那些壮汉也是面面相觑，一个个抛开了张扬，选择了跑路。
　　“发生什么事了？弟弟”
　　张天是这家大酒店大堂经理，平常对于那些服务员总是颐指气使的，现在见到这气炸了。
　　自己亲弟弟居然被人打成这样，“就是你么！”直到看到陈轩眼神后。
　　张天立马选择了闭嘴，除非自己不想活了。
　　这可是杀人不眨眼的国术大师，就连国家对他都很器重，更是亲手灭了东征十字军。
　　仅仅只是一个人，只怕几个师都不是他对手，张天自己又算是什么？
　　“带着你弟弟，一块去公安局自首。”
　　“将你们这些年犯罪行为说出来，否则就别怪我手下无情了，你应该清楚我。”
　　陈轩冷冷看着对方说道，张天闻言后，一屁股坐了下来。
　　哪怕大街上人来人往，大家都朝着这边围观。
　　张天自觉算是完了，自己好不容易混到如今这位置，结果却要一夜回到解放前。
　　他做了很多坏事，去自首起码要做十几年牢，他不敢不去自首。
　　“我们找个安静的地聊天，走吧。”
　　陈轩看着赵冰栾，这妮子瘦了不少，想必也是因为吴晓冉这件事情。
　　毕竟他们两人从小情同姐妹，结果出现了这种事情，谁都接受不了。
　　一道晶莹光芒闪过，陈轩以及赵冰栾身形很快。
　　众多路人原本还想要去要签名照的，结果两人就已经消失在了街角，这让很多人都觉得遗憾。
　　“这两人就是该！赶紧去派出所自首吧！”很多路人都在指责张氏兄弟。
　　这两人脸上满是苦笑，真是撞到铁板上了。
　　“人家那是坑爹，老弟，你这次算是坑哥了！”张天脸上浮现一抹无奈。
　　张扬面色无比铁青，他真觉得自己晦气，谁能想到会这样？
　　崇德市最高山峰，牛头山当中。
　　此时已经快要逼近黄昏了，一片片云彩晕染了整片天空，看着格外美丽绚烂。
　　“我对不起晓冉，不过我会竭尽全力让她复活的！”陈轩目光坚定说道。
　　“人生不能复生，节哀顺变吧。”
　　赵冰栾叹了口气，一双美眸不由微微闪烁，有些时候她真的很羡慕晓冉。
　　毕竟曾某个时候，她拥有过陈轩，自己也只能把这份思念埋藏在心中。
　　“那你接下来有什么打算吗？还要出去吗？”
　　赵冰栾扭过头，眉头不由微微一簇说道，目光当中充满了疑惑。

第一百二十八章 道家秘术显踪影
“我打算去一趟藏区，那里充满了神秘。”
　　“说不定我能在那里找到一些秘密，能够救活晓冉，再者我也想去散散心。”
　　陈轩坐在一块岩石上眺望着远处城市，成片街道庸庸碌碌，红尘仿佛都在心中。
　　藏区？那还真挺远的。
　　赵冰栾一双美眸微微闪烁，更为吴晓冉觉得幸运，能有这么一个男人。
　　为了她能复活，陈轩身上背负的太多了，尽管陈轩明面上风光无限。
　　“我这次来找你，其实是想让你更强大点。”
　　“我这边有一本九阴真经，适合你修炼，你考虑一下吧。”
　　陈轩早就将顿悟机会用掉了，兑换了一本九阴真经，适合赵冰栾修炼。
　　经过此前种种事情后，陈轩明白了很多。
　　自己一个人力量终究是有限的，他要培植自己势力，将来走向世界巅峰。
　　九阴真经！赵冰栾闻言后，这不是只有武侠小说当中才能有的东西么？
　　不过能有这种机会，赵冰栾也不想放弃。
　　现在世界越来越乱，何况赵冰栾想要帮帮陈轩，她想要分担他的压力。
　　“好，我会好好修炼的，肯定不会拖你后腿的。”
　　陈轩随后将手放在赵冰栾额头上，一道道信息就这么输送到了赵冰栾脑袋中。
　　九阴真经一共有数万经文，一般来说无比繁琐，很少有人能够在短期之内有所成就。
　　“天呐，为什么我感觉练习了无数遍？”赵冰栾眉头不由微微一蹙。
　　“这难道就是气感么？”赵冰栾闭上了眼睛。
　　在她身上能有一道道内气游动，有一股无比强大力量涌动，这是赵冰栾很难想象到的。
　　“或许你可以试试威力，击打你面前这块石头试试？”陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒。
　　九阴真经别说是现在了，要是放在古代，都能掀起一番腥风血雨。
　　这可以说是顶级武学，只要赵冰栾好好活着，将来注定成就绝世高手。
　　“好，那我试试看。”赵冰栾显得有些兴奋。
　　“哈！”赵冰栾发出一声低喝。
　　在她面前一块石头，能有半个人高，但是现在居然出现了一丝裂缝。
　　赵冰栾轻轻捂住了嘴，这也太夸张了吧？这要是拍在人身上。
　　要是现在那些所谓武学泰斗在这里的话，只怕都要吐血。
　　要知道赵冰栾这才刚刚修炼，就产生了气感，成为了一名化劲高手。
　　这就算是他们心中所谓，那都做不到这一步，这已经远远不是普通人能够办到了。
　　“千万不要泄露这功法，否则肯定会有人觊觎！”
　　不过在此之后，陈轩面色凝重看着赵冰栾说道，这件事情一定要说清楚。
　　并非所有习武之人心术都正，很多人都是伪君子，甚至是蛇蝎心肠。
　　“知道啦！我知道这件事情重要性。”
　　赵冰栾又不是什么傻子，怎么可能朝着外界透露呢？这功法足以让很多人觊觎。
　　陈轩微微点头，只要按照此等功法修炼，两年之内就能够成为玄天层次高手。
　　现在很多大势力，那也不过仅仅只有一部功法。
　　就这功法还是镇派功法，只有那些核心弟子才能够修炼到，他们远远要比九阴真经差。
　　就算是原版九阴真经，那也不知道差了多少，毕竟这可是系统出品。
　　“送你回去吧，我在崇德还会呆十天。”
　　“然后我就会去藏区了，有什么不懂得，大可以来问我。”
　　陈轩打算就在牛头山上待着，这里并非什么景区，平常人也很少。
　　赵冰栾家在一栋豪华别墅当中，而且更在市中心位置。
　　自从吴晓冉死了后，她就搬到了这边住 ，陈轩也明白这妮子身世一定不简单。
　　若是说这些都是赵冰栾所有，年纪轻轻，这一定不符合情理。
　　“今天谢谢你了，要上去喝杯茶么？”
　　赵冰栾扑了上来，亲了一口陈轩，一张脸颊顿时染上了红云。
　　晶莹月光铺洒下来，这妮子看着很漂亮，就连陈轩也失了神。
　　“不了，以后要是有时间的话。”
　　陈轩笑了笑，然后便就离开了这条街道，他还没走出来。
　　抬头仰望漫天星辰，却仿佛看到了吴晓冉，在天空朝着他微笑。
　　正所谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。
　　陈轩眼角露出一行泪水，落在嘴巴中，还是咸的。
　　他从小到大都没有人关心过，唯一一个想要娶得女子，却死在了自己眼前。
　　三天之后，牛头山之上。
　　一片林木都在微微颤抖，就连整座牛头山都在摇摇晃晃，这可吓坏了护林人。
　　“怕是有山体滑坡了吧？大家赶紧跑路啊！一个个别愣着啊！”
　　一个个上山的人，都很惊慌失措。
　　但久久不见山体滑坡，而在山顶位置，出现了两道高大身影。
　　他们宝相庄严，且一个个正襟危坐，一双眸子闪烁一道道神光。
　　“这是神灵显灵了！”一些老人家顿时跪在了地上。
　　他们脸上满是虔诚，只是有些年轻人，认出来了此人到底是谁！
　　“这不是陈大师么？这还真是武道通玄，难不成要武破虚空了？”
　　一些年轻人纯粹是小说看多了，想象力很丰富。
　　“一气化三清，当真是妙妙妙！”陈轩元神回归躯壳当中。
　　在他面前出现了一道身影，脸色很朦胧，根本看不清原貌。
　　不过陈轩还是叹了口气，他现在实力还是不够。
　　仅仅只能凝聚半个自己，远远达不到一气化三清，但这已经很强大了。
　　因为这半个分身能够发挥自己一半实力，这是何等恐怖，此等秘法空前绝后！
　　这甚至都不能算是武学了，接近一些神秘领域了。
　　但是此时陈轩心中有些不安，甚至有些发毛，仿佛有事情发生。
　　在赵冰栾那栋别墅当中，一个老妇人，穿着很普通。
　　但是此人却破门而出，丝毫不顾及原主人感受。
　　“你是什么人！赶紧给我出去。”赵冰栾怒喝道。
　　她更是暗暗运转内气，空气当中更是散发一道寒意，这让这名老妇人面色不由微微一变。
　　“好好好！”

第一百二十九章天蚕蛊毒
“实在没想到，居然还能看见九阴真经出世！”
　　这老妇人一双瞳孔变得无比血红，目光当中充满了贪婪，这可是绝世功法！
　　“原本我还想要取你性命，不过现在我改主意了，就看你识不识时务了。”
　　“将九阴真经交出来，我可以饶你一命！”
　　“不过死罪可免，活罪难逃，只要你自废武功就可以了。”
　　湿婆一双眉头不由微微皱起，赵冰栾脸上浮现一抹冷漠。
　　这老妇人也太霸道了吧？不过在她心中更是惊讶，这人居然一眼就识破了。
　　“到底是谁指使你来的？你最好告诉我！你到底想要干什么？”
　　赵冰栾冷冷看着湿婆，自己并不认识此人。
　　“你不是那陈大师朋友么？有人想要报复此人，自然从你下手了。”
　　赵冰栾闻言后，脸上浮现一抹苦笑，这人还真是心狠手辣。
　　“你就不怕陈轩报复么？他实力你们应该清楚吧？”
　　湿婆顿时哈哈大笑，脸上皱纹更是皱成一团，就像是一张折纸一般。
　　“陈轩又如何？就算是找上我们，那他也不过是白白送死罢了。”
　　“我看你还是乖乖就范吧！”湿婆也不想拖延时间了。
　　湿婆朝着赵冰栾冲了过来，嘴中更是吐出一个黑色虫子，浑身上下有着绒毛。
　　“这是什么！这是蛊！”赵冰栾脸上满是震惊。
　　她催动内气想要阻止这虫子，但是这虫子依旧还是冲了过来。
　　内气打在这头虫子身上，对方身上散发晶莹光芒，将攻击直接给消散了。
　　很快这头虫子趴在了赵冰栾身上，直接咬开一个口子钻了进去，赵冰栾更是昏厥倒地。
　　“到了我地盘上，我就不信你不乖乖说话。”
　　“这样的人杀了真是可惜了，等到问出了功法后，就可以杀了喂我的宝贝。”
　　湿婆一双眸子闪过一丝冷漠，自己善用蛊毒，在这南方都是首屈一指的。
　　此时外界传来一道隆隆声，一个年轻男子闯了进来。
　　陈轩浑身上下杀气逼人，一双眸子当中更是充满了冷漠，这些人都得死！
　　武者干什么偷偷摸摸的事情，真想要他陈某人头，大可过来取！
　　“放开她！否则我保证你走不出这大门。”
　　悲剧已经发生过了一次，陈轩真不想承受第二次，这些人还真够卑鄙无耻。
　　他们这是在逼自己大开杀戒，之前十字军东征，陈轩已经杀了太多人了。
　　“你就是陈轩？来的还蛮快么？”
　　老妇人不由微微皱起眉头，一双眸子当中满是凝重，此人事迹多少有听说过。
　　“我是苗疆湿婆，想必阁下多少听说过，只要你交出九阴真经功法便可。”
　　“谁指使你过来的？你没资格和我谈条件。”
　　“你在我眼里就是一个死人，我要是想要杀你，如探囊取物一般简单。”
　　陈轩不想多说什么废话，从来都是自己勒索自己，自己何曾被人勒索？
　　“真如别人所说，你还真是狂到没边了。”
　　此时陈轩周围出现很多小虫子，长着金属外壳，从土里钻了出来。
　　这些小虫子就像是瞬间出来的，陈轩心中明白，这是苗疆蛊术！
　　“凭借这些？就想要拦住我？”
　　陈轩脸上浮现一抹冷笑，指尖出现一道道灵火，周围弥漫一股高温。
　　这些神秘黑色甲虫刚刚触碰，一个个便就发出噼里啪啦的声响，全都倒在了地上。
　　剩下那些黑色甲虫，更是不敢靠近。
　　湿婆一双眸子闪过一丝冷漠，她冷哼一声，赵冰栾身体当中钻出一个虫子。
　　浑身上下长满绒毛，更有一个细长趄子，在空气中闪烁冷峻的光泽。
　　这头虫子身上更有黑色雾气翻腾，就连空气都被腐蚀了。
　　别墅当中那些植物一个个枯萎了，全身上下都变成了漆黑色，就连陈轩都中招了。
　　一丝丝黑色雾气妄图突破身体防御，想要破坏陈轩心脏，陈轩冷哼一声。
　　他浑身上下金色血气沸腾，这些黑色雾气蒸发了个干净。
　　蛊毒杀人于无形之中，这还真不是什么神话，蛊术在武道界当中被很多人都忌讳！
　　大家宁愿得罪一个武术大师，那也不敢得罪一个蛊术高手，否则怎么死的都不知道。
　　“杀！”陈轩低喝一声，空气都在嗡嗡作响。
　　一道凌厉气势更是直指那头虫子，这头虫子在空中不断翻滚，面容更是极度扭曲。
　　发出一声声鬼婴惨叫声，听着不由让人慎得慌，最后更是爆体而亡。
　　“噗！”湿婆到此大口吐血，一双眸子更是充满了怨恨。
　　要知道那可是自己本命蛊虫，很多本命蛊术都需要蛊虫，方能够施展。
　　“还有什么招数，尽管用出来吧！否则你可就没任何机会了。”
　　“陈大师？呵呵！”
　　“今天是我失算了，不过你这朋友中了我本命蛊虫天蚕蛊的毒，只怕活不过三天了！”
　　陈轩听到这里后，不由微微皱起眉头，这一点倒是自己没想到的。
　　“解药拿出来，给你一个全尸！”
　　陈轩上前一步，冷哼一声说道，对方只是惨兮兮的笑着。
　　“你真觉得我还能够活下来吗？真是太天真了！”湿婆脸上满是绝望。
　　他们这些养蛊之人，一旦没了本命蛊虫，自己只怕也是一个死。
　　就在陈轩错愕之际，湿婆身体陡然之间膨胀，然后瞬间爆炸！
　　就连这栋别墅都塌了，威力何其之大。
　　不过好在陈轩将赵冰栾抢出来了，空气当中有一股腥臭味，到处都是黑色小虫子。
　　这种蛊术高手尽管让人敬畏，不过晚年生活却是非常凄惨。
　　要么本命蛊虫中途噬主，要么本命蛊虫就会死亡，主人轻则修为尽失，重则死于非命。
　　他们身上毒性很重，平常都是有本命蛊虫压制，不过这湿婆完全就是死有余辜。
　　“此等邪术，上不了大雅之堂。”
　　陈轩不由冷哼一声，手上更是出现一道道灵火，周围遍布恐怖高温。
　　那些黑色小虫子发出噼里啪啦的响声，一个个暴体而亡，周围很多人围了过来。
　　“这是发生什么事了？我艹，那不是陈大师吗？”

第一百三十章巫毒谷索取解药
有群众眼见很尖，一眼便就认出了陈轩，一个个无比兴奋。
　　陈轩可没什么心思在这里逗留，抱着赵冰栾，朝着街头深处走去。
　　“那女的也太幸福了吧，陈大师抱的是我就好了。”
　　“你可算了吧，就你这体型，只怕陈大师抱起来费力气。”
　　两个女孩因为这个问题，在众人面前撕扯起来，这让很多男生看的牙痒痒。
　　陈轩速度很快，哪怕抱着一个人。
　　如今陈轩单手都能举起十万斤，更不用说赵冰栾了，很快便就到了牛头山上。
　　陈轩将赵冰栾放在一片草坪上，这妮子面色发黑，就连呼吸都很微弱了。
　　“这天蚕蛊还真够凶狠的！赵冰栾你给老子活着！”
　　如果不是赵冰栾修练过九阴真经，否则只怕已经撑不住了，这种蛊毒毒性非常强烈。
　　“艹！苗疆这个老太婆！”陈轩甚至觉得让对方这么死，简直是太便宜对方了。
　　现在就连解药都找不到，只能暂缓了。
　　“苗疆距离此地一百多里路！应该能够撑得住。”陈轩没想过将赵冰栾送到医院。
　　因为就算是送到医院，那也是无济于事，蛊毒是一种邪术。
　　凭借医院那些设备，根本没法子检测出来。
　　随后陈轩通过正骨术，将自己相貌给改变了，然后朝着牛头山山下而去。
　　他抱着赵冰栾，面色更是无比铁青，结果发现路上停着一辆揽胜黑色路虎。
　　这辆车摇摇晃晃，一男一女正在“造福人类”。
　　陈轩一双眸子寒光一闪，现在特殊时期，只能采取非常办法了。
　　“咚咚咚！”陈轩敲击着窗户，里面那个一丝不露的女人吓得尖叫。
　　里面那个胖子更是差点吓得阳痿，打开了窗户，骂骂咧咧说道：“找死啊！没看到老子在办事么？”
　　陈轩面色不由微微一冷，直接伸手将这死胖子给扔了下去。
　　这胖子脸上满是震惊，自己好歹也有一百七八十斤，这人单手就将自己拎下去了？
　　旁边那个光溜溜女子惊叫一声，同样跑到了车下，哪里还敢留在车里？
　　“哎呦喂，你就不怕我报警吗？”
　　“拿着赶紧给老子滚蛋。”陈轩扔给对方一颗人参，然后便就开车远去了。
　　胖子刚刚想要骂娘，但是看到人参品相之后，顿时也没什么话说了。
　　“我们报警吧，亲爱的！”
　　旁边那个女人看着陈轩远去的身影，一双眸子当中充满了愤怒，这家伙太过分了。
　　胖子王朔闻言后，骂骂咧咧说道：“跟老子说啥呢？给我滚！”
　　那女人闻言后，非常委屈穿上衣物走了。
　　王朔则是在原地无比惊喜，自己那个便宜老爹还想活几个月，这东西可有作用了。
　　自己也能够在老爹临死之前，将那些觊觎遗产的家伙们打发干净，这可是一颗五百年老山参。
　　“真是个奇怪的家伙，这东西对我来说倒值了。”
　　王朔现在倒想要跟这家伙交个朋友，在他手机上有行踪记录仪，可以看到动向。
　　“这家伙朝着苗疆方向去？这是个什么鬼？”王朔脸上满是疑惑。
　　“叮！宿主成功引发主线任务，前往苗疆巫毒谷，救活赵冰栾，奖励蚩尤炼体神术—太阴太阳炼体决！”
　　陈轩微微皱起眉头，眸子当中满是冷漠。
　　不过这炼体决决然不会太差，毕竟这可是蚩尤所用炼体术，堪称古近五千年炼体第一人。
　　前往苗疆车子很少，因此陈轩选择全油前进。
　　苗疆巫毒谷在地图上标注着，这并不是什么神秘地，很多药材商人都去往那。
　　毕竟苗疆那边生产很多药材，药材生意更是成为那里居民主要创收，不过现在却是淡季。
　　仅仅只是半天时间，陈轩就已经进入了苗疆了。
　　高速公路都是在丛林当中建造的，路上甚至还有死狐狸，都已经被压扁了。
　　这里单单就是看着，便就充满了荒凉，一般人还真不敢一个人独行至此。
　　别说是在古代，就算是放在现代。
　　苗疆这边民风彪悍，而且总出现一些强大蛊师，就算杀人了也没办法。
　　政府想要定罪也不可能， 刑事案件毕竟需要证据。
　　蛊师通过蛊术杀人可以在无形当中，这是很多人都忌惮的一点。
　　赵冰栾在路上呼吸还算平稳，陈轩一直在输送内气，遏制她身体当中毒性散布。
　　“最好别让我知道谁针对我，否则我一定会受到惩罚的，哪怕是让你下九幽黄泉。”
　　陈轩一双眸子很冷漠，自己并非什么怕事之人。
　　别人打自己一拳，自己也会以牙还牙，甚至让对方付出生命代价。
　　很快陈轩看到了巫毒谷，门口甚至还停了几十辆货车，不过今天却是出奇的平静。
　　“来者止步，我们这里不做生意了。”
　　一个中年男子穿着少数民族服饰走来，眸子很平静，拦下了陈轩这辆车子。
　　“我是想要你们帮忙救人。”陈轩抱着赵冰栾下了车，直视这个中年男子。
　　这中年男子虽然身材矮小，但是双眼当中透着一股沧桑。
　　“救人去医院，来我们这里干什么？”中年男子冷冷说道。
　　他对陈轩这句话并不领情，但是在看到赵冰栾身上一些黑点后，面色不由微微一变。
　　“湿婆婆的天蚕蛊？你将湿婆怎么了？”
　　中年男子冷冷看着陈轩说道，一双眸子当中充满了冰冷，就像是在看着一个死人。
　　“杀了，我来此地就是为了解药。”陈轩毫不忌讳说道。
　　“你真是好大胆子，你到底是谁！”
　　中年男子脸上满是冷漠，陈轩看到这般形势，也算是明白到底怎么回事了。
　　之前那个老太婆只怕是和他们一伙的，那他今天还真是来对了，解药说不定能够拿到。
　　“我乃陈轩！”陈轩沉声说道。
　　很快一阵噼里啪啦响声传来，陈轩恢复了原本相貌，这让那名中年男子大吃一惊。
　　对方更是朝着后方连退几步，陈轩大名如雷贯耳，他们何曾没有听说过。
　　这要是在外界，说不定还会忌惮。
　　但是现在这是在巫毒谷，这是他们地盘！可容不得陈轩在这里放肆！
　　“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来！”中年男子纳木冷冷说道。
　　随着中年男子话音刚刚落下，周围出现六个中年人。
　　有人身上盘绕奇异怪蛇，不断吐着蛇信子，这是一条变异五步蛇。
　　苗疆之人多喜欢养剧毒之物，他们在这千百年间，甚至形成了独特一门派别。

第一百三十一章七大巫师陨落地
“我不想杀人，只要你们给出解药。”
　　陈轩冷冷看着眼前这七个中年男子，想要给他们再一次机会，不过这些人冷笑连连。
　　“你还真够自大的，你觉得自己还能走出去吗？在外界我们或许不是你对手。”
　　此时巫毒谷浓烟滚滚，一团团黑雾在翻涌。
　　这些中年男子更是消失在陈轩面前，这让陈轩不由微微皱起眉头，这里居然还有阵法。
　　“将你身上那些神功秘籍叫出来，我们让你死痛快一点，否则你将会被万虫噬体。”
　　万虫噬体放在古代苗疆，可以说是最为严格的刑罚了。
　　根据一些野史记载，这种处以极刑的方式无比残忍，甚至要比凌迟还要痛苦数倍。
　　“陈某给过你们机会了，只可惜你们死不悔改，你们真觉得这破阵能够杀了我么？”
　　“杀了他！谋夺神功！”
　　其中一个中年男子大吼一声，一双眸子当中满是贪婪，这次可是千载难逢的机会。
　　他们都是神庭境强者，七个人结成大阵，就算是玄天境界强者也能斩落。
　　“是说你们天真好呢？还是说你们脑子有病呢？”
　　陈轩喃喃自语，他看着手中昏迷不醒的赵冰栾，心中愤怒更是到了个临界值。
　　这些家伙总是在测试自己极限，殊不知玄天境强者又如何？这些人简直是在想屁吃。
　　“终于追到这里了，这家伙难不成是来买药材的？”
　　“要是能够高价收购几株药材，说不定老爹病都能有救。”王朔刚刚赶到巫毒谷外围。
　　结果就看到了里面云雾翻滚，七个中年男子漂浮在空中，一个个看着阴森恐怖。
　　这将王朔吓得躲在车内，“那家伙到底是谁！”
　　随后大阵之内，有蜈蚣五步蛇出入，散发一道道黑色毒雾。
　　就连空气甚至都在被腐蚀，地上很多绿植都无比漆黑，七个中年男子脸上满是冷笑。
　　而在大阵之内，陈轩眸子微微一凝。
　　他将赵冰栾抱在怀中，浑身上下散发一道道金色血气，血气甚至直冲云霄。
　　那些毒物刚刚靠近，就被这股力量绞杀了，陈轩手中紫金宝弓威能恐怖。
　　正所谓一力破十会，再多技巧在力量面前终究是不堪一击。
　　陈轩一次次拉动弓弦，一道道箭芒无比恐怖，朝着对方冲了过去！
　　箭芒隆隆作响，就连这片土地甚至都在颤抖。
　　这阵法同样也在摇摇欲坠，乱箭之中好几名中年男子发出一声惨叫，他们浑身都炸裂了。
　　剩下那些中年男子面色惊恐，万万没想到会这样，大阵当中陈轩竟然还如此强悍。
　　“老子也没做梦啊．”王朔目光有些呆滞。
　　如果不是今天亲眼所见，这一幕简直不敢相信，人居然还能在天上飞。
　　而且阵法当中那个人，更是金色血气滔天，冲出了阵法之外。
　　“这就是你们实力？何必给自己找不痛快呢？”
　　陈轩脸上浮现一抹冷笑，就像是在看着一群蝼蚁，地上两个中年男子苟延残喘着。
　　至于其他人都已经死绝了，而且就连一具全尸都留不下，他们面色无比煞白。
　　“你杀了我等吧，我们不会给你解药的。”
　　中年男子冷哼一声，一双眸子当中浮现一抹冷漠，这让陈轩不由微微皱起眉头。
　　“你应该有家人吧？一报还一报，她死了你全家都得死！”
　　这句话刚刚说出来，中年男子面色不由微微一变。
　　“你以为我相信你敢那样做么？你现在可是人民英雄。”中年男子冷冷说道。
　　“呵呵，你们自己好好考虑吧，不想自己绝种就做个明智抉择。”
　　陈轩可不想当什么正人君子，既然对方不仁，那就不能怪自己不义了。
　　这些人纯粹是咎由自取，敢在太岁头上动土！
　　中年男子陷入了犹豫当中，他叫络土，自己还有妻儿。
　　要是他自己一个人死了，那又有什么恐惧的，可他放不下自己妻儿！
　　王朔在远处偷听，心中充满了震撼。
　　他一点声音都不敢发出，要知道直到现在，空气当中还飘散一股浓郁的血腥味。
　　要是引来了陈轩，对方要是想杀人灭口，自己又该怎么办？
　　“我”就在络土想要交出解药时。
　　他整个身体陡然间爆炸，就和湿婆死的时候一般无二，就连惨叫声都没有。
　　旁边那人同样步入后尘，现场七大神庭层次强者全都死于非命，这是何等恐怖。
　　“什么人！给老子出来！”
　　陈轩霎时大吼一声，一双眸子绽放金色光芒，明明刚才解药就在眼前。
　　远处传来一阵阵轰隆声，巫毒谷中出现一个五米多长大蜈蚣，能有一百多只脚。
　　王朔看到此等庞然大物后，紧紧捂着嘴巴。
　　他浑身上下都在微微发抖，这一切似乎都在打破自己三观，居然还有这么大蜈蚣。
　　上头更是坐着一个不足一米二的老者，这老者浑身上下裹满黑袍，眸子当中充满了沧桑。
　　“你把他们两个杀了，还真够心狠手辣的。”
　　陈轩双眼微微眯起，他紧紧握着紫金宝弓，眸光更是无比阴沉。
　　“小友，我倒可以给救你朋友，不过凡事总得讲究个礼尚往来吧！”
　　勾陈面色平静笑了笑，只是这老者笑着要比哭还要难看。
　　“你想要什么？不妨说出来看看。”陈轩脸上浮现一抹冷漠。
　　“其实这东西小友是有的，就是阁下这副**。”勾陈一双眸子当中充满了贪婪。
　　自己已经这个年纪了，已经活不长了。
　　蛊术带给自己强大力量的同时，更让这老者活得不人不鬼，要是能够获得陈轩这具**
　　那么自己说不定还能百尺竿头更进一步，陈轩这具**，让他非常喜欢。
　　“你怕不是在做梦，真以为我不知道你什么心思么？”
　　“既然这样那也用不到你了，老子亲自来取！”陈轩大喝一声道。
　　这老者纯粹就是异想天开，一个蛊术高手能够奈自己如何？陈轩还从来不知道害怕为何物。
　　陈轩连续拉弓弦，天地当中灵气都在微微颤动。

第一百三十二章斩杀大巫师
元神层次强者已经能够影响天地灵气了，何况陈轩与他人不同，他元神无比凝练雄厚。
　　远远不是同阶武者能够比拟的，一道道璀璨光束隆隆作响，朝着老者这方向杀了过来！
　　“陀！”只见这老者轻叱一声，脚下那头蜈蚣发出一声刺耳的尖叫。
　　吐出一道道黑色浓雾，黑色浓雾当中就连空气都在被腐蚀，那些箭只一个个陨灭。
　　“倒是有些本事，看样子还真是我小瞧你了。”陈轩脸上浮现一抹冷笑。
　　“那你看看我这头虫子如何？”陈轩撇嘴一笑。
　　一头一米左右、浑身上下金光灿灿的虫子冲了过来，有一双金属光泽的趄子！
　　这正是弑神虫，这段时间一直随着陈轩进化，更是得到龙髓的好处。
　　弑神虫发出一声低吼，朝着对方冲了过去。
　　那头蜈蚣直接趴在地上瑟瑟发抖，这是一种血脉压制，弑神虫轻松咬破了外壳。
　　“你是怎么得到此虫的！”
　　勾陈刚刚看到这弑神虫，浑身上下便就剧烈颤抖。
　　这在他们这些用蛊之人中，可是很多人都想要得到的上古蛊虫，要比天蚕蛊还要厉害。
　　“我还要向你解释么？”陈轩控制弑神虫发动进攻，对方面色不由微微一变。
　　那头蜈蚣根本不敢反抗，任凭老者如何驱使！
　　“真是一个废物，妈了巴子的。”老者这时候也急了，气急败坏骂道。
　　勾陈只好跳下蜈蚣，那头蜈蚣不到三秒钟，便就成为了一滩黄水了。
　　“这不是这家伙本命蛊虫！那他养什么蛊呢？”
　　陈轩看到这老者没什么异样后，脸上不由浮现一抹疑惑，随后老者掀开了黑袍。
　　这老者胸口有无数绒毛，这些绒毛呈现血红色，甚至还有一根根倒刺。
　　“我以自己为蛊，今天若是不杀了你，我以后也会死！”
　　老者微微皱起眉头，脸上浮现一抹苦笑。
　　他已经没有任何退路了，自己恰好得知借尸还魂法子，这是唯一的办法了。
　　“所以将自己弄得不人不鬼？”陈轩眸子微微一凝。
　　这还真是一个狠人，只是可惜走上了偏道，要知道人体拥有无尽潜力。
　　对方这样做毫无疑问是在舍本求末，这在陈轩看来，可不是什么明智的抉择。
　　“杀！”老子脸上浮现一抹冷漠，朝着陈轩冲杀过来。
　　口鼻之间更有黑色浓雾吐出，强烈毒性就连方圆百米之内草木都被腐蚀掉了，王朔看呆了。
　　“这还是人么？”王朔目光当中充满了无语，这一幕实在是太夸张了。
　　陈轩一手抱着赵冰栾，一手更是张弓搭箭。
　　在他身上更是金色血气冲天，那些黑色毒物根本难以靠近，几乎全都被逼退了。
　　陈轩连续射出三箭，每一道箭芒就像是太阳一般璀璨，带着一股无比恐怖的威力。
　　为了保守起见，陈轩再次分出一具化身。
　　不过这具化身显得有些朦胧，仅仅只有陈轩一半力量，但是这增幅可不是一星半点。
　　“五毒掌！”这时候勾陈也不敢有所留手了，否则死的人就是自己了。
　　天空当中凭空出现一道五米左右掌印，就像是一片小山一般压了下来。
　　这道掌印更是通体漆黑，散发一道道幽冷光芒，就连空气都在噼里啪啦。
　　“太极龙象拳！”陈轩再次施展这项拳法。
　　如今已经是大大远超以前了，陈轩浑身上下金色血气迸发，空中更是出现异象！
　　一头蛟龙盘旋在陈轩右拳之上，一头巨齿象更是踩在空中，发出一声声低吼。
　　几乎是摧枯拉朽般，五毒掌根本是不堪一击。
　　勾陈脸上浮现一抹绝望，他身体更是四分五裂开来，元神想要逃向别处。
　　他眼神更是怨毒无比，如果不是因为陈轩，自己怎么可能落得这种下场。
　　“放我一条生路，我可以救她。”
　　但是人在屋檐下不得不低头，自己若是一句软话都不说，只怕对方会立马杀了自己。
　　陈轩眼神冷漠看着对方，都已经这个时候了，这老家伙居然还抱着这种幻想？
　　仁慈者，最后注定死在仁慈上。
　　陈轩深知其中道理，在他手上出现一道道灵火，这种灵火能够泯灭元神。
　　就算勾陈有天大本领，此时也绝对不可能逃出生天，在灵火当中霎时灰飞烟灭。
　　对方眼神无比怨毒，就像是在看着一个死人。
　　陈轩很不屑，生前这些人就不是自己对手，死了后难不成还想要兴风作浪？
　　现场重新归于平静，陈轩目光落在了弑神虫上，这虫子还真够贪吃的。
　　肚皮也就那么大，但是此时却趴在那头蜈蚣上。
　　不断啃噬这头蜈蚣躯体，不过陈轩并没有去干扰，这对他来说也是一场造化。
　　好歹这头蜈蚣也是老者养了几十年的，身上起码有很多灵药培养过，有很高价值。
　　“出来吧，别躲了！”
　　陈轩此时大喝一声，他早就观察到了，在他身后不远处有人在躲藏。
　　一个胖子穿着大裤衩走了出来，不过双腿都在微微颤抖，他明显很害怕。
　　“实在打扰了，我没任何恶意的。”
　　王朔看着遍地尸体，有的甚至只有零部件，总而言之王朔看着头皮发麻。
　　陈轩所作所为震撼到了他，这男子实在太过恐怖了，堪比古代那些风云人物。
　　“死胖子？怎么想要把车要回去？”
　　陈轩浑身上下气势渐渐内敛，眸子当中浮现一抹疑惑，不知道这死胖子是个什么意思。
　　王朔闻言之后连连摆手，他现在哪敢那样做？现在他很想撒丫子跑路。
　　只是想到自家老爷子后，王朔还是稳住心神。
　　他朝着陈轩微微作揖，“前辈，能不能救救我爷爷，我可以出钱！”
　　想要自己治病救人？陈轩摆了摆手，自己可不是什么活菩萨。
　　“我愿意给前辈买下牛头山，如何？”
　　牛头山虽然不是什么名山，平常更是无比萧条，但是一座山也价值不菲。
　　这起码少说也得五个亿起步，这让陈轩陷入了思索，“你爷爷怎么了？”
　　“我爷爷是脑血栓，都快要不行了！”

第一百三十三章 买一座山
“要是我爷爷早早死了，我只怕一丝遗产都别想继承，我爷爷是王嘉诚！”
　　王嘉诚？还真是一个熟悉的名字，这不是一个房产大亨么？
　　陈轩微微皱起眉头，这种有钱人家，水很深。
　　一般而言，陈轩是不想涉及的。
　　不过如果只是脑溢血的话，陈轩自然没什么问题。
　　只要通过内气疏导一下就好，对于医学而言是大难题，但是对于自己不过只是举手之劳。
　　何况钱财虽然是世俗之物，但是修炼这方面离开了这方面，那还真不行。
　　“那好，今天你就带我去吧。”
　　陈轩微微皱起眉头说道，一座山峰对于自己而言，不要白不要。
　　王朔闻言后，在他脸上满是欣喜，这可是一位当世神人。
　　如果不是亲眼所见，王朔都不敢相信。
　　这一幕幕都让人震惊，以前王朔虽然喜欢看网络小说，但那些终究是虚拟的。
　　可是如今现实当中，居然也能见到如此人物，他心中敬佩之意油然而生。
　　“吼！”此时陈轩那头弑神虫发出一声低吼。
　　并且朝着王胖子爬了过来，这将王朔差点吓得半死，之前那一幕自己可是看到的。
　　就连一头那么长的蜈蚣，这头虫子居然都能够腐蚀掉，最后只剩下一滩黄水。
　　好在陈轩哼了一声，便就将这头虫子收到了空间当中了。
　　陈轩因为正骨术，因此王胖子并看不出来陈轩到底是什么人，也没有将他和陈大师联想到一块。
　　“陈大师，那咱们就走吧！”王硕小心翼翼的说道。
　　对于陈轩这等强者，王朔可不敢得罪。
　　王朔开着一辆黑色奔驰，至于陈轩则开着那辆揽胜路虎，朝着崇德市人民医院方向而去。
　　这一路上倒是颇为平静，王朔心中却并不平静，他双手甚至都在微微颤抖。
　　与此同时他内心都在颤抖，这次陈轩可算是自己救命稻草！
　　原本自己那个爷爷要是就这么死了，毕竟现在就连说话都不行了，那么自己只能继承一小部分遗产。
　　而那些七大姑八大姨都会跳出来，甚至远在外国那些亲戚都会跑回来，想要前来分上一杯羹。
　　崇德市人民医院很快就到了，门口到处停着车。
　　两人下车之后，王朔小心翼翼说道：“不知道您如何称呼啊？”
　　“叫我陈先生就好。”陈轩微微皱起眉头说道，至于赵冰栾此时安安静静睡在副驾驶位置上。
　　陈轩早在启程之前，就通过弑神虫体内毒性，瓦解了天蚕蛊毒性！
　　这招叫做以毒攻毒，然后通过内气调养。
　　如今赵冰栾只要睡上半天，就不会有什么事了，这也算是了解了陈轩心中一难处。
　　“陈先生，等会就麻烦你了！”
　　王朔紧紧握着陈轩双手，陈轩能够感觉到，这胖子浑身上下都在颤抖。
　　陈轩拍了拍对方肩膀，这件事情对于自己来说，不过只是举手之劳。
　　进入医院之后，这里到处都是看病的人。
　　他们一个个神情憔悴，有的苦苦等待着专家号，有的则是为了医药费满脸愁容。
　　王嘉诚曾经可是地产大亨，身价自然是不用多说了。
　　这老爷子病房更是在这医院当中最高层，同时也是最为豪华的房间，还有专人看护。
　　当陈轩等人赶到之后，门口已经有了一堆人了，一个个穿的西装革履。
　　通俗点来说，就是人模狗样的。
　　这些人在门口吵吵闹闹，一个个脸上浮现市侩的光芒，他们已经在计算分遗产了。
　　“你们都算是什么东西啊？我王璎珞可是看护爷爷很久了，家产我起码也应该分到三成！”
　　一个女人穿得花枝招展，脸上更是浓妆艳抹。
　　虽然不过三十多岁年纪，但是这种打扮却更显俗气，只是对方自己不以为然。
　　“哟，这不是王朔吗？今天来这里干什么？”
　　王璎珞看到王朔之后，脸上浮现一抹傲意。
　　“王璎珞！我想我到这里应该不用经过你的同意吧？”王朔微微握紧拳头。
　　就是这个女人，几次三番挡在这里，并不想让王朔进去看望王嘉诚。
　　“还有这些不三不四的人，总往这边领干什么？”
　　王璎珞冷冷看了一眼陈轩，看着陈轩身上那衣物，看着破破烂烂的。
　　“我说王朔啊，不是我说你啊，我们这个层次人就得好好提升修养！”
　　真是好大的威风，陈轩微微皱起眉头。
　　王朔闻言之后，心中不免有些胆战心惊，自己面前这个可不是什么好惹的。
　　这要是将医院给掀翻了，那么这件事情可就大了，“王璎珞，你给老子闭嘴！”
　　“你以为我不知道吗？你不就想着爷爷死吗？”
　　王朔身后走出两个黑衣保镖，这些都是他提前雇佣的，为的就是防止别人干扰他们办事。
　　“麻烦你们让一下！”这两个黑衣保镖都是壮汉，身上几乎都是腱子肉。
　　陈轩看到这里之后，不由微微点头。
　　看来这王朔并非只有一身膘，还是有些本事在身上的，两人进入了病房。
　　床上一个老爷子呼吸微弱，满头都是苍白发丝，眼角更是遍布皱纹。
　　“这是我爷爷，这里专家鉴定为脑溢血。”
　　“而且根据他们所说，几乎都没有几天好活了，这几天都已经在准备后事了。”
　　王朔眼角带着一丝泪光，毕竟王嘉诚从小培养自己，两人还是有着一定感情的。
　　“面色发白，气血虚浮”
　　“只是为何印堂发黑啊？”陈轩微微皱起眉头说道，自己深谙此道。
　　印堂发黑的话，那绝对是被什么不好的东西缠上了，这就不单单是脑溢血的问题了。
　　陈轩坐在床边，拿起对方那双苍老的手。
　　他开始诊断脉象，不过面色也是越来越阴沉，这时有人在作怪。
　　“你爷爷应该是得罪什么人了，被下蛊了。”陈轩微微皱起眉头说道。
　　听到这话之后，王朔眉头微微一挑。
　　王嘉诚以前几乎没什么大病，可是自从上个月开始，身体就已经不行了。
　　虽然王朔有些怀疑，但是医生都说没什么问题，“你是说有人和医生串通在一起了？”

第一百三十四章 谁是草菅人命
“这件事情只怕医生都不知道。”陈轩微微皱起眉头说道。
　　蛊术高手想要杀人的话，怎么可能是现代医学所能够知晓的？那些精密仪器也检查不出来。
　　“你爷爷体内有很多小虫子堵塞血管，要是不能及时排出出来，只怕性命垂危。”
　　“还有得救吗？陈先生？”
　　王朔面色阴沉说道，这件事情一定和王璎珞有关系，这女人一天天都在贪图财产。
　　何况最近这段时间，就是他们两人和王嘉诚最为亲近，不是她还会是谁呢？
　　“有救是有救，不过你说的那座山就换做两个亿吧。”
　　陈轩思来想后，还是觉得一座牛头山太亏了，不如多换一点钱财。
　　何况自己现在也知道暗网存在，到时候可以买一些稀有药材，提升一下自己实力！
　　即便他现在只是元神，但是突破先天这个大境界指日可定。
　　元神玄天层次强者虽然强悍，但实际意义上来说，还算不上什么神仙。
　　只有突破先天这个大层次，或许才能够称得上神仙，否则断然不能算。
　　“行，没问题！”
　　王朔微微皱起眉头说道，眸子当中浮现一抹坚定，好不容易碰到一个高人。
　　如果就连这点本钱都舍不得，自己以后只怕会变成一个穷光蛋，自己那些亲戚可不是什么省油的灯！
　　“你们是什么人？王先生这位是？”
　　这时门口走来一个白大褂医生，对方脸上浮现一抹疑惑，并不知道陈轩是来干什么的。
　　罗一凡在这家医院都是顶尖外科大夫，因此这次王嘉诚治疗，也是他来负责的。
　　“罗医生，这位是我带过来的中医！”
　　“反正我爷爷在你们这里，也得不到什么好的治疗，不妨就让我带来的人试试。”
　　罗一凡闻言之后，眸光落在陈轩身上，怎么看都很平凡。
　　“不知道阁下师从什么地方？我也好学习一番。”
　　陈轩眸光冷冷扫了一眼这医生，对方眸子当中满是不屑，明显从心眼里瞧不上自己。
　　“无师自通而已，赤脚医生罢了。”陈轩答道。
　　罗一凡听到赤脚医生二字后，眸子当中不屑更是多了起来。
　　随后罗一凡也没做自我介绍，转头朝着王朔说道：“王先生怎么随便找个人过来？”
　　“你要知道王老先生病情很严重，原本还能抗几天，可经不起这么折腾。”
　　王朔眸光微微一冷，这种医生真够无德的。
　　自己爷爷放在他们医院，整天开一大堆药，几乎都是天价药。
　　仿佛自己就是提款机一般，医院就是一个敛财机器，何况他们又治不好！
　　“罗医生，这件事情我想你就不用插手了。”
　　王朔冷冷说道，陈轩是什么人，他心里再清楚不过了。
　　这等神人怎么可能会拿自己开涮？倒是这些医生，整天把自己当做傻子！
　　“让这个赤脚医生来？这不是在开玩笑吗？”
　　罗一凡脸上满是不可置信，他一点都看不上陈轩，最主要他害怕失去这个财主。
　　王朔放在他们眼中，那就是财主，毕竟每天开那么多天价药。
　　他们能够从中获得不少提成，足以改善生活了。
　　“罗医生，要是我一个小时内治好了王老爷子，你就发个推文道歉如何？”
　　“好啊！”罗一凡脸上浮现一抹冷漠，这件事情在他看来不可能。
　　“但是你要是医治不好呢？那你就得在所有人面前给我下跪道歉！”
　　罗一凡冷哼一声说道，作为一名这家医院最为出色的大夫，而且还是名牌医科大学毕业生。
　　他有那个自信超越陈轩，何况王老爷子这病，专家会诊都没有办法！
　　“我看这家伙纯粹就是来找茬的，王硕你在哪找了个这么玩意？”
　　王璎珞同样站在一旁，在她脸上满是不屑，目光当中更有一股阴毒。
　　陈轩闻言后，走到了王璎珞旁边，上去就是一巴掌！
　　王璎珞脸上多出一个鲜红掌印，在这病房内她呆若木鸡！
　　自己身份那是何等尊贵，结果却被一个赤脚医生给打了，所有人都看懵了。
　　就连王朔也是满头大汗，这纯粹是被吓得，这家伙居然敢招惹这尊真神！
　　“你要是再敢多说一句，信不信老子杀了你？”
　　陈轩身上爆发一股气势，周围人更是浑身发冷，他们眸子当中满是恐惧。
　　到如今来陈轩杀了很多人，身上带着那些杀气，甚至就连那些职业杀手都比不上。
　　“我你竟然．！”王璎珞最后低下了头。
　　在她一双眸子当中满是怨毒，从来没人可以怎么侮辱自己，这个赤脚医生竟然敢如此！
　　“至于你么？好好看着点，到时候按照你所说跟老子道歉！”
　　陈轩随后回到了病床前，按住这老者脉搏。
　　在他身上更是出现一道道暖流，冲进这老者奇经八脉当中，疏通那些堵塞的血管。
　　另外内气更是无比霸道，将那些体内血管中小虫子给杀了个干净，发出噼里啪啦的响声。
　　王嘉诚体内那些小虫子原本还想要顽强抵抗，但是却被摧枯拉朽摧毁了。
　　陈轩体内那些可不是普通内气，他内气无比雄厚，何况还是金色内气。
　　在这其中沾染了龙髓气息，从本质上，就将这些虫子镇压了！
　　“咳咳咳”就在此时陈老先生咳嗽了好几声。
　　而且还是那种剧烈咳嗽，眼看就要不行那种，陈轩朝后退了一步。
　　在他脸上满是沉静，这是自然反应，那些污血吐出来便就好了
　　“这就是你们中医医术？简直就是草菅人命！”
　　罗一凡穿着白大褂，摸了下沿边黑框眼镜，眸子无比冷漠说道。
　　语气当中冲满了嘲讽，“不要那么着急，等会不就知道结果了？”
　　王老爷子最后一声咳嗽后，床单上出现一大片血渍。
　　而在这些污血当中，甚至还有虫卵，一个个黑色虫子焦黑。
　　空气当中飘散一股血腥味，让很多人闻之欲吐，王璎珞面色不由微微一变。
　　“你们西医本事不错，这些小虫子怎么检查不出来？”
　　“现在到底是谁在草菅人命？”陈轩冷冷看着罗一凡说道。

第一百三十五章藏区的神秘
“这不可能啊，之前压根就检查不出来！”
　　罗一凡脸上满是不可置信，自己虽然还年轻，但是仪器不会出现错误的。
　　可是现在就算想要反驳，铁一般的事实摆在眼前，空气当中依旧飘散一股浓郁的恶臭。
　　“除了说你庸医，还有其他么？”
　　“按照你之前说的那般，跟我赔礼道歉吧！”陈轩微微皱起眉头说道。
　　他眸光落在王璎珞身上，这女人眸子当中满是怨毒，且看向自己目光有些躲闪。
　　倘若陈轩没猜错，这下蛊之人就是王璎珞。
　　“我说的是医治好，可是现在这老爷子有半点醒过来的迹象没？”罗一凡仍旧还在狡辩。
　　一双眸子浮现一抹倔强，在这么多人面前，自己岂能出丑？
　　“王朔．”这时候病床上传来一道微弱的声音。
　　王嘉诚此时醒了过来，一双眸子当中充满了沧桑，且带着些许凄凉。
　　他将手指指向王璎珞，顿时破口大骂起来，“你这不肖子孙是想要害死我么？”
　　众人此时都不说话了，反观王璎珞脸色十分苍白。
　　“王朔，给我将这个不孝女抓起来，千万不要让她跑了！”
　　王嘉诚脸上浮现一抹冷漠，他看着床上那些血渍后，也是感觉无比震惊。
　　“爷爷，我在这里呢！”
　　王朔冷冷看着王璎珞，他早就知道这件事情和这个女人脱不了干系，好一个蛇蝎心肠。
　　为了这数百亿家产，就连自己亲爷爷都要谋害，这还有半点人伦吗？
　　“爷爷，你只怕是误会我了！”
　　王璎珞吓得浑身上下都在发抖，之前她的确在东南亚一带买了一种蛊毒，无色且无味。
　　只要放在饮食当中，就能够让被害者慢慢死去，就算是先进医疗手段都没法子！
　　“报警！给我将这不孝女给我抓进去！”
　　王嘉诚气的浑身都在发抖，自己并不是什么脑溢血，神志也很清醒。
　　可是不管自己怎么想要喊出声来，在病床上，始终都无法说话睁眼。
　　“将她给我控制住！”王朔又惊又怒。
　　他怎么也没想到会这样，两个保镖顿时将王璎珞控制了，这女人捂着脸不敢见人。
　　“还有你这个医生，胡乱医治，天天给我开那么贵的天价药！一点医德都没有！”
　　罗一凡脸色微微一白，原本以为这个老爷子活不过来。
　　但是现在的话，自己算是遭殃了，对方可谓家大业大的。
　　这时候外面出现了一个穿白大褂的中年主任医师，“老爷子，你醒了啊！”
　　“张主任，您一定要救救我啊！”
　　“这件事情可是你和院长同意的啊，你们不能拿我来当枪啊！”罗一凡面色煞白。
　　他紧紧拽住对方衣服，这个张主任扒拉开罗一凡的手，在他脸上满是冷漠。
　　“罗医师，这件事情我相信公安机关会好好调查的。”
　　这句话刚刚说出来后，罗一凡心就掉到了谷底，现在情况很明了。
　　她们想要把自己推出去，作为对王嘉诚谢罪的诚意，自己倒是成了一个牺牲品！
　　罗一凡没再多说什么了，结果已成定局，他现在满脸悔恨。
　　早知道就不做这件事了，都是他们两害得。
　　“真要谢谢你了，小伙子，如果不是你帮忙的话，我可能就真得死了”
　　王嘉诚微微皱起眉头说道，在他眸子当中闪过一丝异芒。
　　因为他感受到了一股暖流，之前在他身体当中窜动，要比太阳照到身上还要暖和。
　　此人绝对是一个内功高手，陈轩闻言后，在他脸上浮现一抹尴尬。
　　“不好意思啊，我是收费救你的，两个亿！”
　　陈轩看着这个老爷子说道，谁曾想到对方完全不介意，“没什么的！”
　　“两个亿能够让我从鬼门关回来，这简直太值了，就算是一百亿也不亏！”
　　很快王璎珞以及罗一凡都被警察给带走了，他们将会在牢狱当中度过漫长的时间。
　　在医院门口时，王嘉诚脸上满是感激，说道：“小兄弟，要不要来我家坐坐？”
　　陈轩给拒绝了，自己还有事情要忙，赵冰栾还在车上呢。
　　打开车门后，结果发现赵冰栾居然还睡着。
　　居然就连哈喇子都快要流出来了，原来赵冰栾房子是没法住了，只能重新找个地方。
　　至于丽诗曲园，陈轩也不打算回去了，那是自己一片伤心地。
　　“干脆再买两栋别墅吧。”陈轩微微皱起眉头想道。
　　随后陈轩到了崇德市中心，这里别墅也不是很贵。一套别墅大概也就一千多万。
　　这对于陈轩而言，那是完全可以接受的，何况王老爷子那两个亿也到账了。
　　天鹅丽都当中，一个男经理脸上满是恭敬。
　　谁能想到这回来了个大客户，一下子就买了两栋别墅，价值两千多万。
　　这要是放在平时，只怕业务员腿跑断，那都有点不太可能。
　　陈轩将赵冰栾放在了床上，这傻妮子还在酣睡中。
　　似乎还在喃喃自语，就是不知道念叨着谁的名字，陈轩眸子微微一凝。
　　他凑上前结果听到了自己名字，“陈轩你别离开我，你别离开我．”
　　这让陈轩不免感觉到错愕，自己一直都是把赵冰栾当做朋友来看的。
　　他摸了摸自己鼻梁，脸上不由浮现一抹苦笑，现在让自己重新开始一段恋情？
　　这对他而言，从心里那方面还过不了这一关，很难段时间再容纳一个人。
　　随后陈轩留下了一张纸条，上面写了一些话。
　　赵冰栾因为刚刚解开天蚕蛊，身体元气大伤，需要好好静养一段时间。
　　于是陈轩找了一个保姆，这几天专门照顾赵冰栾，而他自己则开始研究进藏路线了。
　　藏区尽管充满了危险，而且海拔颇高。
　　普通人要是初来乍到，肯定会有高原病，最后大半会被直接抬下去。
　　不过这些对于陈轩并不算什么，陈轩想要去的地方太多了，藏区有着太多神秘。
　　“到时要在当地找一个向导，不能当一只无头苍蝇。”
　　陈轩微微皱起眉头想道，自己现在固然实力强大，但要是瞎晃也不行。
　　要是能够找到一个向导，只要价钱合理，他就不相信找不到什么人来？

第一百三十六章来自一个女人的告白
随后陈轩闲暇之时刷了一会短视频，结果看到了其中一条时。
　　他面色越来越阴沉，上头这个视频主竟然还在开班授课，这倒并不是重点。
　　主要是这家伙冒充自己，“真假李逵么？”陈轩眸子微微一凝。
　　你要是想要捞钱，陈轩管不着。
　　但是这家伙居然冒充自己名义，关键这人和自己长得很像，起码能有九分像。
　　在这个大数据时代，想要撞脸其实并不难，不过想要搞臭自己名声，陈轩可不让！
　　“我倒是想要看看你有何本事，竟然敢打着老子名声。”
　　陈轩微微皱起眉头想道，这家伙距离自己也不算远，就在旁边一个市。
　　华清市那边自己若是想要到那边，开车只要半个小时罢了，就在这时一个电话打了过来。
　　“你好，哪位啊？”
　　陈轩脸上浮现一抹疑惑，这时候谁会打电话过来，自己很少给出电话号码的。
　　“我啊，董明月啊！我说陈大师你也太健忘了吧。”
　　董明月在电话那头，双手叉着腰。
　　不过这不过只是一次揶揄罢了，董明月压根没有真生气，这次实在也是有事。
　　“我哪敢啊，下次要是见面，我自罚三杯！”
　　陈轩哈哈大笑，不得不说董明月这女子颇为豪爽。
　　不过两人之间，已经有好久没联系了，陈轩不免心生疑惑。
　　“网上那个冒牌货，就那个叫做陈大师培训班的，知道了吧？”
　　“刚刚才看到，正想着去找他呢。”
　　陈轩语气显得有些冷漠，此人敢于冒充自己，这已经是犯了大忌讳了。
　　“这人是个筑基层次强者，刚刚踏入先天罢了，我这不是担心你被这人背黑锅吗！”
　　“行了，谢谢你了，下次我请你吃顿饭。”
　　陈轩笑了笑，董明月这人给陈轩留下的印象很不错，随后便就挂断了电话。
　　而在电话那头，董明月一双眸子很复杂，最后叹了口气。
　　“原来以为只是个，现在才发现是个妖孽。”
　　董明月很难想象，要知道陈轩今年只怕二十五岁都没有，就成长到了这个地步。
　　这是多少武者都无法企及的，她也打破了心中那一丝幻象，这样的人怎么可能会在意自己呢。
　　或许这芸芸众生，或许这世道万千。
　　放在陈轩面前，不过只是一个过场，陈轩将来注定大放光彩。
　　正所谓本非池中物，早晚会一飞冲天，翱翔在云霄当中。
　　华清市自己是一定要去一趟的，不过在此之前陈轩来到了赵冰栾那栋别墅当中。
　　此时刚好太阳东升，那个年轻保姆正在做保洁，非常的积极。
　　毕竟陈轩开的工资不低，要比普通白领还要高上三倍，这让这名保姆感觉非常幸运。
　　“陈先生来了啊！赵小姐还在床上睡着呢！”
　　在这保姆眼中，陈轩和赵冰栾那就是一对，双方简直就是郎才女貌。
　　陈轩礼貌笑了笑，打开房门之后，这才发现赵冰栾望着自己。
　　这妮子躺在床上，穿着粉色狗熊睡衣。
　　赵冰栾原本以为自己肯定活不下来了，谁能想到还能看见今天的太阳，都是因为这个男人。
　　“陈轩，我昨天没说错什么话吧？”
　　“你醒来了啊？我给你喊点好吃的东西，哪有说错话。”
　　陈轩摸了摸额头，脸上更是浮现一抹绯红，他这个人就是脸皮有点薄。
　　赵冰栾微微抿着嘴唇，一张脸颊就像是红苹果一般。
　　自己肯定说错话了，否则陈轩断然不可能如此，自己难不成在梦中说喜欢他？
　　自己貌似做梦的时候，真的说了这句话，不是吧！
　　陈轩脸上浮现一抹尴尬，自己也不是什么会撒谎的人。
　　“那天把你救回来后，已经过去两天了，后天我就会去藏区了。”
　　“我今天是专门过来跟你道别的，然后我就会离开这里了。”陈轩笑了笑。
　　正所谓天下没有不散的筵席，对于陈轩而言更是如此。
　　这个时候儿女情长并不适合自己，在修炼这条路上，他要走的更远。
　　他也从来没有固步自封，毕竟这世界上，强者几乎是层出不穷的。
　　“那你今天过来，就是看看我么？”
　　“那就没什么别的话了吗？”赵冰栾轻声说道，眸子当中绽放一道道泪水。
　　“如果我说我喜欢你呢，你能接受我吗？”这一刻她情感根本控制不住了。
　　“陈先生”此时保姆刚刚想要进来请示。
　　结果听到了两人对话之后，保姆脸上浮现一抹笑容，然后悄悄退了出去。
　　陈轩霎时僵硬在了那里，他根本不知道该怎么作答，这对于他而言还真是个难题。
　　“我已经对不起吴晓冉了，我不想再对不起任何一个人了。”
　　陈轩声音显得有些低沉，一双眸子更是充满了无奈，跟着自己能有什么好下场？
　　原来他以为能够保护好吴晓冉，但是那些西方人，就在他面前将晓冉给杀了！
　　“在我真正无敌之前，我想我都不会开始新的一段感情了。”
　　“那本九阴真经，你先拿着好好修炼，以后自己也好自保。”
　　从这次赵冰栾被中天蚕蛊之类，以及以前种种，陈轩还是保持了理智。
　　他不想逞口舌之快，自己仇家太多了。
　　他的未来要比别人更加艰辛，这是一条布满荆棘的道路，会被刺出一身血。
　　在他没有能力保护自己女人之前，他也不想在拖累别人了，孑然一身挺好。
　　赵冰栾顿时哇哇痛哭起来了，一双眸子当中充满了雾气。
　　殊不知，在陈轩心中这件事情，已经有了阴影了。
　　若是这种事情再发生一次，陈轩只怕真控制不住自己，恐怕会入魔。
　　“以后珍重，这房子以后继续住，有什么事情来找我。”
　　陈轩眸子微微一凝说道，他面色非常尴尬。
　　他还从来没把一个女孩子弄哭过，结果赵冰栾哭起来，让他不免有些手足无措。
　　“好！是我自作多情了，你走啊！你走！”
　　赵冰栾直接开始轰陈轩滚蛋了，这让陈轩一肚子苦水。

第一百三十七章伪装高手张道陵
陈轩没有多说什么，有时候心肠就得狠一些。
　　今天他就要朝着藏区行进了，不过在此之前，他还要办一件事情。
　　就是那个冒名赚钱的人，陈轩可不想放任此人，打着自己旗号到处骗人。
　　赵冰栾目送陈轩离去后，霎时面色通红。
　　她一双美眸当中冲满了雾气，生平第一次告白，结果还被人给拒绝了。
　　可是细细想来，吴晓冉这才刚走不久，陈轩或许是过不了自己心中那一关。
　　陈轩开着那辆路虎揽胜，朝着华清市开了过去。
　　那人明目张胆办起了培训班，而且还是收费教学，听说甚至还有会员卡。
　　一套流程明明白白的，一路上很多车主脸上满是艳羡，谁让陈轩开的是豪车呢？
　　很多国产车子甚至都不敢靠近，唯恐剐蹭了。
　　毕竟这种豪车就算是剐蹭一下，也要不少钱，他们平民百姓可不敢去赌。
　　他们宁愿开慢一点，一些丈夫甚至换下女司机，这可不是闹着玩的。
　　华清市当中，一处偏僻街角当中。
　　在一栋二层别墅门口，停靠了很多名牌车子，这些车子绝对价值不菲。
　　这让陈轩不免感觉到错愕，这人打着自己名声，居然吸引了这么多富豪。
　　其实在陈轩带动国术修炼狂潮后，大部分平常人家依旧还是无动于衷。
　　自古就有穷文富武之理，穷人可修炼不起，只有有些家底之人才能够入门。
　　若是陈轩没有系统帮忙，在他这个年纪，只怕就连踏入武者门槛都难如登天。
　　就在陈轩车子到了大门时，一个保安拦住了他。
　　“你是来干嘛的？这位先生。”保安非常恭敬说道。
　　“我这不是想来拜见一下陈大师么，想要请教国术，可以吗？”
　　陈轩笑了笑，这些保安都不认得他。
　　但是因为陈轩开的这辆车子，这些保安态度也是非常好，且很耐心。
　　“先生，那还请你稍等一下，我们打个电话问个陈大师。”
　　这个二十多岁年轻男子回到岗哨后，打了个电话。
　　而在二层别墅当中一间办公室当中，一个身形微胖的“陈轩”骂道：“还不赶紧放进来！”
　　这送上门的生意，自己要是不做，那岂不是太没天理了？
　　得到保安允许后，陈轩将车给停好了。
　　这栋二层别墅倒是蛮大的，内部空间更显辉煌，还有一些有钱人出没。
　　一个西装革履的女秘书前凸后翘，皮肤嫩的能够掐出水来，“这位先生，陈大师在上头等着你呢！请跟我来！”
　　陈轩闻言后，脸上不由浮现一抹怪异。
　　这倒是真有点意思了，不过陈轩倒是想要看看这人怎么个说法，“那好吧！”
　　陈轩跟着这个女秘书，来到了“陈大师”办公室当中，这办公室那是相当豪华。
　　就连房门甚至都是黄花梨，单单就是这扇门就能值个上百万了。
　　而在房间当中，一个身形微胖的年轻男子，长相和自己一般无二。
　　“你是想要来学习国术的吧，不过我和你说说我们这边收费标准，如何？”
　　想要成为普通弟子需要交纳一百万，成为核心弟子更需要五百万！
　　陈轩听得不免有些触目惊心，这人打着自己旗号这么敛财，这让陈轩觉得有些好笑。
　　另外此人虽然长相和自己相似，但是身形显得有些微胖，仔细点就能看出来了。
　　陈轩甚至都能看到赘肉，“你是真的陈大师么？”
　　“陈大师英俊潇洒、风流倜傥，且武功盖世。”陈轩说这话时脸不红心不跳。
　　“那当然，如假包换。”
　　张道陵微微皱起眉头说道，一双眸子当中满是傲然，他装的很像。
　　看到张道陵如此厚脸皮后，他自己都快无语了，正主就站在对方面前。
　　“我说你到底想要办理什么会员卡，我看你应该也是有钱人吧？”
　　“若是你自己不愿意，那么这件事情大可就这么算了。”张道陵很谨慎说道。
　　陈轩脸上浮现一抹冷笑，然后走到门口将房门给关了起来，对方面色不由微微一变。
　　“你想要干什么？”张道陵微微蹙眉说道。
　　想干嘛？当然是干你！陈轩眸子微微一凝。
　　“说吧为什么顶替我？冒充我的名声来赚钱？”陈轩脸上浮现一抹冷漠。
　　“你在这里胡说什么？我就是陈大师！”
　　张道陵在这一方面咬的很死，眸子当中绽放一道道精芒，不过手却是摸上了电话。
　　他已经看出来了，陈轩纯粹就是故意找茬，“现在你赶紧给我出去，不然我就喊保安了！”
　　“是吗？”陈轩浑身上下骨头噼里啪啦乱响。
　　一个清秀男子出现在了张道陵面前，张道陵一双眸子睁得老大，有点不敢相信。
　　“陈大师？你怎么找到这里来了！”此时张道陵还能不明白怎么回事么？
　　“这一切都是误会，你听我慢慢解释！”
　　张道陵还想要狡辩什么，陈轩上前用分筋错骨手，将对方给锁了起来！
　　给张道陵疼的龇牙咧嘴，他脸上满是苦笑，自己不过只是想要赚点小钱罢了。
　　“陈大师，我长得其实不是这样”
　　张道陵朝着脸部撕扯，陈轩看到这里之后，不由微微皱起眉头。
　　之间对方将脸部一张人皮面具撕扯过后，露出了一张胖子脸，额头上满是冷汗。
　　“其实我叫张道陵，是个游方散修。”
　　“我这才刚刚从藏区过来没多久，我向您保证，以后绝对不会那样做了！”
　　张道陵好不容易修炼到筑基，刚刚踏上武道门槛，可不想就这么夭折了。
　　对于陈轩威名，他早就有所耳闻。
　　这可是一尊杀神，就连西方东征十字军，都能够凭借一己之力扛下。
　　他最近手头有点紧，加上学过一些易容术，因此便就冒充陈轩到处骗钱。
　　“你说你是从藏区过来的？”陈轩微微皱起眉头。
　　这点倒是挺吸引自己的，那个地方自己人生地不熟，若是能够找个向导也不错。
　　“我给你一个机会如何？跟我一块去藏区！”陈轩放开了张道陵。
　　张道陵闻言后，脸上不由浮现一抹诧异。

第一百三十八章藏区老人扎西平措
藏区那有什么好的，到处都是一片荒凉，哪有这片城市如此繁华。
　　因此张道陵心中还是有些抵触的，“陈道长我可以赔钱，一个亿如何？”
　　“不过以后你这名声，再借给我耍两天如何？”
　　陈轩闻言后面色越发古怪，这张道陵还真是个做生意的料子，什么空子都愿意钻。
　　“你觉得呢？再有下次，我让你手脚尽断！”
　　“将你这烂摊子收拾好，然后和我一块去藏区。”
　　张道陵脸上满是不情愿，不过此时就算不想去也不行了，谁让这位是个爷呢？
　　“陈大师，不是我说啊，藏区深处危险重重。”
　　“很多人都想去捡便宜，但是太多人吃亏在那里，而且那边气候十分古怪。”
　　张道陵叹了口气说道，按照他所说，还不如留在此地发财。
　　“废话不要多说了，给你三十分钟。”
　　陈轩算是感觉到了，这张道陵就是个话精，说起话来喋喋不休。
　　至于危险什么的？自从陈轩踏上武道这条路，就已经将生死置之度外了。
　　“走吧，陈大师！”
　　张道陵叹了口气说道，自己这才在这座城市敛财两个亿，结果就被正主抓住了。
　　这对于自己而言，也太晦气了，现在更是要陪对方去往藏区深处。
　　“你今年三十没到吧？天赋蛮不错。”
　　陈轩闻言后双眼微微一眯，这张道陵有点意思，三十没到能入先天。
　　想必此人身世一定不简单，如果没有过多资源积累，如何能够入先天。
　　“跟陈大师你相比差太多了。”张道陵脸上浮现一抹苦笑。
　　西方那些东征十字军起码都是先天强者！那可是数万先天层次强者，但结果可见一斑。
　　那天直播张道陵也看了，陈轩入若魔神，只手镇压万千强者。
　　陈轩没过多言语，两人开车来到了大门口。
　　“罗叔，这里今天正式关门了，工资到财务那边结一下。”
　　“这段时间也辛苦你们了，你们家侄女生病要是还差钱，尽管找我开口。”
　　张道陵说完这句话后，便就和陈轩走上了川藏线。
　　“没想到你还是个热心肠。”陈轩笑了笑，透过窗户说道。
　　“嗨，就那样吧，陈大师你要去藏区什么地方？”
　　“九华无人区一带．”陈轩微微皱起眉头说道。
　　这段时间他也在调查资料，九华无人区一带充满了神秘，经常有神秘现象出现。
　　“九华无人区一带？陈大师你想不开，不要带上我啊！”
　　“陈大师你不会不知道吧？九华山就算是陆地神仙都死过！”
　　“西藏那些喇嘛都不敢深入，最多在外围逛逛。”张道陵神色凝重说道。
　　陈轩有些不耐烦打断了他，张道陵这家伙真有些罗嗦，他现在都后悔了。
　　“不去就滚蛋！”陈轩冷冷说道。
　　“好嘞，哥，那我就在前面国道和你分开啦。”
　　张道陵脸上满是笑意，他才不想和陈轩去送死，九华无人区那是禁地！
　　“我说的是你不愿意的话，我可以送你上西天！”
　　陈轩冷冷看了对方一眼，张道陵浑身上下打了一个激灵，“说说玩的嘛！”
　　“你认路么？”陈轩问道，懂得路标只是最为重要的。
　　毕竟无人区当中，人很容易迷路。
　　甚至别说人类了，就连那些体内自带磁场的鸟兽，甚至都会迷失其中。
　　因此必须找个土生土长的当地人，这才是陈轩找张道陵的原因，毕竟是个藏区的。
　　“我只去过藏区一些大城市啊，还有一些旅游景点。”
　　“那种无人区，除非真不想活了，否则谁脑子傻了去啊。”
　　张道陵嘴巴微微一瞥，他脸上满是苦笑，他真不想和陈轩一块去九华无人区。
　　“我知道个老藏民，叫做扎西平措。”
　　“这老藏民很不简单，我们那边有些采药人都会找他，九华无人区当中特产乌干达白莲花！”
　　陈轩眉头微微一松，能有一个老藏民带路还不错，起码要比张道陵这家伙靠谱多了。
　　“要什么条件，能请这老藏民出山？”
　　陈轩看着张道陵说道，张道陵脸上浮现一抹苦笑，“不是那么好请的！”
　　“听说都已经金盆洗手很久了，何况这事这么危险。”张道陵笑道。
　　“你带我去见此人就行。”陈轩微微皱起眉头说道。
　　扎西平措不想干了，那是对于别人而言，陈轩就不相信没什么不能打动对方。
　　但凡是人，总有东西能够打动对方，张道陵微微点头。
　　两人就这么穿过了川藏线，在两天时间当中。
　　一路上看过了很多风土人情，这在陈轩眼中不过只是种种红尘，只眼就过。
　　藏区边境线当中，一个普通服务站中。
　　“我想我们得买点烟叶过去，那老爷子挺喜欢抽烟的，这服务站就有卖烟叶的。”
　　陈轩等人下了车之后，张道陵陡然想到了这件事情，陈轩一想也对。
　　这家服务站当中有很多马匹，还有一些穿着民族服装的藏族人民。
　　这些人说着藏语，陈轩那是一点都听不懂，还在服务站站长是讲普通话的。
　　“年轻人们？来这边是为了旅游吗？”这个服务站站长年纪也不小了。
　　在他看来，很多人来这边都是为了旅游。
　　只所以多问了一句，是因为陈轩等人一点没有异状，要知道这可是高原。
　　他们这里更是海拔五千米了，普通人初来乍到，根本不适应这边环境。
　　“对啊，站长！”
　　张道陵笑了笑道，他手中已经拿好了烟叶，闻着味道还算不错。
　　至于实话怎么可能告诉此人，否则一定惊掉对方眼珠子，无人区居然还有人敢闯。
　　“你们去哪里玩都好，不过就是不要去九华无人区。”
　　“听说曾经国民政府在那边调遣了一个师，结果全军覆没，就连骸骨都找不到了。”
　　陈轩闻言之后，脸上不由浮现一抹苦笑，或许在别人眼中自己纯粹就是在找死吧。
　　但他并不后悔，相传那边有曼陀花，一种可以复活生命的神花。
　　很快两人加好了油，便就朝着扎西平措家那边赶了过去，路上到处都是青青草地。

第一百三十九章黑暗历史
甚至能够看到成群牛羊，还有一些牧民和他们打招呼，这些人非常淳朴。
　　张道陵在路上头伸出窗外，朝着陈轩问道：“你是不是在找曼陀罗？”
　　“想要复活那个女人？这才铤而走险的吧？”
　　一路之上张道陵苦思冥想，毕竟陈轩已经有了身份地位，在华夏也是位列绝巅。
　　何必要来犯这个险，“曼陀罗藏史中虽然有所记载，但是谁都不知道是否存在。”
　　“还有多久能到扎西平措家？”陈轩长长呼了口气。
　　一双眸子更是绽放一道道精芒，浑身上下气血都在澎湃涌动，他要保持最佳状态。
　　“没多远了，穿过前面那片山谷中间道路，就应该能到了。”张道陵目光当中满是敬意。
　　走上武道这条道路，陈轩依旧还能够如此痴情。
　　这让张道陵很佩服，“陈道长，不是我说啊，我等修炼之人就应该看淡红尘中事。”
　　不过接下来陈轩一句话，顿时就将张道陵给堵住了，“所以你就下来到处圈钱？”
　　此时已经是傍晚，天空边上一圈火烧云煞是好看！
　　就在快要穿过山谷时，传来一阵狼叫声。
　　张道陵面色不由微微一变，陈轩见此很奇怪，要知道他们两人都是先天强者。
　　不用说自己，就算是张道陵一个人，对付这些草原狼也是轻而易举的。
　　“我们把车上那些肉食放下一点吧，作为这些饿狼点心。”
　　张道陵面色微微一变说道，“何必那么麻烦，直接杀了就是！”
　　陈轩不由摇了摇头，就连那些仇家都奈何不了自己，更何况这些野狼？
　　“陈大师，这是藏区规矩。”
　　这些狼群当中注定存在狼王，藏区的狼王精明的很，而且颇通灵性。
　　陈轩闻言后也只好同意了，平生第一回被一群狼给打劫了，他的确感受到了周围气场变化。
　　他们车上还有一些烤全羊，都是路上买来的。
　　原本打算全部作为礼物，用来送给扎西平措的，但是现在看来倒是要给这些野狼享受了。
　　只见张道陵将两只烤全羊放在了车下，并且朝着远处同样嗷呜两声，周围一阵狼吼附上！
　　两头头狼钻了出来，它们体型颇为壮硕。
　　能有一头牛犊那么大，且身上都是一些腱子肉，眸子当中闪烁狡猾的光芒。
　　狼虽然长得和狗一般，但是却有狗从来都不会拥有的东西，那就是狼性。
　　他们叼走了羊肉，就在他们二人眼皮底下，陈轩甚至看到了狼王。
　　那是一头银背狼王，体型如同牦牛一般健壮。
　　且在这头银背狼王身上，散发一股无比恐怖的气势，让陈轩都感觉到心悸。
　　或许是感受到了陈轩诚意后，这头狼王嗷呜两声，所有其他野狼全都有秩序撤散了。
　　“你说的不错，藏区这种地方还真是充满了神秘。”
　　陈轩一双眸子绽放一道道精芒，自己算是来对地方了，这儿或许就是自己涅盘之地。
　　两辆车穿过了山谷，然后在一望无际草原公路上行驶着，直到一片漆黑时。
　　他们这才赶到了一片水肥草绿之地，这里有着成群牛羊，还有三三两两的帐篷！
　　一堆堆篝火，闪烁璀璨火光。
　　一个小女孩坐在篝火旁边，穿着少数民族服饰，显得非常可爱。
　　只有一点让陈轩多少不明白，这小女孩身上衣服很厚。
　　要知道现在正是藏区夏天最为炎热之时，即便是晚上，温度那也很高。
　　而且陈轩发现这女孩也没有出汗，一切仿佛顺其自然，对方很热情跑了过来。
　　“爷爷，家里来客人啦！”
　　小女孩朝着帐篷内喊了一声，门口一条棕毛藏獒汪汪直叫，体型能有牛犊一般大小。
　　“大晚上有谁会来哟？”帐篷内传来一道苍老的声音，听着很沧桑。
　　“小姑娘，这块糖给你吃。”
　　陈轩笑着递给这小女孩一块水果糖，但当触摸到小女孩手腕后，他面色微微一僵。
　　这小女孩体温很低，仿佛整具身体在冰天雪地里被冻僵了似的，但这小女孩却能自由活动。
　　就在陈轩疑惑之际，帐篷内走出一个藏族老者。
　　看着能有七八十岁了，一双眉毛无比粗大浓黑，一看就知道是地道的藏族人。
　　“扎西爷爷，我们这是找你有事谈谈！”这时候张道陵主动迎了上去。
　　“你这小子能有什么好事情？”扎西平措用手上那旧电筒照亮了他两的脸，他一双眸子当中充满了疑惑。
　　从前张道陵总喜欢到这附近晃悠，据说自己出生还是这老人家起的名。
　　“这位是从内地过来的，这次来到我们藏区，是有事情详谈。”
　　张道陵很热情介绍道，陈轩旁边那头藏獒原本还凶巴巴的，但在陈轩瞪了对方一眼后。
　　这头藏獒顿时蔫了，它感觉到这个人身上杀气很重！
　　扎西平措上下打量了陈轩一眼，“你这男娃娃很不简单啊，居然有如此天分！”
　　陈轩闻言后，感觉浑身上下都被看穿了。
　　在他心中掀起了惊涛骇浪，这扎西平措绝对不是什么普通人，果然有些真本事。
　　“来吧，到帐篷内喝点热茶，有事我们慢慢说。”
　　扎西平措帐篷空间很大，麻雀虽小，但是却五脏俱全。
　　陈轩等人随意找了个凳子，坐了下来。
　　至于那女娃娃则留在帐篷外，天真无邪托着下巴，数着天上颗颗繁星。
　　“老人家，我来这里想要寻找曼陀罗！”
　　陈轩毫不避讳说道，对于自己而言，没有必要遮遮掩掩的。
　　扎西平措闻言后，一双瞳孔微微收缩，眸子当中更是绽放一道道精芒！
　　“你们这是想要去九华区？”扎西平措微微皱起眉头。
　　原本以为陈轩过来，不过只是想要买马，谁曾想到居然和这一株神花牵扯在了一起。
　　“我不认识路，张道陵，你带着这位客人赶紧离开吧！”
　　似乎想到了一些不堪回首的往事，扎西平措脸上浮现一抹痛苦。
　　那一段历史让他痛苦不已，自从收山以后，“带路人”这种角色他一般都不想扮演了。

第一百四十章李家之人
“老人家开个价，多少都可以。”陈轩微微皱起眉头说道。
　　自己可不想就这么无功而返，那么未免有些太亏了。
　　自己费尽周折好不容易来到了藏区，要是这老人家不答应领路，只怕自己就会像是一头无头苍蝇。
　　“扎西爷爷，这是给你准备的烟叶，您就通融一下吗！”
　　不得不说张道陵挺会办事的，上好烟叶霎时给上了出来。
　　扎西平措脸上浮现一抹苦笑，“那地方别说我了，我奉劝你们也不要去！”
　　“你们知道那里每年会死上多少人吗？就算是国家政府机关也没办法，听说就连卫星都没办法探测。”
　　“那我要是坚持呢，老人家到底怎样，你才能够带我？”
　　陈轩眸子当中精光乍现，藏区这无人区自己是不会放弃的。
　　“罢了，你们要是想要在外围逛一圈，那我还能帮上你们一些忙。”
　　扎西平措随后点燃了烟丝，一双眸子不由微微眯起，他目光当中尽是沧桑。
　　仅仅只在外围逛一圈？陈轩断然不会如此。
　　就算那曼陀罗花在深处，陈轩也要给他揪出来，他本就是个不惧任何的武者！
　　心中若是存在敬畏，那么出手就会留有余地，武道之心甚至会因此产生瑕疵。
　　“叮！系统自动根据现实世界匹配到主线任务，寻找到曼陀罗花，奖励宿主玉净瓶！”
　　这时候传来了一道系统提示，这让陈轩不由愣了下。
　　了解到玉净瓶功效后，陈轩一双眸子都在发亮，这瓶子居然能够收集天地灵气。
　　要知道现在可是末法时代，远远比不上上古！
　　“老人家，我看你孙女似乎有点怪，如此炎热的天气居然穿那么厚实？”
　　“你想要说些什么？”扎西平措面色发冷。
　　在这老者身上更是散发一股强者的气息，这让陈轩不免感觉到错愕，果然这老家伙是个隐世强者！
　　“扎西大叔，你别误会啊，我是说我能治好你孙女身上的病！”
　　“你知道我孙女彤彤怎么回事？不可能的！”
　　似乎只要提到扎西平措孙女，这老人家一双眸子便就微微一暗，这是他心中的痛。
　　“如果我没猜错的话，你孙女身体奇寒无比，应该就是传说中的太阴之体吧？”
　　老者狠狠抽了口烟叶，一双眸子当中更是蹦出一道道精芒。
　　之前闲着那段时间，陈轩就很喜欢查阅一些资料，对于世间很多稀奇古怪多少有点了解。
　　听到太阴之体四个字后，扎西平措一张沧桑脸庞浮现一抹悲痛，自己怎么能够想到会是这体质呢！
　　“彤彤刚刚出生时，母亲就大出血死了。”
　　“后来她父亲也跟着去了，还记得那天，草原上飞来了一大片乌鸦呱呱叫个不停。”
　　随后扎西平措讲起了这一段历史，陈轩听得有些触目惊心，这种体质身后带来的却是悲痛！
　　“你果真有办法治好彤彤？”扎西平措脸上浮现一抹希望。
　　之前自己花光万贯家财，但是依旧还是无功而返，现代医疗手段没一点用处。
　　如果不是自己灌输内气，只怕这个小女娃就连六岁都活不到，他后来只想着陪着彤彤终老一生。
　　“可惜了，这不是在太古时代。”
　　如果是在三万六千年前，这种太阴之体那简直就是天之骄女，但在这个时代就是催人命的体质！
　　太阴之体拥有着随着时间增加，渐渐就会整具身体都会僵硬，如同渐冻人一般。
　　“老人家这件事情上，我自然有办法。”
　　“不过需要乌干达雪莲花，另外加上我身体当中内气，或许能够根治！”
　　“您要是不嫌弃我的话，我可以收彤彤做弟子，怎么样？”
　　陈轩做出这个决定，那可不是冲动。
　　一方面也是为了让扎西平措下定决心带他们走，另外一方面也是真心如此，这可是太阴之体。
　　这个末法时代容不下彤彤，他却能够容得，这样一个将来或许成为自己的左膀右臂。
　　“请您一观！”陈轩身上血气翻腾。
　　且是一道道金色血气，帐篷外那小女孩主动走了进来，手上捧着一朵大红花。
　　这小女孩不自觉朝着陈轩身上靠着，因为这种感觉很舒服，有着前所未有的温暖。
　　“你身上这些血气竟然如此旺盛，只怕那些荒蛮凶兽也比之不上！”
　　扎西平措一双眸子睁得老大，谁能想到陈轩身上竟然能有如此磅礴血气，这可是闻所未闻。
　　这件事情或许还真能有办法，“好吧，明天我就带你们一块去九华无人区！”
　　张道陵一旁也是看得目瞪口呆，刚才浑身上下更是打了个激灵。
　　陈轩刚才给他那种感觉，就像是在丛林当中被猛兽盯上了，浑身上下汗毛乍竖！
　　他心中暗暗庆幸，如果自己当初坚持抵抗的话，只怕现在已经是一具尸体了。
　　“在找到乌干达雪莲花之前，我只能缓解这小女娃体内寒气！”
　　陈轩脸上浮现一抹无奈，对方这种体质，必须要配合到乌干达雪莲花。
　　“不知道前辈现在是何修为？”陈轩抬头看向扎西平措问道，他心中很好奇。
　　“现在么？废人一个了。”
　　扎西平措闻言后，脸上浮现一抹自嘲，从前即使走上绝巅又能如何呢？
　　最后他露出了腹部伤口，能有六寸多长，直到现在还能够看到骨头。
　　“这些就是在无人区当中弄得，那次偶遇邪祟后．”
　　“我就再也没进过那里了，陪你们这次去，也算是舍命一搏了！”
　　扎西平措锐气早就被消减很多了，这次重新出山，无非就是为了孙女。
　　然而就在此时帐篷外再次传来一阵狗叫声，外面有动静。
　　彤彤这小女娃朝着外面望去，顿时说道：“又来了好几辆车子，还有一匹好凶的马！”
　　陈轩等人微微皱起眉头，这回又是谁呢？
　　几人纷纷走出帐篷，结果看到了两男一女，都是气质不凡。
　　两个男子剑眉星目，女人则长的俊俏无比，只是他们双眼当中多少带着些许势利。
　　“独角兽！”一头要比一般骏马高上寸许的异种出现在了陈轩眼前。

第一百四十一章 贪婪的觊觎
普通人只怕根本没见到过这种异兽，至于那些房车更是世界名牌，每一辆都价值好几千万。
　　“扎西爷爷，想请你带着我们去往九华无人区一带！”其中那个女子明眸皓齿说道。
　　李晶晶同样脸上满是疑惑，并不知道陈轩等人是何人？
　　扎西平措倒是一脸释然，在他脸上浮现一抹苦笑，这么多人都想要去送死！
　　“既然是你们家族前辈吩咐，这次我就破例了。”扎西平措微微皱起眉头说道。
　　“这两位是李飞、李云泽，都是我们李家天之骄子！”
　　“这次父亲就是让我带他们出来闯闯，这次我们只在外围，不会给扎西爷爷添麻烦的！”
　　这女人前凸后翘，更是穿了一身传统旗袍。
　　只是在说话时，眸子不由飘向陈轩等人，她并不知道陈轩等人来历。
　　“不过奉劝你们最好只在外围，之后就要立刻回去，否则我可不敢打保票。”
　　扎西平措老爷子微微皱起眉头说道，心中更是觉得麻烦。
　　“老爷子你就把心放在肚子里吧，凭借我们几人实力，就算豺狼虎豹都伤不了。”
　　李云泽年纪偏小，不过身上传来一股气势，年纪轻轻就已经是筑基境强者了。
　　“这两个家伙又是哪里冒出来的？不会也要跟着我们一块去吧？”
　　李云泽脸上浮现一抹疑惑，虽然看到帐篷外停靠的两辆豪车，但还是不以为意。
　　这种车子对于普通人来说是好车，但是对于自己而言，就是一辆垃圾车罢了。
　　“不该问的就别问，否则还请你们另谋高就吧。”
　　扎西平措冷哼一声，李晶晶带来这两人，在他看来太过高傲了。
　　而在藏区当中，若是就连韬光养晦都不明白，只怕也会活的不长久。
　　“谁让你这么说话的，快向扎西前辈道歉！”
　　李晶晶这一方面倒是做的很不错，李云泽想要狡辩什么，但是想想还是算了。
　　“对不起”李云泽很敷衍道了歉，看得出来不情不愿。
　　“今天晚上休息一晚上，明天我们就一块上路。”
　　“到时候马匹也会给你们准备好，那地方车子别想通过。”扎西平措叹了口气说道。
　　一双眸子更是充满了沧桑，在出发之前，他更要将彤彤住处给安排好。
　　就在扎西平措老爷子回到帐篷后，陈轩等人也准备到车子里去。
　　这时候李晶晶拦下了陈轩等人，一双美眸微微闪烁，“不知道阁下从何而来？”
　　“啊？哈哈，我们两都是驴友，准备去探险而已，普通人罢了。”
　　就在陈轩这话刚刚落下后，李晶晶旁边一个一身名牌的年轻男子，微微皱起眉头。
　　一双眸子当中更是充满了不屑，“既然是驴友，何必要来麻烦扎西前辈？”
　　“到时候只怕命都没了，看你们还玩什么。”
　　听到陈轩等人都是普通人后，李家兄弟两都没把他们当回事，只是心中很不痛快。
　　若是扎西前辈只带他们三人，那么他们也能得到更多照顾，人多对于他们而言是个累赘。
　　陈轩尽管通过正骨术变了相貌，但是身上气势却没有完全收敛。
　　这李飞的话让陈轩很不爽，他一双眸子更是冷冷看了对方一眼，张道陵在一旁也是看得心惊胆战。
　　这时候李晶晶出来打了个圆场，“行了现在时间也不早了，大家早点休息吧。”
　　“那个我这两个弟弟不懂事，千万不要责怪啊。”
　　李晶晶脸上满是笑意，满天星辰下月牙一般的笑，倒是让张道陵看的痴了。
　　“无妨。”陈轩摆了摆手，自己没必要和这种人生气。
　　陈轩等人随后回到了车内，李晶晶面色有些不好看。
　　她扭头质问李家兄弟两说道：“出门在外，要学会低调！”
　　“这世界上人外有人，天外有天，你们迟早要吃亏！”
　　“就刚才那两人？只怕我们李家动动手指头就能解决了吧？”
　　李家可是国内一大古武世家，早在古代就已经名震天下了，更有传闻他们这一派是李靖所留！
　　陈塘关李靖早在商纣王时期，就让很多人敬畏了，据说还是天尊弟子！
　　因此这两人才狂傲不羁，何况他们同年纪中，还未曾遇到过敌手。
　　家族给出那些资源，更让这两人傲气不已。
　　几乎除了那些顶级古武世家以外，其他人几乎都不会放在眼中，家族就是他们底气所在。
　　“你们没注意到么？刚才那人双眼杀机旺盛！”
　　李晶晶微微皱起眉头说道，在她脸上浮现一抹凝重，她向来办事稳重。
　　甚至她潜意识当中还闪过一丝畏惧，不过很快她就觉得是错觉，那种感觉一闪而逝。
　　“这次一定要摘到乌干达雪莲花，这可是我们偷偷溜出来的目的所在！”
　　随后李晶晶一双美眸微微闪烁，陈轩等人的相遇权当是小插曲，在她们生命当中翻不起浪花。
　　“那方脸男子身上有重宝！刚才我胸口上那块宝石还在发光！”
　　李飞微微皱起眉头说道，一双眸子当中尽显贪婪。
　　他从怀中掏出一块宝石，用的是金色链条穿着，在黑夜当中闪烁一道璀璨的光。
　　这是一块通灵宝石，往往只要宝物靠近，那么就能够发现。
　　“这次还没采摘到乌干达雪莲花之前，你不要给我胡来！”
　　李晶晶脸上浮现一丝不快，自己这个弟弟就是太过贪心了，不过她一双美眸也在微微闪烁。
　　“知道了，姐。”李飞面色诡异的笑了笑。
　　他们双方车辆隔开的很远，李晶晶等人远离了陈轩，有些事情不想让陈轩等人知道。
　　而在一公里开外，同样有着好几辆劳斯莱斯停靠着，车内都是一些黑衣男子。
　　不过只是手下而已，竟然能开这种车子！
　　而在陈轩等人车辆那边，张道陵却睡不着了。
　　“陈大师，你小心点，我看今天那个面色白净的小子眸光不善！”
　　张道陵好心提醒道，好歹也是在社会上混过几年的人，自然深谙人心。
　　“知道了，快睡吧。”
　　陈轩背靠着座椅，眼皮微微耷拉说道，在他脸上浮现一抹冷漠的笑容。
　　倘若这些人想要打他主意，那么纯粹就是自寻死路，他有那个自信！
　　“陈大师，我可还没娶过媳妇呢。”
　　“就连女人滋味都不知道是个啥，陪你一块去无人区，我心慌意乱啊。”
　　张道陵这时候心中还在打着退堂鼓，如果不是没办法了，他真不想和陈轩一块去。
　　但是过了很久，都没人去搭理他。
　　张道陵脸上浮现一抹苦笑，他现在万分后悔，为什么要假装陈轩。
　　结果现在倒好了，要陪着这个疯子一块前往九华无人区，那可是一片绝地。
　　时间过得很快，一夜星光落尽。
　　一轮红日渐渐出现在天际尽头，洒落无数璀璨金色的光芒，照耀在这片大草原上。
　　陈轩早早就起来了，带着彤彤这小丫头出去逛了一圈，另外更是舒缓了对方体内寒气。
　　这小丫头可能都没意识到，自己活不久了。
　　依旧还是那般天真，她很喜欢赖在陈轩身上，那种感觉非常温暖。
　　这让张道陵看的很无语，一个绝世杀神就像是一个邻家大男孩，陪着一个小丫头到处玩？
　　另外一处帐篷前，扎西平措紧紧簇拥自己孙女。
　　作为一个强者从未掉泪过，此时一双浑浊眼眶内，泪水止不住流。
　　“叔叔阿姨再见！爷爷再见！你们要早点回来呀！”
　　“大哥哥，回来要给我叠纸飞机喔！”
　　彤彤并不知道将要发生什么事，脸上倒是充满天真无邪。

第一百四十二章悍匪
“她就拜托你们照顾一段时间了。”扎西平措老泪纵横。
　　彤彤姑妈等人纷纷点头，脸上神情很复杂，他们明白这件事情严重性。
　　九华无人区那种地方几乎就是九死一生，对于武者来说，那里都是禁地。
　　“我们走吧！”扎西平措擦干泪水说道。
　　“这些骏马都是给你们准备好的，都是我们藏区的好马嘞。”帐篷外一排骏马发出一阵阵嘶鸣。
　　不过李家那边，却让人不免有些为之侧目，那里有三头无比神异的独角兽。
　　李家姐弟三人骑在独角兽上，一个个趾高气昂。
　　“瞧给她们得瑟的，陈大师你知道吗？这种独角兽一头就要上千万美金！”
　　汗血宝马能够日行千里，而这种独角兽却能够日行三千里，而且能够跋山涉水。
　　而在李家姐弟三人身后更有数十名黑衣男子，一个个体型壮硕。
　　这些都是他们从李家带出来的保镖，全部都是化境强者，甚至还有一名化境巅峰强者。
　　他们身上散发一股危险的气势，而在这些人身后，更是背着ak47．
　　扎西平措骑着一头老马，到了李家姐弟跟前。
　　“不是说过了么？不要带这么多人过来，只会白白送命的！”
　　“扎西爷爷，这方面你就不要操心了，这些可都是我们家族精锐所在。”
　　“他们个个能够以一当百，而且都是家族死士！”
　　李晶晶一双美眸微微闪烁，想要去往那片无人区，怎么可能一点准备都没呢？
　　“倒是扎西前辈，你为何要骑上一头老马呢？”李晶晶脸上浮现一抹疑惑。
　　陈轩等人也凑了上来，扎西平措叹了口气。
　　“这可是在藏区这片土地上活了多少年的老马了，颇通灵性，能带我们远离灾厄。”
　　在他上次收手之前，若是没有这匹老马指路的话，只怕自己都不能活着回来。
　　“行了，我们这就出发吧，争取在正午赶到无人区！”
　　扎西平措大声说道，在他脸上满是凝重。
　　“你们各位一定要听我话，不要擅自行动，否则后果自负！”
　　众人纷纷点头，陈轩眸子不由微微一凝。
　　至于张道陵全然没有任何兴奋，他简直一肚子苦水，自己那是被逼无奈。
　　自己原本在大城市纸醉金迷，小日子不要活的太舒坦，结果现在被陈轩拉到了无人区！
　　一个偌大马队朝着九华无人区方向走了过去，一路浩浩荡荡。
　　很多驴友甚至都为之侧目，纷纷拿起手机拍照，这一幕看着很壮观。
　　陈轩等人顺着国道附近绕了一圈，然后走到先前那座山谷。
　　之前那些野狼在这里打劫，陈轩甚至还在此地看到了狼王，马队开始纵深前进。
　　原本植被还算旺盛，到处都是绿油油的，充满了生机。
　　但是深入十公里后，植被越发稀疏。
　　甚至就连人烟都没迹象了，有的只是荒凉，以及一些枯草。
　　地上更是多出了很多具鸟兽尸体，已经腐烂了，散发一股浓郁的臭味。
　　“我们这就要踏入九华无人区了，大家小心点！”
　　“千万要记住，没我吩咐的话，千万不要乱碰。”
　　扎西平措长长叹了口气说道，一双眸子当中更是充满了沧桑，这片土地谈不上征服。
　　众人不由面面相觑，陈轩面色如常。
　　他跟在队伍最后头，但却不时看到李家兄弟两个窥视自己，眸子当中充满了贪婪。
　　虽然陈轩没在脸上表现出来不快，但在心中却是冷笑连连，就凭这些杂鱼烂虾？
　　直到半炷香之后，一切还算正常。
　　就是天色渐渐暗沉，阳光更是少了很多，要知道现在还是正午。
　　在藏区当中这会应该是最为炎热了，但此时却又一阵阵阴风吹过，很多黄沙更是到处飞舞。
　　“都给我打起十二分精神！”李晶晶一双美眸微微闪烁。
　　众多黑衣壮汉俯首听命，他们脸上闪过一丝凝重，此地绝非寻常之地。
　　“驾驾驾！”就在此时远处出现一面旗帜，闪烁冷峻的光芒。
　　扎西平措看到这里后，面色显得无比阴沉，无人区那荒漠狼又要来了！
　　“砰砰砰！”一阵枪声响过，李家所带之人纷纷落马。
　　当然都是一些小喽罗，但是对方远距离开枪还能这么准！
　　“荒漠狼”没有再开枪，他们来到了扎西平措所带马队跟前。
　　这些人不过只有十三人，但是各个面色凶悍。
　　他们每个人都半裸上身，其他都是狼皮包裹，背后悬着马刀！
　　在这幽暗光芒下，闪烁一道道冷峻的光泽，为首一人更是戴着诡异面具。
　　“唉吆喂，这不是扎西老爷子么？”
　　“怎么今天带来这么多人，专门前来送死？倒不如给我们留下点财物！”
　　扎西平措面色很阴沉，荒漠狼这些人都是悍匪，且居无定所。
　　这些人往往杀人不眨眼，而且国家政府也很难管。
　　华夏成立之前，就有一些军阀前去围剿，但是无一例外全都损失惨重。
　　谁都不知道这些荒漠狼老巢在哪里！而且传说当中那个大首领更是神秘无比，有着通天本事。
　　“我们井水不犯河水，今天不妨给老朽一个面子。”
　　“我们愿意给出三十万作为过路费，怎么样？”扎西平措微微皱起眉头说道。
　　他双手更是微微作揖，然而此时李飞按耐不住了，这群“蟊贼”竟然敢打劫到他们身上！
　　“你们知道我是谁吗？知道漠北李家么？”
　　李飞提到李家之时，一双眸子当中更是浮现一抹傲色，他以为对方会避退。
　　李晶晶闻言后，面色不由微微一变，在她眼神当中冲满了责怪。
　　“td，老子管你是什么家族的！”
　　“在这片地带，你们就算是一条龙，那也得给我盘着。”
　　为首那个悍匪很不客气骂道，眸子当中满是鄙视，这李家之人还真够骄横的。
　　“怎么和我们少爷说话的！不想活了是吗？”
　　李家众人当中一个黑衣男子高声呵斥，只见其他悍匪冷漠看向此人，目光当中充满了残忍！

第一百四十三章恐怖如斯
那名戴着面具的悍匪冷哼一声，从背后拔出马刀，在空气当中闪烁冷峻的光泽。
　　“杀！”赵孔低吼一声。
　　然后腾空一跃，朝着刚才说话之人奔了过去，在他身上更是血气不断翻腾。
　　那李家之人刚刚拿起ak，想要有所抵挡，但是这一切都是无用之功。
　　随着噗呲一声过后，一颗血淋淋人头落地。
　　那把ak更是折成了两段，赵孔作为这次前来抢劫匪盗之首，功夫岂能简单。
　　陈轩骑在马背上，不由微微眯起双眼，这中年男子好强！
　　“这片土地是我们荒漠狼所占，一人过路费一千万！”
　　赵孔脸上浮现一抹冷漠，看着陈轩等人说道，一柄马刀更是鲜血滴躺。
　　空气当中飘散一股浓郁的血腥味，单单就是闻着，就足以刺激大脑神经了。
　　真是很别致霸道的土匪！陈轩嘴角微微勾起。
　　李晶晶更是面色无比铁青，自己脾气尽管一向温和，但此时也控制不住了。
　　李家从未受过如此奇耻大辱，一群土匪竟然如此，但与此同时她心中也是无比震惊！
　　“你们就不怕李家报复么？我们李家那也不是吃素的。”
　　他们刚刚到无人区边缘，结果就遇到了这种事情，这让李晶晶觉得很晦气。
　　赵孔脸上浮现一抹邪异的笑容，周围众多盗匪个个猖狂大笑，李家算个屁啊！
　　天高皇帝远的，纵使李家家主来又何妨？
　　“你这小女娃可没这个资格，让你们李家家主李文天出来，那还差不多。”
　　李文天是李家当代家主，一身实力就算放在华夏中，都能名列前茅。
　　这几年更是在闭关，甚至传闻都要突破玄天。
　　不过他们这些盗匪可不害怕，他们大当家就连九窍境界强者都曾斩杀过，曾经掀起一番腥风血雨。
　　李晶晶面色很阴沉，自己虽然是个女娃，也知道对方说的不假。
　　最为猖狂就是藏区这些土匪了，无法无天，不过他们往往都是劫富济贫。
　　李飞等人就连屁都不敢放一个，他们浑身上下都在微微颤抖，纵使他们也是先天强者。
　　不过终究是温室里的花朵，一到外界便就会被摧残！
　　“小子你之前不是蛮有骨气么？出来和我手下单挑如何？”赵孔冷笑一声说道。
　　李飞以及李云泽低下了头，一张脸就像吃了死苍蝇一般难受，他们不敢站出来。
　　他们很怕死，陈轩不由摇了摇头。
　　在他脸上浮现一抹轻蔑的笑，这简直就是个窝囊废，有什么屁用？
　　赵孔微微皱起眉头，他注意到了在人群当中，陈轩竟然与他直视。
　　一个盗匪嘴中叼着华子，一缕缕烟气飘散。
　　他骑着马来到了陈轩身边，更是拿起马刀，指着陈轩胸口。
　　“你是个什么来历？在我们老大讲话时，也敢随意的笑？”
　　“刀拿得稳点，别失手了。”
　　陈轩冷冷看着对方说道，这名中年盗匪脸上闪过一丝残忍，对方这是在找死。
　　都已经是这处境了，居然还在讥讽自己？这不是**裸找死！
　　“你他娘是不是找死．”这名中年悍匪话还没说完。
　　陈轩眸子微微一凝，一伸手便就夺过了刀柄，砍向对方身子。
　　好快的刀！好大的力气！这是这名中年悍匪最后的记忆了，一刀落下去！
　　整个身体一分为二，脏器撒了一地，到处都是血！
　　张孔眉头不由微微一皱，在他脸上满是震惊。
　　自己可是神庭境武者，可是刚才陈轩如何掇刀杀人，他甚至都没看清。
　　他这才算明白自己猜到一块铁板上了，接下来要是死磕，对自己可没好处。
　　就连李家众人也是吓了一跳，刚才那悍匪可是筑基层次武者。
　　结果就这么死了，死相无比惨烈，地上鲜血还在哗哗作响。
　　“不知阁下尊号是何？”张孔强行压住心中愤怒，并不敢明目张胆翻脸。
　　然而陈轩只有一个回应，冷冷扫了对方一眼。
　　“给我滚蛋！”这道声音虽然不大，但却如雷贯耳。
　　张孔面色无比铁青，自己何曾受到如此屈辱？这一次算是要铩羽而归了。
　　“兄弟们，我们撤！”
　　张孔到也是个洒脱之人，大丈夫能屈能伸，并不愿继续耗在这里。
　　一众悍匪高举旗帜朝着远处跑了过去，一个个面色阴沉，就像是被人当面扇了一耳光一般。
　　等到远离后，很多悍匪心中不解。
　　“张哥，为什么不报仇雪恨？刚才那个杂碎杀了我们兄弟！”
　　一些悍匪双眼通红问道，眸子当中更是充满了不解，不知道张孔是个什么意思。
　　张孔叹了口气，点燃了一支华子。
　　长长吸了口烟气后，在他脸上浮现一抹无奈，“非我不想，实在是我们不是对手。”
　　“继续耗下去，我们注定全军覆没，那人身上气势很恐怖！”
　　“只有回去问老大了，你们放心吧，我们肯定会为兄弟报仇的！”
　　张孔恨得牙痒痒，在他脸上浮现一抹冷漠。
　　“我看这些人也不一定活着，他们这可是要去九华无人区深处，这不是纯粹自己找死么？”
　　有悍匪如此说道，脸上浮现一抹讥笑。
　　随着悍匪离开之后，李晶晶脸上神情既复杂又愤怒，这次他们死了不少弟兄。
　　原本带来十余个，现在就剩六个了，这一切都超乎预料。
　　“此人竟然如此恐怖！”李静静看向陈轩。
　　至于李家兄弟两个更是彻底打消了念头，心中暗暗庆幸，之前幸亏没有动手。
　　他们更是低下了头，想到了此前说的话，都感觉到尴尬。
　　“扎西老人家，我们继续前进吧。”
　　陈轩擦了擦身上血，几乎是面不改色，刚才那种场面不过小场面。
　　他倒不是为了保护李家这些人，他们死活和自己没关系，只是不想因为这些悍匪耽误了行程。
　　扎西平措深深看了一眼陈轩，此子武道十分恐怖。
　　“走吧，我们继续前进！”扎西平措高呼了一声。
　　至于李家剩下那些死人只能留在原地，要么原地腐烂，要么留给秃鹫吃了。

第一百四十四章 地狱中的花朵
原本还算浩浩荡荡的马队，此时变得有些单薄。
　　至于张道陵主动跑到了陈轩身边，两人并肩骑马，“大哥，跟你混了！”
　　虽然张道陵听过不少关于陈轩的传说，以及看过一些直播，但都没有现场震撼人心。
　　至于李晶晶随后虽然跑了来道谢，但是陈轩却是爱答不理。
　　这些狗眼看人低的家伙，陈轩懒得理睬，此时天色越发昏暗。
　　按照外头时间来计算的话，现在不过只是一点左右。
　　等到继续深入十里地之后，有些人终究发现了异常。
　　“这是什么情况？怎么手机手表都失灵了。”李晶晶骑在独角兽上。
　　一双美眸不由微微闪烁，这种变化让她有些措不及防，很多人随后都发现了是这样。
　　此时已经不是什么正常土壤了，这里土壤呈现鲜红色。
　　就像是被鲜血浇灌一般，四周更有很多苍白骨架，而这还仅仅只是外围。
　　“嘶嘶嘶！”一些马儿更是不安叫了起来，眸子当中充满了不安。
　　扎西平措倒是面容很平静，并不怎么慌乱。
　　“大家听我话，千万不要随便乱摸乱走，否则休怪我没有提醒你们。”
　　“你们有些想要找乌干达雪莲花的，在这片区域可以看看，我们在这里停留一个小时！”
　　除了那匹老马之外，其他马匹包括那三头独角兽都显得有些慌乱。
　　天上阳光更是少得可怜，甚至不再是灿金色的，而是血红色。
　　一切都看的是那么诡异，这片无人区难怪没人敢来，即便是陈轩也感觉到了心悸。
　　“好多德械装备！这里白骨也太多了吧！”
　　张道陵扫眼四周，一双眸子浮现一抹惊诧，毕竟他也是第一次来。
　　地上散落着很多德械装备，这些都是老蒋当政时军队装备，当时可是一流。
　　经过长年风吹日晒，这些德械装备锈迹斑斑。
　　至于那些白骨一个个面色惊恐，放在临死之前，经历了什么大恐怖！
　　陈轩看到这里之后，也是陷入了沉默，这里到底存在一股什么神秘力量？
　　周围众人保持队型，沿着一条横线搜寻。
　　其中自然包括陈轩，乌干达雪莲花别的地方没有，只有在这无人区当中才能够找到。
　　这种雪莲花谁也不知道如何形成的，在这片褐色土壤上，居然能够开出雪白花骨朵儿。
　　“少爷，小姐，这是不是就是那雪莲花？”
　　远处一个黑衣壮汉一脸憨笑，手中掐着一朵血色花朵，看着十分妖艳。
　　李晶晶等人纷纷侧目，扎西平措一脸惊容，在他瞳孔当中浮现一抹怜悯。
　　只见黑衣男子低吼一声，在他脸上满是恐惧。
　　“我的手怎么了？不不不！”他声音非常沙哑。
　　面部表情更是狰狞至极，掐着血色花朵那只手迅速出现了皱纹，就像是一下子老了无数年。
　　先是手部腐烂，血液冒出浓臭味。
　　继而血肉都变成了一滩黑水，仅仅只剩下了白骨，这种场面无比吓人。
　　随后更是从手部开始延伸，躯干也在慢慢腐蚀，那人霎时倒在了地上。
　　旁边有人想要帮他，但是却被扎西平措拦了下来。
　　“你们难不成也想死吗？不如给他一个痛快吧！”扎西平措叹了口气。
　　无人区死人太正常了，千百年来死的人还算少吗？李晶晶脸上浮现一抹恐惧。
　　至于李家兄弟两个更甚，一个个瑟瑟发抖。
　　他们甚至涕泪交加，这完全是被吓得，这一幕让他们这种“温室花朵”难以承受。
　　一个黑衣男子掏出ak朝着对方头颅开了一枪，一朵血花溅起，有血水掉落到了此人身上。
　　这名黑衣壮汉面色惊恐，唯恐自己被感染到。
　　在生死面前，一条胳膊那就算不上什么了，他直接连开数枪！
　　与此同时发出一声声低吼，如此近距离下，子弹将右臂给直接打断了。
　　在他脸上浮现一抹轻松的笑容，好歹还能活着。
　　不过下一刻，他脑袋陡然之间爆炸，只有骨骼还在活动着。
　　“大家给我躲得远远的，千万不要触碰这些人！”扎西平措大声吼道。
　　李晶晶面色很不好，转眼之间只剩下了四个手下。
　　张道陵看的也是无比心惊肉跳，这地方太过诡异了，就连土壤都是褐红色的。
　　曾经更是连一整个国民政府部队都折在了这里，由此可见一斑，他现在万分后悔来了。
　　好在接下来没有再死人，不过众人面色都不好看。
　　要知道这还是无人区外围，这要是深入其中，那岂不是无人生还？
　　“吃一堑长一智，刚才那才不是乌干达雪莲花，那叫做地狱花。”
　　“在我们藏区俗称魔鬼花，上头有无比剧烈的神经毒素！”
　　就算是一头五百多斤大牦牛都能毒死，更不用说你们了，而且发作极快。
　　众人面面相觑，但是已经聊熟于心，哪敢再去触碰别的什么！
　　随后搜寻路上，碰到了一些骸骨。
　　当然也有那些魔鬼花，大家一个个敬而远之，李家兄弟两个甚至想要打退堂鼓。
　　这让陈轩格外不屑，李家自己还以为有多了不起，不曾想到家族子弟竟然如此懦弱！
　　所谓打江山难，守江山更难！
　　这些温室中的花骨朵，迟早会夭折，整个家族也会渐渐走向衰败。
　　“嗯？”陈轩脸上浮现一抹诧异，因为胸口传来一道道暖意。
　　背包空间当中弑神虫更是无比焦躁兴奋，陈轩索性就将弑神虫放了出来。
　　说不定还能有些意外收获，弑神虫看着就像一个庞然大物，后背有着一条条金色纹络。
　　这让李家众人以及扎西平措目瞪口呆，平白无故多了这么个虫子？还是那种上古蛊虫！
　　“空间戒指不是早就失传了吗？”扎西平措脸上满是疑惑。
　　自己并非不懂，只是能够炼制空间戒指之人，远非“现代人”能够做到。
　　在他脸上浮现一抹凝重，陈轩指不定来自于什么隐世大家族，否则年纪轻轻岂能如此？
　　陈轩不顾他人怎么想，一路跟着弑神虫。
　　最后来到了一片荒芜之地，这里虽然同为褐红色土壤，却长满了植物。

第一百四十五章全军覆没
这些植物随风飘曳，散发一股淡淡的清香气。
　　但这些不过只是嗅觉，陈轩所看到的，这些植物底下都是一些动物尸体。
　　奇怪的是没有任何臭味，而在这些植物簇拥当中，一株乌干达雪莲花矗立其中。
　　弑神虫发出一声声急促的叫声，一双眸子更是充满了兴奋。
　　陈轩如今是它主人，因此他从心底那都是臣服陈轩的，自然事事为陈轩考虑。
　　“姐，我们要不要上去抢？”李飞脸上浮现一抹贪婪。
　　李晶晶就像是在看着一个傻子，这要怎么抢？
　　就算他们所有人加起来，只怕还不是对方一合之敌，何况这株雪莲花不是他们发现的。
　　“白净胜雪，且出淤泥而不染，可远观而不可亵玩焉。”
　　扎西平措老爷子赞叹不已，这种雪莲花很少见。
　　“千万不要碰触土壤，只要割掉根茎即可！”扎西平措指点道。
　　陈轩朝着对方点头示意，正所谓产剧毒之物之地，必定有与其相反之物所在。
　　一柄飞剑闪烁璀璨光芒，割开了根茎。
　　虽然先前那柄宝剑坏了，但是陈轩早就打造了新的一柄飞剑，尽管材质比不上原来那个。
　　“这人怕是能有神庭境！年纪轻轻居然如此恐怖，可怕啊。”
　　李晶晶一双美眸微微闪烁，对方居然能够飞剑控物。
　　“你们两个给我听好了，千万不要招惹此人，此人只能为友！”
　　李家尽管是世家大族，但是如今也是慢慢没落了，经不住什么风雨了。
　　“知道了，老姐。”
　　李家兄弟两个脸上满是不服气，不过碍于自己老姐权威，也只好服从。
　　但是看着乌干达雪莲花这种好东西被弄走，他们心中很舍不得，这可是好东西！
　　要是放在国际市场上贩卖的话，起码也得要一个亿美金！
　　而且还是那种有价无市的，“不错！”陈轩脸上浮现一抹笑容。
　　从他怀中掏出了一个瓶子，闪烁玉质光泽，这些都是陈轩提前准备好的。
　　这种天地灵药药性容易流失，只有玉质瓶子才能够减缓药性流失。
　　“深处或许真有曼陀罗！”陈轩喃喃自语，这雪莲花可不是自己目标。
　　这个物件是给老汉孙女准备的，太阴之体需要此物，陈轩也不忍心看着那么可爱的小女孩离开。
　　“各位时间已经到了，不到深处的，尽早离开吧！”
　　扎西平措一张苍老脸庞上，浮现一抹凝重。
　　李家众人面面相觑，他们自个找了半天，也没能找到乌干达雪莲花。
　　李晶晶脸上满是不甘心，他们这次大费周章而来。
　　何况还死了那么多人，要是什么东西都没找到，此行简直就成了个笑话。
　　“扎西老爷子，我们能不能再找找，再给我们一点时间。”
　　扎西平措冷哼一声，这些人到底还是年轻。
　　“你们想要活着？还是想要死？贪婪在无人区当中就是死亡代名词。”
　　李晶晶瞳孔微微收缩，最后叹了一口气，李家兄弟两倒是没什么意见。
　　他们早就不想在这呆了，这里让他们毛骨悚然。
　　“呼呼呼！”然而就在此时，天地发生巨变。
　　旁边那些骏马更是发出一声声不安的嘶吼，瞳孔当中充满了恐惧，有的甚至直接跪在了地上。
　　“远处有黑风！这到底怎么回事？”
　　一众人等霎时慌乱了，此时天空更是一片血红，闪烁一道道红光。
　　周围更是阴风呼啸，地上那些褐红色土壤尘土，飘得天地四周到处都是。
　　陈轩微微皱起眉头，在他脸上浮现一抹凝重。
　　这可不是单纯黑风那么简单，他眸子当中更是绽放道道精芒，能够看破虚妄！
　　“白骨执兵，獠牙凶煞”陈轩喃喃自语。
　　就连扎西平措目睹这种场面后，目光当中更是充满了绝望。
　　“今天就不应该来啊！这是死局，我们小命不保矣。”
　　李家众人听到这话之后，一个个无比慌乱，尤其是那李家兄弟两个。
　　“扎西老爷子，我们现在到底应该怎么办啊？”
　　李晶晶呼吸有些急促问道，她现在再也不能保持镇定了，她觉得自己真够晦气的。
　　扎西平措没有说话了，一张沧桑脸庞浮现一抹苦笑，这种凶煞之局数十年难遇一次。
　　或许天命如此吧，扎西平措认命了。
　　就连他胯下那头老马，此时也安安静静躺在了地上，它在等死。
　　“四周都有黑风，我们不能坐以待毙啊！”李云泽大声吼道。
　　“都是你这傻娘们，非要把我们往这边领！”
　　即便李晶晶是他们姐姐，但是此时都快要死了，他们也没什么顾忌了。
　　李晶晶气的胸膛上下起伏，可却没什么话去反驳，至于张道陵凑到了陈轩身边。
　　“陈大师，你得救我啊！”
　　张道陵尽管知道无人区当中诡秘重重，可怎么都没想到，在这外围还能遭受到这种事情！
　　十几道黑风，就像是一道道黑龙卷，更像是厉鬼在其中索魂。
　　陈轩一双眸子微微眯起，这种情况还真够麻烦的。
　　他也是第一次遇到如此诡异的东西，用老人家话来说，就是不干净。
　　“你别慌啊，朝着相反方向跑，能不能活命就看造化了。”
　　陈轩所指方向正是无人区深处，那里黑风只有两三道。
　　张道陵浑身上下都在颤栗，在他眸子当中浮现一抹无奈，这不是在找死吗？
　　扎西平措叹了口气说道：“他说的没错，想活命往深处跑！”
　　这时已经有一道黑风席卷而来，直接就将一个男子吸了进去。
　　“不不不！我还想活着！”这李家保镖发出一声声惨叫。
　　众人看得毛骨悚然，这道黑风飘过，地上什么东西都没有。
　　“小陈，帮我照顾好我孙女！”
　　“就我现在这个身体也跑不动了，我也活够了。”扎西平措一脸惨笑说道。
　　陈轩一双眸子微微眯起，朝着对方点了点头，自己正好想要收他孙女为徒弟。
　　“老爷子，一路走好。”
　　陈轩脸上浮现一抹敬意，随后便就朝着深处跑去，身后则是传来了一道道悲鸣声。

第一百四十六章 白骨累累
他亲眼看到扎西平措被一道黑风拉了进去，一只白骨的手，闪烁幽冷的光泽。
　　在这一道道黑风当中，甚至传来一声声咀嚼声。
　　这些声音让人听着毛骨悚然，李家众人顿时大乱，他们根本来不及跑。
　　李晶晶一双美眸睁得很大，远远地，陈轩能够看到对方在向他求救。
　　不过陈轩没有管，毕竟双方也没什么关系。
　　“救救我！”李晶晶无比悲愤大声喊着救命，下一秒后就被拉进了黑风当中。
　　很快便就没了声息，在陈轩看来，多半是没活命机会了。
　　至于李家兄弟两个，连人带马全都被拽到了黑风当中。
　　他们在黑风当中发出一道道惨叫声，然后便就了无生息了，似乎从未存在过这个世界上。
　　“我艹，这小子跑得比我还快。”陈轩看着跑在自己前面的张道陵。
　　他一双眸子睁得很大！
　　张道陵并没有骑马，毕竟在这儿个时间点马都跑不动。
　　这小子双腿齐蹬，双手更是大力甩动，身上散发一道道气流波动。
　　“陈大师，你也快点跑吧！”张道陵在远处大声说道。
　　可是下一秒，就连陈轩在身后也看呆了。
　　在距离自己不过数公里远，张道陵身影顿时消失不见了，并没有被黑风卷进。
　　“这地方难不成是空间折叠点？那家伙穿越了空间？”陈轩好歹小说看得多。
　　但是现在可不是想这些的时候，这时候还是保命要紧。
　　就在陈轩思考之际，四道黑风一前一后，一左一右将他包围了进去。
　　“呼呼呼，桀桀桀”里面传来一道道阴森鬼叫声。
　　陈轩大吼一声，“给老子滚开！”
　　在他身上散发一道道金色血气，血气更是直冲云霄，这些黑风霎时不敢靠近过来。
　　只敢在陈轩附近周旋，这让陈轩不由松了口气，好歹还能有盘旋的余地。
　　“好在我阳气旺盛，不然还真中招了。”
　　陈轩看着这片天昏地暗的景象，心中不由暗暗咂舌，难怪是无人区所在。
　　这地方别说是那些政府武装了，就算是先天层次强者深入其中，只怕也弱如蝼蚁。
　　然而就在陈轩放松之际，异变再次发生了。
　　就在他身前不远处，出现了一道更加庞大的黑龙卷，能有三十多米高。
　　周围很多褐红色土壤都被刮飞，并且朝着陈轩这边席卷而来，他面色铁青。
　　“我倒要看看你这到底藏着什么！”陈轩浑身上下毛孔微微张开。
　　他掏出紫金宝弓，一道道璀璨恐怖的箭芒，朝着黑龙卷射了过去。
　　空气当中更是传来一声声爆响，这一道道巨响震撼人心，给这片黑暗天穹照亮了一丝角落。
　　不过黑龙卷全部吞噬，直接吹走了陈轩。
　　双方力量根本不在一个层次，陈轩陷入了昏厥当中，有白骨靠近。
　　“沙沙沙”有白骨想要啃食陈轩，却发现身体在燃烧！
　　这白骨发出一声声低吼，放弃了啃噬。
　　陈轩却被这黑风弄晕过去了，随着一阵呼啸声后，带着陈轩走到了一处深渊。
　　“这是哪里？”陈轩渐渐从昏迷当中苏醒过来，却感觉到了周围的陌生。
　　在他右手上还有齿痕，这明显是被咬的。
　　在他脸上闪过一丝庆幸，好在自己活下来了，那么一切都好说。
　　“我掉到了悬崖下了？”周围到处都是青青绿草，飘散一股清香味。
　　这里环境倒是挺不错的，只是太诡异了。
　　因为就连一声蝉叫声都没有，仿佛不存在任何生灵一般，这足以逼疯一个人。
　　“嗯？”陈轩脸上浮现一抹震惊，在他面前五百米外，那是一片骷髅。
　　这些骷髅有的则是人，有的背后甚至有翅膀。
　　不过都已经腐烂了，甚至陈轩还看见了李晶晶等人，他们身上皮肉不多。
　　“我艹！被黑风弄死的人全都到这里来了？”陈轩喃喃自语。
　　就在陈轩还一脸迷糊时，那些骷髅一个个站了起来。
　　“咔嚓咔嚓！”有的身上还有发锈的盔甲，闪烁一道道冷峻的光芒。
　　他们一个个待在光线底下，一个个眼眶空洞，陈轩同时也站了起来。
　　结果发现在这些骷髅最前面，有一座桥。
　　这座桥全部都是褐红色土壤锁住，最中间一株植物随风摇曳，闪烁耀眼的光芒。
　　“这难不成就是曼陀罗？一共有三朵花瓣，每一朵花瓣都代表着一种力量？”
　　陈轩双眼都在绽放光芒，自己为的不就是这么？
　　只是自己与这曼陀罗花相距甚远，能有一千多米，还有这么多骷髅。
　　尤其是陈轩还看到了几个灰袍骷髅，身上气势滔天，远远超过自己。
　　哪怕距离这么远，陈轩依旧感觉到皮肤被刺痛。
　　先天之上，那就是九窍境，分别是：百会、太阳、印堂、听宫、率谷、青冥．
　　“这些人只怕生前都是权势滔天之人，若是草率过去，被击杀了那可就不划算了。”
　　“说不定能够飞过去？”陈轩微微皱起眉头想道。
　　曼陀罗花就摆在自己眼前，要说不眼馋那绝对是假的，这可是自己复活吴晓冉希望所在。
　　何况自己要是完成了这任务，更是能够获得系统奖励，倒是修为也能再升一重天！
　　如今自己还是元神境，太过弱小了。
　　虽然不知道自己是怎么活过来的，但是想必和那些龙髓有关系，否则多半也会变成白骨。
　　“还真是红颜为骷髅，朝夕成傀儡。”陈轩不由叹了口气。
　　他朝着丹田微微运气，想要腾空跃起。
　　但是不过离地七寸远，便就强行甩落下去，差点摔了个狗吃屎。
　　“这里居然还禁空，内力还可以运行，却不能飞行！”
　　陈轩发现这一点后，不免有些垂头丧气。
　　“难不成我真要从这些白骨当中穿梭过去么？”陈轩心中暗暗想道，觉得慎得慌。
　　这里头大多数白骨年代悠久，起码要比陈轩活得长，谁知倒会出现什么诡异的事儿。
　　富贵险中求，财帛动人心。
　　陈轩观察了下四周，旁边有棵藤条能够攀登上去，到时候自然什么事都没了。
　　可这并非陈轩所愿。

第一百四十七章破玄天
陈轩最后思考良久，将藤甲给穿了上去。
　　然后浑身上下散发金色血气，这些毕竟是白骨，是阴森之物。
　　“但愿有点用处，之前不是在黑风中也存活下来了吗？”陈轩脸上浮现一抹凝重。
　　他慢慢朝着曼陀罗花方向走了过去，那些白骨纷纷转过了头。
　　不过可能是下意识的，一个个都朝着后方撤退，并不敢太过靠近。
　　“或许我这血乃是至阳之气，能够克制这些邪祟！”他脸上浮现一抹欣喜。
　　每一步似乎都是那么漫长，陈轩神经都在紧绷着。
　　“咔嚓咔嚓！”地上还有很多白骨躺着，陈轩踩着他们而过。
　　这一路上陈轩看到了太多类人生灵，有的甚至能有七八米高，或许这就是远古巨人。
　　随着越来越近，陈轩眸子微微一凝。
　　那曼陀罗花所长的那一座土桥上，竟然刻着一行小篆，字迹充满了功力！
　　“秽土之地，不可转生，不可复生，曾传”这是一个动人心扉的故事。
　　但是陈轩看的却是越来越不是滋味，面色也越发阴沉。
　　上头大大概意思就是说，曼陀罗华虽然拥有复生的功效，却不在此界！
　　“那这曼陀罗到底在哪里？冥界又在什么地方？”陈轩一双眸子无比血红。
　　自己前前后后付出那么多，不就是想要复活吴晓冉么？
　　“先到头再看看！”陈轩脸上浮现一抹坚定，心神很快恢复正常。
　　但是此时一个中年灰袍老者，走到了他面前，走路都不带声音的。
　　这人虽然全身腐烂，处处可见白骨！
　　但是挂在眼眶之外那眼珠子，却让陈轩感觉到毛骨悚然，这人来者不善！
　　刚才陈轩心神乱了，结果便就引来了此人，对方伸手抓在了陈轩肩膀上！
　　陈轩再次运气，浑身上下金色血气冲天。
　　“吼吼吼！”这灰袍老者发出一声声低吼，表情很痛苦。
　　它远离了此地，但是陈轩却发现，肩膀上多出了一道清晰地掌印。
　　甚至已经嵌入血肉，一滴滴血流了出来。
　　这种伤口很诡异，一会慢慢结痂，但是很快又在变黑。
　　“不好！刚才那灰袍老者身上太过邪祟了，我要遭殃了。”
　　陈轩面色很不好看，但还是硬着头皮朝着前方摸索。
　　越是到了这个时候，自己越是不能后退，否则面对自己的只有死路一条。
　　他浑身上下都有大块黑色出现，且皮肤更是无比发红，“滋啦啦！”
　　他能感觉得到，血液在沸腾。
　　金黄色的血很排斥，这些黑色物质同样太过霸道，陈轩眸子很阴沉。
　　“服下那一株曼陀罗！”最后陈轩做出了这样一个决定，否则也没别的办法了。
　　很明显，这株曼陀罗并不是“冥府”那一株。
　　这只不过是在秽土上所生，长相上貌似曼陀罗，但实则并不是！
　　“终于到上面了！”陈轩大口喘气，此时浑身上下能有一半被黑色物质包裹。
　　不过好在还没有伤及大脑，否则可就麻烦了。
　　陈轩只怕也会丧失理智，变成和这些白骨一般无二的怪物了，他可不愿意这般。
　　秽土桥之上，“拼了！”陈轩低吼一声！
　　尽管就连陈轩自己也不知道这“曼陀罗”功效，但是他已经没有别的选择了。
　　这种邪祟已经侵袭到了脖子以上了，再下一步就是脑袋，那时候可就真的晚了。
　　“吧唧吧唧吧唧！”就像是牛嚼牡丹一般，将这“曼陀罗”花给吃了下去。
　　然后下一秒，陈轩整个脸都快要绿了。
　　这味道不是一般难吃，就像是吃下去一块石头一般，舌头都快咬麻了。
　　“咕嘟嘟！”之后陈轩浑身上下血液就像是沸腾了一般，在隆隆作响。
　　陈轩眸子微微一凝，他感觉到了身体当中每个细胞都很兴奋！
　　而且现在也不用忌讳那些白骨，他们对于这座秽土桥，似乎根本不敢靠近。
　　“名可名乎，医者存乎，是天地无常是也．”陈轩默默运转口诀。
　　一股爆炸性的灵气，在陈轩身体当中爆炸开来。
　　哪怕陈轩体质强大，且经脉无比粗大，在这个时候依旧还是爆裂开来了。
　　“痛痛痛！”这是陈轩唯一的感受，要比千刀万剐还要痛苦！
　　那一刹那，更是差点全身焚烧。
　　不过陈轩终究还是坚持住了，多少大灾大难自己都挺过来了，何况如今这一关！
　　“晓冉，你放心，我会走的更加长远的。”
　　陈轩此时盘坐在秽土桥上，浑身上下金色血气滔天。
　　周围那些白骨压根就不敢靠近，一个个远离陈轩，仿佛陈轩身上那些金色血气会伤害到他们一般。
　　“哗啦啦！”不过陈轩没有注意到的就是，秽土桥上一道道气息都在融入陈轩身体当中。
　　很快便就元神巅峰了，丹田当中雷光乍现。
　　且有一道道乌云此时在头顶聚集，陈轩睁眼看到这里后，脸上不由浮现一抹苦笑。
　　“不是吧，老子难不成还要挨雷劈？”陈轩一肚子苦水。
　　不过让陈轩感觉到神奇的就是，很快那些乌云散尽。
　　并没有一道雷电闪过来，这让陈轩无比纳闷，或许是因为这无人区的关系吧。
　　“难道是因为我身上气息都被隐藏了么？”陈轩继续埋头突破，他要打破极限。
　　此时之前那些伤口，正在慢慢的愈合。
　　并没有什么齿痕出现，身上那些邪祟也在慢慢消失，不过却不是散出。
　　“这些诡异邪祟怎么还到了我身体当中了？”陈轩一肚子疑惑，脸上满是诧异。
　　在他丹田当中出现了三颗珠子，一颗漆黑若墨。
　　另外一颗金光灿灿，最为旁边一颗则是灰气迷蒙，这一切都充满了神秘。
　　“突破玄天，要打破内珠，老子特么要打破三颗么？”
　　陈轩长长呼了口气，并不觉得这是坏事。
　　或许这是一场大机缘，谁都不知道三颗珠子打碎后，陈轩会有多强大。
　　“顺应自然吧”陈轩索性心一横，打碎了三颗珠子。
　　在他身体当中顿时发出一股威猛的力量，形成了一道冲击波。
　　周围那些骷髅甚至都被掀翻了！

第一百四十八章秽土之主
陈轩体内就像是江水奔腾，发出一阵阵呼啸之音。
　　三道不同气体在体内不断流转，玄天境就要在丹田当中打造宫阙了，为了九窍境做准备。
　　“一般人仅仅能够一座宫阙，今天我就要打破古人，否则谈何超越古今。”
　　在他脸上浮现一抹坚定，如今他条件很充分。
　　若是自己还没这等决心的话，将来如何打遍天上地下无敌手，又如何救活吴晓冉？
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”但就算如此，陈轩身上依旧出现了无数道裂缝。
　　三颗珠子内力量太过庞大了，陈轩肉身难以承受。
　　不过陈轩并没有放弃，而是默默运转太古意气功，在以极限承受能力想要完成。
　　“一座金色宫阙，一座灰气迷蒙的宫阙，一座魔气冲天的宫阙！”
　　陈轩微微皱起眉头想道，心中已经有了想法了。
　　玄天层次强者之所以恐怖，就是因为建立了这些宫阙，能够更好和这片天地沟通。
　　“或许一气化三清，也能运用这样的原理。”陈轩说做就做。
　　从他身体当中，走出一道身影。
　　不过只有陈轩一般大小，脸上浮现一抹庄重，同样也在盘坐修炼。
　　“只怕当年道家老祖都没我这么疯狂吧？他是一气化三清，我这是三气化三清！”
　　在陈轩身体当中接连走出好几个小人，一共能有三具。
　　与此同时陈轩身体当中，那些宫阙也是越发清晰，甚至亭台楼阁都几乎接近完美。
　　“道一而是，佛诺天文．”这些宫阙当中竟然传来一道道大道经文。
　　至于秽土桥下，那些白骨竟然全都跪在了地上。
　　他们浑身上下都在微微颤抖，陈轩睁眼看到之后，脸上浮现一抹诧异。
　　“这难不成是因为我吸收了秽土气息的缘故？”陈轩想到了这个可能性，不由闪过一丝苦笑。
　　陈轩此时依旧还在修炼中，直到一周以后。
　　他浑身上下气息越发强盛，最后整座秽土桥彻底炸裂了，有些白骨更是被炸成了粉碎。
　　“吼吼吼！”那些白骨发出一声声低吼，但是没一个敢撤走的。
　　至于陈轩另外三道身影，此时也彻底凝结了。
　　每一个身影都散发无比强悍的气息，且都有玄天层次强者修为，这让陈轩很是欣喜。
　　“这一次还真是进步巨大！”陈轩忍不住想要大笑，这要远超自己想象。
　　“叮！恭喜宿主成功完成主线任务，成功获得玉净瓶。”
　　“叮！恭喜宿主获得一次完美顿悟机缘，恭喜宿主成功吸纳秽土气息，成功掌握秽土十万白骨大军！”
　　随着连续几道系统提示音之后，陈轩脸上浮现一抹诧异。
　　在他手中更是出现一个瓶子，瓶身洁白如玉，哪怕处在大白天下，依旧散发一道道乳白色的光晕。
　　“好纯的灵液，哪怕是我现在境界，也能够用！”
　　陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒，只是有些东西没想到。
　　自己吸收了秽土气息，却掌握了秽土百万大军，不过只有一次性用处。
　　“可惜不能永久跟随与我，否则老子能够抹平那些仇家势力！”陈轩脸上浮现一抹冷漠。
　　轻易掌握一支白骨大军，这是一件无比恐怖的事情。
　　陈轩脸上浮现一抹冷笑，在这些累累白骨当中，有不少都是恐怖强者。
　　就算如今自己想要阻挡，只怕那也是有气无力，“该出去了！”
　　陈轩站了起来，看着灰蒙蒙天空。
　　在他心中充满了感慨，这段时间死了太多人了，就连扎西平措都死了。
　　“那女娃倒是可惜了，不过也是自己兑换承诺之时了！”陈轩叹了口气。
　　他身体腾空一跃，此时已经不再不能飞行了。
　　先前自己没有掌握秽土气息，但是现在已经大大不同从前了，他如今是秽土实际掌控者。
　　“这里曾经只怕是战场，死了太多强者了，这才诞生这片土地。”
　　陈轩最后看了一眼这座深渊，然后便就朝着藏区外头飞了过去。
　　但是就在经过先前众人停留之地时，现场无比惨烈，有着一具具尸体。
　　“那小子也不知道跑哪里去了，难不成果真穿梭时空了？”陈轩心中一肚子疑惑。
　　张道陵现在是死是活，陈轩那是一点都不知道。
　　然而就在陈轩停留之时，一道无比恐怖的刀芒冲了过来，陈轩浑身上下汗毛乍竖！
　　“轰隆隆！”陈轩虽然闪避了，但是身后一座庞大山丘化作了碎片。
　　在陈轩前面不远处，出现了一群悍匪。
　　其中正有此前陈轩所见张孔等人，这些人居然还埋伏在秽土外围，专门在等着自己。
　　“小辈，身上宝物交出来，吾给你一个痛快死法！”
　　一个中年男子毫不掩饰说道，这人脸上满是烧伤。
　　看着就像是一个恶鬼，身上甚至散发一股无比浓烈的恶臭味，让人闻之欲呕。
　　“你就是荒漠狼？那个首领？”陈轩微微皱起眉头问道。
　　荒漠狼微微皱起眉头，一双眸子更是浮现一抹冷漠。
　　自己得到手下消息后，便就匆匆赶了过来，但是却没看到什么踪影。
　　好不容易在此地蹲守了好几天，这才等到了正主，对方居然是如此答复。
　　“年轻人，我知道你是先天强者。”
　　“不过你要是想要顽抗的话，那么可就怪不了我了。”荒漠狼冷冷说道。
　　在他手上一柄唐刀散发一道道冷峻的光泽，仿佛随时都能让陈轩人头落地，他有那个自信。
　　自己做这个匪首已经多年了，手上不知道沾染了多少条人命。
　　“老大，就是此人杀了我们那么多兄弟，你一定要为我们报仇啊！”
　　赵孔唯恐天下不乱，首先朝着荒漠狼大声说道，他一双眸子当中充满了怨毒。
　　陈轩冷眼旁观，自己倒真想要看看对方有何本事！
　　何况自己本身就一肚子怒气了，自己无缘无故却被人劫杀，这让人如何不怒！
　　“今天你们一个都别想要活命！居然敢抢到老子身上了？”陈轩冷冷说道。
　　这些悍匪闻言后，一个个哈哈大笑。
　　他们脸上神情很狰狞，根本不相信陈轩说的话，这次他们老大可是在身边！

第一百四十九章有违古礼啊
这些悍匪完全没把陈轩当回事儿，觉得此人太过离谱了。
　　荒漠狼作为他们首领，曾经就连九窍境界强者都曾斩杀，一个小小陈轩又算是什么。
　　“我想你在里面一定获得了什么好东西吧，居然还能够从这无人区当中走出来，我倒是很好奇。”
　　“另外可能你从来都没有听说过，我已经活在这个世界上两百多年了。”
　　荒漠狼一双眸子无比浑浊，且充满了沧桑，自己这一路走过来非常艰辛。
　　“本来像你这样的小娃娃，我是不想杀的，只是奈何你撞在我枪口上了。”
　　陈轩脸上浮现一抹冷笑，看来这荒漠狼也太过虚伪了。
　　无非就是想要杀人夺宝，结果堵在这里一通废话，让他百感厌恶。
　　“要杀就杀，我们大不了战个痛快，罗里八嗦像个老太婆一样。”
　　荒漠狼闻言后，面色微微一冷。
　　从来没有人敢这样对他说话，他一向都是颐指气使，自己更是主宰他人命运的存在。
　　“很好，你将我的耐心全部磨去了，接下来我会让你知道什么叫做痛苦。”
　　荒漠狼舔了舔手中唐刀，一双眸子浮现一股嗜血的光芒。
　　周围那些骑在马上的悍匪更是惊呼不已，他们脸上充满了兴奋，他们往往都喜欢杀戮血腥。
　　“老大，我要将此人头颅挂在我们营寨之上，悬挂一个月之久。”
　　张孔微微皱起眉头说道，在他脸上满是冷漠。
　　陈轩眸子不由微微一冷，这些人太过放肆，真当自己不存在吗？
　　“轰隆隆！”陈轩并不想说那么多废话，直接一箭射了过来！
　　整片苍穹似乎都在微微颤抖，空气当中更是传来一声爆响。
　　张孔脸上浮现一抹惊恐，因为他感觉到了一股气势冲他而来，而且无比凌厉！
　　“老大救我，求求你救我！我还不想死啊！”
　　张孔此时就像一个小丑，大声朝着荒漠狼求救。
　　荒漠狼虽然想要救下张孔，但是奈何陈轩这一箭速度太快，甚至已经超过战斗机的速度！
　　“噗呲！”直接一箭便就射穿了此人，对方甚至就连骨头渣子都没留下。
　　天空当中飘下一片片血雨，空气当中散发一股浓郁的血腥味儿。
　　先前那些悍匪还在拿陈轩打趣，可是现在没一个人敢说话了，此人太过霸道。
　　“你竟敢如此，竖子敢尔！”荒漠狼面色无比冷漠。
　　在自己这么多手下面前，杀了自己一员大将！
　　这让荒漠狼感觉到颜面尽失，这么多年以来，他还从来没有这么丢过脸。
　　“还不止如此呢。”陈轩脸上浮现一抹冷笑，自己岂是善罢甘修之辈。
　　他在此张弓搭箭，射出一道道璀璨光束。
　　每一道璀璨光束都带着一股灭世之威，而且速度奇快，根本阻止不了。
　　“不要啊，老大，老大快救我啊！”那些悍匪一个个骑马逃窜。
　　不过终究是无用之功，这只是杯水车薪罢了。
　　一个个化作血雾，连人带马都在湮灭。
　　只是几个呼吸之间，对方仅仅剩下了荒漠狼，此人双手捏的发青。
　　“今天我会叫你挫骨扬灰，否则我就不是荒漠狼，我就不配活在这个世界上！”
　　荒漠狼一字一句说道，他已经活了两百多岁了。
　　那么多强大的敌人，曾经都倒在自己脚下，可如今却冒出这么一个小辈。
　　“说狠话谁不会啊，有种就继续来。”陈轩嘴角微微一撇。
　　哪怕自己射杀如此之多的悍匪，在他心中也未曾感觉到愧疚。
　　所谓人不为己，天诛地灭，陈轩就是这么一个自私的人，对于仇家他可从来不心软。
　　“小兔崽子，我来收你性命！”对方大吼一声。
　　荒漠狼脚下土地都在崩塌，出现一道道裂缝。
　　毕竟是九窍境界强者，威力不可小觑，陈轩也是正视了对方。
　　“九幽刀法！”荒漠狼低吼一声，一柄唐刀闪烁冷峻的光泽。
　　这时候怎么可能还藏私，否则那就是找死。
　　他身体当中冲出滔天血气，更有一股煞气，能够侵入人心。
　　“来的正好！”陈轩手持紫金宝弓，朝着对方迎面冲去。
　　在深渊当中，他的肉身无比凝练。
　　何况如今自己更是突破了玄天镜，打造了三座宫阙，法力不可想象。
　　“轰隆隆！”陈轩带着滔天气势，在他身后更是出现三座虚拟宫阙。
　　宫阙之上，云雾翻腾。
　　一道金色宫阙闪烁金光灿灿，一道灰色宫阙更是雾气迷蒙，至于另外一道宫阙却有煞气冲天！
　　“不可能，你怎么可能打造出三座宫阙，这有违古礼啊！”
　　荒漠狼脸上满是震惊，这已经超乎想象。
　　他从未听说过有人能够打造出三座宫阙，能够完整打造出一座宫阙，就已经算是天赋异禀了。
　　“你到底是什么人！”荒漠狼微微皱起眉头问道，他心中很疑惑。
　　陈轩没说话，因为对于一个死人，他不用解释太多。
　　手持紫金宝弓，直接朝着对方压了过去，就连空气都在起火爆炸。
　　“放我一条路，我愿意为奴为马?效劳阁下！”
　　传说当中那个凶煞荒漠狼，此时竟然折服了。
　　在他脸上满是恐惧，哪敢血拼，毕竟修炼到这个境界不容易。
　　“算了吧，老子不敢用你啊。”陈轩叹了口气说道。
　　在他体内冲出金色血气，弥漫了半边天。
　　在三座宫阙加持之下，他浑身力量翻倍增长，就像一座大山压了过来。
　　“逃！”得到陈轩回复后，这是荒漠狼第一反应。
　　自己要是硬扛下去，迟早也会败亡。
　　尽管他是一名九窍境强者，可面对这等妖孽，那也不会是对手。
　　“此子太过恐怖，我从前怎么没听说过，他到底是哪个隐世大宗门培养出来的？”
　　荒漠狼脸上满是惊恐，浑身上下更是飙射血雾。
　　他在施展秘法，要以更快速度逃生，他要远离陈轩这个变态！
　　“逃得掉吗？”陈轩喃喃自语说道，一双眸子更是绽放璀璨光芒。
　　放虎归山才不是陈轩会做之事，那叫愚蠢！
　　既然都已经是敌人了，那么就要赶尽杀绝，斩草除根！

第一百五十章天师府
荒漠狼还从未这么狼狈过，这是人生头一回。
　　他浑身上下精血都在燃烧，为的就是加快速度，远远逃离陈轩。
　　“我若不死，来日一定将你斩尽杀绝，挫骨扬灰！”
　　在他心中，简直恨得牙痒痒。
　　陈轩并没有去追赶，他一双眸子闪烁冷峻的光泽，如同平常一般张弓搭箭。
　　“逃得了初一，逃得了十五吗？”陈轩冷冷说道。
　　并不是陈轩热衷于杀戮，纯粹是这些人主动找死。
　　自己好不容易出来，结果就遭到这些人的伏杀，这是何等歹毒！
　　“轰隆隆！”一道道璀璨箭光照亮了整片天穹，这片天空也不再灰暗了。
　　陈轩用尽气力，一共开出了三箭！
　　第一箭闪烁璀璨金光，第二箭乌黑如墨，第三箭则是灰气蒙蒙。
　　“不要！玄天层次怎么如此恐怖啊！”荒漠狼发出一声声低吼。
　　在他脸上充满了不甘心，不过终究只是无用功。
　　单单就是第一道箭光，就已经让他肌体崩裂，剩下两道更是让他形神俱灭。
　　“死有余辜，不足为惜。”陈轩收回了弓箭冷冷说道。
　　这时候无人区外围倒是非常平静，并没有什么黑风作乱。
　　或许这是因为陈轩身体当中有了秽气的原因，因此那些邪祟不敢作乱，这一路倒也算是平安。
　　“那小姑娘应该还在他姑姑家吧，我这就去接她，顺便治好她太阴之体的弊端！”
　　陈轩脸上浮现一抹笑容，就如同邻家大哥哥一样。
　　就是陈轩并非是一昧追求杀戮，纯粹是他想要变得更加强大，这样才好保护自己想要保护的人。
　　“老大爷，我能买你一匹马吗？”陈轩此时已经到了藏区国道公路上。
　　他从一个老伯手里买了一匹枣红色的马，到也十分俊俏。
　　然后便就朝着小姑娘姑姑家方向走去，一路上阳光璀璨，且万里无云。
　　“怎么如此诡异？”等到陈轩赶到他姑姑家那一片帐篷时，周围竟然没有一个活物。
　　而在这些帐篷最外面，陈轩发现了小姑娘姑父尸体。
　　胸膛甚至都已经被打烂了，就连肝脏都能看到，一半肠子都挂了出来。
　　“这到底是何人所为，定是武功高强之人所做的。”陈轩脸色很不好。
　　扎西平措不过就这么一个要求，结果现在看来希望渺茫。
　　这姑父是万万不能再复活了，陈轩朝着里面帐篷走去，结果听到女人哭声。
　　“这些天杀的喇嘛！怎么不把我也给带走呢！”正是他姑母。
　　小姑娘姑母长得年轻漂亮，平常也有不少藏区汉子都眼馋。
　　但是终究都没什么行动，毕竟人家已经是人妻，大家怎会行那卑鄙之事。
　　“彤彤呢？她被人弄到哪了？另外这些事情到底是谁干的！”
　　陈轩看着床上那姑母，对方用床单裹着身子。
　　这些天杀的畜生竟然干出这种事情来，陈轩不免觉得有些悲哀，扎西平措为自己做了太多。
　　“都是天山府当中那些喇嘛干的，他们扬言彤彤这种太阴之体，必须要带回去！”
　　天山府那些喇嘛，陈轩不由微微皱起眉头。
　　这些喇嘛在藏区当中多少有些势力，而且他们更是右派，倾向于美利坚合众国。
　　“他们想要彤彤干什么？”陈轩脸上出现一抹疑惑问道，在他脸上闪过一丝冷漠。
　　这些喇嘛居然惹到自己头上，彤彤那么小一女孩儿他们都要祸害。
　　这已经触犯到了陈轩底线，曾经想要保护的人，没有能够保护住。
　　但如今他绝对不允许这种情况发生，“听说是将彤彤活人炼药！”
　　就在陈轩还想要问些什么的时候，对方已经拿起剪刀戳向胸口。
　　即便陈轩想要阻止，那也来不及了，只能看着对方死于心脏衰竭。
　　“你们放心吧，这些不义之人我必将赶尽杀绝！”陈轩冷冷说道。
　　瞅着眼前这架势，想必那些人还没走远。
　　陈轩顺着地上那整齐划一的马蹄印，然后追踪上去，他要亲手手刃这些畜生。
　　“右派这些喇嘛总是鼓动华夏**势力，这些人罪该万死！”
　　陈轩骑着骏马奔驰在草原之上，穿过一片片草原。
　　最后在一片淙淙河流附近，发现了一群穿着黄白僧袍的喇嘛，他们正在生着篝火。
　　“娘们挺带劲的，不过就是有一些不听话。”一个胖喇嘛笑咧咧的说道。
　　这一群喇嘛顿时笑得风生水起，一个个血脉喷张。
　　陈轩一双眸子当中浮现一抹冷漠，这些还配当和尚，这简直就是畜生。
　　“你们就是天山府的喇嘛吧？”陈轩站在远处，高声喊道。
　　那个胖喇嘛微微皱起眉头，不知此人从何而来。
　　他们天山府喇嘛在藏区当中势力庞大，甚至就连一些国外势力都要敬畏三分，这小子又是什么来头？
　　“是又如何？你想要干什么？”那个胖喇嘛冷冷回应道。
　　陈轩没有过多言语，直接张弓拉箭。
　　一道道璀璨见箭光朝着这些天山府喇嘛当中射了过来，这些喇嘛顿时慌作一团。
　　“是就对了，我杀的就是你们！”陈轩脸上露出一抹温和的笑容。
　　至于先前那个胖喇嘛，直接趴在地上。
　　他浑身上下都在哆嗦，旁边很多同僚都被直接射爆了，鲜血洒的遍地都是。
　　“那小女孩在哪里？”直到还剩下那个胖喇嘛之后，陈轩走了过来。
　　那个胖喇嘛渐渐抬起头，看着眼前这个恶魔。
　　仅仅只是数息之间旁边那些同僚几乎全都烟消云散了，一整块尸体都找不到。
　　“你说的是哪个小女孩？我不知道啊，我真的不知道啊！”
　　这个胖喇嘛彻底崩溃了，在他脸上充满了恐惧。
　　上一秒他和同僚还在一块风生水起的笑着，结果下一秒大家就生死两相隔了，都是面前这个魔鬼害的。
　　“我再问一遍，那个小女孩在哪里，否则你会不得好死的！”
　　陈轩脸上浮现一抹冷漠，非常时期必须采用非常手段。
　　这胖喇嘛陡然回想起来了，朝着陈轩连连点头，他可不想死在这里。
　　“我记起来了，那个小女孩被我们悟净禅师带到了天山府中，想要炼制一炉人药！”

第一百五十一章你奈我何
这个胖喇嘛浑身上下都在颤抖，一张脸苍白的跟张纸似的。
　　陈轩都不知道这家伙到底是怎么养的，这和尚不是向来饮食清淡吗？这些喇嘛还真是挂羊头卖狗肉。
　　“那你所说禅师现在又往什么地方去了？我奉劝你老老实实的告诉我。”陈轩微微皱起眉头说道。
　　这个胖喇嘛随后便就交代了，这就是一个软骨头。
　　他根本经不起任何严刑拷打，不过陈轩吓唬几句，便就一五一十说的很清楚。
　　“我求求你了，你不要杀我，我已经把知道的都已经告诉你了。”
　　陈轩脸上浮现一丝冷漠，这种人也配活着？
　　之前跟他扯那么多，不过只是想要套话而已，该杀之时还是要杀的。
　　“做下那等恶事，世间留你不得，还是到地狱去向佛祖请罪吧。”
　　陈轩脸上浮现一丝冷漠，随后手起刀落。
　　一颗血淋淋的人头滚到了地上，鲜血更是喷洒四周，将这片土地都给彻底染红。
　　“看来我有必要去走上一趟天山府了。”陈轩双眼当中杀气腾腾，有红芒闪烁。
　　若是彤彤有个好前程，那么陈轩也没什么话说。
　　可是这些臭喇嘛居然要做这等恶事，天理实在不容，他陈轩更加不容！
　　“现在就去，否则迟则生变。”陈轩脸上浮现一抹凝重。
　　天山府距离自己并不是很远，他要是全力赶路很快就能到。
　　这个地方虽然位于华夏境内，但是却处在边境线上，一般政府也很难管理。
　　“驾驾驾！”陈轩催动胯下骏马，以一种极快速度往那个地方奔去。
　　就算那里是刀山火海，陈轩也必须去上一趟。
　　何况他还有一种最大底牌，那就是秽土那些白骨兵将。
　　“希望你们最好把他放出来，不然将会是一场黑暗降临！”
　　陈轩骑在马背上喃喃自语，他一双眼睛浮现一抹冷漠。
　　很快陈轩便就来到了天山府，这是一座庞大雪山，看着无比巍峨壮阔。
　　“这么一个人杰地灵之地，给这些人渣占据，真是td糟蹋了。”
　　陈轩脸上闪过一丝冷漠，这座天山脚下居然还有人把守。
　　这是两个青年喇嘛，身上散发着不凡的波动，很明显也是武者 。
　　“听说我们这里刚刚一个师叔带来了一个太阴之体，还要炼药呢！”
　　这两个喇嘛自顾自的讨论，脸上浮现一抹兴奋。
　　他们自个却不知道这些谈话内容，全被远在千米之外的陈轩听见了，他紧紧握住双拳！
　　“藏区那就是我们天山府的地盘，就算华夏政府那也管不到！”
　　华夏的确接管了藏区，不过这些**势力一向猖獗，更是大力压迫底层民众。
　　加上藏区这边情势非常混乱，以及大批强者割据地盘，就连华夏政府也是爱莫能助。
　　“人为刀俎，我为鱼肉，这些喇嘛打的倒是好算盘！”
　　陈轩闻言后不由冷哼一声，他脸上浮现一丝冷漠。
　　今天这天山府，他是非闯不可，还要救出彤彤！
　　“就算是派出秽土当中那些白骨兵将，我也要血洗此地！”
　　陈轩很明白，世界各处势力都在观察着自己。
　　这一次拿藏区天山府来开刀，那是再好不过的了，也好震慑那些宵小之辈。
　　“今天就从打碎山门开始吧。”陈轩一双眸子当中，浮现一抹冷漠。
　　就在山门旁边两个喇嘛交谈甚欢之际，陈轩一柄飞剑飞了过来。
　　在空中传过隆隆巨响，那块刻着天山府三个大字的巨石也是轰然爆碎，变成了无数碎块。
　　“发生了什么事情，有人擅闯山门！”其中一个年轻喇嘛大声吼道。
　　在他脸上浮现一抹恐惧，这人未免有些太过胆大了！
　　天山府放在藏区乃至整个华夏都颇有地位，有谁人敢不服气？甚至有数位九窍境的强者。
　　“你们两个小喇嘛，年纪轻轻却要投奔这种宗门干甚？”
　　陈轩浑身上下衣物无比破旧，毕竟之前刚刚走出秽土。
　　在他手中拿着一柄飞剑，闪烁冷峻的光泽，冲着这两个小喇嘛说道。
　　“我们干什么？难不成还要向你报告吗？你算是个什么东西？”
　　这个年轻喇嘛明显没有摸清情况，他仗着天山府家大业大。
　　他以为陈轩不敢动他，否则他断然不敢如此，不过这次他估计猜错了。
　　“我算是什么东西，看来你要冥府去问一下阎王！”陈轩脸上浮现一抹笑意。
　　手中飞剑尚未离身，一道剑气璀璨山门。
　　血花花一颗头颅飞天而上，旁边那个小喇嘛都看傻了，直接瘫软在地上。
　　“杀人了，杀人了！”这个小喇嘛口中喃喃自语，双眼当中满是迷茫。
　　很快这大动静引起了山上强者注意，一个老者踩着钵盂而下。
　　他看到地上死者乃是自己弟子之后，一双眸子更是无比阴沉，这算什么事情？
　　“人是你杀的不是？在我天山府地盘，竟然还敢如此嚣张！”
　　这个老喇嘛叫做三摩，乃是一名元神层次强者。
　　在这天山府当中，也是一方长老手中权势滔天，平时更是颐指气使。
　　“人是我杀的，怎样，今天老子就是想要杀人！就是要砍你们这些秃驴！”
　　陈轩一字一句说道，句句铿锵有力。
　　与此同时陈轩露出了真面目，浑身骨头噼里啪啦作响，好一个刚毅男子。
　　“你居然是陈轩？我们和阁下无仇无怨，何必如此呢？”
　　好一个无冤无仇，这对于陈轩来说那是最大的讽刺。
　　不过陈轩同样庆幸今天遇到这种事情，这座天山府他留之不得，这是一种祸害！
　　“那个叫做彤彤的小女孩应该就在你们天山府当中吧，听说你们还要将她炼药？”
　　当陈轩说到这里后，那老者面色不由微微一变。
　　太阴之体出现，他们其实也是偶然得知，就在不久前刚刚才接到天山府当中。
　　“陈轩，你杀我山门弟子，这事我们可以暂时揭过去，不过还请你速速离去！”
　　陈轩脸上浮现一抹冷漠，一道剑光再次璀璨天地。
　　地上那个小喇嘛头颅冲天而起，血水四处撒扬！
　　“我又杀了，该当如何呢？”陈轩嘴角微微一瞥道！

第一百五十二章 叛国者死
三摩面色无比铁青，陈轩未免太过嚣张了。
　　他目光当中浮现一抹杀意，本身更是气的浑身都在发抖，要知道这里可是他们地盘。
　　“小崽子，这里可是天山府，这可不是你们的内地！”
　　三摩就像一个疯子大吼大叫道，与此同时在他手中更是出现一柄流星锤。
　　陈轩眸子很冷漠，自从自己打算来到此地，他压根就没想过不闹事。
　　“老秃驴，我看你们才是活腻歪了，你们这座传承是不是都不想要了？”
　　好一个牙尖嘴利的陈大师，三摩的脸色发绿。
　　自己平时在藏区当中，多少人对于自己供奉有加，今天居然碰上了这么一个硬茬 。
　　“发生了什么事情，长老，我来助你！”
　　就在此时山门这边再次飞来两个喇嘛，这两个喇嘛都是先天境界。
　　这两人面色铁青看向陈轩，不过真正识得相貌之后，又纷纷避退一步。
　　“将那小女孩放了，你们这个天山府自行解散，我就暂且饶得你们一命。”
　　陈轩面色平静说道，压根就没有在开玩笑。
　　不过放在这些喇嘛眼中，他们目光显得十分怪异，觉得陈轩脑子大概是烧坏掉了 。
　　“小兔崽子，既然你不肯退去，那么我们今天就要为民除害！”
　　陈轩不由扑哧一笑，这些人未免太过讽刺了吧。
　　藏区真正害虫应该是他们，多少藏区人民在他们管辖当中，一个个处在水深火热之中。
　　“我们几个一块结阵！我来做阵眼，一起镇杀此僚！”
　　此时山上再次出现五人，现场一共有八人。
　　他们听到三摩所说之话后，纷纷点头同意，一个个身上散发一道道血光。
　　“八门金锁阵？将索要围困之人生生炼化在阵法当中？”
　　陈轩脸上浮现一抹冷笑，这种老掉牙阵法也好意思拿出来？
　　再者说了这些喇嘛修为贫弱，放在陈轩面前，那简直就是不堪一击。
　　“轰隆隆！”陈轩周围出现很多冰锥，想要活活戳死他！
　　这些冰锥无比锋利，一个个穿破土层。
　　此时美利坚合众国一名大将隆美尔也在这天山府当中，主持卡巴陪同，他们都注意到了外面动静。
　　“这到底是发生了什么事了？怎么如此吵闹？”隆美尔脸上浮现一抹疑惑！
　　卡巴面色平静，自己好歹是天山府主持。
　　这点定力还是有的，至于下面发生的事情，他也早已知晓。
　　“那个让你们头痛的陈轩，被我手下给包围了。”卡巴冷冷说道。
　　隆美尔一双眸子当中满是诧异，居然还有这种事情？
　　虽然知道藏区天山府势力庞大，且高手众多，可万万没想到竟然如此。
　　“那可真是太好了，最好在这里杀了此人！”隆美尔冷冷说道。
　　陈轩要是死了，对于很多人来说。
　　那还真算是个好消息，就差拿点鞭炮庆祝一下了。
　　“那么下次我们将会带领军队，彻底接管藏区，不过希望你们能够协助我们！”
　　这两人在卖国，卡巴想要帮助美利坚合众国割据藏区！
　　与此同时外面，戴宗同样接受到了情报，天山府想要卖国！
　　“戴长官，貌似陈轩和这些秃驴打了起来！”
　　戴宗站在燕京一栋高楼窗户边，一双眸子浮现一抹疑惑。
　　这次组织交给自己任务，就是死死盯住天山府，另外国家要对这组织下手。
　　“你给我盯紧了！有什么情况随时汇报！”戴宗微微皱起眉头说道。
　　而在现场三摩身体当中冲出一道道内气，在不断加持阵法。
　　陈轩不由微微皱起眉头，根本不为所动，最后叹了口气。
　　“你们真是太弱了，就这？”陈轩嘴角微微一撇。
　　八门金锁阵固然强大，但是这些人学不到家。
　　加上这些家伙修为偏弱，如何能够镇杀陈轩，这不过只是一个笑话罢了。
　　“不和你们玩了，给我破！”陈轩顿时大喝一声！
　　在他手上剑光无比璀璨，瞬间戳破了整个大阵。
　　这八人有七个人瞬间死亡，一个个躺在地上吐血不止，三摩同样面色震惊！
　　“你怎么可能这么强？不可能啊！”他躺在地上喃喃自语。
　　既然这些喇嘛不听话，那么陈轩也不用客气了。
　　他们不愿意还彤彤，那么自己主动来找，他还要杀个天翻地覆！
　　“山上那些老秃驴，你们给老子听着，给我洗好了脖子。”
　　卡巴一双眸子无比阴沉，身上更是散发一股无比恐怖的气势。
　　他从小就被选作转世童子，修炼天赋更是震惊众人，从此更是一路凯歌。
　　“宵小之辈，安能在我山门放肆，我来和你一战！”
　　他已经是太阳境九窍强者，自然有着那个自信！
　　至于美利坚合众国隆美尔不由微微皱起眉头，此子还是麻烦啊，居然如此强大。
　　“卡巴主持，你定要杀了此人，我们美利坚合众国愿意出三十箱黄金！”
　　华国要是能有这强者，那么他们美利坚合众国可就麻烦了。
　　这么一个人形核弹，不管走到他们国家那里，那都将会是一场威胁。
　　“放心吧，我甚至能够活捉此人！”卡巴眉头微微一挑。
　　陈轩闻言后，一双眸子朝着山顶处眺望。
　　只见一串雪白念珠，从山顶朝着这边扔了过来，发出一阵阵隆隆巨响。
　　“太阳境九窍强者！”陈轩不由微微眯起双眼，脸上浮现一抹凝重。
　　自己固然修炼到了玄天境，能够越阶挑战！
　　但是太阳境强者未必不能一战！在陈轩脸上浮现一抹冷漠，眸子更是闪烁一道冷芒。
　　“老秃驴，看我如何拆你寺庙！让你们这些老秃驴没地方住！”
　　陈轩眸子微微一凝，从他身体当中走出三道身影。
　　一道金光灿灿，另外一道漆黑如墨，还有一道灰气迷蒙。
　　“这是什么？难不成是道家老祖的一气化三清？”卡巴在空中微微皱起眉头。
　　卡巴也算博览群书，但从未见过有人施展过如此妙术。
　　一串雪白念珠闪烁道道璀璨光芒，就连天空都在微微颤抖，地面甚至出现了裂痕。
　　“咔嚓咔嚓！”那片树木甚至都被直接压塌了！

第一百五十三章 黑暗终将降临
这三道身影散发无比恐怖的波动，与真身几乎没有什么两样。
　　有的手持唐刀，更有一人握着紫金宝弓，整片虚空都在微微颤抖。
　　“陈大师和这些秃驴打起来了，而且陈大师要更加强大，这太惊人了。”
　　现场戴宗手下将画面传给了戴宗，戴宗可以看到现场直播。
　　陈轩大喝一声，浑身上下更是冲出一道道血色气息，就连空气甚至都在微微颤抖。
　　“轰隆隆！”四道身影一块发力，那串雪白念珠直接变成齑粉。
　　这让卡巴面色无比阴冷，同样也觉得很是难缠。
　　美利坚合众国隆美尔也是眉头深锁，在他脸上浮现一抹恐惧，这可是一尊杀神！
　　“我倒是小看你了，居然连道家秘术，一气化三清都会，可本主持也不是吃素的。”
　　不是吃素的，难不成是吃荤的吗？
　　陈轩脸上浮现一丝揶揄，什么天山府住持，这些尚且不在自己考虑当中。
　　“我再给你们一次机会，将彤彤给我放出来，然后你们天山府自行解散如何？”
　　陈轩这句话说的那叫一个铿锵有力，眸子当中更是炯炯有神！
　　卡巴听完之后，他面色非常铁青，就像是吃了一只死苍蝇一般。
　　“我替佛祖来超度你！”卡巴顿时发出一声大吼，他穿着一件黄金袈裟，朝着陈轩这边冲杀过来。
　　今天不是你死就是我亡，他绝对不能让陈轩活着走出去。
　　否则他们天山府威严何在，将来又如何服众，这岂不是成了天大的笑柄？
　　“粗鄙之辈而已，我来杀你！”陈轩冷哼一声。
　　天山之上，四道身影各执兵器。
　　陈轩丹田当中更是风雷滚滚，有一道道雷电在闪烁，完美形态龙象拳也在施展！
　　“轰隆隆！”一片片山体滑落，双方碰撞之间产生了巨大冲击波。
　　陈轩每一道身影都在施展各式武技，几乎全部臻至完美。
　　这让卡巴面色无比铁青，这让他陷入了泥沼当中，几乎是想要拔出来都不可能！
　　“噗呲！”最后卡巴掉落地面，胸口多出一道偌大掌印。
　　卡巴口吐鲜血，一张脸颊更是显得无比苍白。
　　在他脸上满是不敢置信，天山府当中一众喇嘛浑身都在微微颤抖，没想到会这样。
　　“主持会不会死？我们会不会死！”这些喇嘛彻底慌乱了。
　　陈轩冷眼相看，四道身影归一。
　　在他脸上浮现一抹冷漠的笑容，太阳境九窍强者也不过如此，他还以为会有多强！
　　“我再问你一遍，那孩子现在在哪？”陈轩从高到低俯视着对方。
　　他几乎都快没耐心了，喇嘛原本应该慈悲心肠。
　　但是天山府这些喇嘛蛇蝎心肠，要比土匪更加可恶，这些人甚至想要卖国。
　　“咳咳咳你杀不了我的，我也不会说的。”
　　卡巴脸上浮现一抹笑容，显得十分卑鄙。
　　陈轩怒极反笑，想要一掌拍死这杂碎，可是异变却出现了。
　　“施主，出家人以慈悲为怀，何必行此杀戮之事？”
　　虚空当中传来一道苍老的声音，无比深厚凝实。
　　卡巴那是虚诺弟子，怎么可能会让陈轩杀死，这是自己传承衣钵所在！
　　“师傅！师傅，请杀了此等妖孽！”卡巴脸上浮现一抹冷笑道。
　　陈轩更是被一道掌印，给死死压住了。
　　不管陈轩浑身上下如何出力，血气如何喷涌，可就是无法拍死卡巴。
　　“去你妈了个巴子的慈悲为怀，你们不过只是一群虚伪心狠喇嘛罢了！”
　　这些喇嘛无恶不作，不知道多少无辜妇女惨遭毒手。
　　按照陈轩脾气来说，这些人都得全部枪毙，这暗中存在还和自己谈什么慈悲为怀？
　　“那女孩在我手中，不过不可能给你的！”一个禅师，唤作悟净，这是一个年过半百的老人。
　　一个小女孩出现在了山巅之上，在她脸上满是恐惧。
　　彤彤还年幼，对很多事情还不懂，但却明白这些喇嘛都是坏蛋！
　　“大哥哥救救我！”彤彤咬了一口悟净，对方发出一声惨叫。
　　悟净脸上闪过一丝冷漠，直接一巴掌扇在了彤彤脸上。
　　小女孩半张脸都红了，一行行泪水流了下来，在她眼中满是仇恨！
　　“你们要是胆敢碰触半分，我会让你们知道什么叫做后悔。”陈轩声音显得有些沙哑。
　　悟净脸上满是毫不在意，虚诺祖师爷现在都出山了。
　　这可是从清朝初年就活下来的恐怖人物，这可不是陈轩可比的，这可是听宫境界强者！
　　“我就算打了，你又能如何？”对方再次扇了彤彤一巴掌。
　　陈轩双眼通红，发出一声声低吼。
　　是可忍孰不可忍，这些人真够不是人的，就连畜生都要比他们好上三分！
　　“杀！”陈轩手中拿着紫金宝弓，不断张弓搭箭，这片虚空都在颤抖。
　　然而半空当中出现一个三米多大掌印，有恐怖威力。
　　一下子抹平了所有箭只，甚至朝着陈轩这边压了过来，陈轩浑身上下血气冲霄！
　　“我还是太弱了，若是我再强上一些，那该多好！”
　　陈轩微微捏紧拳头，嘴角更是溢出血迹。
　　美利坚合众国将军隆美尔，双手拍了拍掌，在他脸上满是喜悦。
　　“陈轩，我看今天就是你的死期了，原本我们还在想着如何杀你呢！”
　　陈轩抬头看去，随后掉头而回！
　　听宫境界强者要比自己强上太多层次了，哪怕自己能够逆天而战，但差距太大了！
　　“小友，不放在我们这里坐一坐！”一个满头白发、白发掩面的老者出现在虚空当中。
　　在他背后甚至还有光圈，闪烁晶莹光芒。
　　周围甚至还有佛经缠绕，看着祥和儒雅，只是陈轩明白这人恶心的不行。
　　“你拦得住我吗？”陈轩冷哼一声，浑身上下血气冲天。
　　在陈轩体内三座宫阙发光，体内内气更是疯狂运转。
　　虚诺一双眸子微微闪烁，在他脸上浮现一抹冷漠，直接一掌印压了过来。
　　“走了！”陈轩霎时消失在了众人面前，速度能超过十五马赫！
　　陈轩浑身上下都在发烫，在他脸上则是冷若冰霜。
　　他明白，一场黑暗和毁灭将会降临天山府喇嘛头上！

第一百五十四章众将听令
虚诺一双眉毛微微皱起，陈轩速度太快了。
　　即便自己想要留住，那也几乎不可能，这可是个心腹大患。
　　“明天我会亲自抓回此人，今天天山府给我闭关！”虚诺脸上浮现一抹凝重。
　　至于美利坚合众国隆美尔将军脸上闪过一丝冷笑，他有何畏惧？
　　自己倒是第一次看到陈轩吃瘪，从前都是他们吃亏，甚至是损失巨大！
　　“长官，我们是不是要立刻返航？”一个士兵走上前来。
　　隆美尔摆了摆手，他现在倒是一点都不着急。
　　还没看到陈轩毙命，他从内心不甘，他要亲自看到陈轩被诛杀！
　　“虚诺大师才是真正大师，等到日后，我们美利坚合众国政府会让阁下担任**！”
　　虚诺闻言后，将额前长发轻轻挽起后。
　　露出一张极为沧桑的脸庞，甚至能够看到皮包骨头，他已经老的不像话了。
　　“陈轩这是多么完美的一具躯壳啊！”他发出一声感慨，脸上浮现一抹渴望。
　　这让隆美尔看的后背一凉，在他脸上更是浮现一抹敬畏。
　　这种清朝时期活下来的老人，实在太过可怕了，幸好他们不是对手。
　　“还有那太阴之体对吧？今晚一切准备好，就给我立刻放血！”
　　虚诺微微皱起眉头说道，身旁那些喇嘛恭敬点头。
　　此刻虚诺看着那还想是一个慈悲心肠的喇嘛，简直就是恶魔，甚至畜生都不如。
　　“咳咳咳！”此时无人区当中，跌落一道身影。
　　陈轩浑身上下皮肤都在发烫，甚至很多块都已经蜕皮了。
　　在他额头上满是冷汗，因为施展秘法脱险，但是身上内脏受损严重！
　　“一群老秃驴，老子今天必定屠你们满门！一个都不会放过！”
　　他今天失算了，没想到天山府居然还有此等强者！
　　这么一个清朝初期就活下来的人，一直这么隐藏着，但这一切都没关系了。
　　“古之西风，悉知若依”陈轩默默运转太古意气功，开始修复身体。
　　身体当中一座座宫阙在发光，三色光芒弥漫百丈大地。
　　三个小人分别在三座宫阙，一个个打坐修炼，身上散发晶莹光芒。
　　“轰隆隆！”陈轩身上血气隆隆作响，半刻钟功夫就已经恢复完毕了。
　　陈轩随后站了起来，身上散发一股恐怖的气势。
　　从他身上走出一个灰色身影，脸庞模糊不可见，这是秽气所结。
　　“白骨兵将随我一战！踏平天山府诸多僧众，重现以前辉煌！哪怕只是一刹那！”
　　陈轩跑到深渊之前，衣服随着狂风猎猎作响！
　　原本这些白骨兵将，陈轩还想要留作底牌，但是如今陈轩不想留了！
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”深渊当中一个个白骨动了起来，他们整齐划一，拿着武器！
　　先是一个个古代白骨士兵发出一声声嘶吼，仿佛有很多不满。
　　随后一些长有双翼的骨龙发出一阵阵咆哮，十万白骨兵将怒吼不止！
　　这片深渊平静了太多年了，此刻将要重现世间，注定让世人为之颤抖！
　　甚至还有一些灰衣绿袍人，他们身上气息更加强大。
　　陈轩在深渊上空，这些白骨兵将对他那是无比尊敬，仿佛他就是这些白骨兵主人！
　　“众将听令！”随着陈轩一声怒喝，那些白骨兵将排列整齐，一个个走出深渊。
　　无人区当中顿时多出一股白骨洪流，周围很多鸟兽瑟瑟发抖。
　　天空上一头头上古骨龙以及一些长有翅膀的不明生物，纷纷发出一声声怒吼。
　　“上帝呀，这些到底是什么东西？居然如此的可怕！”
　　此时在美利坚合众国一个卫星中心当中，一些科学家瞠目结舌。
　　通过卫星画面抓取，他们看到了一头头不明生灵朝着天山府方向而去，这绝对是一场大惊变！
　　“马上通知隆美尔立刻回来，不然只怕来不及了。”卫星中心一个白人微微皱起眉头说道。
　　与此同时藏区当中很多驴友也注意到了这一幕，这让很多人望而生畏。
　　他们原本只是在藏区一些国道线上旅行，结果却发现旁边有这么一堆白骨兵将！
　　“这到底是怎么回事？难不成是有亡灵法师吗？”
　　有些人甚至想到了西方传说，这些国人也是吓得不行。
　　不过也有胆大者，他们纷纷拿出相机以及手机进行直播，这一幕刚刚上传后便就引起了广大网友的注意。
　　“那个人不是陈大师吗？我艹，到底是谁招惹了陈大师啊！”
　　一时间藏区当中一片天空都被遮蔽，且有一道道低吼声传来。
　　至于一些原本仇恨陈轩之人，他们看到这场现场直播后，都是浑身上下冰凉。
　　“这人只怕我们已经无力对抗了，有他在一天，我们都要苟延残喘啊！”
　　一些老辈强者脸上浮现一抹无奈，就算他们想要下手，那都不是陈轩对手。
　　而在天山府当中，此时已经是乱成一锅粥了，一群喇嘛脸上满是恐惧。
　　“虚诺大师，我们到底应该怎么办啊？不至于真的要被灭宗吗！”
　　虚诺面色无比铁青，通过一些监控画面来看，这场灾难毫无疑问是毁灭性的。
　　他现在万分后悔，早些时间为何不主动追击陈轩，现在竟导致如此大祸。
　　“启动天山大阵，我就不相信这些东西能够攻得下来。”
　　而在虚诺心中则充满了疑惑，这些东西他曾经也见过。
　　那一次对于自己更是九死一生，从此再也没有敢踏足深渊半步，结果今天却看到如此景象。
　　“轰隆隆！”天山府之外传来一阵阵隆隆巨响，就连这片大地都在微微颤抖。
　　而在天山之上那些佛教建筑更是摇摇欲坠，仿佛此时发生了地震一般。
　　一头头白骨兵将，列队整齐，来到了天山府之外。
　　“你们这些老秃驴，今天就是你们的忌日，你们自己到下头去向佛祖祈祷吧！”
　　陈轩脸上浮现一丝冷漠，这些白骨大军虽只能动用一次，那也能摧毁这世间任何一个势力了！
　　天山府上许多喇嘛面色很难看，他们平时横行霸道惯了，何曾被人这般欺压？

第一百五十五章全球直播，一人灭一宗
天山府当中很多喇嘛面色惊恐，其中自然包括悟净禅师。
　　自己虽然是玄天层次强者，曾经尽管看不起陈轩，但现在是**裸打脸。
　　“我怎么看到秦国、燕国战旗？这些不是春秋战国时期的么？”一些网民微微皱起眉头。
　　他们脸上满是震惊，这一幕幕震撼到了他们。
　　隆美尔更是无比焦急，若知道是这种结果，他只怕早就走了。
　　“直升机联络到了么？”隆美尔朝着旁边一个士官问道，那个黑人士官微微点头。
　　一辆黑银直升飞机在天空不断盘旋，上头更有美利坚合众国士兵。
　　他们原本想要降落天山府，如此就能够救走隆美尔等人了，不用遭此厄难。
　　“想要逃？”陈轩脸上浮现一抹冷笑，这种情况陈轩怎么可能允许？
　　两只巨大骨龙扑腾着翅膀，朝着黑银直升飞机飞了过去。
　　在空中传来一声声爆炸声，黑银直升飞机飞行员连连开火，火舌不断喷吐着。
　　“吼！”这头骨龙发出一阵低吼声，根本不知疼痛为何物。
　　直接一头撞了下去，黑银直升飞机顿时四分五裂。
　　这架直升飞机在空中解体起火，这让隆美尔看的睚眦目裂，怎么可以这样？
　　“这华夏猴子实在过分，我要是能够出去，我一定要给这华夏猴子好看！”
　　虚诺眉头不由微微一皱，他不想抛弃祖业！
　　天山府护山大阵开启了，到处云雾翻腾，且有一道道雷光闪烁。
　　“陈轩你今天不妨后撤，小女娃我们会给你放出来的，怎么样？”
　　虚诺服软了，他也不想死在这里！
　　他也注意到了，陈轩周围有四个灰衣白骨，这几具白骨身上恐怖气息沸腾！
　　“你们现在自废修为，我可以绕你们不死！”陈轩居高临下冷冷说道。
　　虚诺闻言后，浑身上下都在微微颤抖。
　　此子居然还想要废除他们修为！他们辛苦修炼所致，怎么可能甘心如此！
　　“你这是在做梦！”虚诺冷冷说道，面对这要求，他很难做到。
　　很多网友通过现场直播，看到这一幕后。
　　很多人浑身上下热血沸腾，他们都在为陈轩鼓掌，天山府种种丑恶之事，早就有过报道。
　　“这些喇嘛曾经烧杀掳掠，几乎是无恶不作，他们简直是该死之辈。”
　　陈轩脸上浮现一抹冷漠，那么双方就没什么话可说了。
　　他双手微微一挥，十万白骨大军发出一阵阵震天怒吼，天空上数百头骨龙遮天蔽日。
　　“杀！”陈轩冷哼一声，十万白骨大军开始冲锋陷阵！
　　天山府护山大阵还是有两把刷子的，一阵雷光闪电飘过后。
　　能有数百白骨彻底散架焦黑，只是可惜他们并没有意识，并不知道疼痛。
　　“这些白骨大军真是太可怕了，只怕一个集团军放在面前，都能踩个粉碎吧？”
　　一些网友见此景象后，脸上浮现一抹诧异。
　　何况还有四个灰衣白骨，这四具白骨身上散发恐怖的波动，手中拿着各式古兵器。
　　“轰隆隆！”在空中闪烁一道道冷冽的光芒，整个护山大阵摇摇欲坠！
　　很多喇嘛发出一阵尖叫声，他们脸上满是恐惧。
　　平时都是他们杀人，自己何曾遭受过如此对待？这一天对于他们来说那是地狱！
　　“老祖还请你想想办法！我们并不想死啊！”很多喇嘛求救道。
　　虚诺脸上闪过一丝苦涩，这时候还能有什么办法？
　　在他脸上浮现一抹绝望，祖宗数千年基业就这么毁了么？凭他难以力挽狂澜。
　　“难道这就是因果报应，我杀了太多人，这是佛祖派来惩罚自己的么？”
　　最后护山大阵发出一声声咔嚓，最后全部崩塌了。
　　而白骨大军不过死了数千而已，精锐尚且全部都在，一个个发出一声声低吼。
　　“杀！”一个个白骨大军冲入天山当中，几乎是白花花一片。
　　很多喇嘛发出一声声尖叫，他们根本来不及逃。
　　他们身体被撕裂，大地甚至都被血水染红，不过陈轩却是无动于衷。
　　“该杀之人必须杀！挡我路者必须死！”陈轩脸上浮现一抹冷漠。
　　至于隆美尔等人吓瘫在地上，他们觉得很棘手。
　　即便自己是将军，曾经经历过很多战争，但是今天这种情况旷古烁今。
　　“军部那些家伙呢？把我一个人丢在这里，就是为了除掉我么？”
　　虚诺站在最高处，看着天山府当中数千喇嘛被屠杀。
　　在他脸上浮现一抹绝望，自己原本以为一出山，便就能够横扫一切。
　　“旷古烁今之才啊，我和此人相比较，当真成了一截朽木了。”
　　至于世界各地更有转播，很多世家宗门震惊了。
　　尽管陈轩前段时间沸沸扬扬，但还是没有动其筋骨，众人多少有点不在意。
　　“成气候了，现在居然一人灭一宗！我记得天山府可是有九窍境界强者的！”
　　很多势力大人物发出一声声感慨，尤其是燕京陈家更是震动！
　　苏家那些阴谋者原本还不想出逃，可瞅着现在这个架势，他们不敢不逃。
　　“陈轩，你手上沾满了鲜血，就不怕死后下十八层地狱吗？”
　　虚诺冷冷说道，他现在已经没什么牵挂了。
　　天山府已经彻底覆灭了，那些喇嘛一个个都死了，只剩下悟净禅师还站在自己身边。
　　“哈哈哈，老子下地狱？老子这是为民除害！再者说了，我只信我自己在这片天地！”
　　陈轩脸上浮现一抹冷笑，身旁数万白骨大军整军代发。
　　此话一出，很多西方宗门为之震动，信仰自己之人最为可怕。
　　“何不我和你堂堂正正一战！若是输了，那我也认了！”
　　虚诺一双眸子精光闪烁，冷冷看着陈轩。
　　陈轩脸上浮现一丝鄙夷，活了四五百岁人，还想要和自己争斗？
　　“你还要不要脸，比我多活了四五百岁，还说什么公平一战？”
　　虚诺闻言后，面色微微一变。
　　不曾想到陈轩竟然不按照套路出牌，这让他面色无比难堪，也让原来同归于尽的想法破产了。
　　“给我杀！”陈轩命令旁边几个白骨，朝着虚诺冲过去！
　　这些灰衣白骨生前绝对远超九窍！他们身上气势恐怖无比！

第一百五十六章什么？朕的大秦亡了？
虚诺脸上浮现一抹凝重，这四具白骨非同一般。
　　在他心中充满了憎恨，如果不是陈轩敌对的话，自己何至于此？
　　“老衲倒是想要看看你们怎么要我的命？陈轩！我若不死，必要你的性命！”
　　这四具骷髅具有灵性，生前那些武技似乎都能够记得。
　　天空当中密布掌印、拳印，闪烁一道道璀璨光芒，就连虚空似乎都快要被撕裂。
　　“轰隆隆！”虚诺哪怕是应对其中一人，那都非常勉强。
　　何况还是四人？他连连败退。
　　嘴角更是溢出血迹，胸膛甚至都被打空了，躯体朝着地面落去。
　　“啊啊啊”然而距离此地不远，一个驴友浑身都在打颤。
　　陈轩眸子微微一凝，在他脸上浮现一抹冷漠。
　　这种喇嘛还真是没一点人性，对方居然想要通过夺舍，从而逃脱追杀？
　　“想往哪里逃？”陈轩顿时大喝一声，对方仅仅剩下元神。
　　那名身形略胖的驴友眸子微微一冷，在他脸上浮现一抹嗜血的疯狂。
　　陈轩不让他活！那何不自己做些疯狂之事呢？他要在临死前杀更多人！
　　“桀桀桀！你倒是来杀我啊，你们这些录视频的，记得要录清楚点！”
　　现场直播当中，很多网友看到了这一幕。
　　他们不免觉得浑身发凉，居然会有如此丧心病狂之人，这人居然还是一个主持？
　　“这种人就应该被拉去五雷轰顶！”一些网友群情激奋，他们脸上满是愤怒。
　　陈轩脸上浮现一抹冷笑，从他身体当中走出了三道虚影。
　　不过虽然是虚影，但是却无比凝实，只是面部有些看不清。
　　“你觉得你还能够继续兴风作浪么？”陈轩有十足信心，将对方剿灭与此！
　　虚诺面色无比铁青，陈轩加上三道虚影封印了四面八方。
　　加上周围那些骷髅全都将自己给包围了，在他脸上充满了不甘，这并不是自己预料的。
　　“我不甘心啊！不甘心！苍天何至于如此对我！”虚诺连连发出怒吼。
　　最后虚诺选择了自爆，元神连同那名无辜的驴友变成了一片血雨。
　　直播镜头面前，很多女孩子以及胆小的人都闭上了眼睛，这一幕太过残暴了。
　　“让你这么死了，还真是便宜你了。”陈轩冷哼一声。
　　回到了天山府建筑顶端，悟净禅师跪在地上。
　　他浑身上下都在微微颤抖，他还不想死，自己好不容易修炼到如今这个修为。
　　“彤彤她人呢？”陈轩冷哼一声问道，身上更是散发恐怖的气势！
　　悟净禅师可没那样的骨头，此时只想要活命。
　　他很快就带着陈轩来到了一处禅房当中，血腥味浓郁，这让陈轩面色无比阴沉！
　　“你们把她给杀了么？”陈轩说这句话时，浑身上下煞气冲天！
　　悟净禅师吓得跪在地上，在他脸上满是畏惧。
　　不过他却明白彤彤还没有死，这里之所以血腥味浓重，完全是因为这里是放血地。
　　“这些都是祖师爷取血修炼的地方，都是一些幼女之血，不过那小女孩还没死！”
　　陈轩闻言后，面色不由微微一冷。
　　这些人心肠好生歹毒，幼童之血用作修炼，这是何等恐怖？
　　“吱呀吱呀！”随着陈轩打开了房门，发现彤彤安静睡在柴火堆中。
　　在她脸上充满了纯真的笑容，这让陈轩看的很心疼。
　　但是等到陈轩打开另外一间屋子后，里面恶臭味扑鼻，一些幼女尸体横七竖八！
　　“简直是畜生！妈了个巴子的！你们这些喇嘛只怕阎王爷都不要！”
　　陈轩大声骂道，在他脸上满是愤怒。
　　地上那些女童看着年纪还很小，脖子上有伤口，她们面色无比苍白。
　　“这些事情都不是我干的啊，求求你放过我吧！求求你了！”
　　悟净禅师现在哪有此前风骨，他浑身上下都在颤抖。
　　这些喇嘛一天到晚说什么前世今生，什么人活着是苦难，陈轩冷冷看了对方一眼。
　　“你觉得你还配活着吗？和她们一块殉葬吧！”陈轩脸上浮现一抹冷笑。
　　陈轩手起刀落，一颗血淋淋人头落地。
　　鲜血撒的地上到处都是，在他手上飘出几缕火焰，将这些幼童烧了个干干净净。
　　“希望你们下辈子一切安好！”陈轩叹了口气，看着熊熊燃烧的屋子。
　　随后陈轩一把抱起彤彤，朝着一间禅房而去。
　　至于自己手底下这些白骨兵将，要等到晚上月圆之时，才会尽数归西。
　　“大哥哥，我爷爷去哪里了啊？”彤彤很快醒了过来。
　　陈轩闻言后，压根都不知道如何去解释。
　　难不成自己要说你爷爷去了天堂么？这对一个孩子来说，太过残忍了。
　　“你爷爷去了一个很远很远的地方了，以后你就跟着大哥哥，好不好？”
　　彤彤乖巧点了点头，感受着对方身体那一股冰寒。
　　陈轩从内心深处都为之震惊，因为他感觉到了小女孩脾脏都快冻僵硬了，这只怕离死不远了。
　　“大哥哥，我好困！”彤彤很快又陷入了沉睡当中。
　　在她睫毛上，甚至出现了一层层冰霜。
　　这让陈轩看的很心疼，好在自己找到了乌干达雪莲花，能够救活她！
　　“什么，朕的大秦亡了！”此时，一个满脸络腮胡子的老者从藏区一处深谷当中，走了出来。
　　自从徐福等人骗术之后，嬴政只想着修炼。
　　他靠着一口炼气术，愣是修炼到了现在，他只记得先秦之前那些事情。
　　“算了，世间岁月如弹指，现在人倒是能够家家都能吃得饱饭！”
　　嬴政通过一些遗落的手机，很快就了解了如今。
　　在他脸上浮现一抹遗憾，他现在才知道世界原来有这么大，他有点无语了。
　　“要是早知道世界这么大，老子当初全给打下来，现在全球都是华夏说了算，哪有老美那些屁事！”
　　不过嬴政感受到了空气当中灵气后，在他脸上浮现一抹苦笑。
　　地球已经进入了末法时代，再也不复往日辉煌，自己断然不能久留此地。
　　“一天后，就打破虚空而去吧，地球就当是个念想。”
　　“嗯？二十多岁的玄天境？此等修炼之姿做我徒弟勉强啊，得留个传承再走！”嬴政看了看手机。
　　在他脸上露出一抹猥琐的笑容。

第一百五十七章 核弹来袭
嬴政脸上浮现一抹无奈，其实并不是自己说的勉勉强强。
　　陈轩这等天赋，就算是放在先秦时期，那也是千年不遇的。
　　“让我看看这小子在哪里？这人在网上倒是蛮火的，很对我老秦胃口啊！”
　　在看到陈轩那些事迹后，始皇嬴政不由点了点头。
　　陈轩这种脾气很符合他胃口，至于世俗权利更替的事情，在他看来并不重要了。
　　“一人灭一宗，真是好生霸道，我倒是要去渐渐此子。”
　　嬴政一脚踏出，能在百步之外。
　　就如闲庭散步一般，周围那些畜生生灵一个个瑟瑟发抖，根本不敢动弹。
　　“江河湖山没以前好看了，真是可惜了。”始皇嬴政叹了口气。
　　而在天山府当中，最高一处禅院当中。
　　陈轩命令白骨兵将在外守候，此时就算是一只鸟，恐怕都飞不进去。
　　“彤彤，我现在就来改善你体内太阴之力！”陈轩微微皱起眉头。
　　乌干达雪莲花被陈轩从瓶子内拿了出来，散发一股清香味。
　　陈轩没有任何心疼，直接捏碎了，然后化为精粹。
　　“哗啦啦！”陈轩将内气送到了彤彤体内，对方浑身上下微微一颤。
　　在她周围寒气陡然之间暴涨，这一间禅院都被冻僵了。
　　外层出现一层层冰晶，方圆百米当中，那些白骨兵将没有一人能够躲避。
　　“我艹，这其中到底发生了什么，怎么会有如此之重寒气？”外界有人惊呼。
　　陈轩在这其中，浑身上下血气冲天。
　　在他心中多少有些心有余悸，这股子太阴之力太过可怕了，他陷入了两难。
　　“我若退去，小女孩半小时内必死无疑，就算活着，我武道之心也会丧失殆尽！”
　　在他脸上浮现一抹坚定，此时断然不能够撤走。
　　那么就只有一个办法了，就是吸收小女孩体内过半太阴之力，纳入体内！
　　“权且试一试吧，让我放弃，断然不能！”
　　一股股太阴之力，渐渐纳入陈轩身体当中。
　　他浑身上下都在微微颤抖，一道道经脉膨胀，在他脸上浮现一抹痛苦。
　　“啊啊啊！”陈轩发出一声声低吼，此时就像是冰火两重天。
　　在他身体当中，一会像是坠入千年冰窟一般。
　　一会又如同在岩浆当中泡澡一般，顿时汗流浃背，这是两股完全对立的力量。
　　“这么下去不是办法，何不就在三座宫阙当中，每个都存一些！”
　　陈轩脸上浮现一抹笑容，随后开始调动太阴之力。
　　在他丹田之处三座宫阙闪烁晶莹的光芒，渐渐吸纳那些太阴之力，并没有崩裂。
　　“终于成功了，至于这些太阴之力，或许我能有大用！”陈轩微微皱起眉头想道。
　　小女孩彤彤很快醒转过来，她脸上浮现一抹笑容。
　　因为身体轻松了很多，并没有那么多难受，反倒是刚刚好。
　　“大哥哥，谢谢你救了我！”彤彤虽然年纪小，不过却是非常懂事。
　　此时外面传来一阵躁动声，一群骷髅渐渐复苏。
　　此时一个外国男子惊慌失措，被一个白骨愣生生赶了出来，对方目光当中满是惊恐。
　　此人正是隆美尔，他们原本想要偷偷溜出去。
　　但是却被陈轩这些白骨兵将给抓到了，他浑身上下都在颤抖，就像是在看着一个恶魔似得。
　　“陈大师，这件事情和我们没关系啊，sorry，sorry！”
　　隆美尔中文并不怎么好，但是还是竭尽所能。
　　陈轩双眼微微眯起，站在高台之上，一个美利坚合众国大将出现在这里？
　　“将你来此地阴谋和盘托出，否则我一定会让你知道什么叫做痛苦！”
　　陈轩脸上浮现一抹冷漠，此人绝非善辈。
　　隆美尔一双眸子微微闪烁，明显是在想着措辞，一时间也不知道编造什么。
　　“你是想让我的白骨兵将将你分尸不成？”陈轩威胁道，眸光冷冽。
　　隆美尔脸上满是后悔，他悔不当初。
　　谁能想到陈轩能够一次次打翻禁忌？一次次创造奇迹？在他脸上满是惧怕。
　　“我说！其实我是派来谈判侵占藏区的事情的。”隆美尔叹了口气说道。
　　陈轩闻言后，心中不由微微一惊。
　　不曾想到自己一路横冲直撞后，竟然挖出了这样一则秘闻，这简直举国震惊！
　　“在后方还有我们美利坚合众国贰拾万军队，而且还有核弹头！”
　　此时美利坚合众国在喜马拉雅山后，已经布置妥当。
　　在一个导弹发射台上，一个满是白胡子的的中年男子微微皱起眉头，脸上浮现一抹冷漠。
　　“陈大师？隆美尔将军，我想你们应该都要和这个世界说goodbye了。”
　　迈特脸上浮现一抹疯狂，他想要建功立业。
　　只要这次能够打下藏区，那么自己就能扬名立万，即便动用核武器！
　　“迈特将军，动用核武器需要国家元首和总理同意，否则不可以动用。”
　　一个美利坚合众国中尉，在他脸上满是凝重。
　　尤其是在知道迈特想要投放核武器后，内心中更是震惊，这并不是很明智。
　　“你觉得我会没有授权么？”迈特冷哼一声，拿出了一张纸。
　　上面有着总统副总统签名，迈特心里很清楚。
　　真正想要杀了陈轩的不是陈轩，而是那些国内权贵，这种人不能活在世上。
　　“是！长官，现在立即发射当量五万吨核弹么？”这名中尉恭敬问道。
　　迈特毫不犹豫点了同意二字，一枚核弹升空而起。
　　哪怕远隔一百多里，可是陈轩依旧看到一道火光升空，朝着这边赶了过来。
　　“美利坚合众国竟然投放了核武器！”与此同时华夏燕京做出了反应。
　　而在网络上，很多网民更是捂着自己嘴巴。
　　当核战争真正到来之后，他们每个人面色煞白，与此同时眼神当中满是愤怒。
　　“这些洋人还真不把国人当回事！真td艹蛋！”一些网民破口大骂。
　　藏区当中虽然人流量不大，可还是有人居住的。
　　何况这颗核弹更是靠近萨里市，这可是省会城市，这毫无疑问是毁灭性的。
　　“这就是个疯子！”陈轩看着远处那灿烂的火光，内心渐渐陷入了绝望当中

第一百五十八章我想收你为徒
此时百里之外热内卢美利坚合众国基地当中，迈特冷哼一声。
　　就算陈轩有天大本事，在如此当量核弹下，就算是怪兽都得灰飞烟灭吧？
　　“还什么白骨军团？在我们美利坚合众国铁蹄下，还不是什么都不是？”
　　陈轩一双眸子微微一凝，在他脸上满是苦涩。
　　正常情况下，只怕他们都没什么活路，这可是世界现在最为先进的武器了。
　　“就算我现在跑，只怕都跑不了多远，何况这里还有这么多普通民众！”
　　隆美尔同样看到了核弹，眸子当中满是怒意。
　　他一下子就想到迈特等人，这些人为了除了自己，还真可以！
　　“这也是你们弄得鬼？我先送你归西。”陈轩眸子微微一冷。
　　他双手微微用力，直接掐死了隆美尔。
　　对方脸上满是苦涩，自己不过只是政治牺牲品，有什么意义呢？
　　“短时间内，也无法弄成什么阵法，当真难以抵挡。”陈轩脸上浮现一抹苦笑。
　　这下子只怕真是绝境了，华夏很多民众无比揪心。
　　此时观看信号都不稳定了，总有流线条传过，他们心情很沉重。
　　“和美利坚合众国开战！华夏儿女不是好欺负的。”一些网民愤怒大喊。
　　与此同时燕京当中，戴宗眉头微微深锁。
　　在他脸上满是阴沉，实在没想到美利坚合众**队，竟然敢于如此！
　　“只怕陈轩也活不了吧？真是可惜了！真是可恶！”
　　感受着天空远处那颗核弹，虽然还没有爆炸。
　　但是距离地面不过一万米了，在距离五百米左右将会爆炸，方圆十里内将会彻底蒸发！
　　“嗯？这是什么鬼东西？竟然有着一股恐怖能量波动？这就是传说当中那核弹？”
　　此时半空出现一个老者，头戴紫金金冠。
　　尽管众人此时都很颓靡，但是这老者身上那龙袍很逼真，一条条游龙仿佛活了似得。
　　“简直是放肆！华夏岂是尔等蛮夷所能入侵的？”秦始皇嬴政冷哼一声！
　　陈轩自然看到了此人，不过却不知道此人是谁。
　　在此人身上，他感觉到了一股恐怖气势，是那种横推一切的无敌气势！
　　“这家伙到底是谁？”美利坚合众**事基地当中，迈特脸上浮现一抹疑惑。
　　现在都已经是二十一世纪了，亚洲现存国王自己都认识。
　　而一些华夏历史研究者，以及一些考古学家，此事却是激动了！
　　“不应该啊，秦始皇陵不是都已经建造了么？这人好像是华夏古代第一任皇帝创始人嬴政！”
　　“要是在此地爆炸，只怕生灵俱焚！”
　　秦始皇嬴政微微皱起眉头想道，随后他双手微微一挥，天地日月更是随之微微一暗。
　　虚空当中更是出现了一个口子，“放到别的空间不就好了！”秦始皇嬴政笑了笑。
　　他伸出手拘走了那颗核弹，然后将其放在了虚空当中。
　　迈特此时看得目瞪口呆，这特么还能这么处理核弹，他面色无比铁青！
　　“此人到底是谁？就算是九窍境界巅峰也不可能会有这等本事！”迈特愤怒大拍桌子骂道！
　　一些史学家原本还以为自己判断错了，立即去找历史画册。
　　最后进行相互比较，而且此人身上所穿龙袍，只有那个年代才会有。
　　“秦始皇还活着”一些古董界老古董脸上浮现一抹苦笑，这居然会是真的。
　　陈轩在原地目瞪口呆，在他脸上浮现一抹无奈。
　　此人才是陈轩见过最为强大之人，就连核弹都不怕，甚至能够割开虚空。
　　“此人身穿九爪龙袍，不可能是什么亲王，到像是一个皇帝。”陈轩微微皱起眉头。
　　就在陈轩疑惑之际，在他周围数万白骨跪在地上。
　　这根本不是陈轩命令所为 ，纯粹是这些白骨自发行为，这让陈轩脸上满是疑惑！
　　“恭迎陛下！大秦万岁！”陈轩彻底愣住了。
　　秦始皇嬴政停下手后，看到底下数万曾经将士声声呐喊。
　　在他脸上浮现一抹沧桑，如果不是因为修炼进展神速，自己只怕都已经进入黄土了吧？
　　“吾名嬴政！”在他身上出现一道道神光，很多网民瞠目结舌。
　　这一天天发生的事情太扯了，现在就连秦始皇都露出来了。
　　陈轩也是高度紧张，这个活了数千年的老怪物，而且还是千古第一帝。
　　“如今虽沧海桑田，我大秦不再，但尔等人人皆可安居乐业，朕很欣慰！”
　　一字一句就像是雷霆一般，在空中不断回响。
　　只是这些话当中带着沧桑，还有些许悲凉，曾经那些故人都逝去了！
　　“这怎么可能！华夏千古第一帝怎么可能还活着？这不可能！”
　　世界各地彻底沸腾，这场直播其他人也能够看到。
　　很多人心灰意冷，要知道华夏已经有了个陈轩了，现在居然又冒出来了个秦始皇嬴政！
　　“华夏崛起之势，我等真是挡不住了！”很多国家元首发出一声声感慨。
　　始皇嬴政话语落罢，朝着陈轩这边而来。
　　这让陈轩浑身上下冷汗直流，此等强者让他望而生畏，不过陈轩并没有避退。
　　“二十多岁玄天境强者，身体当中更有至阳之气，不错不错！”
　　让始皇嬴政更加惊讶的并不是这点，而是陈轩居然毫不避退。
　　陈轩朝着秦始皇嬴政微微行礼，毕竟是对方救了黎明百姓，这一点让陈轩很佩服。
　　“多谢前辈相救，如果不是前辈相救，我等只怕没什么活路。”
　　现在陈轩最怕对方对自己有想法，若是这样的话。
　　那么自己可就危险了，甚至可以说没一点活路，始皇嬴政乃是陈轩遇见最强之人！
　　“你不用那么紧张，我想收你为徒，如何？”
　　此话一出，举世皆惊。
　　居然就连秦始皇都看上了陈轩，这是何等夸张，很多国术大师无比羡慕。
　　“先秦时期那可是炼气术最为鼎盛之际，此等机缘，我等真是羡慕不来啊！”
　　陈轩同样愣了一下，没想到秦始皇打着这种心思。
　　在他脸上浮现一抹为难，这一幕让他很尴尬，他并不想拜师！
　　“前辈，在下闲散惯了，实在受不了拘束，请见谅！”

第一百五十九章 朕不是暴君
秦始皇陷入错愕当中，不曾想到陈轩竟然会拒绝。
　　自己如今修为已然接近散仙，当年不知道多少人都想拜入自己门下，就算海上那些仙山都不如。
　　“陈轩你就不用再考虑一下么？得我传承，将来武破虚空不是事。”
　　他开始循循善诱，脸上浮现一抹尬笑。
　　网络上很多国术爱好者羡慕嫉妒恨，陈轩怎么能有这好运气，关键陈大师还拒绝了。
　　“而且我还可以给你很多灵药，不过就是接受我的传承而已啊。”很多人看蒙了。
　　这时系统传来一道提示音，这让陈轩不免有些无奈。
　　“叮！1、接受秦始皇嬴政传承，自动放弃系统，2、和秦始皇称兄道弟，奖励宿主军团集合令牌！”
　　“秦兄，将来有什么事情，大可以来找小弟，不过我是万万不能接受你传承的！”
　　如果不是系统提示的话，陈轩怎么可能会不去接受？
　　对方条件开得很好了，换做一般人的话，只怕早就答应了。
　　“秦兄？到底是陈大师啊，这种话居然都敢说！”网上很多网民一阵喧哗。
　　秦始皇也没太过在意，毕竟陈轩天赋如此之快。
　　对方要是想要修炼到散仙，只怕数百年都用不到，甚至将来还会超过自己！
　　“罢了，我确实不够资格当你师傅，不过既然你喊我一声秦兄，我总得做些事情的！”
　　或许在地球上，嬴政曾经是一方主宰。
　　但是放在广袤宇宙当中，地球真的太小了，大秦王朝更是白驹过隙。
　　“我带你去做些畅所欲为的事情，谁朝我们华夏动手，我们就灭了谁！”
　　这话刚刚说出来，美利坚军事基地当中一片喧哗。
　　迈特面色无比难堪，不过只是想要杀一个陈轩，但是现在居然招惹出了秦始皇！
　　“命令防空导弹全面准备，战斗更是给我升到一级战备！”迈特面色阴沉说道。
　　在他脸上浮现一抹苍凉，自己这前途算是没了。
　　华夏那千古一帝想要来复仇，那毫无疑问是完蛋了，这可是历史上臭名昭著的“暴君”！
　　“好，那就谢谢秦兄了！”陈轩脸上浮现一抹冷笑。
　　“叮！恭喜宿主和秦始皇称兄道弟，成功获得军团集合令牌，能够召集一万土人，可升级。”
　　“叮！军团集合令牌每一个月能够召唤一次，宿主实力每提升一个大层次，召唤升级！”
　　陈轩看到军团集合令效果后，脸上浮现一抹喜悦，这还真是个好消息。
　　而在天山府周围，很多白骨纷纷跪在地上。
　　他们行为恭敬，且身上散发一股股凛冽气势，这让秦始皇嬴政很感慨！
　　“尔等昔日未能和朕征服世界，今日吾与尔等共征战！”秦始皇嬴政朝着下方大手一挥！
　　很多白骨纷纷示意，他们手中发锈武器更是咔嚓咔嚓作响！
　　秦始皇嬴政微微皱起眉头，随着双手微微一挥，所有发锈的武器重换光泽！
　　“万岁！万岁！征战！征战！”这些白骨兵将纷纷大呼！
　　这一幕让很多网友看得热血沸腾，这才是华夏千古第一帝的风范！
　　不过陈轩却让很多世家大族无奈了，居然和秦始皇称兄道弟，他们还如何动手？
　　“今天定然是黑暗日，东西方一般无二！”有些老家伙叹了口气。
　　陈轩点了点头，同样掏出一张金色令牌。
　　随着他将内气注入到了令牌当中后，天山府周围土地都在微微颤抖，甚至出现了很多裂缝。
　　“撒豆成兵也不过这般吧？还真是神奇啊！”陈轩脸上浮现一抹感慨。
　　就在一道道裂缝当中，出现了一万多“兵士”。
　　他们浑身上下呈现土色，手中更是拿着各式兵器，且一个个甲胄森严。
　　“有意思啊，看来你身上有很多秘密，罢了，这些都是你的机缘。”
　　秦始皇嬴政脸上浮现一抹诧异，不曾想到陈轩居然还有这种手段。
　　这就算是秦朝那会那些最出名的方士，恐怕都做不到这一点吧？这手段实属可怕。
　　“一万多化劲强者，应该够用了吧？”陈轩喃喃自语道。
　　不过这句话传到了网上后，却是掀起了狂潮。
　　凭空造出一万多化劲强者，就算是西方那些十字军，恐怕也比不上！
　　“这哪里还是什么妖孽，这简直就是神话！”一些家族长辈脸上满是阴沉。
　　秦始皇随后更是施展大神通，众多兵士脚下出现一朵朵白云。
　　十多万军队阵脚森严，他们一个个脸上满是肃杀，朝着美利坚合众**事基地杀了过去！
　　“美利坚鬼子这次要倒霉了，陈轩此人幸亏不是叛国者！”戴宗脸上浮现一抹欣慰。
　　天空当中一朵朵乌云上，站着一排排士兵。
　　这就宛若天兵天将，一朵朵乌云遮天蔽日，就连阳光甚至都无法照射大地！
　　“我在见证神话！”“陈道长也太帅了吧！”很多网友无比激动。
　　迈特通过卫星画面抓取，看到了这一幕。
　　他面色无比铁青，就像是吃了死苍蝇一般，他们这几十年以来大发战争财！
　　“这不是和老子开玩笑的吗？”迈特心中很苦，自己明年就能熬到五星上将了。
　　美军军事基地当中，出现了一架架b‐21战斗机。
　　这些b‐21战斗机可是大放光彩，也是美利坚合众国制约全球的一个重要武器！很少有失误。
　　“这次还要多谢前辈帮忙了，否则只怕麻烦得很！”陈轩脸上浮现一抹冷笑。
　　正所谓来而不往非礼也，陈轩可不是一个“不礼貌”的人。
　　若是嬴政没有出现的话，那么只怕整个藏区都会损失惨重，那可不是什么轻量级核弹！
　　“同为炎黄子孙，何况你们都称呼我为千古第一帝，这点小事何足挂齿！”
　　嬴政一双眸子绽放精芒，在他脸上满是冷漠。
　　陈轩不由微微皱起眉头，一路谈话以来，他感觉嬴政并不是什么暴君！
　　“您当初真的是一代暴君么？”陈轩略微有些尴尬，趁着无聊问道。
　　嬴政踩在云朵上，有些奇怪看了一眼陈轩。
　　“称得上，却又算不上，能够统治一国，若是不够冷血果断，如何能够服众？如何能够立国？”

第一百六十章 一场改变世界格局的战争
强者若是不能足够强势，那么注定淘汰在历史潮流当中。
　　自古以来凡是仁慈之君，有几人能够有大成就？秦皇汉武哪一个不是手上血淋淋？
　　“受教了，秦兄，不知道你知不道什么重生法门？有什么办法吗？”
　　陈轩再次问道，他对这个历史人物充满了好奇。
　　加上秦始皇曾经更是追求长生，说不定能够问出一些有价值的消息，这对他很重要。
　　“不成至尊，终究都得死，包括你我！”秦始皇嬴政笑了笑。
　　曾经他很无知，还请什么徐福等人。
　　如果不是因为当时自己鬼迷心窍，说不定大秦能千秋万代，可谓一失足成千古恨。
　　“现代科技尽管发达，但是放在宇宙当中，却又是那么渺小。”
　　秦始皇嬴政双眼绽放精芒，望着星空万颗星辰。
　　陈轩闻言后，在他脸上浮现一抹感慨，他的道路还很长。
　　“轰隆隆！”就在前进了三十里之后，出现了很多b‐21战斗机。
　　这些都是美利坚合众国最新一代六代机，有着强大火力。
　　战斗机当中，那些飞行员浑身上下都在微微颤抖，尽管派来执行任务。
　　“见鬼！竟然让我们来执行这样的任务！这些难不成是神灵么？”
　　这些飞行员一个个破口大骂，他们脸上浮现一抹畏惧。
　　如果不是因为军部命令的话，他们肯定立刻返航，这场战斗在他们看来太过离谱。
　　“发射毁灭者导弹，将这些东西给我拦截在这里！”迈特面色冰冷说道。
　　与此同时全球卫星都在对准直播，这将是一场全球报道。
　　很多国家政府首脑心都快要揪到了一块，这史无前例，秦始皇竟然复活了。
　　“这种战机真能够抵挡吗？”很多西方国家内心很坎坷，并不知道能否。
　　一片片云朵上那些兵将，发出一声声怒吼。
　　天空当中一些鸟类，一个个如同惊弓之鸟，纷纷掉落地面摔了个粉碎。
　　“挡我者死！杀杀杀！”近十万大军连连怒吼，这是一场奇观！
　　数十架战斗机飞行员内心近乎崩溃，他们真不想要交战。
　　但是碍于上级命令，一颗颗毁灭者导弹发射，有一道道火光闪烁璀璨光芒。
　　“就凭这些能量武器，还想要挡我步伐？”秦始皇嬴政冷哼一声。
　　在他手上出现一杆金色宝剑，闪烁一道道金光。
　　且在虚空当中，能有九条真龙盘旋，朝着这些战斗机切了过去！
　　“轰隆隆！”那些导弹刚刚碰到了剑芒，便就发生了惊天动地大爆炸。
　　这些战斗机几乎全都被击碎了，在空中变成了无数碎片。
　　至于里面飞行员更是尸骨无存，迈特看到这里后，明白自己一点希望都没了。
　　“以后我们一定要向华夏看齐！我们要重新站队！”一些西方国家政府首脑微微皱起眉头。
　　若是没有绝对力量，他们怎么可能会改变主意？
　　秦始皇面色无比冷漠，这要是换成以前脾气，西方能被他杀个天翻地覆。
　　“杀！”等到还有十几里地后，已经能够看到美利坚合众**事基地了，陈轩冷哼一声道！
　　数十万白骨兵将，一个个手持兵戈，就连这片大地都在微微颤抖。
　　以及陈轩所带领的那一万土人，俨然就像一个军团一般，朝着美利坚军事基地冲了过去。
　　“上帝呀，这到底是些什么怪物？我们怎么可能会遭遇这种事情啊！”
　　这座军事基地原本就是专门针对华夏的，同样也是为了侵略藏区所准备。
　　迈特现在肠子都快悔青了，要是早知道对方会如此报复，他何必要去发射核弹？
　　“所有士兵与军事基地共存亡，同样给我开足火力，将这伙敌人拦截住。”
　　迈特脸上浮现一丝冷漠，朝着手下士兵吩咐道。
　　陈轩并不觉得有什么，你不仁，那就休怪我不义。
　　“轰隆隆！”一颗颗大口径榴弹炮朝着他们这边射杀了过来。
　　这些大口径榴弹炮砸到地上，几乎是一砸一个坑。
　　甚至还有一些rpg，看着倒是威力十足，不过对于这上十万大军而言，太过薄弱了。
　　陈轩以及秦始皇所带领这些军队，几乎个个都有化劲实力，这放在常人眼中那是不敢想象的。
　　“啊啊啊！”战争一开始就注定是一场屠杀，还没得那些现代火器发力，白骨军团以及那些土人就已经冲到跟前了。
　　一个个美军士兵发出一声声惨叫，他们脸上满是恐惧。
　　就算机枪火力再怎么猛烈，对于这些白骨军团以及土人而言，那都没什么太大的用处。
　　“这些怪物压根就杀不死啊，华夏简直是藏龙卧虎！”一个个美利坚士兵发出一声声无奈的尖叫声。
　　秦始皇嬴政实力更加恐怖，随便挥手就有数百美军死于其手下。
　　一个个凭空化作血雾，就连骨头渣子都不剩，这让很多美军望而生畏。
　　“尔等蛮夷竟敢觊觎我中华之地，简直该死！”声音如同寺庙大钟一般，听得人耳膜都在震动。
　　或许这些美军并没有错，但是双方角度并不一样。
　　陈轩一双眸子无比冷漠，手握手中宝剑，挥动一道道剑光取下一颗颗头颅。
　　“看来上帝并不给我机会，”迈特脸上浮现一抹凄惨的笑容，自己竟然落得如此下场。
　　听着窗外那一声声惨叫，他心如刀绞。
　　在这炮火当中，尽管白骨军团以及土人死了几百个，但是绝大部分都浑身是血。
　　当然这些都是敌人的血，空气当中飘散一股血腥味，“这是美利坚合众国二十一世纪以来唯一惨败！”
　　这场全球直播当中，华夏很多网民群情亢奋。
　　从来没有一刻这么扬眉吐气过来，同样也被陈轩、秦始皇嬴政那冷血果断所折服，这才是上位者！
　　“看来我们华夏真要变天了，这两人都逆天！”一些政治学家脸上浮现一抹无奈。
　　至于迈特已经在营帐当中自裁了，沙鹰子弹穿过了他天灵盖。
　　不过只是一个小时罢了，这个号称亚洲第一堡垒的军事基地，顿时毁于一旦！

第一百六十一章 离开山海关
死一般的寂静，周围几乎都是一片死尸。
　　这些美利坚士兵全都客死他乡，陈轩脸上浮现一抹无奈，这就是战争当中的无奈。
　　“尔等蛮夷若是再敢欺辱华夏，吾必横扫世界七大洲，统一全世界！”
　　秦始皇嬴政立足于虚空当中，眸子当中闪烁一道道精芒。
　　此话一出，很多西方人浑身上下都在颤抖，这是一种**裸的威胁。
　　“不愧是我华夏千古第一帝，说话就是霸气啊！”一些网民感慨万千。
　　很多西方国家，尤其是美利坚合众国更是无比惊恐。
　　毕竟秦始皇嬴政就连核弹尚且不怕，不说是当代无敌，那也差不多了吧？
　　“我旁边这位小兄弟，朕对之如同亲兄弟，谁若与他为敌，吾必杀之！”
　　陈轩脸上浮现一抹惊容，不曾想到他竟然如此力挺自己！
　　那些想要除掉陈轩的势力，一个个长吁短叹，现在怎么敢在短时间去杀陈轩？
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”那些白骨兵将一个个发出一声声哀鸣，最后倒在了这片土地。
　　毕竟这场战争当中消耗了太多，陈轩脸上浮现一抹遗憾。
　　至于他那一万土人更是纷纷化作尘土，仿佛曾经不存在一般，葬在了此地。
　　“小兄弟，我们两个换个地方谈谈！”
　　陈轩微微点头，随后秦始皇屏蔽了信号！
　　这让那些想要偷窥的人不免感觉到遗憾，一时间，全世界都在沸腾。
　　“秦国嬴政重现世间！”“陈轩指挥数十万大军，踏平美利坚军事基地！”很多新闻报社在赶工！
　　陈轩重回天山府，将彤彤也给一块带上了。
　　在天山府当中，秦始皇嬴政看到彤彤之后，脸上同样满是惊容！
　　“哎呦，太阴之体居然还在这个世界上？怎么能够存活下去的？”
　　秦始皇嬴政还是蛮震惊的，毕竟千百年前这种体质就已经绝迹了。
　　不过通过观察后，秦始皇将目光放在了陈轩身上，这年轻人居然吸纳了一半太阴之力？
　　“小兄弟，你这也未免太过疯狂了，你体内现在可是有至阳之气，太阴太阳融为一体？”
　　修炼之人都懂得一个道理，这两者不能融为一体！
　　而且很容易**，历史上有过太多例子了，这让秦始皇嬴政有点担心。
　　“因为一个承诺，所以我必须要让这小女孩活下去，再者说了我未必不能够让它们和平相处！”
　　陈轩丹田当中，那可是有三座宫阙。
　　每一座宫阙都有一缕缕气息流转，且无比坚固，此时上头却是冰晶凝结。
　　“妙哉，妙哉，老天爷啊，朕实在是才疏学浅，还从未见过凝结三座宫阙之人！”
　　在秦始皇心中，更是充满了震惊！
　　陈轩体内竟然还有魔气存在，以及一些秽气，不过也在情理之中了。
　　“若是小兄弟，真的能够熟稔运用你的力量，将来前途注定不可限量！”
　　陈轩脸上浮现一抹苦笑，这谈何容易呢？
　　只要有一步走错，那么就会是天地之隔！这是一条九死一生的路！
　　秦始皇嬴政拍了拍陈轩肩膀，眸子当中浮现一抹沧桑。
　　至于刚才杀了二十万美利坚士兵，这对他似乎一点影响都没有，不愧是千古第一帝。
　　“现在还能有你这种有情有义之人，真是很少了，朕和你做兄弟很不错！”
　　秦始皇嬴政哈哈大笑，这让陈轩一阵郁闷。
　　按照这老怪物所说，自己放在他那个朝代，搞不好都能弄上一个王爷当当。
　　“秦兄，我等会将会闭关修炼，想要将这纯阳之气以及太阴之力融合到一起！”
　　陈轩语不惊人死不休，秦始皇嬴政脸上满是诧异。
　　这家伙难不成是疯了不成？这两股力量代表着两个极端，那是不可能融合到一块的。
　　“小兄弟，我有办法将你体内太阴之力排除体外，没必要这么冒险啊！”
　　陈轩眸子灿若星辰，看着远处那片晚霞。
　　他朝着秦始皇嬴政摇了摇头，自己断然不可能放弃，正所谓富贵险中求吗！
　　“谢谢老哥了，不过我还是想要试一试，不成功便成仁！”
　　秦始皇嬴政朝着陈轩竖了个大拇指，这种人非常罕见！
　　陈轩本身天赋已经很可怕了，加上有这种毅力，那毫无疑问将来必成大业！
　　“小兄弟，我这里有一颗避尘珠，你含在嘴里，可以清心寡欲，不会走火入魔！”
　　陈轩接下了避尘珠，并没有太过矫情。
　　不过今天所发生的那些事，在他看来都太过夸张了，自己竟然和秦始皇嬴政称兄道弟！
　　“秦兄，你将来也会留在地球上吗？”陈轩有些好奇问道。
　　秦始皇嬴政听到这个问题后，脸上不由浮现一抹苦笑。
　　地球已经进入了末法时代，灵气远远不如上古，自己岂能不走？
　　“或许明天我就会离开地球了，我足以在宇宙当中横渡，地球上灵气资源不足以支撑我修炼了！”
　　陈轩不由陷入了沉默当中，地球的确远远不如上古时期了。
　　在那个时代，几乎是化劲强者满地走，先天强者多如狗！
　　“你小子明天和我一块来，就在山海关，我给你指明道路。”
　　秦始皇嬴政爽朗大笑，这让陈轩倒是非常感动。
　　这人并不如史书上所说那般残暴无情，倒也是个汉子，毕竟历史都是胜利者所书！
　　“倘若在下还能够活着的话，我一定和秦兄看看山海关所在！”
　　彤彤今年不过才六岁，看着无比纯真。
　　让陈轩有些惊讶的是，此前种种血腥场景，这小家伙居然一点都不害怕！
　　“大哥哥，老叔叔你们要去哪里啊？”彤彤睁大一双纯真无邪的眼睛问道。
　　听到老叔叔二字之后，秦始皇面色就像是吃了苍蝇一般。
　　他在秦朝那会好歹也是一个美男子，多少达官贵人女人青睐自己，现在却被一小姑娘如此说道。
　　“你应该叫朕叔叔吗？换个称呼叫朕听听！”秦始皇嬴政笑了笑说道。
　　彤彤很认真点了点头，然后看着秦始皇说道。
　　“我应该叫你老爷爷，哈哈哈哈哈哈哈。”彤彤笑的很开心。
　　这让一旁陈轩听得浑身冷汗，这小家伙太童言无忌了吧，要知道再他面前这可是千古第一帝！

第一百六十二章阴阳相逢为至尊
随后陈轩开始了闭关，天山府也彻底封闭起来。
　　这次如果不是陈轩以及秦始皇嬴政挡着，只怕藏区要死多少人，这损失不可估计。
　　陈轩本身更是拥有诸多粉丝，一下子成为了全民偶像。
　　几乎是男人嫉妒、女人爱慕的存在，这样一个杀伐果断的男人，如何能够不爱？
　　“秦老祖，我是你后辈啊！”“老祖宗，我是你失散一千多年的孙女！”网上更有一些关于秦始皇嬴政出现的恶搞。
　　而在当天晚上，天山府当中。
　　秦始皇嬴政抱着彤彤，看着最高处禅房当中，那里有着幽冷光芒闪烁。
　　“非要走这么一条路，这几乎是一条死胡同啊！真是胆子大的不行！”
　　在秦始皇看来，陈轩可能性非常小。
　　毕竟至阴至阳想要融合，历史上有很多惊才艳艳之人，都曾经尝试过。
　　但是无一例外，又有哪个能够活下来？“真是可惜了啊！”
　　按照陈轩这种修炼速度，只怕不出十年，就能够进入造化境！
　　造化境便就能够离开地球，进入茫茫宇宙，继续探索修炼的尽头！
　　“天若吾物，道若心之”陈轩盘坐在床榻之上。
　　此时他情况很糟糕，左侧一半身体如同岩浆一般血红无比。
　　而他右侧身体却是如同冰窖一般，呈现一缕缕冰蓝色，且有一道道冰寒气息散发。
　　“完了，这条道路真不通么？我当真命丧于此么？”陈轩心中苦笑不已。
　　就连三座宫阙都出现了层层裂缝，这足以致命！
　　三座宫阙乃是人心窍所在，若是彻底崩裂的话，自己只怕立刻成为一堆齑粉！
　　“我命由我不由天！老子自己说了才算！”陈轩很不服输！
　　他运行起太古意气功，此时并没有太过于排斥太阴之力。
　　之前他有些放不开，但是这时候他已经不在乎了，何必如此呢！
　　大不了就是一死而已！“咔嚓咔嚓咔嚓！”陈轩浑身上下结满了冰晶。
　　若是有其他普通生灵敢于靠近，只怕五米之内就被冻僵了！
　　陈轩反复运行功法路线，他在找一个平衡点，身上裂纹同样越来越多了。
　　“找到了！”陈轩脸上浮现一抹喜色，然而当重新运功之时，却突然陷入了休克状态！就连呼吸都没了。
　　秦始皇一双眸子望了过去，在他脸上浮现一抹忧虑。
　　随后他纵身一跃，让彤彤站好，朝着陈轩那栋屋子走了过去。
　　“还是失败了么，真是可惜了这么一个，我当初就应该阻止的。”
　　秦始皇看着屋内陈轩，已经彻底没动静了。
　　而且对方甚至就连呼吸都没有了，身体温度更是接近零下二十多度，这根本不可能存活！
　　“咳咳咳！”然而就在下一秒，陈轩发出一阵阵咳嗽声，且有一道道浓烟冒了出来。
　　秦始皇见状，脸上浮现一抹诧异。
　　整座屋子陡然之间发生了大爆炸，一半变成了无数冰晶，一半变成了漫天齑粉。
　　“这特么还能够活着？”秦始皇嬴政目瞪口呆，陈轩这种状态让他很疑惑。
　　一道道火焰冲天而起，一道道寒流凝结成一道道冰火。
　　冰与火原本根本不相容，但是现在却出现了这样的诡异一幕，秦始皇嬴政从来没看过。
　　“这家伙居然成功了！”秦始皇嬴政脸上满是感慨，这足以让人震惊！
　　好在整座天山府都被嬴政封锁起来了，因此外界根本观察不到。
　　陈轩进入一种非常奇妙的状态当中，他依旧没有任何呼吸，但身上血气却欲冲苍穹！
　　“这难不成就是胎息？这不是得造化境才可以吗？我艹！”嬴政不由自主爆了一句粗口。
　　他有点意难平，胎息对于修炼者很重要。
　　人毕竟是吃五谷杂粮的，身体当中有大量杂质，胎息却能够呼吸到天地间灵气！
　　“呼呼呼！”陈轩身上气势渐渐褪去，三座宫阙更是璀璨晶莹。
　　他感觉到了三座宫阙更加强悍了，他找到了那个平衡点。
　　陈轩自己也明白危在旦夕，但是一股毅力让他撑住了，并没有向命运妥协！
　　“小兄弟，恭喜你了，成功掌握了至阴至阳相融之道！”
　　秦始皇嬴政迎了上来，陈轩不由挠了挠头。
　　他现在感觉一身轻快，举手投足间有着莫大力量，和这片天地联系更加密切。
　　“还是有些不熟练，多谢秦兄替我护道！”陈轩抱拳感谢道。
　　秦始皇嬴政笑了笑，在他脸上满是佩服！
　　尽管他现在是造化境，实力要比陈轩强大太多了，但是在这一点还是很佩服陈轩的。
　　“没什么，小兄弟将来前途注定光明璀璨，我就当混个人情好了！”
　　一夜时间很快过去，陈轩和秦始皇嬴政促膝长谈。
　　秦始皇嬴政更是拿出了美酒，这可是他们那个朝代的，蕴含着太多灵气！
　　“一眼万年，红颜化白骨，小兄弟，你没有必要那么在意那个人！”
　　陈轩闻言后，不由白了一眼秦始皇。
　　这大哥原来妃子千千万，一千个人就会有一千个哈姆雷特，秦始皇又怎么懂他呢！

第一百六十三章山海关一老兵
“可是红颜易逝啊！”最后陈轩发出这么一声感慨，直到地平线第一缕光芒照射进来后。
　　一大清早，陈轩就将彤彤送到了城市当中。
　　他将要和秦始皇一块前往山海关，看看那异域风情，以及陈轩从未见识过的。
　　“山海关不是这里吧？”两人乘风而起，遨游一千八百多里，来到了一贵州苍茫大山当中。
　　秦始皇有腾云驾雾方术，十分玄妙无比。
　　就算西游记当中那孙悟空，只怕都比不上此等君王，也让陈轩感受到了一日游遍天下之感！
　　“你还以为是你们现在所谓旅游景点山海关吗？想的太天真了。”秦始皇瞥了一眼陈轩。
　　陈轩面色微微一变，那山海关并不是真的？
　　那么此地才是山海关不成？陈轩微微皱起眉头，在他心中有太多不解了。
　　“所以我才带你出来见识见识，不要被这片狭小天地拘谨了思想！”秦始皇哈哈大笑。
　　只见对方大手一挥，这片山林草木变换。
　　就在陈轩附近更有无尽云雾升腾，转瞬间如同仙家圣地，尽头则是一条绵延无穷的路！
　　“山海关！”而在路的入口，赫然有着一块巨大石碑，上面记载着山海关三字！
　　此等壮阔仙境，让陈轩不免有些目瞪口呆。
　　在他脸上浮现一抹坚毅，自己一定要追求到极致！这世界远远要比自己想象的神秘。
　　“山海关通往哪里？”陈轩微微皱起眉头问道，他很好奇这条路尽头何在。
　　秦始皇嬴政瞅了他一眼，在他脸上充满了沧桑。
　　这条古路已经不知道多少年没开启过了，自从先秦那会炼气士大批量出走后，便就再也没开启了。
　　“荧惑！”秦始皇嬴政声音有些沙哑，眸子当中更是透出一抹虔诚！
　　陈轩闻言后，心中不由微微一惊。
　　荧惑那不就是火星吗？那地方距离地球无比遥远，飞船都要数年才能够到达！
　　“我带你过去一观，你就什么都明白了，我们上路吧。”
　　对于秦始皇这番邀请，陈轩并没有拒绝。
　　谁都不知道荧惑真正的秘密，陈轩以前看过一些生命杂志，有说过荧惑曾经也是一颗生命星球！
　　“那就多谢秦兄了，同样希望秦兄能够在星空诸多星辰当中，崭露头角！”
　　谈到崭露头角二字之后，秦始皇嬴政脸上浮现一抹无奈。
　　或许在地球上，自己曾经算得上惊才艳艳，甚至可以说是妖孽。
　　可是在这茫茫宇宙当中，生命行星众多，妖孽之姿更是数不胜数，“借你吉言吧，哈哈哈！”
　　两人这才刚刚踏上这条古路，前方却是出现一声怒喝！
　　这是一个怪人，浑身上下甲胄锈迹斑斑，手中却拿着一柄锃亮的长矛！
　　“何人敢闯山海关，你等可有过关文书，我乃守关兵将，乃是道家老子所派！”
　　秦始皇不由微微皱起眉头，在他脸上满是嫌弃。
　　这都已经是什么时代了，这守关兵将居然还没有离开，依然坚守在这里？
　　“你们道家那些人早就逃离这颗孤星了，你又何必苦苦坚守？今天朕非得从此路过！”
　　道家抱朴子、老子等人早就离开此地了，地球已经进入了末法时代。
　　稍微强大些的武者早就脱离这颗星辰，辉煌与璀璨再也不在，这老兵居然还坚守在此地？
　　“这是吾等使命所在，罢了，吾只是镇守外来此地之异人，你等过去吧！”
　　这老兵随后放掉了长矛，两米多高身躯看着有些佝偻。
　　陈轩心中却是有些触目心惊，从老子那个时代就在坚守，这老兵实力得多恐怖？
　　“那就谢谢阁下了，陈轩我们走吧！”秦始皇微微作揖。
　　在他脸上浮现一抹敬佩，毕竟这样的人值得尊敬！
　　不过秦始皇嬴政却是更加痛恨道家那些鼻祖，将这么一个忠义之士诓骗至此上千年！这实在过分！
　　“老兵，要不要和我等一块离去，这颗星球已经不复辉煌了！”
　　秦始皇瞅了一眼这老兵，一双眸子当中更是精芒湛湛。
　　他并不希望这老兵还坚守在此地，能有此等强者相助，自己也能少很多阻力，在星空当中！
　　“不了，我要守着这颗星球，直到见证它再次辉煌，或许化作一杯黄土，默默观望着吧，你们走吧！”
　　陈轩长呼了口气，对于自己而言非常感触。
　　此等老兵守着寂寞冷以及那遥不可及的辉煌，这让陈轩很敬佩，他也对着这老兵微微鞠躬！
　　“年轻人，你很不错，身体当中昭阳之火很旺盛，将来或许能够证道！”
　　老兵脸上浮现一抹感慨，他早就看穿陈轩体内情况了。
　　到了他们这等境界，一双慧眼如同火炬一般老辣闪亮，陈轩脸上浮现一抹苦笑。
　　“我只是出去看看世面，看看这大千世界之外的宇宙！”陈轩嘿嘿笑道。
　　老兵守着陈轩等人过去，这一条路很漫长。
　　路上到处都是黄土，以及一些巨大骷髅骨架，这一切都彰显了上古年间那辉煌显赫。
　　“这块玉牌给你，下次想要离开，再来此地，露出玉牌即可！”
　　秦始皇给了陈轩一块令牌，摸在手上冰凉。
　　但是却又无比温润，大概走了几个小时后，穿过了数百公里远。
　　“满天星辰在一侧！呼！”陈轩脸上满是震撼。
　　银河系那万千星辰在这条古路四周，这片古路可怕。
　　陈轩更是看到很多灿烂璀璨的陨石，狠狠撞击在古路两侧，但是全都被未知力量给消磨干净了！
　　“这些都是老子等人所作所为吗？”陈轩脸上浮现一抹疑惑。
　　秦始皇嬴政脸上浮现一抹冷笑，在他双眼当中满是不屑。
　　老子、抱朴子等人虽然功力深厚，但想要修建这一条古路，那简直就是休想！
　　“这些谁也不知道是谁修建，这或许是太古年间一些恐怖存在所修建的！数十万年以来，依旧稳定！”
　　秦始皇吐露出了这样一则秘辛，陈轩脸上满是无奈。
　　他越来越感觉到这世界神秘莫测，有着太多未知了，他们脚下更是一串串符文闪烁。
　　“这些都是和空间力量相关的符文，能够搭建一条通道，前往荧惑古星！”

第一百六十四章荧惑上突破惊人间
就在前方不远处，一片片宫殿群出现在了陈轩面前。
　　一座座宫殿能有数百米高大，且是一块块不知是何金属所建，只是显得有些荒凉。
　　“这里就是荧惑么？”不过只是几小时工夫，他们两个便就到了荧惑古星！
　　陈轩能够看到不远处那颗蔚蓝色星辰，以及一些小型卫星。
　　荧惑古星除了这一片宫殿群之外，其他到处都是废墟，且有一道道黄沙飘洒。
　　“荧惑不复曾经了，先秦时代就已经这般了。”秦始皇叹了口气说道。
　　即便自己实力强大，但是放在荧惑之前。
　　秦始皇嬴政依旧还是感觉到了自身渺小，那一座座宫殿闪烁晶莹璀璨光芒，上头有一道道刀砍剑劈的痕迹！
　　“或许是太古年间一场大战，导致如此！”秦始皇一双眸子当中浮现一抹沧桑。
　　陈轩跟着秦始皇嬴政，一块来到了宫殿群中心广场。
　　而在中心广场，有着九匹无头石马，还有一个无头赶车人！
　　“小兄弟，我们就此就要分开了，以后你也可以乘坐这石门，我给你那枚玉佩就可以了！”
　　这无头石马能够拉着修炼者，前往那浩渺宇宙深处么？
　　陈轩闻言后，在他脸上充满了疑惑以及震撼，更对太古时代地球文明所向往！
　　“那到底是个怎样的时代？地球又有着怎样的历史？”陈轩一双眸子当中绽放一道道精芒。
　　他朝着秦始皇微微点头，对方脸上浮现一抹笑意。
　　不管前路到底是到了头，还是柳暗花明又一村，自己无论如何都不能留在地球上了。
　　“好聚好散，再见不难，说不定以后我得仰仗陈兄弟呢！”秦始皇带着玉佩，镶嵌到了马身槽位上。
　　他坐在神秘石板上，整座无头石马发出一声声低吼，浑身上下更是绽放璀璨光芒。
　　陈轩睁大了双眼，随着无头石人挥动马鞭，这辆古马车朝着星空而去。
　　渐渐消失在了陈轩视野当中，这一切如同梦一般！“大梦几千秋，今夕是何年？我欲乘风归去！”
　　随后陈轩在这座宫殿群周围逛了一圈，里面空无一人，且什么东西都没有。
　　在此送走了秦始皇嬴政，去往那星空深处！
　　“原来是有结界，否则的话，只怕地球早就已经发现了。”
　　然而就在此时，陈轩丹田深处三座宫殿闪烁璀璨晶莹光芒。
　　这让陈轩不由面色微微一变，他预感将要突破！体内那股能量更是汹涌澎湃！
　　“早不来，晚不来，怎么偏偏这个时候来？”陈轩面色很阴沉。
　　要知道这里可是荧惑，谁知道会出现什么事情？
　　三座宫殿能量不断喷薄而出，陈轩根本压制不住修为！这就像是一座火山一样，将要爆发！
　　“呼呼呼！”此时更是出现一道黄色怪风，将陈轩刮出了宫殿群外。
　　赤红色土壤之上，能有上百度高温。
　　陈轩如今肉身无比强悍，且已经能够胎息，自然不用过于害怕！
　　但在天空上头，却是出现了一道道乌云，乌云压城城欲摧！
　　“老天爷，这是想要逼我朝着死路去啊！”陈轩面色很阴沉。
　　陈轩一脸郁闷，不过此时劫难已经到来！
　　天空上头乌云阵阵，或许是因为在火星上的关系，这场雷劫更加恐怖。
　　“噼里啪啦！”第一轮闪电化成一个球体，朝着陈轩这边砸了过来！
　　陈轩并没有躲避，他明白自己也不可能躲避过去。
　　这些雷电可以跟踪你，除非你能够有瞒住气息的法宝，否则断然不可能！
　　“日你大坝！”陈轩霎时破口大骂起来，他现在身上没什么防御法宝！
　　现在仅仅能够依靠肉身抗衡，球状闪电侵袭过来！
　　他浑身上下就像是被万千蚂蚁咬了一般，威力要比以前更加强盛，不敢想象！
　　“难不成上次突破玄天，好不容易躲过去的雷劫，这次再次聚集在了一块？”
　　陈轩只要一想到这以后，他面色便就无比阴沉。
　　他身上衣物荡然无存，在闪电威力下，只有他这副躯体还在抗衡着！
　　“断然不能这样被动挨打！”陈轩微微皱起眉头想道，否则自己肯定是死路一条！
　　在他丹田当中，三座宫阙闪烁璀璨光芒。
　　身体当中更是冲出一道道如若岩浆一般的血气，将雷电隔阂在外，有着强大的防御力！
　　“轰隆隆！”天空当中再次降下一道道闪电，覆盖了陈轩附近一公里！
　　密密麻麻的闪电爆炸着，就算是陈轩也感觉到棘手。
　　他面色无比难看，身上更是多出了一道道淤痕，不过很快便就愈合了。
　　“流浪诗人火星探测器二号，发现大量不明闪电！”此时白俄罗斯国家航空局当中传来了这样一则信息。
　　航空局当中有着六男一女，他们脸上浮现一抹疑惑。
　　然后便就打开了镜头，结果却发现了火星上竟然有人在那里！浑身上下到处都是闪电！
　　“god！这难不成是神灵吗？我的主啊！”一个女研究员失声惊叫。
　　其他人就算是没尖叫，但是面色也没有太过缓和！
　　要知道那可是火星，表面温度接近一百多度，人类不可能生活在上面！
　　“慢着，约翰，你们难道没发现此人有些熟悉么？”一个白人男子微微皱起眉头说道。
　　监测站人员将探测器摄像镜头打开后，一个宛若魔神之人出现在了他们面前。
　　此人黑发乱舞，浑身上下更是血气冲天，上下身比例更是接近完美。
　　“此人不就是那个华夏陈大师吗？这不可能啊，这怎么可能啊？”
　　另外一个白人男子略微有些疑惑说道，在他脸上浮现一抹疑惑。
　　这一幕太过蹊跷了，要知道他们为了将流浪诗人送到火星上，可是足足花了三年多时间！
　　“数据不可能说谎！”约翰脸上浮现一抹凝重，这一幕实在太过惊人。
　　陈轩竟然被闪电给包裹住了，周围到处都是雷电！
　　这个男人双眼如同火炬一般明亮，举手投足之间大地崩陷，一道道闪电溃散！
　　“看样子华夏还真是藏龙卧虎啊，居然还有这种手段到火星上，更能一点事都没有！”

第一百六十五章 阴鸦
就在他们想要继续观测下去时，流浪诗人探测器陡然之间爆炸了。
　　这让航空局当中众人一阵遗憾，他们刚才可是在见证历史，这下子却是错过了。
　　“立刻将这件事情禀告总统，刚才那段录像资料同样发过去！”航空局局长当机立断决定了。
　　陈轩此时情况算不上好，体表多处损伤！
　　这场雷暴越来越恐怖了，这让陈轩一度觉得，这老天爷是可以和自己作对！
　　“再来啊！有种再来啊！”陈轩仰天长啸，声音足以穿金裂石！
　　人类修炼过程，那就是与天争斗！
　　否则自己如何追求长生大道，如何争夺至尊果位，如何去走上那最强的道路？
　　“噼里啪啦！”似乎是响应了陈轩要求，一道道更加强大的闪电落下。
　　几乎每一道闪电能有房屋大小，这足以毁天灭地。
　　要是放在地球上，随便一道闪电落下，只怕就会有很多人会死在其下！
　　“噗！”陈轩大口咳血，金色血迹染红躯体，让他看着更加充满了魔性！
　　陈轩更是直接趴在了了地上，如同雨滴一般的雷电落下。
　　他不再作抵抗，否则那就是死路一条，而是释放三座丹田当中的宫阙。
　　“噼里啪啦！”这些璀璨雷电全部都被吸纳，不断锤炼陈轩体内三座宫阙！
　　陈轩盘坐在荧惑表面，且五心朝天开始修炼。
　　不管天上闪电如何凶猛，就算是如同倾盆大雨一般落下，陈轩依旧全部纳入三座宫阙当中。
　　“淬炼三座宫阙正好！”陈轩一双眸子微微闪烁，一道道精芒飘过。
　　从他身体当中更是冲出三道虚影，一个个气息无比强大。
　　三道身影围绕在陈轩四周修炼，这一幕要是被别人发现的话，只怕下巴都能够惊掉！
　　“妙哉妙哉！”陈轩脸上浮现一抹冷笑，就算是这老天爷那也灭不了自己！
　　过了许久之后，天上似乎再也没有任何动静了。
　　陈轩身体当中三座宫阙璀璨晶莹，散发一道道柔和的光芒，这其中能量无比恐怖。
　　“也许是时候该回去了！”陈轩皱眉，想要站立起身！
　　但是就在陈轩松懈之时，荧惑一半表面几乎飘满了闪电！
　　很多国家政府也彻底震惊了，毕竟这种波动非同小可，平常几乎是碰不见的！
　　“火星上到底发生了什么事？”很多国家政府元首发出了命令，他们想要调查事实真相。
　　就在雷电瞬间降临之际，陈轩便就已经感觉到了。
　　但是想要闪躲已经来不及了，这些雷电晶莹璀璨，一道道雷电更是呈现火红色。
　　“吾命休矣！”陈轩脸上浮现一抹遗憾，在他心中有着太多不甘了。
　　然而三天时间很快过去了，陈轩所在区域多出了一个个坑洞。
　　那些坑洞足足能有数十米深，直到这个时候甚至还在冒烟，很多国家只能陷入茫然当中。
　　“咔嚓咔嚓！”然而地上一个如同朽木一般的物体，发出一声声咔嚓声。
　　这块黑炭更是彻底崩开，露出一道裸露健硕的身姿。
　　浑身上下肌肤更是闪烁晶莹光泽，有着一道道强大波动闪烁，直到最后彻底站立起来！
　　“真没想到还来了这么一出，不过好在我丹田当中宫阙坚硬无比！”陈轩眸子如同火炬一般闪亮。
　　他手中握有玉牌，自然能够随意进入荧惑古星结界当中。
　　陈轩重新回到了荧惑宫殿群当中，那九头石马已经回来了，在那里千古如一日的待着。
　　“秦始皇嬴政已经到了目的地了么？我现在还不能离开！”其实陈轩多少有些心动。
　　然而就在陈轩想要回到山海关的时候，在他头顶居然掉落下了一滴鸟屎。
　　陈轩摸了下来之后，然后放在鼻尖闻闻后，自个差点被着臭味熏晕过去！
　　“哪只鸟怎么没有道德心，随处大小便？”陈轩顿时怒气腾腾。
　　就算再强大敌人放在眼前，陈轩尚且敢于一战！
　　可是此时一滴鸟屎居然落在自己头上？陈轩抬头仰望上空，结果发现了一头浑身羽毛乌黑的乌鸦。
　　“不对啊，火星上怎么还会有生灵？这家伙哪里冒出来的？”陈轩一肚子疑惑！
　　在他头顶上那头乌鸦哈哈大笑，一双漆黑眸子当中满是嘲笑。
　　这让陈轩再次怒气腾腾，他随手捡起一块石子，然后朝着那头乌鸦扔了过去！
　　“你他么给老子下来！”这头乌鸦闪避速度很快，陈轩根本砸不到对方。
　　这头乌鸦闻言后，一双眸子当中充满了不屑。
　　不过陈轩也发现这头乌鸦不同之处，羽毛竟然是金黑相间，而且对方瞳孔当中充满了人性光彩。
　　“你这小小人类，我乃星空另一端至尊降临，你还不速速向本座行礼？”
　　陈轩再次陷入懵逼当中，这头乌鸦竟然还会说话。
　　不过对方满嘴胡言乱语，就算对方来自星空另一端，这乌鸦也绝对不是什么至尊！
　　“信不信老子将你做成烤串？我保准烤的酥脆香嫩！”陈轩脸上浮现一抹坏笑。
　　这头阴鸦闻言之后，一双眸子当中满是阴沉。
　　在它身上那些羽毛就像是剑雨一般，就连空间都在嗡嗡作响，只是它这模样不敢恭维。
　　成了一只脱了毛的鸟，“看来本尊要是不教训你，你是不知道天高地厚的！”
　　陈轩身上冲出三道身影，每一道身影上都散发恐怖的气势。
　　他们直接封锁了这头阴鸦退路，陈轩面色极为难看，自己总不至于还要被一只鸟给欺负吧？
　　“轰隆隆！”那些羽毛还没刺到陈轩身上，就已经全部消失殆尽了。
　　这头阴鸦见状不妙之后，想要朝着远处逃走。
　　此时陈轩怎么可能允许，对方要是就这么逃走了，自己难道不要面子嘛？
　　“给我下来！”陈轩四道身影一块发力，直接就将这只阴鸦拍落了下来。
　　让陈轩感觉到神妙的是，对方身上那些羽毛竟然渐渐长好了。
　　而且还是肉眼可见的速度，这到底是何方妖孽，荧惑古星上怎么出现了这么一头奇葩？
　　“你要是不和老子说句实话，我就在这里将你烤了吃了，感觉你还蛮香的！”

第一百六十六章 阴谋
这头阴鸦呱呱乱叫，一双眸子当中充满了愤怒。
　　不曾想到在这星空彼岸，居然还能碰到如此年轻强大的人类，这让这头阴鸦面色阴沉。
　　“呱呱呱！你竟然敢如此对本座？你是不是不想活了？”
　　对方依旧显得很硬气，不过就是样子太过嚣张了。
　　陈轩一双眉头微微皱起，自己怎么就在荧惑上遇到了这么一个奇葩呢？他可也不是个好脾气！
　　“看来你是不到黄河心不死，不撞南墙不回头，今天就让我教训教训你！”
　　陈轩旋即冷哼一声，直接抓起这头阴鸦。
　　并且从空间当中取出锅碗瓢盆，当然少不了一些孜然调味品，空气当中飘散一股香味。
　　“你想要想要干什么？”这头阴鸦眸子微微一变，不知道对方搞什么鬼。
　　陈轩脸上浮现一抹坏笑，直接上手这头阴鸦。
　　要知道天外之物自己还没有吃过，自己不妨就尝一尝，让自己化悲愤为美味！
　　“你觉得我还能干什么，当然是吃饭了，你这一身肉应该能够煮上一大锅了吧？”
　　这头阴鸦闻言后，一双眸子不有微微一变。
　　自己今天还真是遇到了一个狠茬子，一言不合竟然就要吃了它，他急忙扑腾着翅膀想要飞出去。
　　“慢着慢着，人类，正所谓凡事好商量嘛，做什么都没必要这么极端。”
　　他选择了屈服陈轩了，相对于个人尊严什么的。
　　自然还是性命最为重要了，陈轩脸上浮现一抹冷笑，这就吓吓就不行了？
　　“你到底来自哪个地方，不许有半点假话，否则我一定会让你变成食材的。”
　　这头阴鸦顿时呱呱乱叫，如果不是那个头戴紫金冠的老者？
　　他当时本来只是想要偷取宝物，谁能想到阴差阳错中，自己居然来到了这样一颗星球！
　　“这位兄台，要不我们两个一块合作吧，到时候一定能够捞得盆满钵满。”
　　陈轩脸上浮现一抹异色，之前自己可是下了重手了。
　　四道身影一块围攻之下，这头阴鸦看着就像是没事人似得，这远非什么普通妖兽能够比较的。
　　“谁和你是兄弟啊，我也不想带着你到处乱晃。”陈轩顿时一脸嫌弃说道。
　　这样一头恬不知耻的阴鸦，要是一天到晚跟在自己身边．
　　陈轩顿时有些不寒而栗，如果不是对方长得太过寒碜，陈轩铁定要把对方给炖了。
　　“你觉得自己有什么本事？要是能有几分本领的话，说不定我能考虑一下。”
　　当陈轩问到这里之后，这头阴鸦脸上浮现一抹傲色。
　　就在星空彼岸那一端，自己曾经更是获得过一些神秘传承，这头阴鸦对于阵发一道十分精通。
　　“兄台，你给我一点时间啊，信不信我能让你咫尺千米？”
　　陈轩简直是一脸黑线，这头阴鸦张口闭口就是兄台。
　　简直要比人类还要无耻很多倍，不过听到咫尺千米之后，陈轩脸上浮现一抹疑惑。
　　“我怕你只是自吹自擂，你这吹牛本领确实没人能够比得上。”陈轩眸子微微一凝。
　　这头阴鸦脸上浮现一抹自信，他身份非常的神秘。
　　咫尺千米要是都不能够做到，那么自己只怕都对不起曾经那神秘主宰，这对他还是小菜一碟的。
　　“这位兄台，你给我看好了。”这头阴鸦脸上浮现一抹神秘的笑容。
　　陈轩不由微微眯起眼睛，自己对于阵法一道也是一窍不通。
　　只见这头阴鸦如同人类一般，站立着在地上走走画画，倒是能有那么一点意思。
　　“大功告成，我这可是没有凭借任何材料。”最后这头阴鸦笑了笑道。
　　陈轩不免有些将信将疑，看着地上那些一横一撇一竖一捺。
　　还有很多兜兜圈圈，就像是鬼画符一般，这头阴鸦催动着陈轩到这阵法当中。
　　“大哥，你还磨蹭干什么呢？赶紧来试试效果啊！”这头阴鸦双眼当中，浮现一抹焦急。
　　陈轩不由微微皱起眉头，这头阴鸦在他看来就不是个好东西。
　　只怕是满肚子坏水，自己要是中计了，那该怎么办？
　　“我看还是你先进去，给我试试水吧！”陈轩直接一巴掌将对方拍到了阵法范围当中。
　　之间那些兜兜圈圈，发散出一道道晶莹璀璨的光芒。
　　且在里面更是出现无数绿色浓雾，这将那头阴鸦差点给活活憋死在里头，他面色无比铁青。
　　“咳咳咳咳咳咳．”这头阴鸦幸亏知道阵眼，这才能够安全走出来。
　　这头阴鸦有些地方甚至都烤熟了，散发一股肉香味。
　　陈轩脸上浮现一抹冷笑，就凭这家伙还想要坑自己？这不是纯粹找死吗？
　　“这就是你的咫尺千米？”陈轩脸上浮现一抹冷漠，在他身上更是杀气腾腾。
　　阴鸦脸上充满了无奈，自己一代坑侠居然没将对方坑到洞里。
　　陈轩更是拿出一根木棒，朝着对方慢慢走了过来，还好自己比较小心。
　　“这纯粹是意外事件，我愿意拿出一块灵石作为补偿如何？”阴鸦咬碎了牙说道。
　　从来只有自己坑别人的份，哪有别人顺自己的份？
　　在他一只鸟手上出现了一块圆形晶莹固体，散发一股无比浓郁的灵气，陈轩脸上浮现一抹诧异。
　　“一块灵石远远不够，起码也得一千块！”陈轩脸上浮现一抹冷笑说道。
　　阴鸦闻言之后，浑身上下都在微微颤抖！
　　自己以为自己够贪了，谁能想到这家伙敲诈自己，比它还要狠太多了！
　　“那你还是杀了我吧，我肯定没有那么多灵石给你！”阴鸦一副死猪不怕开水烫的样子。
　　现在陈轩算是相信对方来自另外一颗星辰了，毕竟地球已经进入末法时代了。
　　基本不可能诞生这种灵石，不过对于阴鸦这种死皮赖脸，陈轩自然也有办法应对。
　　“既然你不愿意交出来的话，那我就抛下你自己在这里好了。”陈轩话语落罢，便就朝前走去。
　　阴鸦面色微微一变，自己在这里人生地不熟的。
　　主要是这颗星辰太过荒凉了，但是远处那颗蓝色星辰，却又让它很感兴趣。
　　“别，算你狠，这以后不知道要坑多少人，才能够坑回来！”阴鸦一脸晦气！

第一百六十七章 走出山海关
阴鸦从耳朵当中掏出了一枚银色戒指，闪烁晶莹璀璨的光芒。
　　随后就像是百宝囊一般，差点陈轩都想要抢劫了，这里面好东西实在太多了。
　　“九王剑、转生玉佩、避水珠、引雷塔”对方一件件将东西拿出来。
　　陈轩一双眸子微微闪烁，这头阴鸦身上好东西还真不少。
　　这些东西不管哪一件，要是放到地球上，只怕都是有价无市的宝物。
　　“给你，不过你要带我到前面那颗蓝色星辰上！那里有点意思！”
　　这头阴鸦最后找到了一个储物袋，从中拿出了一千块灵石。
　　陈轩看到这里之后，才算明白这头阴鸦简直就是土财主啊，身上好东西多的不行。
　　“我告诉你，本座可是有神识在上面的，你就算是杀了本座，你也得不到的！”
　　阴鸦看着陈轩眼神后，那像是野狼一般的眼神。
　　这让阴鸦顿时开始警告起了陈轩，生怕对方抢夺自己宝物一般，在他脸上满是谨慎。
　　“行了，收你钱财，替你办事，这段时间你就和我一块吧。”陈轩微微皱起眉头说道。
　　不过在陈轩嘴角却是微微弯起，什么事情都讲究一个日久方长。
　　这头阴鸦跟在陈轩身边，和他几乎同样站在一块，对方直立起来大概能有三十公分。
　　“你们这颗星球真的很不简单，这次说不定能够有些收获。”阴鸦脸上满是坏笑。
　　陈轩嘴角微微一撇，他现在甚至都有点后悔了。
　　这头阴鸦看着就不像是个老实人，以后跟在自己身边，那还不知道会招惹出来多少麻烦。
　　“啧啧啧，这条空间通道修建的实在是妙啊，你们这颗星球以前得有多辉煌！”
　　阴鸦走在路上叽叽喳喳，这让陈轩很反感。
　　这货实在是话太多了，陈轩都想给这头阴鸦踹一脚，不过好在陈轩克制住了。
　　“你不说话是不是会死？等会到了下面也不要随意闹事！”陈轩对其发起口头警告。
　　双方速度很快，陈轩以及阴鸦已经来到了山海关入口。
　　门口那个老兵依旧还在那里矗立着，对方身上甲胄已经锈迹斑斑，这头阴鸦也不敢随意说话了。
　　“你们这里看守者有点东西！”这头阴鸦小心翼翼说道，他可不敢大声喧哗。
　　陈轩朝着对方微微行礼，这么一个坚守多年的老兵值得尊敬。
　　对方眼皮微微睁开，看了一眼陈轩之后，便就再次闭上了眼睑。
　　“前辈后会有期！”陈轩说完这句话之后，便就带着阴鸦来到了山海关之外了。
　　阴鸦在一棵参天古木上眺望着，一双眸子当中充满了欣喜。
　　这次对他来说，这还真是来到了一块宝地了，这里只怕到处都是大能者坟墓！
　　“你们这里虽然灵气渐渐匮乏了，但是强者坟墓还是很多的，我要发大财了！”
　　陈轩一双眸子当中充满了无奈，合着这货还是个盗墓贼。
　　他现在算是明白对方身上那些宝物，都是从什么地方来的了，不过这也很合自己心意。
　　“带着我一块去盗墓，宝物我们两个各取所需，怎么样？”陈轩微微皱起眉头说道。
　　这头阴鸦听到陈轩的话后，额头高高抬起。
　　在他脸上浮现一抹傲意，这个人类从一开始就搞自己，现在倒是有求自己的地方了。
　　“吆喝，现在知道本尊厉害之处了吧？你将那一千块灵石先还回来再说。”阴鸦双眼当中满是贼光。
　　陈轩眸子当中浮现一抹无奈，这阴鸦还真够无耻的。
　　说对方是见缝插针，那都是毫不为过的，陈轩岂是这家伙能够威胁到的？
　　“要不要我现在修理你一顿？”陈轩浑身上下金色血气沸腾，周伟林木都在微微颤抖！
　　阴鸦看到金色血气后，他浑身上下都在微微颤栗。
　　尤其是他一双眼眶当中，更是有丝丝缕缕水雾泛起，这种体质简直太像了。
　　“不曾想到在这星球上，居然还能找到拥有这种体质的人！”阴鸦声音显得有些颤抖。
　　陈轩微微皱起眉头，并不知道这头阴鸦到底在说些什么。
　　这头阴鸦双眼当中浮现一道道精芒，不过最后还是擦干了眼泪，依旧还是一脸奸相。
　　“罢了，看你是至阳之体的份上，我就暂时和你为伍吧。”阴鸦叹了口气说道。
　　阴鸦不知道的是，陈轩现在甚至已经融合了中至阴至阳。
　　这头阴鸦要是知道了这个话，只怕鸟毛都能乍竖，因为这个层次就连他曾经主人都未曾敢尝试。
　　“你看看能不能动用阵法，回到这个地方，我这里有经纬度。”陈轩微微皱起眉头说道。
　　陈轩现在想要回去，藏区小女孩彤彤情况自己还是不放心。
　　阴鸦听到这里之后，心中多少还是有些不乐意，布置阵法那可是要消耗灵石的。
　　“那小女孩是太阴之体，懂不？”陈轩朝着这头阴鸦如此说道，对方眸光乍现！
　　阴鸦心中更是何其震动，太阴之体要知道和至阳之体一样可怕。
　　他不曾想到陈轩竟然还有这么一个小女孩，他当即便就同意了陈轩的说法，想要立刻看到太阴之体。
　　“我们一块过去吧，我想要收这小女孩做徒弟！怎么样？”阴鸦脸上满是兴奋。
　　陈轩立刻就给拒绝了，他怎么可能放心。
　　小女孩要是跟着阴鸦的话，将来说不定都会成为一个女骗子，这阴鸦相当不靠谱。
　　“罢了，能在有生之年见到太阴之体，我就已经非常满足了。”
　　布置空间阵法需要消耗大量灵石，阴鸦找陈轩要了五百块。
　　这让陈轩算是意识到了，这头阴鸦还真是个不能吃亏的主，但不得不说对方阵法造诣很高。
　　“我们准备走吧，你遇到本座，也是你的运气！”
　　看着眼前那一堆灵石围成的圈子，上面写满了勾勾画画。
　　就如同鬼画符一般，但是陈轩心中可没什么底，这家伙要是坑自己怎么办？
　　“你到底靠不靠谱啊？”陈轩微微皱起眉头说道，他对这头阴鸦业务水平保持怀疑。
　　阴鸦拍了拍胸脯，在他脸上充满了自信。
　　自己曾经在他们那颗星辰，就已经是阵法大师了，这对于自己而言还不是个小问题？
　　“陈小子，你就放心吧，你能碰到本座，算是你运气好。”
　　陈轩很不屑瞥了对方一眼！

第一百六十八章董明月失踪
陈轩心中多少有些坎坷，这阴鸦总感觉很不靠谱。
　　对方却是大大咧咧走到了阵眼当中，一双眸子当中浮现一抹不耐，他对自己有着强烈的自信。
　　“我自己都进来了，你放心吧，我不会坑你的！”
　　看到对方进去之后，陈轩这才松了口气。
　　五百灵石仅仅能够进行一次空间穿梭，这让陈轩不免有些肉疼，但是也不心疼这一次。
　　“我们这就要出发了。”阴鸦脸上浮现一抹笑容，其实他心底也没底。
　　空间穿梭这种短距离阵法，他已经很久没用了。
　　不过这时候他怎么可能退避，那样岂不是让这小子瞧不起了，阴鸦心中暗暗想道。
　　“轰隆隆！”随着一阵刺耳声音过后，陈轩以及阴鸦被卷进了虚空当中。
　　虚空当中那是无边无际的黑暗，让人感觉到枯寂。
　　不过陈轩只是感觉到一点头晕，其他倒并没有什么，这让他不由松了口气。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”随着一声咔嚓后，他们两个一块跳出了虚空。
　　然而看着周围车水马龙，以及那一栋栋高大建筑。
　　陈轩脸色无比铁青，至于那头阴鸦则趴在他的肩膀上，在他脸上充满了疑惑。
　　“这只是一点小小的偏差，好久没有弄过了。”阴鸦小声无奈的说道。
　　好在大家都在赶着上班，此时已经是早上上班高峰期。
　　加上陈轩来这之前，通过正骨术改变了自己容貌，别人压根认不出自己来。
　　“这就是你所说的一点点偏差？这都快要偏差了几百公里了！早知道就不应该相信你！”
　　陈轩内心是崩溃的，不过同样也在庆幸。
　　幸亏自己还在城市中，这要是对方一个偏差，自己岂不是要到火山深海当中？
　　“这只是意外而已，意外而已！”阴鸦总之还是一副死猪不怕开水烫的样子。
　　陈轩不由白了对方一眼，然后带着阴鸦朝着路边走去。
　　很多行人不由朝着这边看了过来，毕竟陈轩他们装束怪异，且这人居然还养了一头乌鸦。
　　“快看啊，那人养的宠物真怪，怎么长得那么丑？”
　　阴鸦听力视觉都很好，自然听到了这样的话。
　　他顿时朝着旁边那行人龇牙咧嘴，一双眸子当中满是不屑，自己岂是这些凡人可以议论的？
　　“这是我宠物，你们一个个到底有没有眼力见？”阴鸦如此叫嚣道。
　　听到阴鸦说话后，这些行人纷纷一哄而散。
　　他们脸上满是恐惧，还真是年年有怪事，今年特别多！
　　“我说你们这边人类穿的也太保守了吧，我们那边小姑娘街上穿的都是比基尼，啧啧啧”
　　陈轩强撑着，他真的很想扇这家伙一个耳光。
　　后来陈轩通过手机定位，这才发现这里居然是重清市，董明月就在这座城市当中。
　　“罢了，被你这家伙坑到这里来了，我们明天再走吧。”
　　陈轩想要见见董明月，这姑娘曾经帮助了陈轩很多。
　　按照他之前所知，这小妞应该还在形意拳武者协会当中，就是不知道怎么样了。
　　“董明月？小子，你这桃花缘倒是蛮不错么，就让本座给你把把关。”
　　阴鸦闻言后，脸上露出一抹坏笑。
　　陈轩直接给了对方一个脑袋瓜子，这家伙还能做点靠谱的事吗？
　　董明月对于自己来说不过只是朋友罢了，这头阴鸦想到哪里去了？在他脸上满是无语。
　　“你要是继续这么胡来，那么可就别怪我把你丢下了，咱们各奔东西好了。”
　　陈轩出口威胁道，这头阴鸦这才闭嘴了。
　　他很快就来到了形意拳武者联盟那一层楼当中，在这过成当中，他也打了电话。
　　只是电话只有忙音，“这小妞最近在忙什么呢？”陈轩脸上浮现一抹疑惑。
　　这一层楼依旧有着不少人，这些都是普通人。
　　他们一个个穿着武道服，看着倒是蛮精神抖擞的，前台更有一个西装笔挺的年轻女子。
　　“小姐你好，我想要找一下董明月，不知道方不方便呢？”
　　前台这女人瞅了一眼陈轩后，脸上浮现一抹不耐烦。
　　陈轩见状后，不由微微皱起眉头，在他心中有种不妙的感觉。
　　“我们这里没有叫做董明月的人，另外这边不让带宠物进来的！”这女人很不客气的说道。
　　陈轩脸上浮现一抹冷漠，看样子董明月这小妞真出事了。
　　至于阴鸦更是面色阴沉如水，这女人竟然敢说自己是宠物？这让他肺都快气炸了。
　　“小姐，我在问你一句，董明月到底在什么地方？”
　　这女人前凸后翘，且肤白貌美，就是脸上刻满了尖酸相。
　　她听到陈轩威胁自己以后，心中自然不忿，更是按响了一个铃声。
　　“这位先生，我想你也太多事了吧，如果你再不出去的话，我就让保安将你轰出去！”
　　陈轩穿的很普通，只是一身普通休闲装。
　　因此看上去倒像是一个流浪汉，这女人自然不将陈轩当回事，何况关于董明月这件事情，谁都不敢提！
　　“是吗？那你倒是动我一个试试！”陈轩一脸冷漠说道。
　　这下子前台这女人彻底火了，一个流浪汉敢这么放肆？
　　这他么的是不想混下去了么？而且这家伙如此八卦，难不成是和董明月有什么关系不成？
　　“你还真是给脸不要脸啊，既然如此的话，保安给我将他叉出去！下等人永远就是下等人！”
　　陈轩听到下等人三字后，面色则是更加冷漠。
　　不过只是一个前台站柜的，凭着自己有着几分姿色，居然就能如此嚣张跋扈？
　　“先生，我们这里不欢迎你了，你赶紧给我们出去！”
　　三个保安冲了上来，一个个体型壮硕。
　　他们脸上浮现一抹冷漠，就这么想要上去拉着陈轩，但是陈轩岂是这些家伙能够对付的？
　　“我说过了，后果自负！”陈轩冷冷看着这些人说道。
　　随后在他身上出现一股力道，直接便就掀翻了这一群保安。
　　这几人身上更是传来一阵咔嚓声，他们很多骨头都断了，这让很多人倒吸一口冷气！
　　“这起码也得是化境强者吧？”有些武馆学员长长呼了口气说道。
　　在他们脸上浮现一抹震惊，这地方化境强者可不多。
　　那女人也是连连后退，在她脸上写满了恐惧，谁知道自己会得罪一个“化劲”强者呢？

第一百六十九章婚礼变葬礼
阴鸦一双眸子微微转动，陈轩倒是很对自己脾气。
　　陈轩没有再去管那些保安人员，而是走到了那名前台小姐面前，他直接甩了这前台小姐两个耳光。
　　“做人要懂得留一线，像你这样子做人，只怕以后都得横死街头！”
　　这名前台小姐一张脸红的像猴屁股，在她脸上充满了委屈。
　　虽然心中非常记恨陈轩，但是却不敢发作起来，对方不是自己抗衡的了得。
　　“是我狗眼看人低，对不起，请你饶过我这一回吧。”
　　前台小姐脸上浮现一抹羞辱，尤其是在大庭广众之下。
　　不过陈轩现在可没心情听对方道歉，他现在最想要找到董明月，她曾经帮助过自己！
　　“别跟我说那么多废话，再问你最后一句，董明月去哪里了？”
　　前台小姐现在老实了，哪里还敢有什么不遵从？
　　要是自己继续满嘴谎话，她毫不怀疑陈轩会杀了自己，这种修炼武道之人性情最为怪异。
　　“董小姐马上就要被龙家大少爷娶走了！不过确切来说是逼婚，他们将董明月小姐锁在了房间里！”
　　陈轩闻言后，才算是明白了前因后果。
　　他面色无比阴沉，这重清市龙家做事实在过分，浑身上下更是杀气腾腾。
　　“好一个龙家，都已经二十一世纪了，居然还玩逼婚这一套？更拘禁了董明月！”
　　龙家大少爷龙在天在重清市当中，那可是一个渣男。
　　不知道多少清白姑娘毁在此人手中，如果不是有庞大家底，这人早就被人活活打死了。
　　“好好好！龙家真是好样的！”陈轩顿时一阵冷笑，眸子当中尽显冷漠！
　　此时就连阴鸦也不敢过多言语，他感觉到了陈轩心中愤怒。
　　不过陈轩并没有善罢甘休，这里作为形意拳武者联盟所在，可是居然放任一个龙家所欺负？
　　“你们这里谁是领导？”陈轩拎着那个前台小姐冷冷说道。
　　前台小姐浑身上下都在颤抖，双腿都在直打哆嗦。
　　早知道对方是这样一个人，自己招惹对方干什么？这不是给自己找不痛快吗？
　　“这位先生，我是这边领导，关于董小姐这件事情，我想你应该管不着。”
　　此时人群当中走出一个中年男子，这人眼神无比阴冷。
　　方元可不在乎面前这个怪人，毕竟有龙家在身后为自己撑腰，再者说了他也是一名化劲强者。
　　“年轻人，不要以为自己有三脚猫功夫，就能够在这里为所欲为！”
　　陈轩面色微微一冷，好一个为所欲为！
　　陈轩朝着对方慢慢靠近，方元面色不由微微一变，不曾想到对方竟然如此霸道。
　　“你要是得罪了我，那就是得罪了龙家！龙家你应该知道吧？”
　　方元此时依旧搬出了龙家，在他脸上满是傲慢。
　　不过陈轩对此不屑一顾，如果说董明月自由婚嫁，他还会去主动祝福！
　　“也就是说这件事情，你也有参与咯？”陈轩微微皱起眉头说道。
　　方元面色微微一僵，因为就是自己骗董明月的。
　　毕竟自己收了龙家大少爷好些钱财，再一个董明月无权无势的，他自然也不去在乎。
　　“就是我将董明月骗出去的，那又能怎么样？我这是在给对方谋富贵！他们两个今天就要结婚了！”
　　陈轩闻言后，差点都快气炸了。
　　他将方元拎到了自己面前，在他脸上浮现一抹冷漠，不管对方怎么挣扎都无法摆脱。
　　“我劝你赶紧把我放开！你信不信我找人砍死你！”方元就像是个疯子一般乱叫。
　　周围很多围观学员瞳孔当中浮现一抹诧异，方元武艺也算有名气的。
　　起码五六个壮汉近不了身，这么一个年轻男子，居然也能够做到这一步！
　　“这人得罪了龙家，只怕以后日子也不会多好过啊。”一些人不免觉得惋惜。
　　对于方元这个人渣，陈轩可不打算轻易放过。
　　他自然也没那么多废话可言，直接扭断对方四肢，空气中传来一阵阵噼里啪啦。
　　“哎呦喂，哎呦喂！！疼死我了！”方元发出一阵阵杀猪一般的吼声！
　　最后陈轩直接打晕了对方，对方直接昏死了过去。
　　在他身上到处都是淤青，就算是苏醒过来了，也得在医院里躺个几个月。
　　“龙家，我倒是想要看看，你哪来的胆子！”陈轩声音无比森寒。
　　众人都看得目瞪口呆，一个化劲强者被如此蹂躏。
　　方元几乎没任何还手之力，陈轩随后带着阴鸦，直接跳上了一个百米高楼！
　　“我的妈呀，这只怕是先天层次的强者吧？”一些人感觉到触目惊心。
　　陈轩仅仅凭借弹跳力，居然能够跳上百米高楼！
　　而在广缘大酒店当中，一套总统套房内，董明月浑身乏力躺在床上。
　　“董明月，老子看上的女人，我还从来没有失过手呢！”
　　龙峰微微抬起董明月下巴，更是朝着对方吹了口气。
　　董明月面色绝望微微转过头，并不想看着这个恶心的玩意。
　　她一双美眸当中浮现一抹决然，等会她就咬舌自尽。
　　看了一眼外头灿烂的阳光，在她双眼当中充满了幻想，谁能想到自己被龙峰给盯上了！
　　“今天等到我招待完客人了，你就是我龙峰媳妇了，我会让你知道我是多么威猛的！”
　　董明月嘴巴当中塞着布条，瞳孔浮现一抹厌恶。
　　如果不是自己不能说话的话，她一定会狠狠的骂这个狗玩意，这就是个人渣！
　　“等着我，最多两个小时，哈哈哈！”龙峰脸上闪过一丝冷笑。
　　之前他曾经追求过董明月，谁能想到这娘们对自己不屑一顾！
　　这让龙峰心中很是不忿，这才花了大代价，将对方给绑过来了！
　　凭借他们龙家在重清市当中那番影响力，什么女人自己弄不到手？
　　此时广缘大酒店当中，宾客差点都能踏破门槛了。
　　毕竟这可是龙家大少爷婚礼，一些名流富豪以及武道世家，几乎都赶来了。
　　“龙少爷，恭喜新婚，祝愿你们早生贵子！”一些名流富豪纷纷恭喜道。

第一百七十章只能去道歉
广缘大酒店门口停靠着一辆辆豪车，这让很多行人都看傻了眼。
　　他们每天都要为着生活到处奔波，可是这些有钱人，却是越来越有钱。
　　“咔嚓咔嚓！”而在广缘大酒店天台楼顶，地面发出一声声咔嚓！
　　陈轩已经赶到了这边，生怕迟上半步。
　　毕竟自己以前就已经有了教训了，而在大酒店顶楼当中，正在举办着宴席。
　　“王叔李叔你们慢慢喝，以后家族生意还要多靠你们照顾了！”
　　然而就在龙峰正在招待贵客的时候，楼顶出现一阵震动声。
　　甚至就连地面都有点不稳，这让众人一度怀疑，这是不是地震了？
　　“轰隆隆！”天花板陡然之间碎裂，从中跳下一个人，还有一头阴鸦！
　　宴席当中饭桌甚至都被踢翻了。
　　很多宾客发出一阵阵尖叫声，尤其是女人尖叫声更大。
　　陈轩冷冷看着周围这些人，他早就通过上网查到了相关信息，一眼就认出了龙峰！
　　阴鸦站在一旁，学着像人一般站立，“桀桀桀，本座还是比较喜欢踢场子的！”
　　龙峰面色不由微微一楞，并不知道陈轩找他什么事。
　　他朝着陈轩微微点头，在他面前更是出现了数十个保镖，一个个面容凝重。
　　“这位兄弟，我和你无冤无仇的，不知道我哪里得罪阁下了？”
　　陈轩脸上浮现一抹冷笑，随后径直朝着龙峰冲了过去。
　　龙峰面色无比阴沉，至于那些保镖同样不甘落后，想要拦住陈轩。
　　“咔嚓咔嚓！”可这就像是一团棉花，却想要拦住一块铁！
　　这些人发出一阵阵惨叫声，他们脸上满是恐惧。
　　仅仅只是一个回合，他们就倒在了地上，一个个面容极度扭曲。
　　因为他们身上骨头断了数十根，“朋友，死也要让我死的明白一点吧！”
　　龙峰发出一声怒吼，他真不知道自己到底犯了什么错。
　　他从前尽管嚣张跋扈，但是从来不会得罪那些有后台的人，这也是他能活到现在的原因。
　　“你不配！”陈轩冷哼一声说道，随后一拳砸在对方脑袋上。
　　周围顿时血浆四溅，这让很多宾客目瞪口呆，他们脸上满是恐惧！
　　龙峰直到死，他都不明白，陈轩到底为何杀了自己！
　　“除了这些保镖，其他人要是想要活命的话，给老子滚蛋！”
　　阴鸦脸上浮现一抹诧异，陈轩是个狠角色，是他喜欢的伙伴。
　　那些人闻言后，哪里还敢留在此地，除非真是不想活了。
　　陈轩抓起一个保镖，对方浑身上下都在发抖。
　　旁边龙少那无头尸体依旧还在喷血，这让这名保镖胆战心惊，这是怎样一个杀神！
　　“求求你不要杀了我，我只是一个办事的，你想要知道什么，我都告诉你！”
　　对方连连求饶道，一双眸子当中充满了恐惧。
　　陈轩冷冷看了对方一眼，此行自己本来就是为了董明月，并不想多造杀戮。
　　“董明月在什么地方？还有房门钥匙一块都给我！”陈轩冷冷说道。
　　这名保镖哪里还敢隐瞒什么？朝着陈轩连连点头。
　　并且将房间钥匙给了陈轩，酒店经理此时也不敢报警，毕竟国家不插手武者之间的争斗！
　　“很好！”陈轩拿到钥匙后，在他脸上浮现一抹冷笑。
　　而在总统套房当中，董明月听到了门口脚步声后。
　　她索性心一横，朝着自己舌头咬了过去，顿时一股腥甜味弥漫了嘴边。
　　“轰隆隆！”陈轩听到里面动静后，来不及开门了，直接踢碎了防盗门。
　　结果就发现了董明月居然选择了咬舌自尽，陈轩急忙进行急救！
　　这让陈轩感觉到很庆幸，如果不是自己及时救治的话，只怕董明月死定了！
　　“你这傻姑娘，遇到什么事情，都不要想着死啊！”陈轩低声骂道！
　　在他身后站着一头阴鸦，这头阴鸦嘴角微微挽起。
　　一双眸子更是充满了人性光辉，不曾想到这个人，还是个四处留情的情种啊。
　　“陈轩，是你么？好像是幻觉喔”董明月缓缓睁开眼睛！
　　陈轩摸了摸董明月额头，这傻丫头都已经发烧了。
　　这件事情不可能就这么算了，自己朋友也不多，绝对不能让别人这么欺负。
　　“你好好睡一觉，之前就当是噩梦好了．”陈轩随后给对方用内气疏导了下经脉。
　　他更是到了大堂当中，写下了“杀人者陈轩也！”
　　他抱着董明月来到了外头，在这边附近找了一处公寓住下，董明月好在没什么事。
　　随后龙家一个老爷子，带着一众黑衣武者，赶到了广缘大酒店宴会厅！
　　“究竟是谁杀了我儿子！我和他不共戴天！”龙在天脸上满是冷漠。
　　一个黑衣男子发现了地上一行字，看到后打了一个激灵。
　　他将这件事情告诉给了龙在天，随后龙在天陷入了沉默当中，他脸上老泪纵横。
　　“儿子，你怎么这么糊涂，非要招惹此人啊！”在他脸上满是无奈。
　　这要是换作其他人，龙家或许还能够报复。
　　可是这是国术大师陈轩，这人就连别国政府都能够挑衅，他龙家又算是什么玩意？
　　“陈轩会不会灭了我龙家！”龙在天随后无比惊慌，这可是祖上传下来的家业。
　　在他脸上浮现一抹凝重，陈轩绝对能够灭掉一个中等国度。
　　这件事情不管是通过正规途径，还是通过别的方面，只怕都很难解决。
　　“来人，我要去拜访陈轩！立马给我备车！”
　　之后龙在天便就有了主意了，这件事情必须得有一个解决。
　　陈轩也留下了地址，凤凰楼公寓，他这把老骨头怎么都不会是陈轩对手。
　　“家主，我们要不要叫上一些人？”旁边一个黑衣男子微微皱起眉头说道。
　　龙在天冷冷看了对方一眼，一个嘴巴子甩了过去。
　　这人是不是脑子有病？他此行去那是为了赔礼道歉，就算是举家族之力，那也不会是陈轩对手啊！
　　“给我将这里打扫干净，你们以后办事长点脑子！”龙在天大声喝道！
　　他现在只希望凭借自己的诚意，能够化干戈为玉帛。

第一百七十一章敲诈
这件事情闹得人心惶惶，龙在天更是头皮发麻。
　　自己虽然活了六七十年了，可是还从来没有面对过如此压力，这可是个心腹大患啊！
　　“一天到晚作死，都是老子给你擦屁股，现在算是倒霉了吧！”
　　龙在天瞥了一眼地上那无头尸体，在他心中有着太多无奈了。
　　而在凤凰楼公寓当中，此时董明月已经醒了过来了，在他身边一个男子微微一笑。
　　“你现在感觉好多了吧？”陈轩微微皱起眉头问道，不过在他想来应该差不多了。
　　董明月原本以为这只是一个梦而已，毕竟显得有些不真实。
　　陈轩和自己也没有太大往来，尽管她一直暗恋陈轩，可毕竟也知道是不可能的。
　　“谢谢你啊，真是给你添麻烦了，我都不知道该怎么报道你！”
　　一旁阴鸦听得咧咧嘴，这小女子还不知道怎么报答？
　　阴鸦现在一心想着那太阴之体，毕竟那可是一个好苗子，他满心都是彤彤。
　　“以身相许好了，桀桀桀！”一旁阴鸦恬不知耻地说道。
　　这将董明月吓得不轻，一头乌鸦都会说人话了不成？
　　陈轩冷冷扫了一眼阴鸦，这货嘴里就没什么正经的，真想把这货鸟牙全给拔掉！
　　“你要是不会说话，能不能就少说两句啊？”陈轩微微皱起眉头说道。
　　董明月长长呼了口气，听完陈轩给他的解释后。
　　在她脸上浮现一抹惊诧，谁能想到世界上还有这么奇怪的事，一头乌鸦也能和人一般说话。
　　“这栋房子就送给你了，以后有什么事情，尽管来找我！”陈轩脸上浮现一抹笑意。
　　尽管自己树敌众多，但现在明面上有谁敢来找自己寻仇？
　　此时凤凰楼公寓之外，却是彻底掀开了锅，门口停靠着数十辆豪车。
　　凤凰楼公寓可不是什么名流聚居之地，结果却有这么多豪车。
　　这让很多人纷纷聚集起来，他们议论纷纷，都在猜想什么大人物来了。
　　“难不成我们这里住着什么名流富绅么？”“这个排场也太大了吧？”有人脸上露出惊容。
　　为首一辆银色劳斯莱斯当中，走出一个精神颓靡的老者。
　　此人正是龙在天，他脸上充满了屈辱，自己竟然还需要登门谢罪！
　　“陈大师在此地吗？我龙在天专门过来登门谢罪！”龙在天很是诚恳的大声说道！1
　　众人听到龙在天二字后，一双眸子当中充满了惊诧！
　　这在重清市当中也是格外闻名的，手下更有一个龙氏集团，谁人敢于招惹。
　　“道歉的人来了。”阴鸦看着窗外，眸子当中浮现一抹精光。
　　陈轩不由微微皱起眉头，看着窗外一排车水马龙。
　　还真不愧是龙家，专门过来道歉都是车水马龙的，陈轩脸上浮现一抹冷笑。
　　他打开窗户高声说道：“既然是来道歉的，一步一叩首吧！”
　　龙在天听到陈轩所说之话后，内心微微坎坷。
　　原本在他心中还抱着一丝希望，那就是这个陈轩是假冒的，可是刚才已经露出真容了！
　　“我说呢，这大佬怎么会专程来道歉，原来是招惹了陈大师了！”
　　一些行人纷纷解惑，他们脸上浮现一抹幸灾乐祸。
　　要知道龙氏集团平常偷税漏税，甚至还压榨周围老百姓，名声算不上多好。
　　“老板，这个脸面我们可丢不得啊！”一些手下凑上来微微皱起眉头说道。
　　要知道那可是一步一叩首，一般礼佛之人才会做！
　　现在众目睽睽的情况下，龙在天要是这么做了，那岂不是一点面子都没了？
　　“我不做，你们做那可以吗？我们龙家祖业还要不要了！”龙在天微微皱起眉头说道。
　　龙峰不过只是自己其中一个儿子罢了，但是祖业只有单单一份。
　　要是就这么毁在自己手里的话，只怕到了九泉之下，他拿什么和列祖列宗交代呢？
　　跪下来那也不过只是丢自己脸面，但是祖业好歹能够保住了！
　　这让众多手下陷入了沉默当中，由此可见陈轩如今之威，寻常家族都得掂量一二。
　　“陈大师！我跪，希望陈大师能够饶恕我们龙家罪孽！”
　　龙在天老脸通红，自己何曾说过这些话，但是今天却是不得不说了！
　　她每走一步，都要在地上跪着磕上一个头，这让很多行人看得津津有味。
　　“这老不死纯粹就是活该。”很多人都觉得非常解气，陈轩对这一切都历历在目。
　　他今天就是要杀鸡给猴看，否则谁把自己当回事？
　　真以为自己是个好脾气吗？陈轩现在要是想要灭掉一个家族，那不过只是抬手之举。
　　“咚咚咚！”渐渐地上多出一个个血印子，不过龙在天好歹是个化劲武者。
　　因此这点损伤对于他来说，那压根就不算什么。
　　直到傍晚四点钟，太阳已经完全落下之后，龙在天这才磕头完毕！
　　他站在陈轩所在公寓门口，“陈大师，我们不妨开门聊一聊，我一定会让陈大师满意的！”
　　陈轩随后打开了门，将对方请进了客厅当中。
　　在他脸上浮现一抹冷漠，旁边更是站着一头阴鸦，眸子当中闪烁一道道幽芒。
　　“不知道你想要怎么赔偿我？还有你儿子的死，想要找我讨个说法么？”
　　陈轩微微皱起眉头说道，龙在天脸上浮现一抹苦笑。
　　自己现在哪敢要什么说法？那岂不是在打自己的脸么？自己祖业难不成是不想要了不是？
　　“陈大师，这些都是我们龙家的错，只要您不去追究我们龙家过错，我们一切都愿意承担，您开个数！”龙在天面色沧桑的说道。
　　陈轩给他竖起了一个巴掌，这让龙在天微微松了口气。
　　如果只是五千万的话，那对于自己不过只是九牛一毛罢了，龙家尚且承担得起。
　　“陈大师，五千万我立刻就能给您拿出来，希望我们两家以后和睦相处！”
　　陈轩微微摇了摇头，自己怎么可能只要五千万？
　　龙在天面色微微一变，“我说的是五十亿，否则你们龙家上下一个都别想活着！”
　　陈轩脸上浮现一抹冷笑。
　　五十亿！龙在天面色就像是吃了苍蝇一般难受。

第一百七十二章 就你这专业能力
虽然龙家资产很厚实，但是五十亿那也足以伤筋动骨了。
　　陈轩可不管这些家族怎么样，他现在就是想要狠狠敲诈一笔，自己也很需要钱财。
　　“陈先生，这五十亿我们是不是能够通融一下呢？”龙在天嗫嚅道。
　　陈轩冷冷看了对方一眼，这让龙在天顿时闭嘴了。
　　对待这种人，陈轩可从来不会心慈手软，如果不是自己的话，只怕后果一点都没。
　　“我转，我现在就给您转！”随后龙在天苦笑一声。
　　他现在还能有什么办法么，如果不给陈轩转钱的话，自己龙家都会被除名。
　　他现在简直是有苦没地方说，他那个不成器的儿子非得招惹陈轩干什么呢！
　　“我就喜欢像老先生这么爽快的人。”陈轩哈哈大笑，不费吹灰之力得到了五十亿！
　　直到送走龙在天以后，陈轩简直是神清气爽。
　　尤其是对方付完五十亿后，对方甚至就连走路都不怎么稳，这让陈轩无比痛快。
　　“看着倒是蛮多的，就是不经花啊。”陈轩脸上浮现一抹苦笑。
　　武道这条路，穷光蛋还真没什么理想。
　　当然除了个别例子以外，陈轩自然就是其中之一，这条路太需要钱财了！
　　“陈小子，你是不是得分我一半？”阴鸦双眼当中满是贪婪。
　　这让陈轩不免有些无奈，这货还真是个财迷。
　　不过关于这件事情，对方一点都没有参与，陈轩又不是什么傻子。
　　“你将你那银色储物戒指当中东西全给我，这些钱都是你的，你觉得怎么样？”
　　陈轩脸上浮现一抹笑容，却让阴鸦如临大敌！
　　阴鸦脸上满是鄙视，他那些宝物都不知道刨了多少祖坟，这才好不容易攒到的。
　　“陈小子，我劝你最好不要多想，你那些钱就算是买一件都买不到！”
　　陈轩脸上浮现一抹敷衍的笑容，看样子这阴鸦身上钱财绝对不少！
　　这时董明月从房间当中走了出来，在她脸上春风盎然，如果不是陈轩帮忙的话，自己早就死了。
　　“陈大师，当初我就发现你以后会不一般的！”
　　陈轩摸了摸头，不过他现在还有事情要做。
　　彤彤那小女孩现在还在萨德市住着呢，他临走之前给了旅店老板一万块钱，让他帮忙看护几天！
　　“董明月，我还有些事情要办，不过要是遇到危险了，随时call我！”
　　董明月闻言后，在她脸上闪过一丝不舍。
　　不过自己又有什么理由挽留陈轩呢，她又不是陈轩女朋友，或许对方真没别的想法吧。
　　“你有事情的话，那你就先忙好啦，等你忙完了，我请你去吃海底捞！”
　　陈轩朝着对方微微点头，随后便就和阴鸦一块朝着小区外头走去。
　　董明月站在窗户旁边，看着陈轩离开那身影，一双美眸不由微微闪烁。
　　“陈大师，能不能帮我们签个名？陈大师，可不可以啊？”
　　但是等到陈轩刚刚走出小区门口时，那里已经围了一堆人。
　　陈轩男粉还是蛮多的，不过女粉同样也不少，他们一个个面露疯狂。
　　“我们在这里都等了好长时间了。”一个个粉丝脸上满是疯狂！
　　这让阴鸦看的愤愤不平，这人类居然还是个“大明星”，竟然有这么多粉丝。
　　他也想要上去凑个热闹，主动把身子贴了过去。
　　“呱呱呱！大家有什么事情和本鸟爷说就好了！我愿意接受大家采访，包括各种内幕细节！”
　　很多人都被吓了一大跳，谁能想到一只鸟居然还会说话！
　　尤其对方更是会抢镜头，居然主动跑到了镜头面前！这让陈轩非常无语。
　　“其实不瞒你们说，陈轩能有今日成就，都是我一手栽培的！”
　　大家一开始虽然被吓到了，尤其是那些媒体更是抓到了亮点。
　　现在国内最抢手的新闻，那就是关于陈大师新闻了，陈轩将国术风潮带领到了一个新高度！
　　“大家千万不要听他瞎说，这就是我一宠物，大家见笑了。”
　　陈轩急忙凑上前，朝着众多媒体辟谣！
　　但是宠物二字却让阴鸦非常不满，他原本想要对着话筒一通胡说时，却被陈轩给拉走了。
　　“你特么的能不能靠谱点？还想不想看到彤彤了？”陈轩冷冷说道。
　　陈轩速度很快，起码不是这些凡人所能够比较的。
　　很快她就甩掉了这群记者，进入了一条罕有人到的街道当中，冷冷看着阴鸦。
　　“那我们现在就走吧，不过本鸟爷需要你那五百灵石！”阴鸦笑了笑道。
　　陈轩脸上浮现一抹苦笑，这家伙还真是不到黄河心不死。
　　在他脸上浮现一抹警惕，他是绝对不允许这傻鸟，再继续乱搞什么了。
　　“你想要干什么？你不会又在想弄什么空间传送吧？”陈轩用一种讽刺的语气冷冷说道。
　　上回这家伙已经坑了自己一回了，陈轩他是无论如何都不会在同一条路上跌到两回的！
　　阴鸦脸上浮现一抹笑容，不过多少有些尴尬，毕竟上次毕竟是自己的锅。
　　“你得相信我啊，你放心吧，鸟爷是不会出现第二次错误的！”
　　阴鸦脸上浮现一抹坚定，陈轩冷冷瞥了这家伙一眼。
　　自己已经在他身上跌过一次跟头了，这货简直就没谱，让他如何去相信？
　　“我要是还用你那阵法，只怕老子命都要跟着你一块丢了。”陈轩冷冷说道。
　　阴鸦干咳了两声，不过还是不愿意放弃。
　　从来没人敢于质疑自己的专业能力，因为但凡质疑的人都已经死了，不过阴鸦多少有点一根筋！
　　“我看你也只有相信我，上次我只是空间方位坐标标错了！”阴鸦一脸无奈。
　　最后陈轩还是同意了，他不想要节外生枝。
　　毕竟彤彤还在萨德市当中，那里自己又没有什么熟人，要是出现什么事情，那可担待不起！
　　“行吧，老子和你绑在一块，真是吃了大亏了！”陈轩无比晦气的说道。
　　最后在城外一处荒坡当中，阴鸦布置了空间阵法。
　　五百块灵石闪烁一道道晶莹的光芒，陈轩重新回到穷光蛋，这鸟屎太会打劫了。

第一百七十三章彤彤被拐卖了
“走吧，我这次绝对一点差错都不会有了，你要相信我的专业能力！”
　　陈轩看着地上那些符文，在他脸上浮现一抹诧异。
　　尽管这头阴鸦有些坑爹，但是地上那些鬼画符，这么看着还真是煞有其事。
　　他对这些符文倒是产生了兴趣，自己要是能够学会就很不错。
　　要知道阵法一道同样也是高深莫测的，甚至能够以弱胜强，会有诸多用途！
　　“你这阵法都是谁教给你的？”陈轩微微皱起眉头问道，阴鸦脸上浮现一抹傲然。
　　阵法并不是谁都能够学习的，必须是有天分之辈。
　　阴鸦一双眸子地噜噜转动，有些狡猾看着陈轩，他想要在陈轩身上敲诈些什么。
　　“你要是想要学的话，也不是不行，不过就是你那身上钱财？？”
　　陈轩连忙打住对方说话，这阴鸦只要一开口准没什么好事。
　　对方现在居然又打上了自己钱财主意，他又不是什么傻子，这阴鸦狡猾的很。
　　“行了行了，我们现在还是赶紧过去吧！”陈轩微微皱起眉头说道。
　　阴鸦显得有些无奈，不过他也很想要看见彤彤！
　　毕竟那可是太阴之体，身上有着太多奥秘，自己要是能够洞悉的话，好处多多！
　　“还有一个条件，要是我能当那小丫头师傅的话，我可以免费教你，怎么样？”
　　陈轩脸上满是嫌弃，急忙便就给拒绝了。
　　要是彤彤给这家伙当徒弟，那岂不是羊入虎口，这阴鸦办那件事情是靠谱的？
　　“得了，鸟屎大哥，咱们赶紧走吧！”陈轩有些无奈的说道。
　　阴鸦也不再罗嗦了，在他脸上浮现一抹坏笑。
　　正所谓日久方长，以后时间还长的很，这些事情自己完全可以慢慢磨。
　　“就让你看看我这次的专业布阵！”阴鸦脸上浮现一抹凝重，一道灵气瞬间点燃了整个阵法。
　　五百块灵石在散发璀璨的光芒，一道道灵气紧紧缠绕。
　　陈轩等人身影很快消失其中，至于那些鬼画符此时此刻也彻底消失了，仿佛什么事情都没发生似得。
　　萨德市一处闹市当中，陈轩以及一头阴鸦在街上走着。
　　陈轩看着周围那些建筑，脸上总算是浮现一抹笑容，这次这家伙总算是靠谱了点！
　　周围到处都是霓虹璀璨，这里正好处在夜市当中。
　　在街道上到处都是人，他们有人在贩卖商品，有人则是大包小包在逛街。
　　每个人脸上洋溢着一抹劫后余生的笑容，毕竟那天核弹袭击的事情，他们也知道了。
　　陈轩则是朝着那家寄宿的旅馆走去，之前彤彤就放在他家了。
　　在他看来应该不会出什么事情，毕竟自己给了不少钱，都快能有一年住宿钱了。
　　“你说话能不能小心点，要知道这可是人类世界，要是把你抓走切片研究了，怎么办？”
　　陈轩一边寻找着，一边也在警告阴鸦。
　　这头阴鸦真有点冒天下之大不韪的意思，整天都想着出风头，这让陈轩很无语。
　　“无妨，我身上有件宝物，就算是大能，那也奈何不了我！”阴鸦自信满满的说道。
　　或许是天色已晚的关系，街道上那些人都没有注意到阴鸦。
　　这倒是让陈轩也省心了，他自己更是变换了容貌，毕竟原来那容貌太过于扎眼。
　　“大哥哥，能不能给口吃的，彤彤已经一天都没吃东西了！”
　　这时候陈轩身后出现了一个衣衫褴褛的孩童，对方脸上满是泪水。
　　且在脸上更是满脸灰，看着一副狼狈不堪、楚楚可怜的模样，这却让陈轩浑身微微一震。
　　“彤彤？你怎么弄成现在这个样子了？”陈轩脸上浮现一抹冷漠。
　　不曾却想在这里撞见了彤彤，这丫头不应该在天外天旅馆当中吗？
　　彤彤闻言后，在她脸上充满了恐惧，并且她的目光更是时不时瞄向后方。
　　“小丫头片子快回来，我都找你很久了，知道妈妈多担心你吗？”
　　一个五十岁上下妇女冲了过来，这女人看着凶巴巴的。
　　她一手将彤彤给拽过去了，并且想要直接转身就走，不过却被陈轩给拽住了！
　　“你们到底是什么人？据我所知彤彤没有爸爸妈妈的！”陈轩脸上浮现一抹冷漠！
　　翠兰脸上浮现一抹冷漠，带着彤彤出来要饭，居然被此人给盯上了！
　　在她身后更是出现了两个中年男子，一个个凶神恶煞的。
　　陈轩将彤彤衣角轻轻挽起，却发现了一道道淤青！
　　在他心中杀意沸腾，彤彤到底是怎么落到这一步的？自己先前明明是给了钱的！
　　“这位先生，请你不要多管闲事，否则要你好看！”那两个中年男子冷冷说道。
　　周围一些行人见状后，他们朝着旁边微微一躲。
　　他们可不想惹事，要知道这些人贩子往往心狠手辣，而且很会报复人！
　　“我倒是想要看看你怎么让我好看！”陈轩冷哼一声说道，他一把夺走了彤彤！
　　这件事情想必那个旅店老板也参与了，否则彤彤根本不会如此！
　　陈轩只要想到这里后，心里就有压制不住的愤怒，这些人实在是欺人太甚了！
　　“那我们就让你看看什么叫做厉害吧！”一个中年大汉掏出一柄匕首，闪烁冷峻的光芒！
　　陈轩脸上浮现一抹冷漠，大街之上竟然就如此嚣张？
　　他直接朝着前方踹了一脚，对方发出一声惨叫，朝着后方飞退！
　　“你这小子！”另外一个人勃然大怒，同样掏出匕首狠狠刺来！
　　陈轩脸上浮现一抹冷笑，这些人还真够不长眼的！
　　他抓住对方拿着匕首那只手，对方面容渐渐陷入了扭曲！并且连连求饶！
　　至于那个妇女翠兰原本还想要逃走，但是这只不过是痴心妄想！
　　“说，你们同伙在哪里！否则我现在就结束了你们！你们信不信！”
　　陈轩一双眸子闪烁一股冷漠。
　　自己小时候也是孤儿，所以陈轩知道那种痛苦！
　　不过陈轩也很幸运，被孤儿院给收容了，最后更是到了师傅门下！
　　“我们说，我们说，这些都是刘三爷指使的！”

第一百七十四章罪有应得
陈轩脸上浮现一抹冷笑，刘三爷又是什么人？
　　不过现在已经很清楚了，这家伙毫无疑问是个拐卖人口的，这问题已经不单单是关于彤彤了。
　　“带我去那个地方，也就是你们集中的地方！”陈轩微微皱起眉头说道。
　　翠兰连连摇手，在她脸上表现出抗拒。
　　谁都知道刘三爷是什么人！这可是一个心狠手辣的家伙，手上那可是有人命的！
　　“你们没有别的选择！”陈轩冷冷一笑，手上微微发力。
　　其中一个中年大汉疼得哇哇大叫，就连眼泪都出来了。
　　就算是事后，要是刘三爷还要算总账的话，他们这会那也得说实话了。
　　“好汉爷，我知道地方，我可以现在就带你去，请你放开我这小胳膊小腿吧！”
　　陈轩冷哼一声，他将这三人给捆绑了起来！
　　旁边一些围观群众指指点点，这让陈轩不免有些无奈，刚才没有一个敢伸出援手。
　　“彤彤，没事了现在啊，以后不会有任何人再敢欺负你了！”
　　陈轩摸了摸彤彤那小脑袋瓜子，只是彤彤还不认识他现在这个样子。
　　因此还是很害怕，将小脑袋伸进了衣服当中，一双眸子当中满是恐惧！
　　“管你什么刘三爷，就算是关三爷，老子都要扒你一层皮！”
　　陈轩脸上浮现一抹冷漠，彤彤如此年纪下，对方居然如此对待。
　　再一个这些孩童原本就是花季的年纪，但是却要和自己父母分离，被这些恶魔所支配！
　　“大哥就是前面这片院子，我们还是不要进去了吧！”翠兰小心翼翼说道。
　　很快陈轩便就找到了他们总部所在，里面甚至还有小孩哭声。
　　在这路途当中，这三人虽然企图逃跑，但是无一例外都被抓了回来！
　　“你们两个给我去敲门，就这样子去敲门！”陈轩牵着彤彤冷冷说道。
　　翠兰等人面色微微一变，这不就是在找死吗？
　　如果刘三爷知道他们出卖了他，对方要是出来的话，他们肯定死无葬身之地！
　　“你们放心去，我可以向你们保证，他永远都不会出来了！”
　　陈轩其实想说的是，这群人都不会再出来了！
　　尽管陈轩不想杀人，但是这些人根本不能放出来，否则那还不知道多少人要遭殃！
　　“好好好！”翠兰脸上浮现一抹无奈，他们现在压根就没有别的选择。
　　翠兰上前去敲门，门内传来一道冷漠的声音。
　　从门内甚至传来一道道烟气，很明显里面那人正在吸烟，双方之间很快对了暗号。
　　“赶紧放我进来，我们今天又带回两个孩子！”翠兰微微皱起眉头说道。
　　里面那个瘸子听到这里后，脸上浮现一抹笑容。
　　两个孩子又能有一些奖金了，到时候自己又能有几包万宝路抽了，倒也算是不错。
　　“是吗，让我看看这批孩子的质量！”这瘸子刚刚打开了门，却很是惊慌！
　　他看到了翠兰等人竟然被绑住了，在他们身后则是一个年轻男子。
　　就在瘸子想要逃跑的时候，陈轩移动速度很快，直接便就踢翻了对方！
　　“哎呦喂，大爷，你有什么事，您尽管商量！”
　　瘸子现在很懵逼，根本不知道陈轩为什么冒出来！
　　至于翠兰等人见状后，他们脸上满是苦笑，他们现在那是再也不敢逃跑了。
　　“发生什么事了，外面吵吵什么！真是的！”
　　这时候里面走出一个光头男子，对方手中还有一根皮鞭。
　　这人左手拿着皮鞭，右手掐着一枝华子，在他脸上充满了凶神恶煞！
　　“你是谁？我们之间没什么恩怨吧？”刘三爷脸上浮现一抹凝重。
　　与此同时他手更是朝着腰间慢慢摸了过去，那是一把手枪！
　　里面还有十几颗子弹，这是他为了防止警察过来准备的，他很明白自己的罪行。
　　“哼！我是谁？你和我有什么恩怨？你们做这种事情，难道就感觉不到缺德吗？”
　　陈轩大声质问道，与此同时光头男子身后走出了三个壮汉！
　　他们脸上满是吃惊，因为他们手下三个人，竟然在陈轩一根绳子上绑着！
　　“不过只是混口饭吃，兄弟给个面子，这些钱给你！”
　　刘三爷脸上浮现一抹笑意，更是扔出了一个钱袋子。
　　陈轩接着倒是沉甸甸的，这里面有不少钱，这家伙居然想要贿赂陈轩。
　　“你们现在自断双脚双手，我还能饶你们一命怎么样？”陈轩冷冷说道。
　　刘三爷这边人闻言后，一个个笑得很大声。
　　他们甚至都觉得陈轩脑子是不是差根线，否则怎么会提出如此脑残的要求，他们绝对不会同意。
　　“小子，你这就是故意前来找茬了，那可就怪不得我们了！”刘三爷脸上浮现一抹冷笑。
　　他掏出了枪，将枪口对准了陈轩。
　　原本他还以为陈轩会害怕，但是谁知道对方压根就不为所动，一双眸子冷冷看着对方。
　　“我赌你的枪里没有子弹！”陈轩脸上浮现一抹冷笑，朝着对方说道。
　　你他娘放屁！刘三爷彻底愤怒了。
　　对方这回竟然在质疑自己，他又不是手上没有人命，还真以为自己不会开枪吗？
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”刘三爷连开三枪，但是无一例外都没有响。
　　而在地上却有十几颗子弹，闪烁一道道冷峻的光芒。
　　真是见鬼了！这是刘三爷以及其他人的一致意见，否则怎么会发生这样的事情！
　　“你到底是什么人？”刘三爷扔掉了枪，在他脸上浮现一抹恐惧。
　　人就是这样，会对未知产生畏惧。
　　陈轩一步步朝着对方靠近，这让刘三爷等人神情越来越紧张，说不紧张那都是假的！
　　“路见不平拔刀相助而已，何况你们还绑架了我弟子！”陈轩冷冷说道。
　　刘三爷等人想要跑路，不过全都被陈轩给弄下来了。
　　一个个结结实实被陈轩绑了个死死的，陈轩想要将他们交给警察，另外还要打声招呼！
　　“你们几人都将要在牢狱当中忏悔一辈子！”陈轩冷冷说道。
　　这句话刚刚说出口，刘三爷等人面色凄惨，谁想要待在监狱当中？

第一百七十五章怒不可遏
陈轩随后朝着里面房屋走了过去，里面传来一股恶臭味。
　　这让陈轩不由微微皱起眉头，这房子里面环境极为不好，里面传来一阵阵孩子的哭声。
　　“呜呜呜”当陈轩走到里面之后，发现几个小孩蜷缩在一块。
　　他们看到陈轩后，第一反应却是害怕。
　　一个个朝着里面缩了回去，根本不敢和陈轩说话，这些孩子已经被虐待很久了。
　　“你怎么回事？”当陈轩看到一个小男孩时，心都快碎了。
　　这孩子浑身上下都是伤，而且头皮更是少了一大块。
　　一只手几乎都快要被打废了，这些人贩子下手非常狠辣，这让陈轩有些怒不可遏。
　　“孩子们没事了，以后都不会再有人欺负你们了！”陈轩怒气冲冲冲到院子中。
　　六个人贩子此时一个个跪在地上，阴鸦手中拿着一根木棒。
　　不断拍打在这些人身上，这让这些人贩子瞳孔当中满是恐惧，这年头乌鸦都成精了么？
　　“行了，鸟屎大哥，别打了，我干脆来解决他们！”陈轩脸上浮现一抹冷漠。
　　那些人贩子闻言后，一个个涕泪交加。
　　不过陈轩并没有任何同情，这种渣滓陈轩都不想交到警察手中，他要将这些人贩子全部杀了！
　　“瞅瞅你们干的那些事！你们还有脸面活下来吗？”陈轩冷哼一声说道。
　　之后陈轩捡起地上那把手枪，子弹一个个重新装填进去。
　　这让刘三爷吓得不轻，他可以点都不想要死！要是到了监狱当中，自己多少有点办法出来。
　　“大哥！这位兄弟，还请三思啊，杀人犯法啊，我们愿意伏法！”刘三爷泣不成声说道。
　　陈轩闻言后，不由冷哼一声。
　　随后便就对着刘三爷头颅开了一枪，枪声飘过之后，对方脑壳上多出了一个洞眼。
　　“啊啊啊啊！杀人了！”剩下五个人纷纷大叫，他们脸上满是恐惧。
　　地上刘三爷尸体还在不断流血，空气当中飘散一股淡淡的血腥味。
　　陈轩并没有让彤彤回避，既然要做自己徒弟，这些事情早晚都是要经历的！
　　这些人根本不配法律审判，这些人一个个磕头求饶。
　　不过陈轩一个都没放过，自己并不是什么圣贤，但是路见不平拔刀相助还是能够做到的。
　　“砰砰砰！”随着几声枪响过后，这些人一个个倒在了血泊当中。
　　从陈轩手上，飘出几缕雪白色火焰。
　　这些白色火焰拥有着极高温度，仅仅只是片刻功夫，这些尸体便就化成灰烬了。
　　“阴鸦，这些孩子就先交给你管了，我要先去算上一笔账！”陈轩脸上浮现一抹冷漠。
　　阴鸦正在对着彤彤挤眉弄眼，这让彤彤很快就忘记了恐惧。
　　他听到了陈轩话后，明白陈轩又是要去杀人了，不过他也很乐意。
　　“行了，你去吧，这些孩子本鸟爷还是能够看待的！”
　　陈轩脸上浮现一抹苦笑，然而就在下一秒却出现了变化。
　　阴鸦竟然变成了一个黑不溜秋的壮汉，看着倒是非常憨厚，这让陈轩有些诧异。
　　“叔叔这个魔术好玩不？”阴鸦笑了笑，看着彤彤说道。
　　陈轩微微眯起眼睛，这头阴鸦身上秘密不少。
　　不过他现在变成了这副模样，对于自己倒是方便了很多，起码能够适应这个世界了。
　　“鸟屎大哥，还真有你的！”陈轩拍了片阴鸦肩膀说道。
　　陈轩现在就要去天外天找那个人算账，几天前他将彤彤放在他那里！
　　然而转手之间，彤彤便就流落街头了，这人实在让陈轩感觉到恶心。
　　“这种人千刀万剐都不过分！”陈轩微微皱起眉头想道。
　　黑夜当中陈轩就像是一个幽灵，在街道上人群当中穿梭。
　　很快陈轩便就赶到了天外天旅馆，这里倒是有不少人往来，生意还算是非常好。
　　“这只怕是一家黑店，不少孩子都和这家店铺有关系！”陈轩脸上浮现一抹冷漠。
　　天外天老板叫做元之林，在这片地带都算是有些名气的。
　　听说祖上是从关东那边过来的，因此生活习气更是无比社会，平常也没有什么人敢于招惹此人。
　　“哟，这位先生是要住店，还是要吃饭啊，我们这边晚上甚至还有小妹妹！”
　　元之林看到陈轩之后，非常热情迎了过来。
　　对方根本记不得陈轩长什么样了，陈轩冷冷扫了对方一眼，这让元之林不由心生警惕。
　　“不知道你记不记得我了，前几天我放了孩子在你店里！”陈轩冷冷说道。
　　元之林闻言后，不由微微皱起眉头，这人很明显就是专门过来找茬的！
　　要说前几天那个小女孩，已经被他三万块钱卖掉了。
　　“喔，我想起来了，是是是！不过先生真是很不好意思啊，前几天这孩子父母将她给领走了！”
　　元之林说起谎来，那几乎是不打草稿的。
　　陈轩听到对方这番说辞后，在他脸上浮现一抹冷冰冰的笑容，这老板果然有问题。
　　“喂喂喂！穷光蛋，你走不走啊，不走让我走啊！”
　　后方传来一阵骂声，一个西装革履的胖子脸上满是鄙视。
　　他很不屑看着陈轩，就像是在看着一个乞丐，这让陈轩非常不耐。
　　“去特么的！赶紧给老子滚到一边待着！”陈轩一只手提起了这死胖子。
　　这胖子能有二百多斤，却被陈轩一只手给提了起来。
　　这胖子再也没有之前那番嚣张了，慌忙对着陈轩说了几句抱歉后，便就匆忙离去了。
　　元之林面色微微一变，“到现在这个时候了，还想要骗我？”
　　他看了看外头，心中也知道瞒不住了。
　　于是也不再是原来那副模样，他冷冷看着陈轩，一双眸子当中浮现一抹冷漠。
　　“孩子被我卖了，怎么样？直到我后台是谁吗？那可是刘三爷，手上那可是有枪的！”
　　“就算你去报警，等我出来了，我还会继续弄你，你应该还有家人吧？”
　　陈轩闻言后，一双眸子微微一寒。
　　他从怀中掏出一个口袋，直接扔到了对方面前，里面装着刘三爷那耳朵以及耳坠！
　　“就你那刘三爷？已经死了！”

第一百七十六章阴鸦反对
元之林看到那个耳坠之后，浑身上下不由微微颤抖。
　　他平常和刘三爷交往密切，何曾不清楚这就是刘三爷耳坠，他没想到陈轩竟然杀了刘三爷！
　　“你居然杀了他！”元之林就算是胆子再大，现在也是感觉到害怕。
　　陈轩冷冷扫了对方一眼，人渣根本不配活在这个世界上。
　　他渐渐朝着元之林逼近，然后直接拽著对方头发，然后朝着桌子上猛地一磕。
　　“你以为你做的那些事情我不明白吗？你要知道人在做天在看！”陈轩冷冷说道。
　　元之林猛的咳嗽了好几声，更是口吐鲜血。
　　周围那些原本还想要住店的人，一个个面面相觑，纷纷离开了此地。
　　“大哥，这都是我自己一时糊涂，求求你不要杀了我，求求你了！”
　　元之林有些沙哑说道，他现在也不知道该怎么好了。
　　陈轩冷冷看了对方一眼，这种人就算是饶了，以后照样还是狗改不了吃屎。
　　“这句话我看你还是找阎王爷再说吧。”陈轩叹了口气，一双眸子微微一寒。
　　随后双手微微用力，对方脖子处传来一阵阵喀嚓声。
　　这时人体最为脆弱之处了，对方顿时断了气，死的时候双眼都没有闭上。
　　“修炼这条路上，我要是自己不狠一点，只怕是后患无穷！”
　　之后陈轩一把火烧了这家旅馆，本来就是一座黑店。
　　他离开之后，听到了身后消防车以及警车声音后，并没有过多去理会！
　　“我告诉你，彤彤，以后我就是你师傅好不好，到时候叔叔天天给你买糖吃！”
　　此时那家院子当中，几个孩子都已经洗漱完毕了。
　　虽然身上多少还有些伤痕，但是看着倒是干净了很多，阴鸦手中拿着一块棒棒糖。
　　陈轩走到院子门口时，听到了这句话，“鸟屎大哥，你能不能不要这样子？”
　　陈轩脸上浮现一抹苦笑，这家伙还真想要当彤彤师傅？
　　不过自己是无论如何都不会同意的，要知道阴鸦满肚子坏水，彤彤跟着他那还不得学坏了。
　　其他孩子陈轩肯定不会领养的，因此全都送到了派出所。
　　这些孩子父母都还健在，陈轩带着彤彤来到了萨德市郊外，这里毕竟不是那么扎眼。
　　“我看这院子就很不错，大叔这二十万给你，我们就买下来了！”
　　陈轩微微皱起眉头说道，他面前这四合院周围都是林木。
　　这边环境倒也算是上上之选了，至于二十万更是小钱，在陈轩面前那个村民脸上满是喜悦。
　　“那就太感谢你了！老板！那你们好好在这里住着，我们都已经打扫干净了。”
　　要知道这边村子又不是什么经济发达之地，也赶不上城里拆迁。
　　一般一个院子最多两三万块钱，陈轩能够给到二十万，他已经是赚大发了。
　　“行吧，那大叔你就回去忙吧，这里我们想要休息了。”陈轩笑了笑说道。
　　村民一脸笑意回去了，毕竟腰包中那是鼓鼓的。
　　至于彤彤也已经换上了新衣服，一双美眸更是透着一股纯真，不过却又有一丝成熟。
　　“彤彤你去里面玩会洋娃娃好不好，我和你黑脸叔叔有话要说。”陈轩摸了摸彤彤额头说道。
　　黑脸叔叔？阴鸦闻言后，在他脸上满是阴沉。
　　陈轩这个家伙竟然如此形容自己，自己明明玉树临风，且风流倜傥。
　　“好，那叔叔你们慢慢聊，彤彤自己先去玩了。”彤彤很懂事的说道。
　　阴鸦脸上浮现一抹疑惑，并不知道陈轩想要和自己说些什么。
　　陈轩站在院落当中，看着远处那片夕阳，脸上浮现一抹凝重。
　　“以后我会训练彤彤一个月时间，不过训练方式有点特别，你到时候不要阻挠我！”
　　陈轩眸子当中浮现一抹无奈，看着阴鸦声音有些低沉说道。
　　这都缘于昨天晚上那系统提示，任务交代要在一个月时间内，将彤彤训练成为一名先天强者！
　　“有什么特别的？你可不要瞎玩啊，这可是一个好苗子！”阴鸦脸上浮现一抹凝重说道。
　　根据这段时间相处下，阴鸦算是明白陈轩这个人了。
　　这家伙要逼自己还要疯狂，而且做什么事情都没什么顾忌，可以说是随心所欲。
　　“我要在一个月时间，让她成为一名先天层次强者，不过每天都要被雷劈！”
　　寻常办法根本没有这效果，一个月让六岁孩童成为先天境界强者？
　　这要是放到外界，只怕是很多人都会觉得陈轩疯了，这件事情怎么可能呢？
　　“她才六岁，身体根基还很微弱，你这种方法太危险了，我不同意！”
　　阴鸦立刻表示了反对意见，在他脸上满是凝重。
　　陈轩冷冷看了对方一眼，其实就算是没有任务，他也会残酷训练彤彤。
　　“你没有资格表达反对，再一个现在天地环境巨变，将来就是乱世！时间不多了！”
　　陈轩感觉得到，世界变得越来越混乱了。
　　他们不可能跟着彤彤一辈子，何况陈轩身上还有九阴真经，很适合太阴之体修炼！
　　“我想这件事情你就不要操心了，我自己知道分寸！何况我还有这个！”
　　在陈轩手上出现了一个瓶子，闪烁晶莹的光芒。
　　在其中甚至还有一滴滴雪白色液体，散发一股股清香味，这正是玉净瓶！
　　“就算是每天被雷劈，我能够控制好量，这能够最大程度激发彤彤潜力！”
　　陈轩脸上浮现一抹无奈，自己也是被逼无奈。
　　阴鸦看到这个玉净瓶后，一双眸子浮现一抹贪婪的光芒，就差点流口水了。
　　“我艹，灵液瓶！这东西你都能够弄到手，真是逆天了，要知道只有一些圣地才有这种东西！”
　　阴鸦脸上满是震惊，这对他来说很震撼。
　　灵液瓶在灵气越是浓郁之地，它效果越发强大，简直就是百宝瓶。
　　每天都能够诞生一株灵药使用量！这是何其强大，“你不妨给我看看，我来给你掌掌眼！”
　　陈轩不屑瞥了对方一眼，这宝贝怎么可能交到对方手中。
　　否则那就是肉包子打鸟一去不回了！

第一百七十七章 残酷训练
阴鸦脸上浮现一抹尬笑，不过依旧死死盯着陈轩手中那玉净瓶。
　　这让陈轩不由多了个心眼，这阴鸦也就表面上恭顺，内心那简直是一肚子坏水。
　　“我今天晚上就打算训练丫头！”陈轩随后说起了正事，在他身上可是有着引雷针的。
　　阴鸦这时候也不好继续拦阻了，毕竟陈轩还是有些保底手段的。
　　玉净瓶当中所产灵液，可以修复身体很严重的伤势，因此小姑娘生命并不用过多担心。
　　“这家伙就算是放在我们那片星域，那也绝对是个人才。”阴鸦脸上浮现一抹凝重。
　　彤彤此时还在屋子当中，在把玩着洋娃娃。
　　在她脸上充满了童真的笑容，但是细细看去，依旧能够发现他眸子当中那忧伤。
　　“彤彤，你想不想变强啊？想不想和大哥哥一样强大啊？”陈轩拉着彤彤双手笑着说道。
　　彤彤抬头看着陈轩，朝着陈轩点了点头。
　　自己姑妈全都在自己面前，被那群天杀的喇嘛给糟蹋了，这是彤彤心中永远的痛。
　　“大哥哥你们是好人，不过彤彤想要变得更加强大！”陈轩摸了摸对方头。
　　随后陈轩给了彤彤九阴真经，将相关知识直接输给了对方大脑皮层当中。
　　至于九阴真经这等功法，之前阴鸦自己也观望过，结论就是这种功法太过逆天了！
　　“九阴之道，发乎血也．”彤彤在屋内缓缓运转九阴真经，陈轩等人则在一旁选择了观望。
　　这绝对是不可多得的经历，能够如此近距离下观看太阴之体修炼！
　　就算是阴鸦心中也是狂笑不止，要知道陈轩可是至阳之体，至于彤彤更是太阴之体。
　　“这等造化，就算是那些至尊存在，或者那些大能也没有吧？”
　　阴鸦脸上浮现一抹傻笑，不过一双眸子却是死死盯着。
　　陈轩同样也是如此，浑身上下血气冲天，他准备随时扑灭那些意外发生的情况。
　　“咔嚓咔嚓！”只见彤彤运行起来九阴真经后，周围出现了无数冰晶。
　　阴鸦看到这种情况后，更是朝着后方连连退步。
　　这些冰晶蕴含了精纯的太阴之力，要是自己沾上了，只怕不死也要褪层皮。
　　“不愧是太阴之体拥有者，这次老子真是赚了，我一定要让彤彤当我的弟子。”
　　阴鸦瞳孔当中浮现一道道精芒，就算是要用抢过来的方法！
　　彤彤浑身上下都是冰晶，这让陈轩有些担心，害怕彤彤伤害了自己！
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”但是之后那些冰晶，更是变成了一片片莲花。
　　在彤彤附近绽放盛开着，这让陈轩脸上浮现一抹震惊。
　　这可是并蒂花开，九阴真经当中第二层，彤彤竟然第一次练习就成功了？
　　“这小家伙天赋还是蛮可以的。”陈轩不由微微点头，在他脸上浮现一抹满意。
　　太阴之体放在太古年代，那可是一种传说当中的体质。
　　不知道多少宗门大派抢着要，只是现在地球进入末法时代，不过陈轩要做的就是打破桎梏！
　　“大哥哥，黑脸叔叔，你们还在这里啊，我感觉到身体当中有一道道气流窜动。”
　　彤彤渐渐苏醒过来，在她脸上充满了新奇。
　　那些冰晶凝结出来的雪花，闪烁一道道晶莹光芒，这让陈轩更加下定决心了。
　　“彤彤接下来，我要对你进行下一次残酷的训练，你要是不接受的话，我也不会干涉你！”
　　陈轩将训练科目跟彤彤说了之后，对方面色不由微微一白。
　　不过他倒是蛮理解的，毕竟彤彤还是一个孩子，这就算是换做个大人也接受不了。
　　“大哥哥，彤彤不怕死，彤彤想要变得更加强大！”
　　陈轩脸上神情很复杂，其实他自己心里也没什么底。
　　毕竟这种雷击的方法，很少有人使用，自古以来没多少人敢用这种极端方法。
　　“那彤彤一定要好好加油！大哥哥会为你铺路的！”陈轩脸上闪过一丝欣慰。
　　陈轩之所以选择这处院子，就是因为这里比较荒僻。
　　并且是在较高山坡上，这里更加容易接引雷电，同样这对自己也有很大好处。
　　“我体内太阴之力终究不太稳定，通过观摩这小丫头，我也能有更加完美！”
　　在他双眼当中浮现一道道精芒，不过今天将会是一场测试。
　　若是彤彤坚持不下来的话，那么陈轩也不会硬逼着对方，毕竟性命攸关！
　　“那我们一块去吧！彤彤你到院子里试试看，能跳多高！”
　　陈轩脸上浮现一抹笑容，彤彤欢呼雀跃跑了出去。
　　阴鸦和陈轩面面相觑，在阴鸦心中充满了无语，陈轩这也是个变态！
　　“你这家伙，要是在我们那片星域，也能崭露头角！”阴鸦多少有些感慨。
　　陈轩无所谓笑了笑，他志向无比高远。
　　自己并非是想要做一个强者，他想要做最强者，要让死生逆转！
　　“我想要镇压诸天！”陈轩轻声说道，不过却是吓到了阴鸦。
　　彤彤在院子当中，随便一跳能有三四米高。
　　这让彤彤脸上满是兴奋，陈轩心中多少有些感慨，先天太阴之体到底是底子好啊！
　　“这小丫头将来不知道多少圣地传人都不是对手！”阴鸦桀桀笑道。
　　阴鸦本身很有信心，彤彤能有这么好底子。
　　加上自己这“名师”教导，将来那还不是随便脚踹圣地传人？说不定还能够给自己拐来几个圣女神女过来。
　　“你这傻大个别笑了，真够猥琐的。”陈轩脸上满是鄙夷。
　　这头阴鸦在他看来，真是白日做梦的典范。
　　随后陈轩等人带着彤彤来到了山顶，原本晚上这边还星辰灿烂，看着璀璨晶莹。
　　“彤彤做好准备了么？到时候只有你自己才能够帮助自己，一定要熟稔运用九阴真经！”
　　陈轩一双眸子当中充满了凝重，自己和阴鸦都是不能帮忙的。
　　他们两个境界更加强大，要是贸然帮忙，只怕那是一场灾难！
　　可能整个村子都会毁掉，到时候只怕酿成大祸！
　　“大哥哥，彤彤一定会努力的，一定不会哭鼻子的！”

第一百七十八章惊变
陈轩手中出现一根引雷针，这还是以前缴获的。
　　在他脸上浮现一抹凝重，这种东西把控好度，否则太容易出事情了。
　　阴鸦在一旁看着，一双眸子当中满是无奈，“这小子有些太疯狂了。”
　　这要是换做那些圣地传人的话，怎么可能这样训练？
　　主要是这丫头片子真敢接受的，要知道这雷霆，岂能如此对待！
　　“彤彤你现在还可以反悔，等会你要是反悔那是不可能了！一切都要你自己去面对！”
　　彤彤站在山坡上，在她脸上浮现一抹凝重。
　　这个年纪虽然是最无忧无虑的时代，但是彤彤却不同，她本身经历了太多了。
　　“大哥哥，我想要变得更加强大，这样那些坏人就不能随便欺负人了！”
　　陈轩最后长长呼了口气，将灵气给放入引雷针当中。
　　并且取出小女孩一缕精血，放在了雷管当中，这一次一共会有三道雷霆。
　　“你这身上到底有多少宝物？我都眼馋了，嘿嘿！”
　　阴鸦脸上浮现一抹笑容，双眼更是色眯眯的。
　　陈轩用一种极其鄙视的目光，瞅了这个家伙一眼，这阴鸦还真是一个财迷！
　　“咱能不能干点正事，现在离这边远点，否则我们两个雷劫要是来了的话，那将是一场灾难！”
　　开玩笑归开玩笑，干正事的时候还是要小心点的。
　　阴鸦自然懂得这道理，他和陈轩一块离开了彤彤，足足能有一公里远。
　　“彤彤不要害怕，这一关你一定要扛过去！”陈轩朝着彤彤竖起了剪刀手！
　　彤彤毕竟才六岁，心中不免浮现一抹害怕。
　　尤其看着陈轩等人离开的越来越远，心中更是有些慌乱，但是看到陈轩给她加油后。
　　在她心中这才安定了些。
　　“大哥哥，我不会让你失望的。”彤彤声音虽然稚嫩，但是却充满了坚定。
　　陈轩看的不免有些心痛，甚至不想继续了。
　　不过此时天空上飘过来阵阵云朵，这是一片片乌云，上面更有电光闪烁。
　　“噼里啪啦！”空中传来一阵阵雷击声，这吓得彤彤紧紧闭上眼！
　　曾经她是最怕打雷声了，那个时候爷爷总会抱着她入睡。
　　但是现在仅仅剩下自己了，就在陈轩脸上满是紧张的时候，彤彤渐渐睁开双眼。
　　“我都不知道怎么说你这家伙，居然做这种事情，实在是太疯狂了！”
　　阴鸦脸上满是无奈，就连自己曾经那主人都没这么尝试过。
　　先天层次都没有，就算是太阴之体又如何，凡人如何去抗衡雷霆？
　　“你不懂的太多了，这是在激发潜力，既然走上修炼这条路，就要对自己狠一点！”
　　陈轩微微皱起眉头说道，这同样也是适用修炼界的。
　　这个世界本来就是弱肉强食的，你若是不能变的更加强大，那么你就只能被别人踩在脚底下！
　　“轰隆隆！第一道雷霆来了！”陈轩一双眸子微微一凝，其实他心中很紧张。
　　虽然明白彤彤毕竟是太阴之体，不会有太严重的事情发生。
　　但是这些充满了未知，仅仅只是瞬间，便就炸到了彤彤身上。
　　“彤彤好疼，呜呜呜．”彤彤有些猝不及防，直接摔落在地。
　　在她嘴角更有鲜血流出，这是冰蓝色的血。
　　撒在这片山坡上，不免显得有些妖异，这让陈轩看的很揪心！
　　“彤彤站起来！用九阴真经对抗雷霆，你可以的！”陈轩跳起来，给她鼓励加油！
　　彤彤停止了啜泣，一双美眸微微闪烁。
　　她开始运转九阴真经，身体当中冲出无数寒气，在她面前形成了一道冰墙！
　　闪烁冷峻的光泽，第二道雷霆很快到来，直接落在那一扇冰墙上！冰墙发出一阵咔嚓声！
　　最后这些冰墙一块块碎裂，不过彤彤并没有受伤。
　　这一道雷霆竟然就这么挡下来了，陈轩等人脸上浮现一抹喜悦，总算能够扛下来了。
　　“小小年纪，领悟能力就这么强，我们真是捡到宝了。”
　　阴鸦一双眸子不由微微闪烁，这实在是有些出人意料。
　　不过此时天空上乌云越来越多，月光几乎一丝都看不见了，这让陈轩脸上满是凝重。
　　“噼里啪啦！”又是一道更加粗壮雷霆落了下来，闪烁一道道晶莹的光芒。
　　同时也带着毁灭的气息，这让陈轩不由微微皱起眉头。
　　彤彤依旧还是按照先前那般，再次凝结出一道道冰墙，挡在自己面前。
　　“轰隆隆！”天空当中传来一声炸响，冰墙就像是豆腐一般不堪一击。
　　彤彤被雷霆直接击昏了过去，甚至就连呼吸都没了！
　　浑身上下更是如同焦炭一般，这让阴鸦面色无比阴沉，太阴之体总不可能就这么陨落了吧？
　　“都是你出的好主意，这丫头还这么小，现在出事了吧！”
　　阴鸦有些愤怒的指责道，陈轩冷冷看了他一眼。
　　现在说这些根本没办法，而且现在雷霆根本没有散去的趋势，原本阴鸦还想要去救她！
　　“你想要害死她吗！你现在要是过去，只怕方圆十里都会陷入雷劫当中！”
　　陈轩冷哼一声说道，现在就算后悔又能怎么办？
　　阴鸦脸上浮现一抹焦急，彤彤现在陷入了昏迷当中，接下来那些雷霆如何能够抗衡？
　　“彤彤，醒过来！”陈轩朝着那个方向大声呼喊。
　　或许是因为陈轩呼喊的关系，或许是因为不甘心。
　　彤彤一张苍白的小脸蛋渐渐有了血色，浑身上下更是呈现冰蓝色，而且还有一道道符文闪烁着。
　　这一切都充满了神秘，这让阴鸦等人脸上满是欣喜。
　　陈轩更是微微皱起眉头，他在观察彤彤身上那些神秘的符文，这其中充满了奥义。
　　“太阴之体果然名不虚传，在这种雷霆轰击下，竟然打开了桎梏！”
　　此刻阴鸦倒是没了那么多埋怨，打开桎梏那可就太好办了。
　　他一双眸子更是落在陈轩身上，要知道这小子可是至阳之体，要是能够放个二两血那可就太好了！
　　“我劝你别把注意打在我身上！”陈轩冷冷看了对方一眼，感觉到不寒而栗！
　　这家伙居然还惦记上了自己！

第一百七十九章丹田受损
此时彤彤一双眸子变成一片深蓝，周围更是出现无数雾气。
　　这是一种寒雾，甚至就连空气都能够被凝结，发出一阵阵咔嚓声。
　　“轰隆隆！”一道道雷霆再次落了下来，就如同狂轰滥炸一般，这种场景令人心惊。
　　阴鸦等人的心再次纠结了起来，这可不是闹着玩的。
　　尽管这些雷霆还比不上陈轩那日所承受的雷劫，但相对于一个小女孩来说，太过残忍了！
　　“不对啊，我看还是有转机出现的！”阴鸦脸上浮现一抹喜色。
　　彤彤周围那些寒雾，在这其中飘散一道道神秘符文。
　　这是一种太阴之体的传承，只有先天太阴之体才能够拥有，寻常人想都不要想！
　　“咔嚓咔嚓！”尽管那些冰晶发出一阵阵碎裂声，不过春风吹又生，野火烧不尽！
　　陈轩更是盘坐在地上，身体一般如同岩浆一般血红。
　　至于另外一半身躯更是如同冰窖一般寒冷，这让阴鸦看的有些震惊，这都是些什么怪物？
　　“这家伙不过只是观摩，居然都能够顿悟？我艹！”阴鸦都想要骂娘了。
　　其实阴鸦也想要这种机缘，但奈何自己一点感觉没有。
　　阴鸦索性开始记录这些符文碎片，他本身就是一个阵法大师，当然是在脑子没犯浑的时候。
　　“这些符文碎片不可多得．”阴鸦更是拿出一卷卷玉简，开始记录这些符文碎片。
　　至于彤彤那边更是渡劫结束了，她朝着陈轩这边跑了过来。
　　一双眸子当中充满了喜悦，她终于感觉到了传说当中的气感，她一点都不记恨陈轩。
　　“大哥哥，叔叔，你们两个怎么了？”彤彤主动凑了过来。
　　但是这两个人就像是魔怔了一般，一个个目光无比深邃。
　　彤彤看到他们没什么反应后，便就自己在一旁玩起法术了，一个个冰晶组合成了一个个小人。
　　“呜呜呜”然而此时远处山上传来一阵阵狼吼声，声音当中充满了冷冽！
　　彤彤不由微微皱起眉头，远处更是出现一双双绿油油的眼睛。
　　藏区当中最不缺的就是野狼了，何况还是这种郊区当中，就算碰见也是不稀奇的。
　　“我不会让你们伤害大哥哥的！”彤彤微微握紧拳头，尽管她身上衣物有些破旧不堪。
　　一头头能有一米三长的野狼，他们一个个慢慢靠近。
　　一个个看着陈轩等人，就像是在看着一盘盘美味似得，他们都快饿坏了！
　　“你们赶紧走开啊，我不会让你们伤害大哥哥的！”彤彤挥舞拳头冷冷说道。
　　一个头狼瞳孔当中浮现一抹不屑，头狼智慧还算是蛮高的。
　　彤彤这个年纪不过只是小孩子，也就是自己一顿饭的事，对方居然也敢挡在自己面前？
　　“吼吼吼！”为首那头头狼，朝着彤彤这边扑了过来！
　　至于其他饿狼同样发出一声声低吼，一个个脸上浮现一抹冷漠。
　　他们想要看这头狼是如何撕碎小女孩的，他们老大平时就连公牛都敢硬怼，何况这个小不点。
　　“这是你们逼我的！”彤彤脸上浮现一抹冷漠，这时候自己不能心慈手软！
　　那头头狼能有两米多长，且有一双尖锐的利爪。
　　在空气当中闪烁冷峻的光芒，这头头狼眸子当中满是冷漠，眼看下一秒就要撕碎小女孩！
　　“冰霜之力！”彤彤冷冷说道，空气当中陡然之间多出了不少冰刺！
　　这头头狼闪避不及，一头栽进了冰刺当中！
　　这些冰刺要比尖刀还要更加锋利，上面沾满了血迹，这头头狼不停挣扎！
　　“呜呜呜”只可惜都是无用功，一小会功夫对方就没了呼吸了。
　　剩下那些狼群见状后，一个个惊恐逃散。
　　就连他们老大都被杀了，他们要是还留在此地，那岂不是在作死？
　　“当初我要是能有这股力量，说不定爷爷姑姑就不会死了！”彤彤喃喃说道。
　　彤彤想到这里后，在她脸上浮现一抹感伤。
　　此时陈轩浑身上下光芒渐渐消散，一双眸子更是微微睁开，刚才那些他都看到了。
　　“大哥哥，你终于醒了啊！我刚才可是打了一头狼喔！”彤彤脸上浮现一抹笑容说道。
　　但是此时陈轩却是面色无比苍白，张口吐出一道金色血液。
　　空气当中飘散一股浓郁的血腥味，陈轩脸上浮现一抹凝重，自己刚才顿悟到了关键地方。
　　“太阴之力深邃无比，我刚才实在是性子急了。”陈轩脸上浮现一抹苦笑。
　　在他丹田当中一座座宫阙，更是出现了一道道裂缝。
　　此时阴鸦同样醒了过来，也注意到了陈轩这种情况，在他脸上浮现一抹凝重。
　　“陈小子，你到底是怎么搞的，你这已经丹田受损了！”
　　这情况不容小觑，要是不能妥善处理的话。
　　很可能陈轩武道根基都会丧失殆尽，从前那些努力都将付诸东流，这可不是开玩笑的。
　　“你这种情况，还好是遇到了本座，不过却需要一些刚刚开出来的翡翠！”
　　阴鸦脸上浮现一抹凝重，陈轩闻言后不免有些尴尬。
　　不过听到这头阴鸦居然还有办法，他倒是想要听听有什么解决法子，他自己只能维持宫阙不崩塌！
　　“一些刚刚开出来的翡翠，倒也不是什么难事，萨德市当中就有一处赌石原产地！”
　　彤彤闻言后，脸上更是浮现一抹害怕。
　　毕竟自从爷爷走了后，一直都是陈轩照顾自己，她不敢想象陈轩走了会怎么样！
　　“黑脸叔叔，你一定要救救大哥哥啊！彤彤给你磕头了！”彤彤话语刚刚落下，就想要跪拜！
　　陈轩急忙拉起彤彤，他身体当中气血也平稳了些。
　　这次虽然丹田受损，不过陈轩却是感悟到了太阴之力真谛，这倒也算是喜讯！
　　“大哥哥没什么的，不过过几天大哥哥要去一趟萨德市！你就和黑脸叔叔在家里玩好不好？”
　　陈轩脸上浮现一抹笑意，赌石对于自己不算什么难事。
　　他掌握了太阴太阳之力，对于这种石中精粹，有着特殊的感应！
　　“陈小子，只要你找到一百多块翡翠原石，加上你那玉净瓶当中那些灵液，可以彻底修补！”

第一百八十章萨德市赌石市场
彤彤听到阴鸦这些话后，心情这才渐渐安稳下来。
　　陈轩眸光绽放，事不宜迟，明天早上陈轩就会赶往萨德市翡翠交易市场。
　　“彤彤，你真的很厉害哦！小小年纪就连一头头狼都给杀了！”陈轩脸上浮现一抹笑意。
　　彤彤脸上浮现一抹笑意，她一双粉拳微微握着。
　　将来她要保护大哥哥们，这或许就是力量带来的安全感，随后众人开始扒皮烤肉。
　　“别说这头狼味道还可以，陈小子你这手艺蛮不错么！”阴鸦眸子当中浮现一抹诧异。
　　陈轩脸上浮现一抹苦笑，谁让自己从小到大就是一个孤儿呢？
　　哪怕是后来当了道士后，自己还是依旧自给自足，否则只能每天清粥淡饭了。
　　“你倒是给彤彤留点啊！”陈轩脸上浮现一抹无奈，阴鸦吃起饭来，一点吃相都没有。
　　这一夜倒是很平静，三人在谈笑风生中过去了。
　　不过对于这附近村子中人，很多人一晚上都睡不着觉，明显是被昨天雷声给吓到了。
　　“陈先生，你们那昨天雷光阵阵，没有什么事情吧？”
　　此时陈轩已经坐上了一辆五菱，在他旁边开车的正是那卖给自己房子的村民。
　　对方脸上闪过一丝疑惑，陈轩笑着摇了摇头，自然没什么事情。
　　“陈先生，我早就看出来了啊，你肯定是个有钱人，这不我猜中了吗？”
　　村民牛三憨厚一笑，一双眸子当中更是充满了淳朴。
　　当听到陈轩要去赌石时，牛三双眼就像是铜铃一般，赌石可不是什么人都能去碰的。
　　“陈先生，我看最好还是小赌怡情，大赌伤身，这些年因为赌石倾家荡产的人，可不在少数啊。”
　　陈轩闻言后，在他脸上浮现一抹无奈。
　　他并非是为了钱财而去，他只是想要医好丹田伤痕，钱财对他来说没有太大意义了。
　　“牛大哥，你就在这门口停吧，我来这边看看，你就在这等我好了！”
　　陈轩递给了对方一万块钱，牛三欢喜点了点头。
　　自己这次接的还真是大主顾，一万块钱居然都能够当小费，这让牛三这一天心情都好了起来。
　　“好嘞，陈先生，你在里面慢慢玩，祝你玩得开心！”牛三朝着陈轩招了招手。
　　陈轩穿的很普通，只是普通牛仔裤牛仔上衣。
　　他身上带了一个公文包，里面能有几十万块钱，另外还有一张银行卡。
　　“我今天就要来当赌神了！”陈轩脸上浮现一抹苦笑，自己在这里如同开挂一般的存在。
　　赌石这个行业，可以说自古就存在了。
　　在石头当中有可能会诞生翡翠，乃至于一些传说当中的极品翡翠，经过艺术加工后就能卖出天价！
　　“先生要不要看看我们这边的石头，物美价廉！”一个个摊主吆喝道。
　　此时虽然是清晨，但是来来往往的人蛮多的。
　　要么就是不顾一切的赌徒，要么就是专门前来进货的老板，前者往往结局没多好。
　　“好，那让我看看！”陈轩瞥了一眼旁边那个光头。
　　在这家伙摊子上，陈轩倒是感应到了一股灵气。
　　不过等到陈轩细细扫过去后，在他脸上不由浮现一抹无奈，这种小摊子上的还是蛮坑爹的。
　　“先生你的眼光不错，我这里头这些石头都是老坑出来的，很容易出现翡翠的！”
　　这个光头中年男子眸光湛湛，可以说是口若悬河。
　　陈轩心中不由微微冷笑，这要是涉世未深的人，还真容易被这家伙给骗了。
　　“这块石头怎么卖？”陈轩看了一眼光头男子座下石头，这是一块垫脚石。
　　光头男子闻言后，不由微微皱起眉头。
　　这个年轻人脑子里头想的什么？他这块石头更是破烂货，纯粹就是在街上随便搬回来的。
　　“二十万，年轻人，我这块石头可是花了我好大功夫才找到的。”光头男子一开口就漫天要价。
　　陈轩微微皱起眉头，这光头男子身边石头只有这么一块是真的。
　　在这里面陈轩感觉到了浓郁的绿意，这里面充满了生命气息，普通人自然感觉不到。
　　“太多了，我看一万块钱就差不多了。”陈轩笑了笑说道。
　　其实二十万块钱买回来，陈轩同样也是赚大发了。
　　不过陈轩要是不砍价的话，对方只会心生怀疑，到时候拉拉扯扯太过于麻烦了。
　　“十万块钱，这位先生，这是再也不能少了。”
　　光头男子脸上浮现一抹“苦笑”，眸子当中更有光芒转动。
　　陈轩闻言后作势要走，根本不想过于理会对方，当然这是一种还价手段。
　　“好好好！这位先生，这次就算是我们彼此之间谈个朋友！友情价，唉，真是亏本了。”
　　陈轩脸上浮现一抹笑容，拿出一叠现金给了对方。
　　对方原本还想要继续糊弄陈轩，不过陈轩并没过多停留了，剩下都是一些次货。
　　“呵呵呵，还真以为我这是友情价么？一万块钱买个破石头，还真是个人傻钱多的家伙。”
　　光头男子看着陈轩渐渐离开，在他脸上浮现一抹冷笑。
　　不过在他心中多少有些惊讶，那块石头能有一个篮球大，能有三四十斤重。
　　“这家伙力气倒是蛮大的，单手就可以拎起来？到时我得想好说辞。”
　　在他看来陈轩此行切石，只怕会是一块白石。
　　石头里面什么东西都没有，这家伙要是过来算账的话，自己总得找好说辞。
　　“两百万一次！两百万两次！两百万三次！成交！”
　　这时候前面人群当中传来一阵唏嘘声，在他们当中有一块切了一半 的原石。
　　这块原石单单就是表面就已经绿意盎然了，看着一定能出绿，这让很多人都参与了竞价。
　　“这次总算是找到好翡翠了。”一个穿着杏黄色连衣裙的女子脸上微微一笑。
　　陈轩驻足此地，看到了中间那块石头后。
　　在他脸上浮现一抹可惜，这块石头尽管卖相很好，只可惜是金玉其外败絮其中。
　　“真是可惜了，这石头出不了货啊！只是一块白石！”陈轩喃喃自语道。

第一百八十一章举世皆醉我独醒
这个穿着杏黄色连衣裙的女孩，听到这话后，面色不由微微一变。
　　旁边这家伙怎么说丧气话，难道就一点都不看好自己吗？
　　李月碰了一下陈轩，然后横眉冷对说道：“你这人就不能说点好听的话吗？”
　　陈轩眉头微微一皱，这个小妞难不成就是这件翡翠主人？
　　不过自己说的并不是什么瞎话，这块石头里面其实是一块白石，什么货都没有。
　　“小姑娘，你这几百万只怕是要砸水里了，并不是我说瞎话。”
　　李月冷哼一声，随后便就不再看陈轩了。
　　她要当众将这块石头彻底切开，好打一打这家伙的脸，对方竟然如此看轻自己！
　　“老师傅，麻烦将这块石头彻底切开吧，我想看看会出什么品种翡翠。”
　　陈轩脸上浮现一抹苦笑，自己说真话，对方倒是不乐意了。
　　不过这和自己有什么关系呢？那老师傅闻言后点了点头。
　　“李姑娘，我看这块石头切出来就算不会出什么极品翡翠，想必你应该也不会亏本的。”
　　那个老师傅脸上浮现一抹笑意，朝着李月说道。
　　随后便就继续操作机器，发出一阵阵咔嚓声，正在切割这块石头。
　　“小子！本姑娘在赌石这个行业好歹也混了好多年了，这块石头一定能够出货，知道不！”
　　陈轩并没有理会她，而是聚精会神看着那块石头。
　　这女人虽然长得甜美可爱，不过在这件事情上，纯粹也是有些傻了。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”随着无数石屑慢慢掉落在地，很多人的心也提了上来
　　这边动静闹得很大，就连之前卖给陈轩那块石头的小贩也赶了过来。
　　等到石头完全切开之后，这才发现其中只是一块白石，仅仅只有外面表层那一点点绿 。
　　“这只怕是血本无归啊，这块石头水可真深，一下子就把这个小姑娘带到坑里了。”
　　李月一双眸子当中满是水雾，她没想到会是这种结果。
　　陈轩对此倒是并不怎么意外，因为在此之前他早就已经洞悉其中奥秘了。
　　“你简直就是一个乌鸦嘴，碰见你我可真倒霉。”
　　陈轩闻言后，在他脸上浮现一抹苦笑。
　　女人还真是极为难以纠缠的，而且特别会强词夺理，这和自己有毛关系。
　　“老师傅，帮我看看我这块石头怎么样吧。”
　　这边众人尚且没有散去，大家全都看到陈轩带来的那块石头。
　　这块石头不过篮球大小，而且表面更是一片灰蒙蒙，看着就是一块很普通的石头。
　　“小伙子，你这块石头实在是难以出货呀，你这该不会是被骗了吧？”
　　这个老师傅年过花甲，头上长满了白头发。
　　在他脸上浮现一抹无奈，这年轻人难不成是想钱想疯了，竟然带来这么一块破石头？
　　“喂，本姑娘问你话你都不理我，我还以为你是什么大神呢。”
　　李月嘴角微微一挽，在她脸上浮现一抹不屑。
　　起初她还觉得陈轩是个很厉害的人，现在在她看来，不过只是瞎猫撞上死耗子。
　　“这小子还真是个小白啊，竟然拿来了这么一块破石头？”
　　周围一些人纷纷议论，他们脸上浮现一抹诧异，甚至还有一丝笑颜。
　　这也算是今天的一个笑话了，这块石头品相放在大马路上，只怕都没人要吧。
　　“老先生，我给你两万块钱，麻烦你出个力，给我切一下这块石头吧。”
　　陈轩从背包当中拿出两摞现金来，在他眸子之间充满了平静。
　　自己并不屑和这些人争辩什么，他早就已经洞悉石头当中的东西是什么了，何必和这些人纠缠。
　　“年轻人你当真要执意如此吗？我奉劝你三思而后行啊，这两万块钱我可是不退的。”
　　陈轩朝着对方点了点头，并没有想退的意思。
　　这两万块钱全当是辛苦费而已，何况他此行又不是为了钱，纯粹是为了翡翠而来。
　　“这家伙估计是个富二代吧，就是来这吸取经验教训吗？真是太可笑了。”
　　一些中年大叔以及大爷纷纷展开笑颜，他们目光当中满是嘲笑。
　　他们在这行业都干了多少年了，每天就算是不买石头，也会来参观。
　　“你小子真够厉害的，本姑娘这次就来吃瓜好了。”李月脸上浮现一抹笑意。
　　之前陈轩说她那块石头不出货，结果居然成真了。
　　这让李月心中暗暗不爽，她从来没有被人这么小瞧过，何况两百万也不是小数目。
　　“小屁孩儿一边玩去，别来挡着大爷发财。”陈轩瞥了一眼对方。
　　这小姑娘年纪轻轻的，就是这心肠也太狭隘了吧。
　　自己不过说了两句真话，对方竟然直到现在还和他较真，陈轩也是服了。
　　“哼，到时候我看你能不能够笑出来，居然敢说我小屁孩！”
　　李月本身貌美声甜，平常并不乏追求者，何况她还是珠宝商家出身。
　　平常几乎都是一群臭男人围着她转，结果此时陈轩并不把她当回事，这让李月很气愤。
　　“老师傅现在就开始吧，这块石头就交给你了。”陈轩并没有理会对方。
　　这老师傅叹了口气，不过还是将那块石头给接下来了。
　　好歹是两万块钱，自己不赚白不赚，既然这个家伙如此执意的话。
　　“我看这家伙等会只怕脸色要比柿子还要青啊！”一些人打趣道。
　　老师傅虽然看不上这块石头，但是既然接下了活。
　　他自然也会小心翼翼的，先是拿着水管对石头进行一番清洗，便就放在了机器上。
　　“咔嚓咔嚓！”随着一阵阵咔嚓声后，无数石屑渐渐落在地上，周围的人目光也紧紧盯在这块石头上。
　　不过外头依旧还是白花花一片，几乎看不出任何出绿的迹象。
　　这让很多人发出一阵唏嘘，这并不出乎意料，完全在他们想象当中。
　　“我就说这小伙肯定要赔惨了，现在我没有说错吧，哈哈哈！”
　　之前那个卖给陈轩石头的男人也松了口气，总算是碰上个傻子。
　　否则他这块垫脚石又会有谁买呢？那岂不是烂在自己手里了。

第一百八十二章一个跟屁虫
陈轩并没有太过急躁，在他脸上挂着淡淡的微笑。
　　这让李月非常奇怪，这难不成真是什么富二代，出来体验生活什么的？
　　“你这家伙还真够奇怪的！就你这个见识，刚才还出来评论我的石头？”李月微微皱起眉头说道。
　　陈轩脸上浮现一抹苦笑，女人真是不能招惹。
　　否则真的就像是一块牛皮糖，缠在自己身上，这让陈轩无比头疼。
　　“我说你是不是喜欢上我了？不然干嘛一直和我说话？”陈轩随后一脸坏笑说道。
　　李月被陈轩调戏后，一张小脸顿时通红无比。
　　自己不过只是气不过而已，这家伙居然这么认为？这男人还真够无耻的。
　　“我说你的脸皮要不要再厚一点啊？知道本姑娘追求者有多少吗，能有一个加强连！”
　　就在两人互相掰扯的时候，老师傅脸上浮现一抹惊诧！
　　原本自己都快要放弃了，结果竟然发现了浓郁的绿色，在空气当中闪烁晶莹的光泽。
　　“真的出绿了！我艹！不是吧，这小子这么狗屎运？”有些人就像是吃了酸葡萄一般。
　　这让李月也是愣住了，继续朝着下面看下去。
　　石头渐渐被切开，从中展现出来一块冰种绿翡翠，这让很多商人双眼光芒灼热。
　　“不是吧！不是吧！”之前那个卖给陈轩东西的人，此时直接坐在了地上。
　　他现在那是万分后悔，怎么都没想到这种烂石头会出货！
　　而且还是冰种翡翠，要是放在市面上，少说都能卖个上百万！
　　“这块翡翠那是我的，这是你那一万块钱，这块翡翠我不卖了！”
　　这光头男子冲了上来，想要直接拿走这块冰种翡翠。
　　周围众人闻言之后，一个个脸上满是鄙夷之色，这人简直就是输不起啊。
　　“你说拿走就给拿走吗？赶紧给老子滚蛋！”陈轩上前一脚踢翻了对方。
　　这个光头男子痛呼一声，周围几乎没人帮助此人。
　　毕竟对方这个手段实在是太没品了，放在赌石当中，这也是让所有人忌讳的。
　　“你以后还是不要在我们这里混了，实在有损清誉！”老师傅微微皱起眉头说道。
　　在这个市场上，就和银行一般，离柜概不负责，而不是像面前这男子，竟然敢在这里耍赖皮！
　　光头男子一脸土灰色，在他脸上满是后悔！
　　“我说你这家伙还蛮有一套么！要不我们两个谈个生意好不好？”李月微微皱起眉头说道。
　　她一双美眸微微闪烁，自己也需要这种人才！
　　如果说第一次识破自己那块石头是瞎猫碰上死耗子，但是这一次，这让李月大为震惊！
　　“不好意思，我不过就是来玩玩的，另外我也不缺钱！”陈轩笑了笑说道。
　　李月被人拒绝之后，一双美眸不由微微闪烁。
　　但是心中都快要被气炸了，自己何曾被人拒绝？多少男人上赶着她还不要呢！
　　“哼！我看你就是瞎猫碰上死耗子，大象鼻子上插葱装蒜！”李月骂起人来，本身实属不小。
　　陈轩很不屑瞥了对方一眼，然后想要取走那一块拳头大小的冰种翡翠！
　　其实在他心中还不是很满意，这块翡翠个头有些小了，他想要那种块头大的！
　　“小兄弟，你这块翡翠不知道能不能割爱啊？我可以按照市场价涨幅百分之二十要了！”
　　此时一个胖子走了过来，鼻梁间夹着一个金框眼镜。
　　这人看着倒是蛮斯文的，公文包更是牛皮所制，放在市面上少说也要几十万！
　　“各位不好意思，这块翡翠我想要带回家作为藏品，就不对外售卖了，包括今天接下来的翡翠！”
　　众人闻言后，一个个面面相觑！
　　还接下来的翡翠？这个年轻人难不成真有这方面天分？难不成是带了什么高科技产品？
　　“不对啊，目前就算是那些古武者、以及顶尖科技的国，那都不可能看到赌石内部啊！”
　　很多人不由摇了摇头，石头并不是那么好玩的。
　　可能上一秒你还能够谈笑风生，可是崩溃往往就是一瞬间的，这年轻男子纯粹是在吹牛！
　　“年轻人，这石头还是少玩为好，要知道适可而止！”老师傅微微皱起眉头说道。
　　他也是为了陈轩好，赌石这个行业不知道多少人倾家荡产了。
　　陈轩朝着对方微微作揖，这个老人也是好意，不过自己今天目标远远不止于此！
　　“王大师来了！”此时不知是谁嗷的一嗓子，周围人都非常激动！
　　这个大师在这个行业非常有名，有的人甚至花费数百万专门去取经。
　　陈轩朝着那个方向看了过去，这是一个中年男子，不过体型略微虚胖。
　　“看到了没有，那个才叫做大师，你就是个木头！”李月气哼哼的说道。
　　她对于之前那件事情，还耿耿于怀。
　　陈轩看了一眼那个王大师，对方径直走入一家赌石坊，这家叫做翠玉轩。
　　在这个地界，也算是最为有名的赌石坊了，“嗯，的确是大师！说不定是骗术大师！”
　　陈轩冷哼一声说道，这王大师浑身上下虚浮，且气血不足。
　　这种人一看就知道是个骗子，如果真是大师的话，精神内敛肯定能够做到。
　　“我看你就是羡慕嫉妒恨，人家名气大着呢！”李月有些古灵精怪的说道。
　　虽然是个藏族姑娘，但是却又有汉族姑娘身上那一股美感。
　　陈轩长长呼了口气，自己可不想管那么多屁事，他继续朝着其他摊子上游荡了过去！
　　“妈了个巴子的，这里面假货也太多了吧，赌石果然是十赌九坑！”
　　陈轩脸上浮现一抹沧桑，摊主朝着陈轩不断招揽。
　　不过陈轩往往都是一扫而过，石头要么就是做旧的，要么是没有料子的。
　　“我就说你没什么真材实料吧！”李月依旧跟在陈轩身后，碎碎念个不停。
　　这让陈轩都有些崩溃了，这小姑娘到底是干嘛的！
　　索性陈轩停住脚步，一双眸子紧紧盯着李月，这姑娘模样倒是蛮精致。
　　“你在看什么呢？本姑娘终于引起你注意了？你们这些臭男人没一个好东西！”李月气呼呼说道。
　　“我是在想，你是不是喜欢上我了，这样吧，我带你回家好了！”

第一百八十三章有猫腻
李月闻言后，就连耳朵根子都红了。
　　世上怎么还有这么不要脸的人？老娘天下最美，不知道多少人想要追求自己呢。
　　“呵呵，我不过就是想要看看你怎么出丑的！哼！”
　　陈轩笑了笑，没有再理会她。
　　这让李月感觉到了一股莫名的失落，人家越上赶着，她倒是越瞧不起。
　　可是陈轩居然对于自己不理不睬，“要不然我和你打个赌，那个王大师就是个骗子，你信不信？”
　　陈轩脸上浮现一抹狡黠，李月微微眯起双眼。
　　这家伙又想要搞什么名堂，王东大师不知道多少人都崇拜他，而且以前可都是有过出手的！
　　“你就吹牛吧，王东可是藏区首屈一指的鉴石大师，你又算是什么？呵呵！1”
　　陈轩不屑一笑，一个骗子也是可以靠着营销上位的。
　　社会上兜兜圈圈的套路，聪明人都能被蒙骗进去，何况这些财迷心窍的人。
　　“我要是输了的话，我就跟你说我是个菜比，你要是输了的话，就得请我吃顿饭，怎么样？”
　　李月听完之后，这赌约对于自己倒是蛮有利的。
　　对方又能够占到什么便宜？就算这家伙有些天分，难不成还比得上一个老牌大师？
　　“好！那本姑娘就跟你赌了，真想要看看你这狂徒惨败的样子！”
　　陈轩不由摇了摇头，这丫头还是太没什么心性。
　　不过陈轩也是处于无聊，今天能有这么一个有趣的女子相陪，也算是不错。
　　“那我们现在这就走吧，那骗子大师只怕在里面开坛演讲呢！”陈轩嘴角微微一撇。
　　陈轩拉着李月的手，朝着翠玉轩走了过去。
　　翠玉轩可不仅仅那么简单，藏区这个不过只是分店而已，在全国都是蛮有名气的。
　　“赌石一道，玄之又玄，在下也是参悟了几十年，这才领悟到几分精髓的！”
　　翠玉轩当中有个大厅，那死胖子坐在大厅中央。
　　在堂而皇之的演讲，底下那些人也是听得人云亦云，有些不知所云。
　　“空洞虚妄的演讲，骗子都当不好，还要学别人出来装什么大师？”
　　这时候大厅当中传来了这么一道声音，众人纷纷侧目一看。
　　却发现这年轻人正是之前那个年轻男子，骗子难不成指的是王大师？众人不由面面相觑！
　　“你这家伙！别拉着我手啊，这下子丢脸丢大发了！”
　　李月看到众人目光焦点转移到这里后，双手挡住了面部。
　　然后一个人默默走到了一旁，尴尬是她唯一的感受，她现在都觉得陈轩有些盲目自信了。
　　“这位朋友，骗子不要乱形容别人，我在赌石这个行业已经快三十年了！”
　　原本坐着的王东面色微微一变，这年轻人居然想要来拆台？
　　因此立马义正言辞说道，身上仿佛有着一身正气，这让众人脸上浮现一抹疑惑。
　　“大是不是靠嘴吹起来的，本事才是检验真理的唯一标准，我想和你鄙视一下如何，就在这里！”
　　陈轩微微一笑，众人目光所致并不被他放在眼中。
　　他纯粹就是看着所谓的专家生气，社会就是被这种专家弄得乌烟瘴气的，本身屁用没有。
　　“这位朋友，你确定么？”王东双眼微微一眯说道 。
　　这次倒是让陈轩感觉到疑惑了，王东居然不害怕？
　　难不成另有什么准备？不过真金不怕火炼，自己这次来就是来挑刺的！
　　“这位王大师，我很确定，要是我输了的话，我会给你公开道歉的！”
　　王东脸上浮现一抹笑容，眼神多少有些奇怪。
　　他心中却是狂喜，最近很多人都在打假自己，不过这次他也是做了准备来的。
　　“好，年轻人，我很佩服你的勇气，那我们之间不妨较量一下吧，一人选十块石头，最后以总价值算胜负！”
　　大厅当中原本也有不少人，这个消息直接点燃了整个大厅！
　　一个无名小辈竟然想要挑战大师？玩笑可不是这么开的吧？很多人从心中保持怀疑。
　　“这人我刚才看过，确实有些本事，一块石头当中，竟然开出了冰种翡翠！”
　　有人认出了陈轩，脸上浮现一抹兴奋。
　　平常整天在这里赌石，翡翠市场出现这样一个比拼，多少都蛮有意思的。
　　“呵呵，我看啊，这家伙不过只是瞎猫碰上死耗子而已。”有些人不服气。
　　随后工作人员走了过来，一个个西装革履的。
　　翠玉轩当中可是有不少石头的，而且很多都是从缅甸那边过来的，都是好石头。
　　这下子也让很多赌鬼兴奋了，毕竟很多石头平常买不起，这下子能够大饱眼福了。
　　“这家伙眼神当中没一丝畏惧！难不成真的能够成功？”李月一双美眸微微闪烁。
　　李月家中就是弄珠宝生意的，因此她自己本身一向看人很准。
　　这也是今天为什么会跟着陈轩的原因，就是觉得这人挺特别的，身上有一股特殊的气质。
　　“是狗熊还是英雄，今天一看就知道了，如果真有些本领，倒是能够帮我大忙！”
　　陈轩不由微微皱起眉头，他和这个王东一块来到了石材地。
　　这些石头经过陈轩观望之后，发现其中很多都动了手脚，而且手段非常高明。
　　“本来能够出料的石头，经过变动后，东西没了，居然还摆在这地方卖？”
　　王东此时来到了陈轩身边，朝着他露出一抹“阴冷”的笑容。
　　他王东虽然只是一个骗子，但是在他身后却是一群团队，一切都是靠暗箱操作的。
　　“小朋友，我看你啊，最好还是回去多读书，多看报！”王东自信满满的说道。
　　随后王东先开始选石，十块石头很快便就挑选好了。
　　陈轩扫了一眼对方那些石头后，在他脸上浮现一抹冷笑，这其中果然有暗箱操作！
　　“你靠暗箱操作，那可就怪不了我了，老子“开挂！””陈轩心中暗暗想道。
　　等到王东走到身边时，对方朝着陈轩竖了一个中指！

第一百八十四章 以一当百
陈轩脸上浮现一抹冷笑，对方貌似胸有成竹了。
　　不过陈轩并没有过多理会，炫耀不过只是暂时的，等会陈轩会让对方知道什么叫哭的难受。
　　“这位年轻人，现在该你了，人啊还是要学会谦虚。”王东语重心长说道。
　　周围一些群众点了点头，王东真是“大师”风范。
　　随后陈轩进入了石料区，这里摆放着大大小小的石头，能有一座座小山。
　　“想在这么多石料当中，找到一些能出绿的，当真如同登天一般！”
　　陈轩眸子扫过一块块石头，没有料子的石头最为多。
　　不过陈轩也感受到了这些石头气息着实不一样，有一股原始气息，来自土地深层。
　　“这倒是有点意思了。”陈轩放出神识感应四周，发现了好几块石头。
　　这些石头内部都是一些异种翡翠，而且全部都是冰种翡翠。
　　这些石头要是挑选出来的话，王东那些石头算个屁啊！对方那些石头加在一块都比不过。
　　“这块石头居然连神识都渗透不进去？”陈轩不由微微皱起眉头，一块石头引起了他的注意。
　　这块石头浑身上下都是虫眼，卖相绝对算不上好。
　　神识居然都渗透不进去，陈轩眸子当中浮现一道精光，现在对于他才算有趣多了。
　　“年轻人，我说你挑选石头快些，在那里磨蹭，不过只是耽误大家时间罢了。”
　　王东此时颇有底气说道，眸子当中更是充满了不屑。
　　这些石头经过重重筛选，翠玉轩也是有些有经验的老师傅，一些好石头早就已经被切开了。
　　“怎么，你就那么想要看到自己输？”陈轩不由反问一句，语气可谓是争锋相对。
　　这些石料陈轩还是要付钱的，最后通过称重一共花了他一百多万。
　　这让很多人看得咂舌不已，只是看到陈轩选中那块石头后，一些人叹了口气。
　　＂这年轻人还是太过稚嫩了，这下只怕是要赔惨了！”一些人幸灾乐祸说道。
　　那些工作人员很快就将石头放到了切石区，专业老师傅在这里等候着。
　　他们一个个磨刀霍霍，赌石让人最难以自拔的就是切开石头的过程了，可谓一刀生一刀死。
　　“就凭这些烂石头？还想要赢我？倒是可以借你炒作一下我自己！”王东脸上浮现一抹冷漠。
　　众人也是擦亮眼睛，尿意甚至都没了。
　　李月也是微微托着腮帮，一双美眸朝着那个地方观望着，在她脸上写满了疑惑。
　　“这家伙全程都那么淡定，没有真材实料的话，有些说不通啊，说不定这家伙就是个自大狂。”
　　陈轩淡然走到了切石区，对方那些石头率先被切开。
　　结果引的众人一阵欢呼雀跃，他们脸上写满了震惊，几乎每一块石头都出现了翡翠。
　　＂王大师不愧是王大师，不是什么市井之徒能够比得上的。＂一些阿谀奉承之辈吹嘘道。
　　这些翡翠当中还有好几块冰种翡翠，在场所有人都叹为观止。
　　只有那些工作人员面面相觑，但是却没什么人注意到，这些都是老师傅通过专业机器以及手法弄进去的。
　　“年轻人，现在该你了，我倒是想要看看你能够切出一块翡翠不成？”王东阴阳怪气的说道。
　　陈轩那些石头已经摆放在了台子上，不过一个个都丑陋不堪。
　　就连老师傅都微微皱起眉头，这些石头能有什么好货色？何况他们都暗箱操作了。
　　“直接切吧，我就这么看着。”陈轩脸上浮现一抹笑意，笑容当中充满了自信。
　　一些围观群众微微皱起眉头，陈轩为何如此自信？
　　就连王东都有些心慌意乱，对方难不成真有什么胜算？不过王东很快就将这种“不切实际”的想法抛之脑后。
　　“小伙子，那我们就直接切了啊！”老师傅语重心长说道。
　　他们眸子当中闪过一丝无奈，虽然他们都是老前辈了。
　　但是他们也是平民百姓，总要糊口饭吃，因此只好帮着翠玉轩弄虚作假。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”随着一块块石料慢慢剥落，这次竟然直接出现了盎然绿意。
　　众人眸子当中出现了一片盎然绿意，此刻外头也有阳光洒落。
　　两者交相呼映下，这片大厅甚至都亮堂了许多，这让很多人都屏住了呼吸。
　　“这是帝王种翡翠！！”一个人惊呼一声，很多人都连呼吸都快不稳了。
　　不过陈轩依旧很平静站在那里观望，这不过只是个开始。
　　这块帝王种翡翠能有一个篮球大小，这让王东面色无比铁青，这一块翡翠比过了他所有翡翠！
　　“王大师？你怎么愣住了，对哦，我也只是个年轻人，比不上你这样的大师，当然是沽名钓誉那一种！”
　　陈轩毫不犹豫讽刺了对方，谁让这人一开始嘲讽自己的？
　　王东听到陈轩这番话后，一口气差点都没吸过来，自己怎么都没想到会输！
　　“哼！”王东不由冷哼一声，在他脸上满是铁青。
　　就连操控机器那老师傅都手发抖，已经多少年没见过了。
　　帝王种翡翠一般五年一见，这要是做成艺术加工品的话，更是能够卖出一个天价！
　　“当初我就看上这块石头了，怎么我们就没买呢，这下子倒是让这小子占了便宜了！”
　　由人不由捶胸顿足，这都是一些老爷子。
　　他们平常经常在翡翠市场到处闲逛，但是背包里的钱不足以买下所有石头，因此通常都会很谨慎。
　　“你可拉倒吧，你要是有那个眼力见，早就给买下来了。”有些人毫不客气挖苦道。
　　李月看到这里后，她连呼吸都变得急促起来了。
　　如果算上这次的话，这家伙已经是百战百胜了，对方难不成真是这一方面的？
　　“不行！我一定要找他帮忙，起码要买到一块帝王种翡翠，不然我们家金凤翔珠宝店就一落千丈了！”
　　珠宝这个行业不同于其他，镇店之宝一般还是需要的。
　　否则店铺里没什么好玩意，怎么能够吸引那些有钱人过来，不然怎么赚钱？

第一百八十五章 天选之子
在场很多人对陈轩都刮目相看，这年轻人已经成功两次了。
　　萨德市翡翠市场当中，很长时间没人这么运气好了，要知道这可是帝王种翡翠啊。
　　“简直是一群废物，这么一块好石头就这么让出去了！”一个西装革履的人破口大骂道。
　　李亮作为翠玉轩分店经理，他很难接受眼前这一幕！
　　不过在他心中却是充满了纳闷，这年轻人怎么运气这么好？这块石头摆放在店里很长时间了。
　　“这谁能想到啊，说不定只是这小子运气好而已，我们也只能吃个哑巴亏了。”
　　一个老师傅白发苍苍说道，眉头不由微微一皱。
　　他们这些从业多年的老师傅都没看出来，如果说陈轩能够懂得这方面知识，他们是断然不相信的。
　　“继续切吧，老师傅！”大厅当中陈轩脸上浮现一抹淡淡的笑容。
　　这一切对他来说，根本就是无喜无忧。
　　都在自己掌握当中，众人闻言后，一个个也是摩拳擦掌。
　　“我都想在翠玉轩当中买石头了，说不定今天一样好运气。”一些老人家和老板眸光湛湛。
　　老师傅闻言后，眸子当中浮现一抹凝重。
　　陈轩这样一个年轻人，在他们看来实属罕见，能够在这种情况下依旧这么镇定。
　　“那好吧。”老师傅拿刀的手甚至都微微颤抖，不过很快就平稳下来了。
　　那些老人家兴奋去买了石头，有的甚至掏空腰包。
　　但是结果却不尽人如意，这些老人家一个个痛苦哀嚎，他们现在都怀疑陈轩是不是托。
　　“怎么会是一块块白石啊！老子这些家当全都砸进去了啊！”一些人撕心裂肺痛哭道。
　　赌石原本就不是普通人能玩的，这一行要比买彩票风险还大。
　　的确要是运气好，那或许今日你是穷光蛋，明天说不定就成了千万富翁。
　　“咔嚓咔嚓！”此时陈轩第二块石头正在剥离石屑，一个个围观群众聚精会神看着。
　　不过此时并没有什么绿意出现，这让很多人叹了口气。
　　看来之前不过只是昙花一现，陈轩根本不为所动，因为自己早就已经知晓了。
　　“不对啊，怎么泛出紫光啊？”这时候随着老师傅一刀下去，竟然有晶莹紫光出现。
　　等到石屑完全剥落之后，石头里面竟然出现了一块拳头大小的紫翡翠。
　　在阳光照射下，这块紫翡翠闪烁璀璨光芒，这让很多人都彻底看呆了！
　　“这不是紫麒麟么？这都已经多长时间没出现了？上次拍卖还是十年前！”
　　有人脸上羡慕嫉妒恨，紫麒麟顾名思义，本身就有祥瑞的意思。
　　放在市场上，有钱人根本不在乎花点钱，毕竟这种东西很难得。
　　李亮坐在办公室当中，一口老血差点喷出来。
　　这一定是自己在做梦吧？两块石头竟然出了两件极品？
　　就算是去买彩票，中奖率也不至于这么高吧？他们翠玉轩这次真是亏大发了！
　　“呼！这一定是运气好，一定是！”李亮自我安慰道。
　　王东脸上浮现一抹无奈，今天还真是搬起石头砸了自己脚。
　　原本想要借用这个年轻人，从而达到炒作自己的目的，对方这次倒是大展宏图了。
　　“到底暗箱操作的是谁？”王东心中发出一声哀嚎，自己这次算是栽了。
　　众多围观群众也是一脸兴奋，不过一个个都是幸灾乐祸。
　　翠玉轩平常坑了他们不少钱，石头也出不了什么好东西，可是这次连续两发入魂。
　　“这次只怕翠玉轩脸都要青了，这可不是什么小数目”一些老人家哈哈大笑。
　　陈轩眸子不由微微一凝，紫麒麟还只是开场戏罢了。
　　最后那块满是虫眼的烂石头，内部竟然渗透不进，但是陈轩明白其中很不简单。
　　“老师傅，继续切吧！”陈轩一脸笑意吩咐道，在他脸上写满了平静。
　　老师傅长长呼了口气，这些极品翡翠多少日子没切出来过了。
　　随着陈轩吩咐之后，老师傅继续操控机器开始切割原石，不过接下来一幕幕，众人已经彻底麻木了。
　　“冰糯种翡翠、油青种翡翠、玻璃种翡翠、帝王绿翡翠”一些人喃喃自语道。
　　已经连续切开九块原石了，每一样几乎都出货了。
　　即便是最差品种的翡翠，市场上头绝对是供不应求的，这让很多人一度怀疑人生。
　　“我怀疑我们玩的不是一个圈子．这人是不是被上帝吻过？”一个老人脸上浮现一抹苦笑。
　　从一开始众人目瞪口呆，直到现在已经麻木不仁了。
　　就连切石头的老师傅，他们浑身上下都在微微颤抖，一旁那些极品翡翠闪烁夺目光芒。
　　“这些翡翠加起来，都能够赶上爹爹公司好几年极品珠宝生意了”李月脸上浮现一抹复杂的神色。
　　还有最后一块原石没有切开来，但是众人已经一点都不怀疑了。
　　至于王东面色就像是吃了苍蝇一般，大师水准恐怕也远远不及此人，这是个怎样的概念？
　　“我踏马的怎么这么倒霉，这种赌石咋就给我碰到了！我艹！”王东心中暗暗骂道。
　　至于办公室当中，李亮已经不想说什么了。
　　他彻底陷入了自闭当中，这些翡翠加起来都快赶上自己这个店好几年营收了，他现在连自杀的心都有了。
　　“这还是人么？”李亮脸上浮现一抹苦笑，现在不可能明目张胆收回这些翡翠。
　　毕竟这是有法律效应的，这些翡翠都是这个年轻人的。
　　现场一些珠宝店老板目光更是落在陈轩身上，人才毫无疑问就是形容陈轩了，这人他们得要好好交往！
　　“小兄弟，我们这个价钱好说啊，你想要多少都行！只要在我们承受范围当中。”
　　一些老板纷纷开出高价，他们脸上满是兴奋。
　　要是能够购买到一块翡翠，那么对于他们而言，可是一件幸事！
　　“不好意思各位，我今天赌石一概不卖，纯粹就是兴趣爱好而言！”陈轩朝着众人微微一笑。
　　他还等着这些翡翠回去治好丹田伤痕呢，怎么可能会卖给这些家伙呢。
　　这让众人更加笃信了，陈轩肯定是个超级富二代！

第一百八十六章我是来进货的
一些老人家更是想起了一些传闻，赌石这个行业也是有祖师爷的。
　　曾经一个神秘少年在缅甸大展神威，无数翡翠被开了回去，而且更是没有一次失误的。
　　“或者是刚才我们没有买对？我们这次要是下了血本，说不定就能够盆满钵满？”
　　有人脸上闪过一丝疑惑，石头往往同个店面出产率比较高。
　　这让很多老板、老爷子都动心了，陈轩刚才所作所为，已经深深刺激到了他们了。
　　“老板我们再来三块石头！”“经理，我要三块原石！”一些人再次开始哄抢。
　　陈轩看到这里之后，眸子当中浮现一抹无奈。
　　剩下几乎没什么好货色，不过陈轩也没有去提醒他们，这纯粹是他们自作自受。
　　“还有一块石头呢，也给开了吧！”陈轩微微皱起眉头说道。
　　不知道这次又会出现什么好东西，有些人拭目以待。
　　现在已经不是出不出货的问题，而是到底是什么翡翠的问题了，陈轩在他们心中已经是神人了！
　　“老师傅赶紧开吧，我们这些老头子也想要看个明白！”一些老爷子纷纷出声道。
　　这些都是一些企业家，家里资金雄厚。
　　否则普通人哪有钱玩这个？赌石这个行业不是一般人能够进去的，大多数还是偶尔玩玩。
　　“那我这就开了！”老师傅操控机器开始切割那块烂石头，起码看着丑陋不堪。
　　这种道理同样让别人领悟到了，一些人更是专门盯着那些“丑石”买。
　　这让李亮脸上浮现一抹苦笑，今天对于翠玉轩来说，毫无疑问是一场黑暗日。
　　“以后都要禁止此人来到我们店！不然我们得亏死了！”李亮心中暗暗下定决心。
　　随着老师傅慢慢切开石头，只能看到一个个虫眼。
　　并没有任何出绿的意思，不过很多人依旧没丧失信心，这年轻人选的东西怎么可能会没货呢？
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”随着最后一刀切开后，依旧还是什么东西都没有。
　　就连老师傅都不敢相信，在他脸上浮现一抹茫然。
　　很多人也不敢相信这一幕，陈轩竟然没有切出石头来？这实在有些难以置信。
　　“这也很正常，年轻人，你今天已经切出了很多极品翡翠了，足以耀祖扬威了。”
　　老师傅叹了口气说道，对于这个结果虽然有些意外。
　　但是还算是情理当中，不然要是百发百中的话，陈轩未免有些太神了。
　　“你这小伙子已经很不错了，我这些年来都没看过！”老师傅眸子当中浮现一抹诧异。
　　周围那些老爷子也是纷纷点头，觉得老师傅说的对。
　　要是陈轩次次都能这么准，那还给不给他们活路了？这让他们这些人情何以堪。
　　“小年轻，你师父到底是谁啊？肯定是这一方面的大师专家吧？”有人脸上浮现一抹疑惑问道。
　　此时王东早就已经消失了，他哪里还有脸呆在这里？
　　在他心中充满了怨恨，如果不是陈轩插一杠子，自己说不定还能够做大师骗钱。
　　“老师傅，你把刀给我，我来切！”陈轩眸子当中浮现一道精芒说道。
　　这块烂石头没那么简单，陈轩不相信这只是一块白石。
　　他的直觉告诉自己，这块石头绝对没那么简单，否则他神识也不会渗透不进去。
　　“都已经这样了，不可能切出来什么翡翠了。”老师傅脸上浮现一抹沧桑说道。
　　李月已经是一脸崇拜了，这种人简直就是奇才啊。
　　要是能够纳为己用，那该是多么好一件事情，不过李月很快就打消了这样的念头。
　　“这家伙没想到还真有几分本事，就是为人太狂妄了，不过他狂妄有资本啊．”李月想到这里之后，不免有些郁闷。
　　难不成事情还有转机，这块石头还能够出货不成？
　　很多人目光聚焦在了陈轩身上，今天对于他们来说太精彩了，这一幕幕如同童话一般。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”陈轩力道很大，一刀就直接劈开了剩下拳头大小的石头。
　　随着石头外壳碎了后，这片大厅瞬间金光灿灿。
　　很多人都被这道光芒亮闪了眼，这远远要比外头阳光还要璀璨，不过仅仅只是瞬间。
　　“我艹，这他么是什么东西？”陈轩看着一个金色琥珀当中的紫色虫子，脸上浮现一抹古怪。
　　有些老爷子刚刚看到后，这种虫子实属罕见。
　　一看就知道不是现代的了，不过有些阅历的瞬间便就认识了，这是一条古虫。
　　“这小伙子发达了啊！”一些老人感慨道，单单就是这条虫子，那就价值无量了。
　　陈轩不由微微皱起眉头，系统这时候传来了一道提示音。
　　“恭喜宿主获得上古灵虫，药效堪比神草！能够帮助宿主上升三个大台阶！”
　　“这次真是赚大发了，一百万居然能够弄来这样的好东西。”陈轩顿时眉开眼笑起来。
　　这时候老师傅已经不想说话了，在场很多人都自闭了。
　　一个年轻人这才刚刚赌石，结果就赚得盆满钵满，这种古虫子都能够得到！
　　“年轻人，我出一个亿，将这条虫子卖给我怎么样？”人群当中有人出价道。
　　这些都是走南闯北的人，虫子价值他们心中自然清楚。
　　陈轩有些无语瞥了这家伙，这条虫子绝对是价值无量，一个亿就想要买走？
　　“不好意思啊，我早就说过了，我今天不会卖任何东西，我纯粹就是来进货的！”
　　众人闻言后，进货这个词都能够说出来。
　　这让很多人彻底抑郁了，对于他们来说那是一刀生一刀死，人和人之间差距怎么就这么大呢？
　　“这咋把心里话说出来了呢？”李月有些无语看了一眼陈轩，觉得这家伙太嚣张了。
　　就在陈轩还想要继续赌石的时候，这时候大堂经理走出来。
　　这人恰好就是李亮，他面色并不好看，今天他们翠玉轩已经是血亏了。
　　“大家好，我们翠玉轩要闭门休整一日！今天就不会在开放了，大家还是到别的地方玩吧！”

第一百八十七章来找茬的
李月更是有些想要发笑，陈轩将这些人都赢怕了。
　　他要是继续这么下去，只怕这些家伙都要破产，陈轩脸上更是浮现一抹苦笑。
　　“既然是这样，那我就换一家吧。”陈轩叹了口气说道。
　　这句话刚刚说出来，周围众人顿时唏嘘一片。
　　这让李亮心中也是微微一松，这个瘟神赶紧送走才好，否则他们店铺那岂不是亏本死了？
　　“我这么照顾你们家生意，你们还真是够让我失望的。”陈轩脸上闪过一丝遗憾。
　　李亮嘴角不由微微一抽，生意是这样照顾的吗？
　　如果不是自己还能压制住怒火，加上现在众目睽睽之下，李亮真想一巴掌扇死陈轩。
　　这还要不要脸了，“小店承蒙你的眷顾，不过小店今天真要歇业了。”
　　一些老爷子不由哈哈大笑，这一幕多少年都没看到了。
　　还从来没有听说过，凭借一个人力量，竟然能够让赌石坊闭门停业。
　　“那些其他小作坊只怕是要倒霉了。”一些老爷子心中暗暗想道，陈轩如今可是一尊瘟神。
　　陈轩随后雇了一个小伙子，一共花了自己三千块。
　　帮忙将这些翡翠放在行李箱当中，当然还有一辆轿车，这些都有专车配送的。
　　“小妞，你今天可是欠我一顿饭。”陈轩走到李月旁边，在他脸上浮现一抹坏笑。
　　李月面色不由微微一变，登徒子就是这么个样子。
　　不过李月对于陈轩到底还是有求于他，因此只好强颜欢笑，这可是自己的大救星。
　　“那好啊，今天我来给赌神摆宴庆贺。”李月笑嘻嘻说道。
　　陈轩脸上浮现一抹古怪，这小妞居然没那个暴脾气了？
　　这让陈轩倒是有些不适应了，不过转念一想，想必这女的有求于他。
　　“等我赌石完，我们再慢慢详谈。”陈轩微微皱起眉头说道。
　　李月一双美眸微微闪烁，朝着陈轩微微点头。
　　不管耗费多大代价，这样一个赌石大师一定要交好，对于他们这种珠宝商人而言，格外的重要。
　　“各位大爷大妈，你们就别跟着我了。”陈轩脸上浮现一抹苦笑。
　　他身后这些老爷子，一个个脸上露出猥琐的笑容。
　　他们浩浩荡荡朝着接下来一家赌石坊走了过去，能够观摩这样一个青年，已经算是极为幸运了。
　　“怎么这么多人过来了？难不成今天我就要发财了？”这个小赌石坊老板脸上浮现一抹狂喜。
　　不过很快他就感觉到了气氛不太对，这些老大爷看着他眼神有点不对。
　　似乎就像是在看着个可怜虫，这让这个中年男子面露疑惑，在他心中非常不解。
　　等到一个小时后，中年男子才算是尝到了苦果。
　　陈轩在他作坊当中，竟然开出了好几个玻璃种翡翠，成本不过十万不到。
　　“我现在算是明白了，这纯粹就是来看我笑话的。”这老板脸上浮现一抹苦笑。
　　笑容要比哭还要难看，这家伙简直就是个变态。
　　一共买了二十块石头，每一块石头居然都赌出来了翡翠，这是何等夸张？
　　“不好意思啊，今天我们赌石坊全部闭关修业！”一种老板站出来了，全部抵制陈轩。
　　陈轩脸上浮现一抹尴尬，自己是不是有些太嚣张了？
　　不过今天陈轩已经满载而归了，再赌下去意义并不是很大，他只是想要看看能不能再出古神虫！
　　“真是可惜了，今天只看到了这一个。”陈轩摇了摇头，此时已经阳光旺盛，已然到了正午。
　　牛三看到陈轩出来后，一双眸子当中浮现一抹欣喜。
　　陈轩这会出来了，那他就能回去吃午饭了，不至于空着肚子等在这里了。
　　“这一车翡翠就给我全部放进这五菱当中吧。”陈轩吩咐一个跟班说道。
　　牛三站在一旁听得目瞪口呆，一车翡翠这是个什么情况？
　　翡翠一般都是论个算的，一般能够开到翡翠就不错了，陈轩竟然用车装？
　　“这个小点的翡翠就给你回去交班了，不过两千万记得打到我卡上。”陈轩微微皱起眉头说道。
　　一块老坑玻璃种翡翠递给了李月，对方脸上顿时笑颜满面。
　　凤翔楼最近生意不怎么好，如今有了这块翡翠，就能请雕刻大师做很多精美吊饰品！
　　“那就谢谢你了！ua”李月直接扑了过来，给了陈轩一个香吻。
　　这让陈轩有些木然，对方心性就像是个小孩子一般。
　　不过率真可爱，也是陈轩比较喜欢的类型，随后陈轩便就带着翡翠朝着家的方向开了过去。
　　“也不知道什么时候才能遇见这么个奇人！”李月和陈轩只吃了一顿牛肉拉面，不过是对方提出来的。
　　否则李月也不会那么吝啬，但是她却留下了陈轩电话号码。
　　五菱很快就开出了市区，渐渐朝着郊区走去，不过陈轩却是微微皱起眉头。
　　陈轩脸上浮现一抹疑惑，早在赌石的时候，就感觉到了有人窥视自己！这会这种感觉愈发强烈！
　　就在陈轩纳闷时，前方出现了一个黑袍人。
　　牛三不管怎么按喇叭，对方就是不让开道，这让陈轩脸上浮现一抹戒备。
　　“喂喂喂！你要不要命啊，拦在马路中央啊？”牛三有些气急败坏喊道。
　　对方斗篷微微抬起，腰间佩剑更是嗡嗡作响。
　　这辆五菱轮胎甚至都破了，这让牛三陷入一阵恐惧当中，自己该不会是撞邪了吧？
　　“牛三，你先走，跑的越远越好！”陈轩微微和走起眉头说道。
　　等到牛三走远后，陈轩渐渐走下了车。
　　这人浑身上下黑袍笼罩，根本看不清真实相貌，不过究其身姿倒像是个伟岸男子。
　　“朋友，不知道我们之间有过什么恩怨不成？”陈轩微微皱起眉头说道。
　　在他浑身上下气血更是暗暗调动，三座宫阙更是散发晶莹的光芒。
　　他随时做好了战斗准备，黑袍人就算有什么轻举妄动，陈轩也能够主动应对。
　　“你就是那个大闹西方世界的陈轩吧？我是东海仙岛上一散修，特来请你赐教！”
　　黑袍人声音很低沉，语气当中冲满了锐不可当。
　　陈轩脸上浮现一抹无奈。

第一百八十八章黑暗之体
东海仙岛和自己应该没什么瓜葛吧？这黑袍男子是不是没事找抽的？
　　陈轩手中出现一柄紫金宝弓，这人明显来者不善，不过陈轩岂是对方能够轻视之辈？
　　“你来找我是想要杀了我，是谁指使你的？”陈轩微微皱起眉头说道。
　　有人想要杀了自己，这点陈轩一点都不觉得奇怪。
　　毕竟这段时间以来，自己杀人太多了，树敌众多也是在所难免的。
　　“吾名白龙，已经沉睡三千多年了，自吾父将吾封印至今，未曾想到沧海桑田，不过吾出世便就注定无敌！”
　　一个封印三千多年的古人？那你找我干什么？
　　陈轩不由微微皱起眉头，这家伙说不定脑筋不太好？难不成纯粹就是找自己打架的？
　　“我这次来，就是为了击败你，你要是现在认输，说不定还能够活命！吾并不想杀人！”
　　白龙面纱渐渐揭开，这是一个绝美的男子。
　　其眉目清秀，且脸庞如同刀削一般，对方眼神当中仿佛倒映了诸天星辰。
　　“让我认输？你觉得可能吗？”陈轩脸上闪过一丝冷笑。
　　自己这是遇到了一个疯子了，对方竟然仅仅只是为了证明自己。
　　白龙闻言后，剑鞘当中闪过一阵阵龙吟声，就连这片苍穹都微微一颤。
　　“既然如此，与吾一战！吾若死！你就是天下第一！”白龙霎时怒吼一声。
　　陈轩脸上浮现一抹凝重，这人身上剑气冲天。
　　且现在就连日光都没了，方圆一里之内仿佛进入了黑暗当中，周围一缕缕黑暗气息散发。
　　“吾乃黑暗之体，注定出世就无敌！”对方提剑杀了过来，脚下土地出现一丝丝裂缝。
　　陈轩眉头不由微微一皱，对方竟然明目张胆挑战自己。
　　他岂能做出让步，这已经不是生死问题了，而是一种武道信仰！
　　“轰隆隆！”陈轩张弓搭箭，他浑身上下气血更是直冲云霄，让周围丛林当中诸多小生灵微微颤抖。
　　一道道箭芒冲向了对方，白龙脸上无喜无忧。
　　这家伙居然也是一个九窍境界强者，浑身上下散发恐怖波动，第一次碰撞就和陈轩平分秋色。
　　“诸天星辰！”和陈轩短暂分开后，白龙脸上浮现一抹冷漠。
　　随着一声轻喝过后，天空上头无数黑暗当中出现一颗颗流星。
　　这一颗颗流星带着强大威压，朝着陈轩这边俯冲过来，这种场景单单就是看着，就已经非常可怕了。
　　“此人是个人物！”陈轩微微皱起眉头，他虎口更是微微作痛。
　　至于那一颗颗陨石，更是带着势不可挡的气势压了下来，陈轩脸上不由浮现一抹凝重。
　　他不断张弓拉箭，幅度更是一次次加大，一颗颗陨石都被彻底射爆！
　　“陈轩，用你全部实力和我交战！让我等酣畅淋漓一战！痛快何不乐乎！”
　　对方脸上浮现一抹疯狂，这让陈轩非常无语。
　　疯子绝对是形容这家伙的，第一这名声就那么重要吗，但是陈轩怎么会退避呢！
　　“你要战！那便战！”陈轩回应很简单，他要用实力彻底碾压对方。
　　陈轩随后施展出一气化三清，三道身影从三座宫殿当中走了出来。
　　一个个身上散发恐怖的波动，这三道身影可以说战力叠加了几何倍数！这让这个猖狂无比的人不由微微皱起眉头。
　　“现在的人倒是有些意思了。”对方嘴角微微一挽，在他脸上浮现一抹冷笑。
　　此人是个用剑高手，虚空甚至都在微微颤抖！
　　天空上那些星辰已经不是一颗颗坠落了，而是成片坠落，就连空气甚至都发出一阵阵轰鸣声。
　　“杀！”陈轩以及三道化身微微皱起眉头，每个人手中都有一柄宝剑。
　　一片片星辰坠落此地，陈轩头顶发出一阵阵爆炸。
　　这一战对他来说也是非常畅快，竟然就连境界都微微松动，这让陈轩心中狂喜不已。
　　“你这剑不过只是朽木而已，让你看看什么叫做宝物！”对方不由冷笑一声。
　　在他手中那柄宝剑，表层竟然在慢慢蜕变。
　　逐渐露出了本体面貌，宝剑本身更是开了刃的，上头更是有一道道符文闪烁。
　　“我境界高过你！武器比你好，我如何不能赢你！”对方脸上充满了自信。
　　陈轩面色没什么变化，这人简直太过骄傲自大了。
　　他一气化三清之下，此时更是左手太阴，右手太阳，浑身上下散发恐怖的波动。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”陈轩这几柄宝剑发出一阵阵咔嚓声，更是断裂成了两截。
　　这让陈轩面色不由微微一变，对方手中到底是何宝剑？
　　只是相貌让陈轩有些熟悉，十分相似于传说当中那龙泉宝剑！此剑百年磨一剑！
　　“陈轩，你不要继续坚持了，何不做我奴仆！我等共创大业未来！”
　　对方哈哈大笑，白龙脸上更是充满了疯狂。
　　陈轩对此不屑一顾，凭借一宗宝物就想要战胜他？这不过只是痴心妄想罢了。
　　“哼！等你打败我了再说吧！”陈轩眸子微微一冷说道，浑身上下血气更加旺盛！
　　两里之外牛三目睹了这一切，他看到了一片黑色雾气。
　　在这其中更是电光闪烁，传来一阵阵隆隆巨响，这一切都在冲击他的世界观。
　　“陈先生难不成是什么神仙么？至于那黑袍人莫不是什么妖魔鬼怪！”牛三脸上浮现一抹苦笑。
　　这种级别的人物根本不是自己能够找惹得起的，对方一根手指头就能碾死他！
　　而在这片战场上，陈轩感觉到了气息运转有些不流畅，对方开动了黑暗力场！
　　“百倍重力！”就在双方纠缠之时，白龙不由冷哼一声道。
　　陈轩顿时感觉到了一座大山压在了身上，顿时有些不适应。
　　只好强行接下对方一剑，在他嘴角溢出一缕血渍，这会他丹田还有伤痕！
　　“哼！黑暗之体果然可圈可点！”陈轩脸上浮现一抹冷笑，不过仅此而已罢了。
　　曾经陈轩翻阅过一些上古典籍，这种体质尽管比不上自己。
　　但是放在上古年间，也是诸王争霸一大有力争夺者了！

第一百八十九章 归程
陈轩脸上浮现一抹冷漠，这种异象的确非常可怕。
　　但是还压不住他，他至阴至阳双修，何况体内更有冲天魔气，能够算得上三修武者了！
　　“今天就让我教你如何做人吧！”陈轩冷哼一声说道，黑暗之体又能奈他如何？
　　在他身上血气全面爆发，一道道至强气息更是冲破苍穹。
　　就连大地此时都发出一声声咔嚓声，这片黑暗直接被撕出了一个口子，一缕缕阳光洒落下来。
　　“这绝对不可能，没人能够破除黑暗之地的防御的，我同阶无敌！”
　　在白龙脸上浮现一抹难以置信，自己祖父曾经说过黑暗之体是当世神体！
　　只是因为时运不济，错生在了那个时代，这才被父亲等人封印至今，这才出世！
　　“你若是没遇上我，将来方能成大才，至于如今么”其实陈轩很欣赏对方。
　　但是欣赏归欣赏，双方此时已经走向了两个极端，陈轩浑身上下血气如海。
　　对方一开始黑暗气息卷遍天地，可是自从被陈轩撕开一个口子后，白龙面色就显得有些虚浮了。
　　“吾无敌于世，你绝对不是我对手！”白龙发出一声声怒吼，身上更是冲出滔天战意。
　　对方信的是一条无敌的道，这让陈轩不免觉得有些惋惜了。
　　这种人要是受到一点挫折，只怕道心尽毁，将来更不用说什么踏足巅峰了，那也只是空话罢了。
　　“镇压！”陈轩轻喝一声，另外三道化身同样伸出手掌，朝着对方这边压了过来。
　　就连虚空甚至都发出一声声咔嚓，这让白龙面色无比凝重。
　　他一时之间难以组成攻势，在他手中龙泉宝剑闪烁璀璨光芒，朝着陈轩这边劈了过来！
　　“若这苍天不容我，我必灭了这苍天！我不相信谁还能比我强！”
　　陈轩依旧面不改色，朝着对方狠狠压了过去！
　　四道身形宛若擎天巨住，这几乎是不可能击溃的阵型，每一道身影身上闪烁不同的光环。
　　“噗噗噗！”白龙大口咳血，他一双眸子当中满是不解！
　　至于那一柄龙泉宝剑更是发出一阵阵喀嚓声，剑身已经碎掉了，将大地砸出一个个深坑。
　　在他脸上浮现一抹惨笑，败了就是败了，就连他此刻道心都已经彻底崩溃了！
　　“你杀了我吧，我和你境界相仿，我的剑更是强过你！可我还是输了。”
　　白龙披头散发仰天长啸说道，陈轩不由微微皱起眉头。
　　他浑身上下血气返璞归真，就像是个路上匆匆行人那般，根本看不出来任何修为。
　　“你的道太狭隘了，就算没有遇上我，你也走不远，若要自杀，请君自便！”
　　陈轩扔出一柄长剑，在阳光下闪烁冷峻的光泽。
　　白龙拿出长剑，陡然之间嚎啕大哭，这在他人生当中是第一次。
　　“此人强过师傅，尽管修为太弱！”白龙心中掀起了惊涛骇浪！
　　这当真是一语惊醒梦中人，他一双眸子闪烁一道道精芒。
　　看着陈轩身影渐渐消失后，白龙同样颤颤巍巍朝着远处行进，在他脸上充满了坚毅。
　　“此人是个可造之材，将来若是能够收为己用，当为一员大将！”陈轩微微皱起眉头想道。
　　这就是他不杀他的原因，驱使对方来挑战自己的，正是那一颗道心！
　　或许普通人不会觉得有什么，但是对于修炼者而言，道心那是尤为重要的。
　　“我怎么就遇上了这么个愣头青？”陈轩脸上浮现一抹苦笑，至于那些翡翠已经装进了储物空间当中。
　　阴鸦所在那片院子当中，彤彤正在开怀大笑。
　　这家伙自从变成黑脸大汉之后，似乎就喜欢上了人类模样，此时彤彤正骑在阴鸦头上！
　　“驾驾驾！”彤彤脸上满是笑容，这个黑脸大叔非常宠爱着自己。
　　陈轩回到院子之后，看到这幅景象之后有些无语。
　　这头阴鸦在自己面前，就是一副阴险狡诈的模样，一天到晚都想要坑骗自己。
　　“大哥哥，你回来了啊！”彤彤顿时无比惊喜喊道。
　　阴鸦看到陈轩回来后，脸上浮现一抹疑惑。
　　陈轩身上衣物破损不堪，一看就知道是经历了一场战斗，而且那一股气息更是熟悉！
　　“哎呦，彤彤你可真乖啊！”陈轩脸上浮现一抹笑容，高高抱起了彤彤。
　　谁能想到这么一个小姑娘，竟然是太阴之体！
　　而且彤彤今年这才六岁，刚刚修炼了一天，便就已经达到了先天境界！
　　“你身上这股味道蛮特别，很像是我们那个星域一个恐怖强者的气息，但是却又淡了很多！”
　　阴鸦有些难以忍耐，将他心中疑惑诉诸陈轩。
　　陈轩脸上浮现一抹诧异，黑暗之体的气息么？看来这种体质成长性极高！
　　“对！今天遇上了个二愣子，应该就是传说当中那黑暗之体吧，不过我给放走了，教训了一顿！”
　　阴鸦听到这事之后，在他脸上浮现一抹无奈。
　　陈轩这种做法岂不是在自掘坟墓么？难道不知道要斩草除根吗？这让阴鸦一阵郁闷！
　　“陈小子，你也太大意了，这种体质你若是放过了，以后后患无穷啊！”
　　陈轩倒是没有太大在意，真正的无敌来自于自己。
　　即便对方重新找上自己，他也有信心战败此人，他们两个人倒是有同一种特质，只不过对方要更加偏激一些！
　　“我非仁慈，再一个此人也是为了争夺什么天下第一奇才，一时糊涂罢了！”
　　阴鸦索性不再谈这件事情了，而是双眼绽放光芒。
　　之前陈轩去往萨德市当中，此行应该有些收获了，这也关乎到陈轩丹田伤痕是否能够修复！
　　“东西带回来没啊？有没有什么好物件？”阴鸦脸上浮现一抹渴望。
　　陈轩闻言后，继而放下了彤彤。
　　他从储物空间当中取出了一堆翡翠，闪烁一道道晶莹的光芒。
　　“这儿还真有个好物件，给你掌掌眼！”陈轩掏出了那一块半个拳头大小的古神虫琥珀！
　　阴鸦脸上顿时绽放光芒，这还真是个好东西！“我艹，给我看看！”

第一百九十章 坎昆阵法
阴鸦刚刚看到古神虫琥珀之后，趁着陈轩没注意就放到了嘴里。
　　这让陈轩面色无比阴沉，这阴鸦到底在搞什么名堂？还真是什么便宜都想要占啊！
　　“你他么在搞什么名堂啊？我说这东西是能够乱吃的么？”在他心中充满了无语。
　　然而没等陈轩出手，对方就主动将古神虫琥珀丢了出去。
　　阴鸦直接口吐白沫，而且面色瞬间煞白，甚至就连呼吸都快停止了。
　　“你就是该啊，这种东西是能够乱吃的么？”陈轩瞥了对方一眼。
　　不过还是拎出几桶井水，继而浇灌在了对方头顶上。
　　这一幕让彤彤看的有些无语，这黑脸叔叔怎么就连一块石头都要啃啊？有点老牛嚼牡丹的感觉。
　　“大哥哥，黑脸叔叔不会就这么死了吧？”彤彤脸上浮现一抹担忧。
　　陈轩看着仅仅剩下一半的古神虫琥珀，上面还有啃食一半的牙印。
　　这让陈轩恨得牙痒痒，这货要是真死了，那还真是为民造福啊！
　　“我看你黑脸叔叔应该要死了．”陈轩眸子不由微微一凝，嘴角露出一抹坏笑。
　　这时候地上传出来一阵咳嗽声，阴鸦猛烈干咳着。
　　竟然咳出了半块古神虫琥珀，这让陈轩看的有些忍俊不禁，这还好是没噎下去。
　　“狗日的，他奶奶个熊，你们两个到底是谁在诅咒我死了？本座岂会陨落，我是要证道至尊的存在！”
　　看到阴鸦再次苏醒后，彤彤脸上浮现一抹笑容。
　　黑脸叔叔在她心中是不坏的，尽管样子丑了点，说话方式粗鄙了点。
　　“我说的啊，他奶奶个熊，我恨不得一拳将你砸扁了！你简直就是暴敛天物啊！”
　　这种好东西被这样糟蹋，古神虫可是吃这些石中精粹的。
　　因为一场意外，这才被包裹到了琥珀当中，这种古神虫哪里能够直接生吃啊？
　　“这他娘的算什么宝贝，弄得本座一嘴怪味，让我作呕，不行，再让我吐一会！”
　　阴鸦嘴巴再次出现泡沫，陈轩看的眼抽抽。
　　古神虫药用价值非常高，却被这货这么糟践，如果不是彤彤在这里的话，他一定会让这家伙“痛哭流涕！”
　　“这东西我看还是你自己用吧！不过被我啃了一半，嘿嘿嘿．”阴鸦吐完之后，脸上浮现一抹坏笑。
　　陈轩看着上面那清晰的牙印，甚至还有对方口水。
　　这让陈轩很无语，如果这东西只能靠吃才能够吸收的话，那他宁愿不用。
　　“呵呵，翡翠我给带回来了，你看看有什么法子？”陈轩微微皱起眉头，谈起了正题。
　　他丹田存在伤痕，实力不能完全发挥出来。
　　否则今天那就不会受伤了，阴鸦也许自知理亏，在他脸上浮现一抹淡然的笑容。
　　“你这还好不是大道伤痕，不然就是大罗金仙转世，你只怕也活不了几个月！”阴鸦脸上浮现一抹坏笑。
　　陈轩带回来那些翡翠，这些翡翠都是刚刚问世。
　　这倒是非常符合药理了，随后阴鸦布置了一个阵法，就在这片院落当中。
　　“你在其中吸收这些翡翠灵性，不消半日自然能够完全吸收！不过在这个时间点，不能有任何人干扰。”
　　然而此时萨德市当中，一栋花园别墅有人在秘密谈话。
　　其中一个正是王东，在他眼神当中冲满了怨毒，自己现在已经被解雇了。
　　“哥，弟弟这次生意被一个家伙给搅黄了，非得要你出面不可！一定要杀了这个人！”王东狠狠地说道。
　　一个和尚站在王东面前，这和尚和王东倒是有几分相像。
　　王东哥哥法号无罗，这些年都是游行僧人，平常都是一个人独来独往的。
　　“阿弥陀佛，路线图和这个人相貌图给我，我去杀了此人！”无罗脸上浮现一抹冷笑。
　　王东这些东西早就准备好了，他早就弄到了相关视频以及路线。
　　曾经他可是有大把钱赚的，毕竟这世界上有钱的傻子还是多的，可是现在他臭名昭著了。
　　“哥，请你一定要将他心肝给带回来，我要好好品尝。”王东说到这里后，脸上浮现一抹阴冷。
　　此时陈轩盘坐在院落当中，这片区域闪烁晶莹光芒。
　　他本身更是五心朝天，吸收这些来自于翡翠当中的灵气，场面算得上波澜壮阔。
　　“彤彤，你想不想认我做师傅啊？叔叔可以每天给你好吃的！还有好玩的哦！”
　　阴鸦脸上浮现一抹笑容，这让彤彤倒是有些不适应了。
　　这黑脸叔叔只要一开口，那就准没什么好事，彤彤朝着阴鸦连连摇头。
　　“我答应过大哥哥的，我是他的大徒弟！嘻嘻嘻．”彤彤很天真的笑道。
　　这让阴鸦一阵郁闷，这师徒两个看样子都不怎么好骗啊？
　　枉他自己还幻想着培养一个至强者，将来给他抢几个圣女神女回来，这样那也可以填补后宫啊。
　　“得了吧，我还得布置个**阵！这家伙带回来不少好翡翠，够用了。”
　　阴鸦看着那些翡翠，在他脸上不由浮现一抹苦笑。
　　作为一个阵法大师而言，布置一个**阵并不是什么难事，起码阴鸦对这点相当自信！
　　“妈了个巴子的，早知道就不吃那个破石头了，闻着倒是蛮香的！”
　　阴鸦心中不免有些庆幸，如果不是自己肠胃强大的话。
　　加上自己排毒能力强，只怕现在已经在西天路上了，怎么可能还站在这里说话呢？
　　“坎昆生死**阵，有意思，就是好久没有布置了，这次正好练练手，事后这小子不得拿出点东西孝敬我么？”
　　坦白来说阴鸦很想咬一口陈轩，这家伙身上血气浓郁。
　　至阳之体鲜血那可是大补啊，只是彤彤现在在身边，这让阴鸦有些不好下手了。
　　“以后总有机会的，嘿嘿，这陈小子给我咬两口有什么啊！”阴鸦心中暗暗笑道。
　　他也立刻进入了正题，开始在那些翡翠当中雕刻符文，一个个若鬼画符一般！

第一百九十一章三仙山
不过只是半小时功夫，坎昆生死**阵法就已经捯饬好了。
　　陈轩浑身上下发出一道道晶莹光芒，身上骨骼甚至传出一阵阵咔嚓声，丹田宫阙更有一缕缕气息散发。
　　“至阳之体真是玄妙无比，啧啧啧，谁能想到我身边太阴太阳都已经齐了？”阴鸦脸上浮现一抹傻笑。
　　随后阴鸦便就带着彤彤到一边了，屋子当中还有些玩具。
　　然而此时这片院落之外，一个光头僧人微微皱起眉头，一双眸子更是绽放一道道精芒。
　　“这是一个修炼者，怪不得弟弟栽在此人身上了，哈哈哈，这家伙居然还在打坐修炼！”
　　无罗感觉自己机会来了，这人身上气息很强大。
　　不过在他看来未免有些大意了，修炼期间对于外界一般都无感，这段时间也是最为危险的时候！
　　“今天就让我来了结你吧，贫僧亲自超度你！”无罗一双眸子当中浮现一抹贪婪。
　　他手中出现了一根禅杖，闪烁一道道冷峻的光芒。
　　他拿着禅杖径直朝着陈轩头顶砸了过来，仿佛下一瞬间，他就能够看到脑浆迸裂的景象了。
　　“不对啊，我怎么又回来了？这里难不成有阵法么？”无罗脸上浮现一抹惊容。
　　此时陈轩微微睁开双眼，从中射出一道道璀璨精芒。
　　虽然自己处在修炼当中，但是外界什么情况，陈轩还是能够知道一二的。
　　“老秃驴我和你无冤无仇，你居然想要夺我性命？你是不是活腻歪了？”陈轩微微皱起眉头说道。
　　这时候阴鸦等人也冲了出来，这让无罗心中微微一凉。
　　阴鸦更是眉开眼笑起来，**阵法竟然真的生效了，其实他也太久没布置了。
　　“何来没仇没怨，之前你等揭穿我弟弟之后，害得我们没了经济来源，不杀你杀谁！”无罗冷哼一声说道。
　　陈轩闻言后，在他脑海当中浮现出来一个身影。
　　此人不就是王东么？陈轩虽然早就看穿此人是心胸狭隘之辈，没想到对方报复心这么强。
　　“既然你这么说了，那你觉得我们还会留下你么？还是送你去那西天见佛祖吧。”陈轩冷冷一笑。
　　无罗脸上浮现一抹冷笑，自己好歹也是一个先天强者。
　　就算陈轩有些本事，那么又能如何呢？自己未尝不能搏出一条生路！
　　“你我同是先天强者，想要杀了贫道，真的以为那么简单吗？”
　　陈轩脸上浮现一抹无奈，先天强者就很牛掰么？
　　就连自己弟子修炼一天，那都已经成为一名先天强者了，这个和尚哪来这股优越感？
　　“额，就连这个丫头尚且都是先天强者了，彤彤你去杀了这个老秃驴！”
　　对于孩子来说，这么提早就去杀戮多少有点残忍。
　　不过陈轩也没办法，这个世界本来就是尔虞我诈，若是自己不够狠，将来如何去生存？
　　“哈哈哈，贫道真是信了你的鬼话，这个小孩会是先天强者？”
　　无罗鼻子不由微微一皱，并不相信陈轩所说的话。
　　直到彤彤飞到空中之后，甚至脚下还有一朵朵冰晶云朵，在这阳光之下闪烁冷峻的光泽。
　　“你想要伤害大哥哥，那么你这秃驴就是我的敌人！”彤彤奶声奶气说道。
　　无罗心跳微微加速，这也未免有些太过扯淡了吧？
　　这个孩子不过只有六岁年纪，居然真是一名先天层次强者，这些家伙到底是何怪胎？
　　“大哥哥”彤彤毕竟只是一个孩子，心中还是有些仁慈，目光朝着陈轩这边望了过来。
　　陈轩朝着旁边微微转头，这次就连阴鸦也铁石心肠了起来。
　　这个世界哪有什么美好，不过只是有人负重前行而已，彤彤必须尽早成长起来！
　　“杀了这个可恶的老秃驴！”彤彤脸上浮现一抹坚毅，自己不能让他们失望。
　　彤彤浑身上下散发到到冰蓝色的气息，就连一双眸子都变成了一片冰蓝色。
　　无罗看到这里之后，手中拿着禅杖想要冲出去。
　　在他脸上浮现一抹疯狂，**阵法将他陷入其中，这让无罗彻底陷入绝望当中。
　　“我怎么这么倒霉？这些到底是些什么人，我这个弟弟真是害死我了啊！”
　　无罗心中发出一声声怒吼，不过这些终究都是无用功。
　　彤彤身上冲出一道道冰蓝色锁链，散发道道恐怖至极的寒气，瞬间就将这个僧人冻成冰块。
　　“咣当！”禅杖随后重重摔落在了地上，至于无罗更是慢慢四分五裂，场景极度血腥惨烈。
　　彤彤瞳孔当中浮现一抹茫然，不知自己做的到底是对是错。
　　陈轩随后走到彤彤身边，这关迟早都是要过得，陈轩自个也没什么办法。
　　“彤彤你要记住这些都是敌人，这个世界自己一定不能对敌人心慈手软！”陈轩将这丫头拉到自己怀中。
　　随后陈轩手上出现缕缕白色火焰，闪烁一股恐怖高温。
　　这些火焰落在这个僧人尸体上，整个尸体诡异燃烧着，这股火焰无比恐怖。
　　“大哥哥，我杀人了，不过彤彤并不后悔！”彤彤喃喃说道。
　　现场很快恢复正常，陈轩心中其实很欣慰。
　　毕竟彤彤这么小一个丫头能够做到这样，已经算是很不容易了，也是彤彤人生当中很重要的一课！
　　“彤彤，到黑脸叔叔这边玩，我教你一些小伎俩怎么样？”阴鸦脸上闪过一抹笑容。
　　阴鸦对此倒是见怪不怪，在这星空另外一端远远要更加残酷。
　　一些杀手组织更是恐怖，数百幼童放在一个囚笼当中，最后只能一个活着。
　　“我要去做件事情，解决一下尾巴。”陈轩脸上浮现一抹冷笑说道。
　　原本陈轩还不想杀人，但是王东竟然掀起杀心。
　　这就已经触动了陈轩心中杀念，不过小小一个骗子，居然还敢对自己动这样的心思？
　　“轰隆隆！”陈轩从这无罗身上搜出一些东西，早已知道王东这家伙正藏在什么地方。
　　萨德市当中那一栋花园别墅中，王东抱着一个女人正在行苟且之事。
　　在他脸上浮现一抹疯狂，房间当中冲满了糜烂，王东一双眸子当中充满了疯狂。
　　“噗呲！”然而就在下一秒，一柄飞剑穿过他胸膛，飙射出了一道道鲜血！
　　这让那个女人吓得连脸惨叫，至于王东则是死不瞑目。
　　一双眸子当中充满了不解，死了尚且都不知道怎么死的，之后一道身影消失在了这里。
　　“自作孽不可活，天作孽犹可恕！”陈轩脸上浮现一抹冷漠。
　　等到经过萨德市郊区时，陈轩这是却发现了异样。
　　一座小山前竟然有好几辆皮卡，关键这些人还都是女人，一个个气宇轩昂。
　　“这里难不成出现什么宝藏不成？”陈轩脸上浮现一抹疑惑，想要主动去探查看看。
　　他变化成一个普通人，身上气息更是衰微到了极致。

第一百九十二章 远古强者
这些女人看着一个个英姿飒爽，她们发髻都是高高挽起的
　　陈轩朝着那座小山走了过去，不过这些女子拦住了陈轩，为首一个女人更是身姿高挑且穿着性感。
　　“这边禁止往内，请你立刻返回！”刘芳瑶微微皱起眉头说道。
　　陈轩怎么可能那么听话，何况自己都已经走到这边了。
　　这座小山当中更有一些雾气翻腾其中，多半也有玄妙所在，搞不好是出现了什么遗迹。
　　“这位姑娘不知道里面发生了什么，我也想进去看一看，不知道行不行呢？”
　　陈轩脸上浮现一抹笑容，刘芳瑶微微蹙眉。
　　这家伙刚才是听不懂自己话吗？她都已经如此说了，对方竟然还要执意如此？
　　“你就不怕丢了自己性命吗？这地方岂是你等凡夫俗子能够进入的，赶紧给老娘滚蛋。”
　　这一下陈轩越发相信了，这座小山当中定有什么不凡之处。
　　再者说了，原先他就对这座山峰有些怀疑，因为这是藏区当中很有名的一座山。
　　“姑娘，不用发这么大火吧，我不过只是想要进去看看啊。”
　　陈轩朝着对方嘻嘻哈哈笑道，但是这却让刘方瑶非常反感，要知道她们在这里可是执行任务的 。
　　何况她们都是峨眉派中人，作为中原大陆上的一大门派，平常自然威风少不了。
　　“你要是还不走，信不信我现在就杀了你！真以为我不敢动手吗。”
　　刘芳瑶从剑鞘当中拔出一柄雪白长剑，闪烁一道道冷峻的光泽。
　　周围那些峨眉派女弟子同样面色不善看着陈轩，这让陈轩心中非常不爽。
　　“如果说我今天非要进去呢，你觉得你们拦得住我吗？还真是给你们脸了。”
　　陈轩脸上浮现一丝冷漠，随后移形换影将刘芳瑶瞬间就给擒住了。
　　这让刘方瑶有些措手不及，原本她以为陈轩只是一个凡人，毕竟身上没有任何气息散发。
　　“你赶紧放了我们师姐，否则我等就要让你万箭穿心，你这家伙你信不信啊！”
　　剩下那些女弟子瞬间急了，一个个拔出腰间长剑，她们身上更是散发一道道凌厉的气势，直指陈轩！
　　她们这些峨眉派弟子，原本就是敬呈师命，守护在此地，为的就是防止别人先行占据这里。
　　“好啊，那你们动手啊，我倒要看看是我先死，还是你们这个师姐先死呢，或者我可以将她带回去洞房。”陈轩脸上浮现一抹坏笑。
　　刘芳瑶脸上浮现一抹苦笑，她根本不敢轻易动弹。
　　陈轩紧紧掐住对方的腰肢，不得不说这女人身材还真是一绝，可以说是软弱无骨。
　　“这位先生何故擒我峨眉派弟子，你这是要向峨眉派开战吗？”这时候传来一道无比苍老的声音。
　　一个老尼姑从山上踏空而来，此人身上散发一股恐怖的气势。
　　这是一个白发苍苍的老人，不过一双眸子灿烂无比，从中折射出一道道摄人的光芒。
　　“这座三仙山并不是你们峨眉派的吧，既然不是你们峨眉派的，我为何不能进去看看呢？”
　　这老尼姑虽然看着很强悍，不过陈轩并没有半分害怕。
　　虚静师太微微皱起眉头，在她脸上更是浮现一抹铁青，不曾想到这个年轻人竟然如此难缠。
　　“师傅，你不用管我，请你尽快镇杀这个大胆淫贼。”刘芳瑶带着哭腔说道。
　　淫贼这个帽子都能扣到自己头上来了，陈轩脸上浮现一抹无奈。
　　天南地北什么没有见过，惊艳女子更是不计其数，老子至于馋你的身子吗？
　　“老尼姑，你且跟我说说这山里到底有着什么，不然我想你们今天应该都走不了了。”
　　陈轩身上爆发一股无比恐怖的气势，浑身上下血气更是直冲云霄。
　　虚静师太面色不由微微一变，不过她对陈轩根本没什么印象，这种强者怎么会默默无名呢？
　　“你让我徒儿放了这里面的东西，我和你五五分？怎么样？”虚静师太微微皱起眉头说道。
　　陈轩嘴角微微一挽，他就知道这里面东西绝对不会简单。
　　很有可能会是一份莫大的传承，即将就在近日开启，这种机缘正是陈轩所需要的。
　　“轰隆隆！”然而就在此时里面传出来一阵巨响，这座小山竟然都在微微颤动。
　　从中冲出无数浓烟云雾，一道道红色气体顿时冲出云霄。
　　这种场景极为壮观，就连陈轩都看呆了，他不由微微眯起双眼。
　　“哈哈哈，我看你们这下子就算是想要隐瞒都不可能了，很快天下武者都会来到此地！”
　　虚静师太面色很不好看，他们峨眉派原本还想要独吞这份传承。
　　谁曾想到却被陈轩给撞见了，现在遗迹当中更有大事情发生，即便想要隐瞒也不可能了。
　　“师傅求你快救救我啊，求你快救救我！”这时候从中走出一个女人。
　　不过这个女人身上衣服破烂不堪，她身上很多地方都被腐蚀了。
　　腿部胸部森森白骨可以看得一清二楚，而且身上更是散发一股无比难闻的气味，甚至令人作呕。
　　“求求你救救我啊！真的好疼啊！．”周围那些峨眉派女弟子都被吓了一跳。
　　随后这女子便就栽倒在地，原本一个貌美如花的女人。
　　现在居然变成这个鬼样子，而且在不远处更是连连传来一声声惨叫，这些受害人都是峨眉派的人。
　　“这到底是发生了什么事了？我不过只是离开了一会儿而已。”虚静师太情不自禁发起了脾气。
　　陈轩不由微微皱起眉头，这些人死因肯定是和刚才那些气体有关系。
　　看来这座三仙山应该是墓地所在了，原主人更是无比强悍，死后居然还布置了如此凶残的机关。
　　“吼吼吼！”就在众人面相惊恐之时，从中冲出一些怪人，这些都是由岩浆组成的，一个个推着古战车。
　　甚至为首一个能有三米多高，两米多宽的一个怪人，将一个来不及走的峨眉派女弟子直接撕成了两半。
　　即便你是一代红颜，此时也只有陨落的份了，被对方塞进了嘴里，传来一阵阵令人惊悚的咀嚼声。

第一百九十三章火煞
而且后面更是陆续出现一些怪人，这些人身上披着甲胄。
　　一双眸子当中更是充满了杀意，身体仿若是岩浆块构成，在周围散发一股高温，这让陈轩等人不由微微皱起眉头。
　　“大家赶紧往后退！千万不要向前！”陈轩此时也放开了那女人。
　　由此看来这峨眉派也吃了一鼻子灰，刘芳媱狠狠瞪了一眼陈轩。
　　峨眉派当中自己好歹也是师姐，可是今天在这人手中，居然没有半点反抗之力。
　　＂我艹！你们赶紧走，看不出来这些都是坟墓当中的守墓者么？＂陈轩暗骂一声道。
　　这些仿若岩浆组成的守墓者，后方更有成百上千的士兵。
　　他们一个个手持弓箭，在空中闪烁冷峻的光泽，更是朝着陈轩等人这边瞄准！
　　“轰隆隆！”这些坟墓当中守墓兵士很恐怖，每一支箭羽能有三米多粗！
　　这些箭只在空中发出一阵阵隆隆巨响，就连空气甚至都在发出火光。
　　听到陈轩提醒之后，虚静师太带着众多峨眉派弟子，朝着更远那片安全地域逃跑。
　　“啊啊啊！”有的弟子发出一声惨叫，她们身躯甚至都被拦腰斩断！
　　本身都是一些妙龄女子，但是此刻变得如此卑微。
　　生命更是宛若蝼蚁一般，被这坟墓当中鬼物给一个个收割了，空气当中飘散一股浓郁的血腥味！
　　“艹！看来这座大墓凭借我的能力应该不能进去了，必须找个搭档才行。”
　　峨眉派这些弟子仅仅剩下了十几人，每个女人脸上满是惊恐。
　　平常尽管打打杀杀，但是那也没有碰见这么恐怖的！她们多少有些惊魂未定。
　　“全死了，呜呜呜，师妹师姐都死了，呜呜呜”刘芳媱顿时哭的梨花带雨。
　　至于那些坟墓当中鬼物此时没有继续追上来，只要不要贸然进入三公里之内。
　　这些鬼物那就不会擅自发动攻击，仿佛冥冥之中有人指挥一般，这就让人有些不寒而栗了。
　　“你们现在知道后悔了吧？凭借你们门派实力，想要独吞如此巨大的宝藏，那岂不是在找死？”
　　陈轩脸上浮现一抹冷笑，这些女人有些异想天开了。
　　要是这些鬼物能够冲出坟墓，只怕这些女人没有一个能够活着的，这些守墓者太可怕了。
　　“年轻人，你到底是谁？不知道你师父又是谁？”虚静师太脸上浮现一抹疑惑。
　　陈轩年纪轻轻就能成为一名九窍境界强者，这让虚静师太也算是长见识了。
　　以前从未听说这样的人，放在华夏国术界当中，恐怕只有传说当中那个陈大师才能与之相提并论了。
　　“无名散修而已，不足挂齿，我们后会有期。”陈轩脸上浮现一抹冷笑，朝着远处走去，一步能有数十米。
　　刘芳媱脸上多少有些不痛快，作为峨眉师姐一向都是很威风的。
　　其他小门小派对于自己都很恭敬，可是这个男子太嚣张了，就连她们师傅都不尊敬。
　　“你们以后千万不要招惹此人，至于这块墓地，我们还是等到几个师叔祖来了，再说吧。”
　　虚静师太脸上浮现一抹无奈，武道本来就是这样子。
　　年龄尊卑倒是不那么重要了，若是你的实力足够强大，就算只是一个婴儿，一样能够开宗立派！
　　“知道了师傅！”虚静师太这番话说出来后，周围那些弟子纷纷点头，这种强者不是他们能够招惹的。
　　与此同时萨德政府也彻底陷入了紧张当中，里面一些官员更是立刻封城。
　　一些武林人士已经传出了话来，这段时间外界注定血雨腥风，因此政府只能封城保护民众。
　　“藏区出现一座遗迹！我等着就去看看！”武当山当中出现一个老者，腾云驾雾而行！
　　不过只是几个小时而已，这条消息已经传遍了整个九州大地。
　　不单单是那些门派中人，就算是一些散修也很动心，这可是一份远古传承！
　　而在一个村庄院落当中，传来一阵尖叫声。
　　这家伙赫然就是阴鸦，陈轩脸上满是无奈，这个家伙不能不要这么一惊一乍的么？
　　阴鸦脸上满是兴奋，自己来到地球之上，心中原本想的就是盗墓。
　　现在本行的活来了，在他心中如何不会激动？
　　“陈小子，这件事情我和你就一手操办了，能有本座跟着你，咱们那就等着发财吧！”阴鸦哈哈大笑说道。
　　陈轩脸上浮现一抹嫌弃，这个家伙跟着自己能发财？
　　短短时间相处以来，陈轩便就知道阴鸦这个家伙贪婪奸诈，刚开始自己差点毁在对方手中！
　　“到时候能不能不要乱来？”陈轩微微皱起眉头说道，阴鸦办事多少有点不靠谱。
　　但凡陈轩能别的选择的话，那他也不会选择阴鸦。
　　不过谁让自己身边能人异士少得可怜，因此只能带上阴鸦，到时帮上一点小忙，那就阿弥陀佛了。
　　“还有那个似乎是由岩浆组成的怪物是什么？你知不知道？”陈轩只要想到那个“岩浆”怪物，心中就充满了疑惑。
　　阴鸦脸上浮现一抹自信，好歹自己曾经在星空另一端刨了无数祖坟。
　　一些神秘墓地好歹也是见识过的，在这一方面也算是大师，不过这种墓地非常少见。
　　“那个叫做火煞，一般只有至尊级别的存在才能够布置，至于你们所说那座三仙山不过只是坟包而已！”
　　阴鸦脸上浮现一抹沧桑，三仙山现在不过只有数百米高大。
　　按照阴鸦记忆当中古籍所说，这种至尊级别墓穴一般甚至能有万米高大！就算在外太空都能看得一清二楚！
　　“看来你们地球上，真就隐藏了不少秘密，现在看着灵气衰微，不过能有这么多大墓的话，我可就要发了啊，哈哈哈！”
　　阴鸦一双眸子当中充满了光彩，这么一个神秘莫测的星球。
　　不就是等着自己前去开发么？将来自己岂不是能够成为宇宙当中的“有钱人”么？
　　陈轩看着对方一脸痴相后，在他脸上满是鄙视，这家伙还真是视财如命！

第一百九十四章风云涌动
不过彤彤安置到成了一个问题，这让陈轩不免有些为难。
　　要是独自丢下对方一人，那么陈轩也不会放心，毕竟彤彤今年才六岁而已。
　　“大哥哥，我和你们一块去吧，你放心吧，我不会给你们拖后腿的。”
　　彤彤脸上浮现一抹微笑，这让陈轩倒是有些意外。
　　这小丫头现在好歹也是先天境界的强者了，而且更是太阴之体，并没有多少人会是她的对手。
　　“可以是可以，不过你一定要跟在大哥哥和黑脸叔叔身后，千万不要乱跑。”
　　陈轩微微这些眉头说道，要知道三仙山现在已经处在风口浪尖上。
　　只怕现在都汇集了各方强者，到时候注定是一场腥风血雨，那是绝对免不了的。
　　“你还真想让这小丫头跟着啊，不过倒也不失为一个好办法。”
　　阴鸦听到陈轩这个决策之后，在他脸上不由浮现一抹无奈。
　　但是在他看来，好歹这小丫头有着他们两个人保护，想来也不会出现什么大问题。
　　“这次我们就鱼目混珠，渔翁得利好了，先让那些人去拼杀。”
　　三仙山那些怪物问世，而且他们全都挡在了三仙山路口处。
　　若是想要进去的话，那肯定避免不了一场厮杀，陈轩可不想处在风口浪尖上。
　　“陈小子，你这主意还真不错，看来你和我一般阴险，咱们简直就是一根绳上的蚂蚱，哈哈哈。”
　　这个主意让阴鸦非常满意，好歹能够兵不血刃。
　　陈轩完全可以再变成一个人的相貌，如此一来，那些人肯定认不出他了。
　　“谁和你是一根绳上的蚂蚱，你可别往脸上贴金了，就你这家伙，我在某些方面还真比不上你哦。”
　　贪财好色阴鸦哪一样不沾，如果不是这家伙有些本事。
　　陈轩肯定不会选择与之为伍，否则他早晚会吃亏，有些时候他都瘆得慌。
　　“那我们现在就出发吧，我再去观察一下地势，这样也好找出这至尊墓穴真正入口所在。”
　　这种至尊级别的存在，往往都不会那么简单。
　　至于三仙山不过只是放在世人眼中的一座阳墓而已，在这其中其实还有另外一座阴墓，阴墓才是至尊真正朽灭之地。
　　“那就不要多说废话了，我们现在就立刻出发吧。”陈轩随后变换成为一个中年男子模样。
　　这一幕让彤彤看得很新奇，这简直就是大变活人。
　　原本清秀帅气的大哥哥，现在看起来显得邋遢不堪，且带着三分猥琐。
　　“啊啊啊啊啊！”三仙山那边传来一阵阵惨叫声，声音当中充满了绝望，仿佛这是一座永远逾越的山峰。
　　至于三仙山四周更是有各色旗帜闪烁，在大风当中猎猎作响。
　　来了数十个大势力，每个大势力都有强者坐镇，可是现在依旧死伤数百人。
　　“这些如同岩浆一般的怪物到底是什么？我们直到现在还无法攻进去，却损失了这么多人！”
　　武当一个白发苍苍的老者，微微皱起眉头。
　　在他脸上浮现一抹凝重，这次他一共召集了数百武当弟子，个个都是门派精锐所在。
　　“按照我等佛门一些古籍记载，这些怪物都是火煞，乃是岩浆当中一些怨气所凝结而成，用来守护墓穴！”
　　少林寺这一边，一个老者脸上浮现一抹无奈。
　　尽管自己是这一任少林寺方丈，可是现在终究有些无计可施，这些火煞太过可怕了。
　　“我等现在只有强攻进去，否则没有任何希望，在这四周都有结界守护。”
　　昆仑派一个中年男子脸上浮现一抹遗憾，同时还有一份警惕。
　　现在各门各派，不过只是小打小闹，根本没有展开总攻势，否则就不是现在这番局面了。
　　“你说我们跟到这边干嘛？我等这些散修还不过只是炮灰罢了，到时候只怕一口肉都吃不上。”
　　一些散修站在边缘，这些大多都是一些粗糙汉子。
　　他们脸上浮现一抹凝重，尽管心中有所贪婪，但此刻也不愿上前拼命，一个个都跟人精似的。
　　而在距离三仙山附近，有很多具穿着不同服饰的尸体。
　　他们一个个要么掏心挖肺，要么半截身子都没了，空气当中一股浓郁的血腥味弥漫着。
　　“我等要是冲上去了，那还不是白白送死吗？”一些散修不寒而栗。
　　不过那些如同岩浆组成的怪物，并非没有什么损失。
　　只是这些怪物数量实在太多了，朝着三仙山深处望去，这种怪物几乎有上千之数，而且每一个都有着巨力。
　　“我看并非是攻不下来，纯粹是这些名门大派，一个个都不想先出手，都想要保存实力罢了。”
　　现场也有明眼人一眼就看穿了这些名门大派，在他脸上浮现一抹冷笑。
　　此时陈轩等人也成功混到了散修当中，这里散修有数千人之多，不过却是一盘散沙。
　　“这位兄弟，现在到底是个什么情况？”陈轩拍了拍身旁一个络腮胡子大汉说道。
　　那个络腮胡子大汉瞅了一眼陈轩，结果发现他们身旁居然还有个小女孩。
　　这让他不免有些诧异，这时候怎么会带个孩子上来，这不是白白送死吗？
　　“名门大派，互相推诿散修，更是如同一盘散沙就这么慢慢耗着呗，还能怎么办。”
　　大汉脸上浮现一抹冷笑，陈轩听到这里后，他不由微微皱起眉头。
　　这可不是自己想要的，他还想要借助这些人力量打开三仙山坟墓大门呢！
　　“我说你都已经成家立业了，身旁怎么要带个孩子过来，咱们这些散修还是听天由命吧。”
　　这络腮胡子大汉语重心长说道，在他看来，陈轩可并不是个负责任的父亲。
　　为了这一不切实际的宝藏，实在有些太不明智了。
　　“算了，人各有命吧，你们要是觉得这里还有搏一搏的希望，你们大可以冲上去拼死一战，至于我吗还是找个地方，了此残生得了。”
　　中年大汉随后叹了口气，并不想继续留在这里了。
　　即便成功打开了这座坟墓，只怕到时候也是腥风血雨，有命进去没命出来。

第一百九十五章 演技
一些散修武者并不想留在这里，那些名门大派实力要更加强大。
　　他们很有可能就连汤都喝不到，那还留在这里干什么？给这些人做替死鬼么？
　　“咳咳，那就谢谢兄台了。”陈轩脸上浮现一抹苦笑，自己这样子看着居然像彤彤父亲。
　　那个大汉随后转身离去，阴鸦脸上浮现一抹阴险的笑容。
　　这让陈轩不免有些疑惑，这货肚子里面又憋着什么坏水呢？阴鸦一笑绝对没什么好事。
　　“你有什么想法不成？要是有可行之策，不妨说出来听听？”陈轩微微皱起眉头说道。
　　现在那些名门大派还不敢大张旗鼓冲上去，个个都在隐忍着。
　　毕竟哪个要是充当领头羊，说不定就没什么好下场，因此现在现场倒是出现了诡异的平静。
　　“我们可以先到这座三仙山当中，然后手上那几件宝贝，自然能够勾动这些人的情绪！”阴鸦嘿嘿笑道。
　　他露出一口雪白牙齿，三仙山当中充满了危险。
　　他们几人如何能够进去，何况就算是进去了，那岂不是狼入虎穴么？
　　“鸟屎大哥，你可别跟我开玩笑了，我们怎么进去？”陈轩脸上浮现一抹无奈。
　　这头“鸟屎”原先已经坑了陈轩好几回了，这让陈轩对于这头阴鸦。
　　好感度几乎就是没有，毕竟对方做事一会有谱一会没谱，每次都让陈轩胆战心惊！
　　“陈小子，这件事情只能你去做！你是至阳之体，更加契合此地风水格局，我身上这一张符箓，你可以拿过去用！”
　　在这周围到处都是火煞，这位至尊只怕也是这一方面强者。
　　不然坟墓当中那也不会诞生什么火煞，这些鬼物并不是如出一辙的，至阳之体能够潜入这些火煞当中！
　　“你这还真是个馊主意啊，老子要是深陷其中，出不来怎么办？”陈轩阴沉着一张脸。
　　三仙山当中现在到处都是鬼物，陈轩可不相信这只是个开始。
　　在这其中凶险无数，但是不得不说，阴鸦这一招实在够阴损！
　　“你通过这张符箓进去，然后再拼命出来，百分之九十九应该是没什么问题，你就相信我吧！”阴鸦信誓旦旦说道。
　　阴鸦随后掏出一张符箓，通体泛黄破旧。
　　还有一些神秘符文闪烁，这让陈轩眉头不由微微一跳，不过随后陈轩还是下定决心了，正所谓富贵险中求！
　　“你最好不要骗我，要是出了什么岔子，我一定让你变成秃毛鸟！”陈轩微微皱起眉头说道。
　　这张符箓帖在陈轩身上，灵气灌入进去之后。
　　整体发出一阵阵烧焦的声音，陈轩身形更是渐渐消失，这居然是一个隐身符，能够将身形隐藏。
　　“老子以身犯险，就不信你们这些家伙不信我！”陈轩脸上浮现一抹冷笑。
　　这边土壤已经变成了赤红色，那些怪物一个个面色冷漠。
　　他们全都守护在三仙山入口，他们身躯上更是身披甲胄，手中拿着冰冷长戈！
　　陈轩身形慢慢靠近，那些名门大派根本没发现什么异变。
　　一个个还是陷入胶着当中，每个门派掌门人脸上浮现一抹焦虑，他们这会在互相熬鹰！
　　“黑脸叔叔，大哥哥应该不会有什么事吧？他朝着那座三仙山而去了！”
　　“自然不会有事的，你黑脸叔叔办事还是很靠谱的。”彤彤脸上浮现一抹苦笑。
　　阴鸦脸上浮现一抹诧异，太阴之体居然还能够看到隐身后的陈轩？
　　看来这种体质还是非比寻常的，上次记载了很多先天神秘符文，以后若是能够融入阵法当中，那将会有大用处！
　　“呼呼呼！”陈轩甚至能够听到自己心跳声，周围温度此时也在慢慢升高！
　　这些火煞距离自己不过数米了，陈轩甚至能够看到这些火煞身上那些疙瘩。
　　他们脸上浮现一抹冷漠，他渐渐绕过这些火煞，朝着深处前进！
　　“我艹！这到底是什么？”在进入三仙山内部当中后，陈轩看到了一口“深潭”！
　　这口深谭当中并不是什么水，而是一滴滴赤红色岩浆。
　　从这其中不断爬出一些怪物，一个个手持兵戈，想来这边应该就是坟墓入口！
　　“看来这次想要吃独食，那是不行了，还是得让那些大门大派的人冲杀进来！”陈轩脸上浮现一抹无奈。
　　在他手上这时出现了一堆灵药，这些都是东征之时缴获过来的。
　　现在倒是能够派上用场了，陈轩慢慢朝着出口靠了过去，直到入口之处，他才现出踪迹！
　　“吼吼吼！”这些火煞看到陈轩现身后，一个个脸上浮现一抹冷漠。
　　拿着武器朝着他这边冲了过来，陈轩身形移动速度很快，浑身上下血气腾腾燃烧！
　　这下子就像是捅了马蜂窝一般，所有火煞朝着陈轩这边冲了过来。
　　弩箭更是发出一阵阵怒吼声，陈轩不由暗骂一声，他不过只是来此一观而已。
　　“那里有情况！我艹，谁现在这么大胆？竟然敢深入三仙山？”一些散修武者微微皱起眉头。
　　至于那些名门大派纷纷朝着那地方望了过来，一个人手中捧着一堆灵药。
　　朝着他们这边冲了过来，陈轩眸子不由微微一凝，那些火煞追了段距离，这才放弃了。
　　“里面有很多灵药，这次真是要发财了，哈哈哈！”陈轩演技这一方面，绝对能够获得奥斯卡小金人。
　　峨眉派、少林寺、武当派、崆峒派等等名门大派面面相觑，他们脸上浮现一抹贪婪。
　　崆峒派这边一个中年男子拦住了陈轩，陈轩这才停了下来，手中一堆灵药闪烁耀眼的光芒！
　　“这位道友真是好胆识，居然敢深入其中，我等真是佩服之至！”李渊微微皱起眉头说道。
　　这些灵药散发一股清香味，绝大部分都是 数百年份的！
　　甚至还有一株是一千多年份的，陈轩刻意将这些灵药显露出来，就是想要勾引这些名门大派上钩！
　　“可不是么，这里面灵药遍地都是，我也是九死一生，这才逃出来，我甚至看到了万年灵药，可惜时间来不及了，这里头千年灵药遍地都是！”
　　陈轩撒起谎来，眼睑都不眨一下！

第一百九十六章疯狂
周围那些大门大派中人，听到陈轩这番描述之后。
　　一个个都是心动不已，陈轩心中则是在暗暗窃喜，这些人还真以为自己说的是真的！
　　“我也一直都在海外定居，这次前往藏区玩，这才发现里面竟然有这么多宝藏！”陈轩面不改色的说道。
　　李渊一双眉头微微皱起，如果真是陈轩所说那般。
　　三仙山当中都是一些灵花灵草，何况陈轩刚刚从里面回来，真实性一般无二。
　　“啧啧啧，陈小子一天到晚说我阴损，现在看来这小子远远要比我还坑爹，这演技真是没谁了。”
　　阴鸦听得有些瞠目结舌，一双眸子当中浮现一抹无语
　　就连彤彤也是面色绯红，不过陈轩依旧还在那边吹嘘，将自己包装成了海归修炼者。
　　“各位道友，如今修炼环境越发残酷，今天若是我们能够争夺一份机缘！那么将来必定人生璀璨！”
　　一番讲话让很多人都热血沸腾，原先那些大门大派一个个也是蠢蠢欲动。
　　现在这个世道最缺的就是资源了，陈轩一番演讲过后，便就告辞了。
　　“我们一定要抢在别的门派之前，率先进入这座山，我们要尽量搜刮资源懂了么？”李渊微微皱起眉头说道。
　　李渊朝着崆峒派弟子发号施令，在他手上更是拿着一把雪白晶莹的伞。
　　这毫无疑问是一宗宝器，这时陈轩已经回到了阴鸦等人身边，在他脸上浮现一抹尴尬。
　　“陈小子你真是可以的，这大忽悠的称号毫无疑问要落在你身上！”阴鸦拍了拍陈轩肩膀说道。
　　陈轩没来由瞥了一眼阴鸦，这人现在跟着自己时间久了。
　　就连自己都变得这么阴损了，陈轩心中不免有些无语，由此可见阴鸦不是什么好东西！
　　“那肯定是啊，要是我没遇见你的话，我哪一回做事不是光明磊落的？”陈轩冷哼一声说道。
　　然而此时前面人群当中传来一阵骚动，大家注意力并没有放在陈轩身上。
　　现在各大势力都在招兵买马，陈轩远远眺望过去，发现这些人竟然在招人！
　　“但凡是加入我们崆峒派的，我们一律给予大量好处，关键是进去后有好处分！”李渊大声说道。
　　这些馅饼刚刚撒出去，就有很多散修纷纷凑了过来。
　　至于其他大势力峨眉少林等派同样也是如此，陈轩看的不免有些无语，这么多人愿意当枪使？
　　“这几家大势力，每一家都有九窍境界强者坐镇，而且他们手中更有宝器，我们现在就是坐收渔翁之利！”
　　阴鸦微微皱起眉头笑道，能有这些人挡在前头。
　　他们就在后面占便宜就对了，陈轩和阴鸦同时脸上闪过一丝欣慰的笑容，彤彤朝着他们两个竖起了中指。
　　“杀！”崆峒派李渊脸上浮现一抹冷漠，手中天雷伞闪烁一道道冷峻的光芒，朝着火煞方向狠狠冲了过去！
　　这柄天雷伞飞到了空中，绽放出一道道璀璨光芒。
　　甚至还有一道道电光闪烁，陈轩一双眸子微微闪烁，这件东西还真是一件好宝贝。
　　“轰隆隆！”这些雷光在那些火煞当中肆虐，很多火煞顿时发生了解体，很多古战车更是摇摇欲坠。
　　峨眉派那个方向更是升起了一柄飞剑，飞剑身上散发一道道寒冰气息。
　　单单就是感受着，陈轩甚至都能够感觉到一道道凉意，飞剑当中冲出一柄柄冰棱！
　　“这些大门大派手中好东西还真是多啊！”陈轩脸上浮现一抹感慨，他双眼当中浮现一抹贪婪。
　　“少林形意鞭？”在另外一边少林这边一个方丈，脸上浮现一抹冷漠，在施展这形意鞭！
　　从中甚至冲出一只只猛禽，这些全部都是灵气所化。
　　但是看着倒是颇通灵性，这让陈轩不免感觉到了一丝奇怪，少林形意鞭果然玄妙。
　　在众多大门大派攻击之下，这下子很多人连家底甚至都掏了出来。
　　这片大地都在微微颤抖，陈轩等人跟随众人身后，他心中一点都不急。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”那些火煞一个个分崩离析，就在众人快要接近三仙山的时候，异变出现了。
　　一头能有十米高大的火煞，浑身上下呈现一篇黑红色。
　　一张嘴巴更是长满了獠牙利齿，陈轩也是看的心惊肉跳，何况对方手中还拿着五米多长的 狼牙棒。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！噗呲！”这头火煞非常凶悍，第一锤就砸死了三五个崆峒派弟子。
　　随后这头火煞盯上了李渊，一双血红眸子当中。
　　浮现一股凶猛杀意，陈轩不由微微皱起眉头，这头火煞少说也是九窍三层以上水准！
　　“大胆畜生，凭你也敢伤我？”李渊顿时爆喝一声，在他手上天罗伞覆盖头顶，想要挡住这一棒子。
　　这一点毫无疑问很愚蠢，这狼牙棒也不知道是何材质。
　　但就是无比坚固，陈轩微微闭上眼睛，随着一声清脆兵器入肉身后，李渊直接被砸成肉酱了！
　　“这怪物头子太强大了，我等必须联合镇压！”峨眉派等派各大强者这时候准备联手，否则这第一关都过不了！
　　那头火煞朝着众人发出一声怒吼，毫无畏惧冲了过来。
　　这让很多人都惊惧不已，陈轩等人因为离得远，所以恰好可以躲避。
　　“这头火煞起码也得孕育了千年，否则断然不会如此！”阴鸦微微皱起眉头说道。
　　这头火煞很明显脾气很暴躁，用着手中狼牙棒。
　　一路上几乎是看到人类就下狠手，陈轩看的不由微微皱起眉头，不过他并没有上前帮忙。
　　“擅闯至尊禁地，死罪！”这头火煞发出一声声低沉的警告！这让很多人都陷入了沉默当中。
　　少林寺方丈听到至尊二字后，浑身上下更是微微一颤。
　　其他门派差不多也是这样，陈轩看到这些人反应后，就知道这些人肯定知道些事情！
　　“不管耗费什么样的代价，我们都必须要进去！”这是很多人一致念头！
　　至尊晚年寿终正寝之地，那还不知道埋藏多少宝藏。
　　这足以让一个家族腾飞，这股力量并不容小觑，陈轩看的微微咂舌。

第一百九十七章 药园子
各大门派一些领袖脸上浮现一抹冷漠，这头火煞必须清除干净。
　　否则他们前进之路将会被阻挡，陈轩脸上闪过一抹坏笑，自己可以兵不血刃等着这些家伙冲锋陷阵。
　　“杀！”峨眉派一个白发苍苍的老妪脸上闪过一丝冷漠，手中更是出现一面镜子，上面锈迹斑斑。
　　不过威力实在算不了小，从中射出一道道炙热的光束。
　　就连这片空气都在爆炸，陈轩不由微微皱起眉头，看来这些名门大派还真不能小看。
　　“吼吼吼！”那头火煞脸上浮现一抹狰狞，朝着这些领袖冲了过来，大地都在嗡嗡作响。
　　不过这次这些老狐狸可没那么傻，之前李渊纯粹就是死在没脑子。
　　各大门派首领选择了游击战术，这让陈轩不免感觉到无奈，这种游击战术对于这头火煞很有作用。
　　“噗通！”随着一声沉重声音响了后，火煞满目疮痍的身体重重倒在了地上，这让很多人都松了口气。
　　只是很多人心中还是感觉到了一阵心悸，只不过半小时工夫。
　　死在这家伙手中的武者不在少数，陈轩脸上浮现一抹喜色，他们在后方就能够全身而退了。
　　“那些人只怕要恨死你了，我奉劝你赶紧变换模样。”阴鸦脸上浮现一抹坏笑说道。
　　阴鸦刚刚说完这些话后，在他面前便就出现了一个清秀男子。
　　看着俊朗帅气，陈轩怎么不知道这个道理，他才不会成为众矢之的。
　　“你丫真是要比泥鳅还要狡猾！”阴鸦脸上浮现一抹苦笑说道。
　　此时所有人注意力都放在了至尊墓穴当中，自然没人注意这边情况。
　　此时众人已经朝着三仙山上而去了，陈轩一双眉毛不由微微挑起，这些人发现自己骗了他们，又该有多么滑稽？
　　“咕嘟嘟！”华山派、峨眉派等众多长老方丈面色无比铁青，这里哪来遍地灵药的？
　　这岂不是说先前那人耍了所有人，将大家当做傻子一样骗？
　　这是何等嚣张，陈轩差点憋不住，看着这些老人铁青的脸色。
　　“这里哪来遍地灵药，现在那家伙简直是罪该万死！他现在在哪里！”峨眉派一个白发苍苍的老者大喝一声道。
　　就连一些散修也愤怒了，他们付出了生命代价。
　　可是现在获得了什么，陈轩目光朝着旁边微微一瞥，装作一个没事人一般。
　　“我们也并非是一无所获，这里不是还有一口深潭么？这里面好像是岩浆？当真是奇怪了！”
　　华山派一个白衣男子 走了出来，他手中戴着劳力士手表。
　　看着倒是非常尊贵，陈轩看到这里之后，不由微微眯起双眼，倒想要看看这些人是个什么说法？
　　“按照常理来说，藏区可是高原地区，那是绝对不会有什么岩浆存在的！”陆不群脸上浮现一抹疑惑。
　　这时候他更是走到了岩浆旁边，头更是伸出去想要看个清楚。
　　在他瞳孔当中映出了一片血红色，陈轩原本想要提醒不要太过靠近，不过此时已经来不及了。
　　岩浆里面出现了一头火煞，直接将陆不群给拉了进去，“啊啊啊啊！”陆不群发出一声声惨叫。
　　陆不群根本来不及闪躲，这人还真是自作聪明。
　　结果现在却是聪明反被聪明误，陈轩不由叹了口气，这口深谭在陈轩看来，绝对不是什么好地方，这是鬼物出行之地！
　　“这座至尊墓穴，我们只怕根本无法进去，凭借在场人修为根本无法入内！”阴鸦手中拿着一个罗盘，在上面比划着。
　　这个消息让陈轩有些意外，不过还是带着些许失望。
　　若是什么东西都得不到的话，那他陈轩岂不是白白忙活了么？这让陈轩心中极为不甘心。
　　“也并非是什么东西都得不到，那地方霞光闪烁，想必会有祥瑞出世，我们一块去看看！”阴鸦脸上浮现一抹凝重。
　　原本阴鸦就没想到能得到全部墓葬财富，他们能够撞见至尊墓穴。
　　那就已经是三生有幸了，陈轩脸上浮现一抹疑惑，朝着西北方向山体看了过去。
　　“那里有瑞光闪烁，这里面有好多灵药啊！我们这次真的发财了！”一个散修武者意外走到了那边，在他脸上浮现一抹狂喜！
　　周围很多武者听到这里后，原本颓废的心情也好了很多了。
　　只要有所收获那就很不错了，陈轩以及彤彤等人混在人群当中，朝着那边走了过去。
　　“哗啦啦！”谁能想到山体另一端，竟然能够看到如此异景，一条瀑布飞流直下三千尺。
　　而在这条瀑布四周到处都是灵药，在风中闪烁一道道光芒。
　　且有一股清香味飘散了过来，陈轩却是紧紧皱起眉头，总觉得其中有些不同之处。
　　“千万不要轻举妄动，不然你要是死了，本座可不会负责！”阴鸦作为一名阵法风水方面有所了解的“专家”，朝着陈轩警告道。
　　然而先前那个最先发现灵药的散修武者，却是情不自禁朝着里面走过去。
　　可是还没走两步，异状便就发生了，这一幕非常诡异，对方陡然之间倒在了地上！
　　“咔嚓咔嚓！”这人浑身上下甚至都在分解，变成了一颗颗晶莹粉末，朝着那些灵药方向而去。
　　一个大活人就这么悄无生息没了，这让很多人瞬间清醒了。
　　命对于他们来说还是重要的，陈轩感觉到了一股不寒而栗，这些灵药难不成是不存在的么？
　　“这些东西都是假的么？并不在存在这个世界么？”陈轩微微皱起眉头问道。
　　阴鸦朝着陈轩摇了摇头，这些药草绝对是真实的。
　　只不过在这外面有一层神秘结界，绝对不能够**接触，陈轩等人选择了观望，不过很快阴鸦便就想出了办法。
　　“大家伙可以用真气攻击，绝对不能用肉身接触！这些都是禁制，打碎禁制，就能获取宝药！”
　　这时候阴鸦陡然之间来了一嗓子，这让所有人都群情振奋。
　　他们原本也想的是这个法子，陈轩脸上浮现一抹怪异，这头阴鸦还真是一个白嫖党。

第一百九十八章神秘和尚
很多人都觉得阴鸦说的话有道理，现场先天层次强者有很多。
　　都能够通过真气发动攻击，陈轩脸上浮现一抹无语，这么多人就被这么煽动了？
　　“一块攻破这药园子，逆天机缘就在眼前！”各大名门大派的人大声吼道。
　　很多先天层次强者脸上浮现一抹贪婪，如果就这么退走。
　　没有谁是心甘情愿的，随后陈轩看到这些人一起发动攻击，就连这片大地都在微微颤抖！
　　“我们就在这里以逸待劳好了。”阴鸦脸上满是兴奋，原本自己就是一个“搅屎棍！”
　　一道道璀璨光芒落在这结界上，一道道光华不断闪烁。
　　这片结界甚至都在微微颤抖，陈轩微微皱起眉头，这片结界竟然在微微颤动！
　　“陈小子，这其实也没什么必要惊讶，这里结界已经存在了不知多少岁月，现在刚刚问世，原来力量都被消耗的差不多了！”
　　阴鸦脸上浮现一抹笑容，这在他看来是件稀疏平常的事。
　　岁月力量或许才是这世界最为强大的力量，陈轩微微点头，的确就连至尊这个等级强者都会寿终正寝！
　　“轰隆隆！”然而就在下一秒过后，整个结界都在微微颤抖，里面很多药草随风摇曳！
　　里面那些药草纷纷飞出结界，朝着山顶方向乃至于远处飞行。
　　拖着一道道长长的尾巴，陈轩眼疾手快冲了上去，一手便就抓到了一株通体碧绿的药草！
　　“造化就在眼前，大家冲啊！”很多人彻底疯狂了，要知道这些都是上千年药草！
　　如今地球灵气渐渐匮乏，甚至都不太适合修炼者修行了。
　　这些药草重要性可想而知，陈轩目光微微一瞥，只看见阴鸦却是不动如山站在原地！
　　“这家伙不是一向视财如命么？怎么这会这么淡定了？”陈轩心中有着一肚子疑惑。
　　这也太不符合阴鸦行事风格了，不过他也不想管那么多。
　　朝着山另外一端冲了过去，陈轩看到了一道格外璀璨的光束，好几个修炼者都没能够拦截住！
　　“还想往哪里跑？赶紧给老子下来！”陈轩低喝一声，伸出一只大手朝前抓握了过去！
　　这是一株通体金黄色的人参，散发一股诱人的香气。
　　单单就是闻着就沁人心脾了，陈轩脸上浮现一抹狂喜，这株人参少说也有五千年以上火候了。
　　“这明明是我先追来的，我奉劝你给我，否则我就在这里结果了你！”然而就在这时很多武者起了争执了。
　　很多武者原本说的通力合作，在这一刻伪装全都被撕破了。
　　一个个脸上浮现一抹冷漠，陈轩看到这里之后，不由微微摇了摇头。
　　“人为财死，鸟为食亡，这道理自古以来都是这般！”陈轩脸上浮现一抹苦笑。
　　就在他浮想联翩时，却发现前面出现了一个老秃驴。
　　这老秃驴并不是什么少林寺的人，但这家伙现在做的事，却让陈轩有些目瞪口呆！
　　“这老家伙竟然在抢劫，还真够疯狂的。”陈轩脸上浮现一抹莞尔。
　　远处那是一个散修武者，在他手中握着一株雪莲花。
　　散发一股诱人的香气，陈轩正在驻足观看这一幕，只见那个中年老秃驴强行就给夺了过去！
　　“老秃驴，你是不是发什么羊癫疯，我说了，我不想和你换这块破石头！”这武者脸上浮现一抹愤怒。
　　这散修武者觉得自己真够倒霉的，好不容易弄到一株一千年份雪莲花．
　　结果就被这个老秃驴给盯上了，对方信誓旦旦，要拿手中那块破石头和自己交换！
　　“阿弥陀佛！善哉善哉，此等莲花乃是大凶之物，老衲愿意为你代为保管，这件事情施主还是不要在挣扎了吧！”
　　只见这个老秃驴强行一巴掌就将对方给拍晕了，那个武者脸上满是不甘。
　　这老秃驴到底还是有些本事的，这让陈轩有些不寒而栗，这老秃驴修为并不简单。
　　“还是离这人远一点！”陈轩微微皱起眉头想道，他可不想被别人半道上打劫了。
　　然而陈轩还没走几步，那个老秃驴便就腾云驾雾飞了过来。
　　对方脸上浮现一抹笑意，陈轩心中暗暗骂娘，这老秃驴不去修习佛法，跑来到处抢劫干什么？
　　“施主还请不要走，贫僧这里有一份机缘要送给施主！”这老秃驴朝着陈轩这边走了过来，在他脸上满是“慈祥”。
　　他又不是什么傻子，在他脸上浮现一抹警惕。
　　这老秃驴居然想要抢到他身上，陈轩双眼当中浮现一抹冷漠，手中更是出现了一柄紫金宝弓！
　　“你刚才所做所行之事，我都已经看到了，你别妄想在我身上获得什么！”陈轩微微皱起眉头说道。
　　老秃驴脸上浮现一抹淡淡的笑容，在他背上有着一箩筐灵药。
　　这些全都是被抢劫的，这让陈轩看的嘴角微微一抽，这居然还出现了比他们还要“不要脸”的人！
　　“错也错也，贫道这是在为他们消灾避难呢，我看施主印堂发黑，想必一定是因为施主手中那人参，我这有一宗宝物，愿与施主交换！”
　　老秃驴笑呵呵说道，在他手中出现一块血红色的石头。
　　不过只是最为普通的鸡血石罢了，陈轩脸上浮现一抹鄙夷，这老秃驴未免有些太敷衍人了！
　　“老子可没时间搭理你！”陈轩微微皱起眉头说道，说完就想要拔腿就跑。
　　只见老秃驴轻声呢喃一句后，陈轩脚下仿佛深陷泥沼。
　　就连一步都不能迈出来，这让陈轩心神俱惊，这老秃驴难不成境界超过九窍境界，怎么可能如此！
　　而在不远处一些散修武者驻足观望，他们脸上浮现一抹幸灾乐祸。
　　在此之前他们也被抢劫了，陈轩现在和他们遭遇一般无二，这让他们心中不免觉得有些滑稽。
　　“这老和尚还真够无耻的，难不成我们今天都给这家伙做了嫁衣？”一些武者叹了口气说道。
　　老秃驴来到了陈轩身边，将那块鸡血石放到了陈轩手中。
　　随后更是取走那株人参，这让陈轩面色无比铁青，此时他根本动弹不得！

第一百九十九章 预谋已久的抢劫
拿完陈轩手中灵药之后，这老秃驴选择了跑路。
　　朝着三仙山另外一边走了过去，陈轩随后也能够动弹了，他一双眸子当中充满了愤怒。
　　“这个老秃驴，我绝对饶不了你，居然敢抢我！”陈轩一肚子郁闷。
　　从来都有自己抢劫的份，然而到了如今。
　　这么个老秃驴就连自己都不放过，陈轩对此愤愤不平，要知道那可是一株几千年人参。
　　“哈哈哈，陈小子你居然都被抢了？真是要笑死本座了！”这时候阴鸦带着彤彤冲了过来。
　　阴鸦双眼当中带着一抹戏谑，毕竟陈轩平常很少吃亏。
　　他也看到刚才那一幕，陈轩在那老和尚挟持下，几乎是一点反抗力都没有。
　　“你能不能不要说风凉话，有没有办法弄一下这老和尚？”陈轩微微皱起眉头说道。
　　阴鸦脸上不由浮现一抹坏笑，刚才他没敢出来帮陈轩。
　　这老秃驴起码也是三元境修为！陈轩加上自己只怕都不是此人对手，不过这并不代表没什么办法。
　　“你也就是遇上了我，否则只怕是报不了这个仇了，我这边带了毒砂蒙汗药！”阴鸦阴测测笑道。
　　蒙汗药一般只对凡人有效，这些修为深厚之人怎么可能中招？
　　对方完全能够将毒性阻挡住，陈轩脸上不由浮现一抹疑惑，觉得阴鸦这个主意有些不靠谱。
　　“你是不是又在糊弄我呢？这蒙汗药有个屁用！”陈轩眸子微微一凝说道。
　　阴鸦脸上浮现一抹无奈，自己所用蒙汗药肯定不是什么凡品。
　　不然他也不会信心满满了，陈轩看着阴鸦怀中掏出了一个玉瓶，其中装满了白色粉末。
　　“毒砂蒙汗药可不是什么凡品，这可是用一种神秘草药兑换而成，这完全是我独家发明，这家伙中了招，起码三能够醒来！”
　　这蒙汗药居然这么厉害？就连三元境强者都能够晕这么长时间？
　　这个威力实在有些逆天了，陈轩朝着阴鸦竖起了个大拇指，这货真是一个“淫才。”
　　“我说你以前到底是干啥的？算了不多说了，我们现在立刻就去吧！”陈轩眸子当中浮现一抹冷漠说道。
　　这个老秃驴还没有走远，对方朝着三仙山另外一端搜集灵药了。
　　他们紧紧跟随了过去，只是陈轩嘴角不由微微一抽，彤彤手中拿着一块粗大木棍！
　　“那老秃驴在前面，貌似正在清点战果？”阴鸦轻声说道，在他脸上浮现一抹笑容。
　　他之所以不着急抢夺灵药，阴鸦就是因为这蒙汗药。
　　这可是居家旅行必备物品，陈轩等人埋伏在山坡下，对方从箩筐当中拿出一株株灵药，脸上满是欣慰的笑容。
　　“你瞅瞅我们这次不是发了么？这老家伙居然抢了这么多人！”阴鸦脸上满是兴奋。
　　只要干这种损人利己的事情，阴鸦在这一方面就显得格外兴奋。
　　何况这老秃驴这么值钱？陈轩脸上浮现一抹冷漠，谁让对方先抢自己的？
　　“这样子会不会有点不好啊？”彤彤小声呢喃道。
　　彤彤手中拿着超过身体的木棒，这让陈轩看得一愣一愣的。
　　阴鸦手中更是端着那个精致玉质瓶子，陈轩心中不免有些担忧，彤彤该不会被阴鸦带上歧途了吧？
　　“贫僧今天真是要发了，哈哈哈，今天运气真不错！”吴亮微微皱起眉头说道，在他脸上浮现一抹笑容。
　　他现在正在清点药材数目，原先他不过是在藏区当中逗留。
　　谁能想到碰到了这种好事，这会陈轩等人已经凑了上去了，一颗颗白色粉末朝着对方侵袭而去！
　　“这味道怎么有点怪？不好！”吴亮脸上浮现一抹凝重，这个想法刚刚划过，脑袋就像是被铅灌了一般沉重！
　　吴亮原本想要离开这里，但是浑身上下真气凝固了一般。
　　就连四肢都不听使唤了，陈轩等人身影出现在了他面前，他手指指向陈轩等人，脸上满是憋屈！
　　“咔嚓！”然而这回一根木棍从天而降，带着万钧力道，直接砸在了吴亮头上，这让陈轩等人看得目瞪口呆，彤彤下黑手可真狠！
　　吴亮心中想要骂娘，作为一名三元境强者。
　　如今居然被人敲了闷棍了，这是何等憋屈一件事，陈轩来到了吴亮身边，发现了那一箩筐灵药。
　　“的确还是抢劫来的快啊，这一箩筐灵药能有三十株了吧？”此时吴亮那边传来一阵鼾声，睡得不能再死了。
　　难怪最赚钱的东西都写在了法典当中，自诩正道的往往也能做出些龌龊事情来。
　　这时阴鸦脸上浮现一抹阴冷的笑容，陈轩不免心生疑惑，这货肚子里又有什么坏水？
　　“我们一不做二不休，将这里所有人都迷晕了如何？”阴鸦脸上满是兴奋。
　　将这里所有武者都给迷晕了？这想法实在有些大胆无耻了。
　　阴鸦想要吃下全部灵药，陈轩听到这话之后，眸子当中有光芒闪烁。
　　“一不做二不休，我们干了！”陈轩最后下定了决心，人不为己天诛地灭，现实世界更是如此。
　　此时三仙山上那些武者一个个都在追逐灵药，有人则是在为一株灵药相互厮杀。
　　现场气氛显得非常紧张，陈轩不由微微皱起眉头，不知道阴鸦那蒙汗药还够不够。
　　“你那蒙汗药能够覆盖这个范围吗？”陈轩微微皱起眉头问道，阴鸦脸上浮现一抹自信！
　　自己调制这些蒙汗药，尽管材料非常稀缺。
　　但是全部能够精准控制，而且药性非常强烈，陈轩等人趴在一片竹林身后，观察着整座山峰局势！
　　“陈小子，跟本座在一块，那绝对能够干大事！”阴鸦嘿嘿笑道，他心中也是无比兴奋。
　　这头阴鸦还能不能要脸了？这个叫做大事么？
　　这件事情绝对能够“臭名远扬”！陈轩脸上浮现一抹苦笑，不过某种程度来说，阴鸦说的很对。
　　“虚静师太！我们这次得到了八株天地灵药，这回真是赚大发了！”峨眉派那边一个个都非常兴奋。
　　虚静师太脸上浮现一抹满意，至于其他门派也大多如此，一个个满载而归。

第二百章闷声吃亏
药园子当中那些灵药已经摘的差不多了，很多武者脸上满是喜悦。
　　他们根本舍不得离开这里，陈轩心中微微念叨，善哉善哉阿弥陀佛，等会他们就要干出人神共愤的事了！
　　“要怪只能怪你们遇到我们了。”阴鸦脸上浮现一抹坏笑，此时它已经扒开了玉质瓶子。
　　里面那些蒙汗药物质飘散到了空气当中，一步步被这些武者所吸收。
　　终于一个武者感觉到了不对了，陈轩脸上浮现一抹诧异，不曾想到阴鸦这东西这么有效！
　　“我怎么感觉脑袋昏沉沉的，不好有人在作祟！”这是一个九窍境界大强者，来自于少林寺！
　　这句话刚刚说出来后，这人便就栽倒在地了。
　　至于其他人更是无一幸免，陈轩等人慢慢走了出来，这些人现在想要走也晚了。
　　“你们这些无耻之辈！竟然做出这么下流的事情！”峨眉派一些女弟子纷纷怒喝，不过很快便就倒了下去。
　　阴鸦听到这些人骂声后，在他脸上浮现一抹无所谓。
　　只要能够得利就好，陈轩随后开始打扫战场，就连彤彤手中灵药都快抓不住了，实在太多了！
　　“真是可惜了，身上只有这么点蒙汗药，现在一下子全用出去了，不过也不亏本！”
　　阴鸦脸上浮现一抹惋惜，制造蒙汗药主要材料很难找。
　　在地球上想要找到非常难，陈轩眸子不由微微一凝，如今看来这头阴鸦肯定很不凡！
　　“这下子一共弄了一百八十多株灵药，我们这次算是发财了！”陈轩目光不免显得有些木然。
　　一百八十多株灵药，几乎每一个都有上千年药龄。
　　单单就是闻着就足以沁人心脾了，陈轩脸上闪过一丝喜悦，这些东西足以让自己上升好几个大层次！
　　“我们能不能进入陵墓深处？”陈轩微微皱起眉头说道，在他一双眸子当中浮现一抹贪婪！
　　人心总是贪婪没底线的，在至尊墓穴这才刚刚尝到了甜头。
　　谁知道里面还有什么惊人的东西，陈轩非常动心，要是能够继续得到些好处，那就完美了。
　　“陈小子，这东西不是你我现在可以想的，我们就算有命进去，只怕也是没命出来！”
　　阴鸦脸上浮现一抹无奈，谁不想要至尊传承。
　　这片星空下很多人都想要，陈轩双眼当中浮现一抹遗憾，不过也知道阴鸦说的有道理。
　　“彤彤你在干什么呢？”陈轩眸子微微一瞥，结果发现彤彤正蹲在那边，在那里呵呵笑着。
　　阴鸦等人将目光转移过去后，这才发现彤彤面前站着一个雪白晶莹的“小人”。
　　如同婴儿一般幼小，陈轩脸上闪过一丝震惊，这个小人居然是一株药材！
　　“陈小子不要让他跑了！这是一株万年药草，起码也有三万年药龄了，我艹！”阴鸦发出一声怪叫！
　　似乎是被阴鸦这一声怪叫吓到了，这个“小人”目光当中充满了恐惧。
　　朝着三仙山外冲了过去，陈轩随后追了过去，万年药龄的药草，他们何曾见过？
　　“这玩意跑的还真快啊！居然还能够遁地！”陈轩脸上浮现一抹诧异。
　　只见这头类似何首乌的小人，就像是一道风一般。
　　陈轩浑身上下血气沸腾，直到追了三十里路后。
　　这头何首乌总算是跑不动了，陈轩浑身上下都是汗水，这小家伙那是真能跑！
　　“我说你再跑呀？我就不信还弄不过你了！”陈轩睁大双眼指着对方说道。
　　然而接下来这一幕发生了，这头何首乌“小人”就像是个人类一般。
　　朝着陈轩不断作揖，陈轩顿时就被逗乐了，这小家伙是想要自己放过它！
　　“你是想让我放了你？那你总得有点表示吧？弄几滴精华给我，我就放了你！”陈轩递给了对方一个小瓶子。
　　这头何首乌闻言后，在他脸上浮现一抹苦笑。
　　不过这时候就算不贡献，只怕陈轩那也不会放了自己，与此同时陈轩也不想赶尽杀绝。
　　“滴答滴答！”随着一滴滴乳白色液体慢慢落进瓶子中，空气当中甚至都飘散一股淡淡的香气。
　　这种万年药龄的药草已经颇具灵性，他们要是能够生长到十万年份。
　　只怕都能和人一般修炼了，陈轩也不想做什么绝灭之事，就当给自己结下一段善缘好了。
　　“以后就潜心修炼，要是让别人看见你，那可就不会像我这么好心了，知道不，小家伙？”陈轩笑着说道。
　　这株何首乌朝着陈轩微微点头，随后便就一头钻进了地下。
　　这片天地仿佛重新恢复了平常，陈轩也朝着三仙山走了过去，他们这时候也该打道回府了。
　　“陈小子，那一株何首乌呢，你给追丢了？”阴鸦微微皱起眉头问道。
　　阴鸦对于那一株何首乌还是很在意的，毕竟那是一株三万年灵药。
　　宇宙当中都很少见，陈轩随后说出了事实，阴鸦也只能接受了。
　　“的确，我们不能赶尽杀绝，天道轮回，就当结下一份善缘吧。”阴鸦一本正经说道。
　　这让彤彤等人侧目以视，这让阴鸦非常不好意思。
　　他也知道自己做的事情很多都不光彩，陈轩等人随后离开了这边，总不能那些人都醒了过来！
　　两天之后，“我们身上灵药呢，这到底是哪个天杀的干的！”一些武者发出一声声低吼！
　　他们在这里死了那么多人，最后原本还能够得到些许补偿。
　　结果却被人阴了，此时陈轩等人在村庄当中正在修炼，利用这些坑来的药草！
　　“我们所有人都被阴了！”一些名门大派面色无比铁青，就像是吃了苍蝇一般难受。
　　他们这次死了那么多人，可是却什么都没有得到。
　　这实在有些太坑了，陈轩他们所作所为，让这些名门大派武者有种想死的冲动！
　　“最后那黑脸大汉，还有那小女孩才是罪魁祸首！还有一个年轻人！”一些人想起了这些！
　　不过随后他们就陷入了忧郁当中了，他们就算是知道了。
　　那又能怎么样，陈轩他们早就已经跑到别处了！
　　因此他们只能闷声吃亏！

第二百零一章 原石矿区
一些武者更是仰天长啸，他们脸上充满了愤怒。
　　这些家伙竟然将所有灵药都给打包了，陈轩等人这种举动，让很多人有想要死的冲动。
　　“这些天杀得玩意！贫僧还从来没有被人如此坑过！”远处传来一道怒吼声。
　　吴亮此时也已经醒了过来，直到此时他脑袋还昏沉沉的。
　　那个小女孩竟然用木棒将自己最后一丝意识都给轰散了，陈轩等人面目更是历历在目，终日玩蛇却被蛇给咬了！
　　“阿弥陀佛！贫僧实在是气不过啊！”吴亮原本想要平静下来，通过念佛号的方式。
　　但是谁能想到越是念叨，在他心中那口气始终是散不出去。
　　他一拳捣在山体上，整座山体都在微微颤抖，这让很多武者朝着那地方赶了过去！
　　“这不是那个先前到处抢劫的和尚么？这人居然也被敲诈了？”一些武者脸上浮现一抹惊容。
　　吴亮坐在地上面色铁青，最后更是一口老血喷了出来。
　　在他脸上充满了阴沉，陈轩他们打包了他此行所有战国，这让和尚吴亮心中如何能够平息怒火！
　　“你们最好是不要让我碰到了，否则我一定让你们好看！”吴亮朝着天空一声怒吼。
　　吴亮说完这句狠话后，便就朝着远处天空腾云驾雾而去了。
　　这让很多人看的目光呆滞，陈轩等人居然就连这等高人都给抢劫了，他们所有人都被算计了！
　　“这等遗迹，不是我能够深入，否则那纯粹就是找死！”吴亮脸上浮现一抹不舍。
　　就算自己想要获得至尊传承，但是吴亮同样明白小命重要。
　　这种至尊遗迹当中充满了危险，陈轩等人都懂得这个道理，吴亮自然也深谙其道。
　　“轰隆隆！”然而就在这时，三仙山陷入一片颤动当中，这让很多武者也彻底心慌了。
　　各大门派都选择了后撤，至于那些散修同样选择了撤退。
　　距离三仙山能有十余里后，他们这才停了下来，随后出现了一幕奇观！
　　“我的老天爷啊，这座三仙山居然在下沉，这片天空此时都变得阴沉沉！”这让很多人心神震撼。
　　三仙山慢慢朝着地面下头沉陷，同样也有无数火光浓雾闪烁。
　　很多人心中都微微后怕，如果他们还留在山上，只怕此时都要全部深陷地底了！
　　“我们还是没有那个命啊！至尊传承，只能看它偷偷溜走！”一些名门大派武者长叹一声，这次真是赔了夫人又折兵！
　　一些人更是将这些全给拍了下来，很多武者都渐渐回到了驻地当中。
　　然而华夏界当中却是不平静了，众多武林门派出手居然没一点战果，这一切都给神秘人劫走了！
　　“此人到底是谁？究竟是什么药性，居然能够将武者都能给麻翻？就连九窍境界强者都中招了？”
　　此时在一片小村庄当中，那片院子身后山峰闪烁一道道霞光。
　　幸亏这会是白天，陈轩盘坐在一个山洞当中，在他周围六七十株药草彻底化为了精粹！
　　这片场景无比神异，在他周围还有三条人影盘坐在周围。
　　一个个气息氤氲，陈轩眼睛渐渐睁开，在其中甚至有火焰在跳动。
　　“经过这么长时间，总算是突破到了太阳境了！”陈轩缓缓举起双手，周围那些身影渐渐变为一体。
　　在他体内传出来一股强大的气息，就连空气甚至都在微微颤抖。
　　一口气息渐渐吐出，陈轩面前一棵参天古木应声而倒，他朝着那片院落飞了过去。
　　“现在应该知道这一块修行了吧？”在院落当中，一个小女孩盘坐其上。
　　阴鸦则站在一旁指导修行，尽管阴鸦这家伙平常阴阳怪气的。
　　但是在修炼这一块倒是颇有心得，陈轩看到这一幕后，在他脸上浮现一抹淡淡的笑容。
　　“几天不见，你倒是舍得出来了？”阴鸦脸上浮现一抹笑容说道，这几天外界可以说是天翻地覆！
　　阴鸦将那些事情告诉陈轩后，这几天他们几人都快被各大门派通缉了。
　　毕竟那件事情做的很不厚道，陈轩闻言后，在他心中也很无奈。
　　“那座坟墓已经钻到了地下了，到底是至尊啊，死后还能够留一手！”阴鸦一双眸子当中浮现一抹感慨。
　　对此他一点都不感觉到奇怪，毕竟这个级别存在很恐怖。
　　哪怕是在宇宙当中都是至强存在，只是陈轩心中疑惑的是，地球在上古年间到底扮演怎样一个角色？
　　“系统颁发任务：宿主前往缅甸，统一整个缅甸翡翠市场，奖励宿主地球意志1％，能够帮助宿主加速修行一百倍！”
　　这还真够夸张的，陈轩眸子当中浮现一抹诧异。
　　这次系统给出的任务奖励太过诱人，陈轩心中更感觉到了震惊，究竟什么叫做地球意志？
　　“阴鸦，你知道什么叫做星球意志么？”陈轩微微皱起眉头说道，他对这一类还不是很懂。
　　听到陈轩说话后，阴鸦刚刚听到星球意志。
　　一双眸子顿时变的沧桑了很多，阴鸦深知星球意志的重要性，想要成为至尊，那就一定要掌握星球意志，还必须是生命星球的！
　　“你怎么一下子问这么多了？星球意志不是我等能够揣度的，我也想领悟星球意志呢！”阴鸦有些感慨说道。
　　关于系统这一类事情，他不可能告诉阴鸦。
　　毕竟这家伙办事情有些不靠谱，陈轩随后尴尬的笑了声后，便就给随便搪塞过去了。
　　“我们收拾下，一块前往缅甸，我们换个地方耍！”陈轩微微皱起眉头说道。
　　缅甸距离藏区尽管有些远，但是那边却是全球最大的翡翠市场。
　　那里有无数原石每天都在出产，陈轩当然也是为了完成系统任务，他想要得到星球意志。
　　“哪里能有什么好的？我们在这里难道就不好吗？”阴鸦脸上浮现一抹不解。
　　之后陈轩讲到了那边拥有最多的原石等等后，阴鸦一双眸子顿时就亮了起来了。
　　要知道原石当中有的不只是翡翠，还有很多稀奇古怪的东西，有些对于修炼大有裨益！

第二百零二章 机场哗变
阴鸦更是磨刀霍霍向猪羊，这么一块宝地怎么舍得放弃？
　　不过缅甸那边可并不太平，陈轩早就考虑到了这一点，不过凭借他们自身实力，应该也能自保无逾。
　　“彤彤你最近修行怎么样了？”陈轩一脸温暖看向彤彤，这小丫头最近进步很大。
　　彤彤朝着陈轩这边跑了过来，她一双眸子呈现冰蓝色。
　　且五官更是非常立体，陈轩心中暗暗想道，这小丫头片子将来注定是一个美人坯子。
　　“大哥哥，彤彤真的很努力，已经修炼到了凝识境界了！”彤彤很天真说道。
　　这让陈轩脸上浮现一抹无奈，这件事情要是让武道界那些人知道。
　　只怕会掀起一场波澜，彤彤今年不过才六岁多一点，很多年纪上百的武者都达不到！
　　“彤彤我们最近就要搬到缅甸那边了，你赶紧去收下行李吧！”陈轩笑呵呵说道。
　　彤彤很乖巧点了点头，她虽然年纪还很小。
　　但并不代表自己不懂事，陈轩就像是一个大哥哥一般，在生活当中什么事情都帮着自己。
　　“陈仙人你在么？我车已经准备好了，你们不是要去萨德市机场么？”牛三站在门口喊道。
　　牛三脸上充满了恭敬，自从上次那件事情发生后。
　　他就对陈轩深信不疑了，牛三还从来没看过那等阵仗，这让陈轩也非常无语。
　　“行啊，牛三大哥，这里是一万块钱，你先拿着，不过我希望关于我的事情，你要保密哦！”
　　牛三朝着陈轩微微点头，他怎么敢泄露关于陈轩的事。
　　否则那岂不是不想活了？就连陈轩刚才递过来的钱，牛三甚至都不敢要。
　　“陈仙人，你的钱我就不要了，为你们服务那是我荣幸！”牛三非常诚恳的说道。
　　不过陈轩还是坚持将钱塞给了对方，与这茫茫宇宙相比较。
　　自己未尝就不是什么凡人，陈轩可从来没什么高人一等的感觉，他修炼只是想要追求长生！
　　“轰隆隆！”牛三那辆五菱车发动机发出很大声音，陈轩一行人等朝着萨德市机场赶了过去！
　　萨德市机场今天还正在运作，不过陈轩感觉到。
　　明显周围安保工作更加严格了，陈轩心中也很明白，这一定和三仙山这类事情有关系！
　　“陈仙人再见！我们来日有机会再见！”牛三目光当中浮现一抹尊敬！
　　他们朝着萨德市机场当中走了过去，机场当中到处都是西装革履的人。
　　还有一些打扮妖艳的妇人，陈轩这会原本正在找方向，但是这时候后方传来一阵嘈杂声！
　　“你这小孩子怎么回事？走路难道都不长眼睛吗？”一个穿金戴银的妇人一嘴脏话。
　　至于对方针对对象竟然是彤彤，原来是刚才彤彤不小心踩到了对方那双艳俗的鞋子。
　　这鞋子上头镶嵌着一块块类似红钻那种钻石，陈轩不由微微皱起眉头，朝着那个方向走了过去！
　　“这位女士，没必要对一个孩子这样吧？你有什么损失，我们可以赔偿。”陈轩将彤彤拉到了身边！
　　这女人看着能有快四十岁了，脸上鱼尾纹非常重。
　　关键这女人为了遮瑕涂了大量粉底，陈轩反正看着是很油腻，且对方身上散发一股浓重的香水味。
　　“你就是这小孩家长啊？还懂不懂得点规矩，真是上梁不正下梁歪！”这女人冷冰冰说道。
　　这人话里话外都在骂人，语气当中冲满了尖酸刻薄。
　　就连阴鸦都有些看不惯了，陈轩同样脸上浮现一抹冷漠，对方一点都不讲规矩！
　　“我奉劝你说话最好积点德，否则容易早夭！”陈轩朝着对方冷冷说道。
　　这女人刚开始被陈轩吓了一大跳，原本还以为陈轩会动手。
　　在他身上感觉到了一股森冷的气势，但这女人却是彻底火了，这天底下居然还有人明目张胆教训自己？
　　“知道我这鞋子多少钱吗？这足足价值一万美金！你懂么！美金！就瞅你们身上这打扮，只怕第一次坐飞机吧，乡巴佬！”
　　周围很多原本还在玩手机的旅客，听到这边发生的动静后。
　　一个个朝着这边凑了过来，他们脸上闪现一丝莞尔，与此同时机场安保人员更是走了过来。
　　“一万美金？很贵么？”陈轩脸上浮现一抹冷笑，从行李箱当中拿出了十万美金，闪烁耀眼的光芒。
　　这么一大把钞票撒在了对方面前，这造成了强大震撼力。
　　周围一些旅客更是目瞪口呆，这女人一双眸子当中闪过一丝诧异，随后陈轩将对方鞋子强行拽了下来！
　　“噗通！”陈轩将对方这双鞋子丢进了旁边垃圾桶当中，阴鸦脸上浮现一抹坏笑，陈轩很对自己脾气！
　　十万美金放在现在来的话，同样也是非常价值不菲了。
　　这让这女人也愣住了，不过当陈轩拖她鞋子时，还是发出了一声声尖叫。
　　“你这人不就是耍流氓么！有几个臭钱了不起么？”宋翠萍微微皱起眉头说道。
　　在她脸上浮现一抹冷漠，这时候走来了好几个机场安保人员。
　　在这当中更有一名安保队长，宋翠萍朝着那个身穿制服的中年男子那边跑了过去，在她脸上满是委屈。
　　“到底是怎么回事？”这个安保队长已经快五十岁了，在他脸上浮现一抹冷漠。
　　宋翠萍随后开始向她老公告起了状，在她脚下那双袜子更有一个破洞。
　　就连大拇指头都给露出来了，安保队长张天明脸上闪过一丝冷漠，这家伙居然敢欺负自己的女人？
　　“这位先生，你涉及干涉机场正常秩序，我们等会将要对你强制措施！”张天明微微皱起眉头说道。
　　这时候就连周围一些民众都沸腾了，毕竟刚才明明是这女人刁蛮在先的。
　　结果这安保队长现在居然是这番说辞？陈轩脸上浮现一抹冷笑，还真就是不是一家人不进一家门！
　　“你怎么不问问我们的意见，就这么莽撞行动？就因为她是你老婆，我要见你们机场负责人员！”
　　听到陈轩说的话后，张天明脸上闪过一丝冷笑。

第二百零三章 变化
自己女朋友都被这样欺负了，张天明心中如何能够忍下这口气。
　　何况陈轩等人这么嚣张，既然陈轩并不把自己当回事，那么自己就要对方付出代价！
　　“老公，他刚才甚至还吼我了，我真受不了了！”这女人恬不知耻的撒娇道。
　　这副模样让陈轩等人非常恶心，不过却让张天明心中很吃得开。
　　这很能够彰显自己的大男子气概，陈轩脸上浮现一抹冷漠，他可不会纵容这个女人！
　　“你们想要对我们怎么处理？”陈轩微微皱起眉头说道，在他脸上浮现一抹冷笑。
　　原本这女人还不敢怎么样子，但是看到张天明来了之后。
　　在她心中多少有些底，陈轩他们再怎么霸道，可这毕竟还是张天明的地盘！
　　“怎么办？我已经说过了啊，你们难不成听不懂人话吗？跟我一块去保安室！”张天明极为嚣张的说道。
　　陈轩脸上闪过一丝冷漠，不过只是一个小小的保安队长。
　　对方竟然如此大胆，乘客也是能够随意扣押的么？这萨德市机场未免有些太过霸道了。
　　“好啊，我和你们一块去，顺便看看你们这边机场管理人员，跟他们好好谈一谈！”陈轩冷冷说道。
　　他可不是一个什么活菩萨，平常做的事情都是相当狠辣。
　　现在别人想要欺负到自己身上？陈轩自己可咽不下这口气，他就是要让这些狗眼看人低的家伙，知道什么叫做天外有天，人外有人。
　　“你这陈小子一天到晚都在想什么呢？”阴鸦脸上浮现一抹郁闷，这要是按照自己脾性！还不得把这里给砸了不是？
　　陈轩经过张天明身边的时候，拍了拍张天明肩膀。
　　对方依旧还是那副雄赳赳气昂昂的样子，张天明丝毫没有感觉到异常，毕竟只是一个凡人！
　　“你小子还真以为我整不过你么？看看你之前牛逼的样子哦！”张天明阴阳怪气的说道。
　　他丝毫没有意识到自己马上就要死了，陈轩给他身体放入了一道暗劲。
　　虽然不会立刻爆发出来，但是张天明三天之后，就会全身冒出瘀血而亡！
　　“哼，我们走着瞧！”陈轩脸上浮现一抹冷笑说道，对于这种小人物，他根本不想和对方纠缠什么！
　　张天明明目张胆搂着。
　　现场很多机场人员都愤怒了，张天明这样的行为太过分了，很多人员都看不下去了！
　　“你这不是假公济私吗？像你这种蛀虫，就应该抓起来枪毙！”一个西装革履的人冷哼一声说道。
　　张天明听到这西装男子说的话后，在他脸上浮现一抹冷笑。
　　自己姑父可就是在这里当值的，那权力可不是一般大，又有谁能够动得了他呢？
　　“你是不是不想上飞机了，再这么胡说，我会让你知道后果怎样的！”张天明回头看了一眼对方说道。
　　这句话刚刚说出去后，这让很多蠢蠢欲动、想要说情的人还是停下了步伐。
　　谁都不想要耽误自己手头上的事情，陈轩他们遭遇这种事情，只能算是他们自己倒霉了！
　　“到底是谁敢在机场闹事，这是不是就是不想活了啊！”董天在门外就大声吼道。
　　彤彤脸上也没什么好脸色，虽然今年她才不过六岁。
　　但是心智已经很成熟了，这张天明等人明明就是故意找茬，这让彤彤心中很愤怒！
　　“是我！我们两个之间好好谈谈吧！”陈轩拉着董天进入了另外一个房间，并且将房间给反锁了！
　　董天脸上浮现一抹惊慌，原本想要挣脱陈轩。
　　但是却发现对方力量太大了，董天还以为陈轩想要动粗，这时候更是大声喊着安保人员！
　　“你到底想要干什么？我可是国家工作人员，你这是在走向深渊！”董天微微皱起眉头喝道。
　　至于外面张天明等人看到了这一幕后，也是感觉到了一丝措手不及。
　　与此同时他们更是不断撞向房门，想要将陈轩给揪出来！这让张天明心中多少有点不踏实。
　　“我想要干什么？我觉得你最好还是好好看看我是谁？”陈轩一双眉毛微微一挑。
　　他浑身上下骨头都在噼里啪啦响动，就连面部也发生了极大变化。
　　董天浑身上下都在微微颤抖，陈轩原本模样更是出现在了对方瞳孔当中！
　　“你你你！你是陈大师！对不起啊，我们这次实在是大水冲了龙王庙，伤了一家人啊，我要是知道是你，借我十个胆，我也不敢这样子做啊！”
　　好一个狗眼看人低，陈轩如今算是见识到了。
　　在他脸上闪过一丝冷漠的笑容，董天那是因为自己是陈大师，对方同样也是畏惧自己的身份地位实力而已！
　　“听说你要好好整治我们，我今天就是想要看看你有个什么处理意见？”陈轩点燃了一支烟，冷冷看向对方说道。
　　董天原本还能够正常说话，但是被陈轩这么一吓之后。
　　他接跪倒在地，董天真觉得自己倒八辈子血霉了，怎么偏偏就自己遇到了这种事情？
　　“陈大师啊，我真不知道会是这样的结果，否则我也不敢这么做啊，求求你原谅我吧，只要绕我一条狗命就行！”
　　只要自己能够活下来，那对于自己都是万幸的事情了。
　　知道陈轩可是一个不折不扣的大魔头啊！在他手中不知道有多少鬼魂在索命！
　　“活命可以，等下看看你怎么做了，另外不要透露我的身份，否则我会杀了你的！”陈轩脸上闪过一丝冷漠说道。
　　董天朝着陈轩拼命点头，只要自己能够活下来。
　　算是做牛做马那也愿意啊，随着大门被不断撞击过后，张天明等人终于冲了进来！
　　“姐夫，你不用害怕，有我们给你撑腰，你还是把心放到肚子里吧！你这家伙，你一辈子都要没了！”
　　张天明似乎还搞不清任何情况，这个时候居然还想着整治陈轩？他也没有注意到董天面色的变化，对方面色先是无比煞白，随后更是变得无比铁青！

第二百零四章恶人自有坏人磨
董天浑身上下都在微微颤抖，陈轩可是国术大师。
　　张天明居然还敢这么说话？陈轩要是想要杀了他们，那简直就是如屠猪狗！
　　“张天明，你给老子闭嘴！你是不是不说话就会死啊！你现在保安队长职务已经被革除，你现在赶紧给我滚蛋。”
　　董天歇斯底里朝着张天明吼道，在他脸上浮现一抹冷漠的笑容。
　　对方想死还要将自己拽上？董天尽管是张天明姑父，但是此时压根就不会妥协！
　　“姑父，你是不是脑子进水了，这人刚才可是绑架你啊！”张天明死不悔改说道，一点眼力见都没有。
　　一旁李翠萍同样脸上满是不满，陈轩之前可是那么羞辱自己。
　　怎么可能就让这件事情就这么过去？陈轩在她看来，怎么都要受到应有的惩罚！
　　“姑父，这家伙可是想要来轻薄我的，你就不能替你侄子出个头么？你们家人就这么窝囊吗？”李翠萍阴阳怪气说道。
　　董天脸上浮现一抹冷漠，在他一双眸子当中满是鄙视。
　　这么一个残花败柳，陈大师怎么可能看得上此人，何况平常这娘们就经常作怪，这次自然也不例外！
　　“你们两个能不能别说话了，真够让人恶心的！看看你们自己那副德行！赶紧给老子滚蛋，以后我和你们恩断义绝！”
　　董天非常决绝说道，在他看来两家没有继续来往的可能性了。
　　张天明这种德行要是再留在身边，那么倒霉的就是自己了！陈轩要是想要整治他们，那简直不要太简单！
　　“你们是不是不想要干了？赶紧给我将他们弄出去，妈了个蛋！”董天顿时破口大骂起来！
　　张天明很快被人强制弄了起来，身上那身安保衣服更是被扒光了。
　　就连李翠萍也被人擒拿起来了，李翠萍就像是一个泼妇一般，朝着陈轩等人破口大骂！
　　“干得不错，你们两个之前不是挺狂的么？这会继续狂一个给老子看看？”陈轩微微皱起眉头，走过他们身边。
　　李翠萍听到陈轩说的话后，顿时想要扑打陈轩。
　　不过这样一个刁妇而已，陈轩还从来没有放在心上，想要怎么收拾不行么？
　　“啪啪啪！你最好给老子老实一点，否则我一定会让你知道厉害！”陈轩给了对方两个嘴巴子，对方也是懵逼。
　　机场其他工作人员看到这里后，依旧觉得有些梦幻了。
　　这样结局颠倒真的是很难见到，何况张天明和董天之间还是亲戚关系，董天居然如此出手，这让很多人都震撼了。
　　“呜呜呜”李翠萍顿时不敢再说话了，但是双眼当中充满了怨毒，这次她算是彻底没脸了！
　　陈轩脸上闪过一丝冷漠得笑容，之前同样弄了一道暗劲。
　　这女人和张天明活不了多长时间了，如果李翠萍等人听话一点的话，那么陈轩还不至于下死手！
　　“这两人纯粹就是罪有应得，真是活该！”一些原本还在候机的乘客看到这一幕后，纷纷拍手叫好。
　　董天看到这两人走之后，一脸恭敬看向陈轩。
　　一双眸子当中浮现一抹无奈，陈轩这等煞星降临，自己如何能够不听命？这就是力量所带来的权利！
　　“先生，他们就是罪有应得，我已经将他们给赶走了！”“没事，反正他们也没多长时间日子了！”陈轩笑了笑！
　　董天听到这句话之后，浑身上下不由微微颤抖。
　　这句话意思已经很明白了，只怕这两人都活不了了，陈轩真是好狠一个人！董天同样也在自我庆幸当中！
　　“我们这会已经晚点了，董先生应该能够安排下一班飞机吧？”陈轩微微皱起眉头说道，在他脸上浮现一抹不耐。
　　阴鸦站在一旁也是冷眼旁观着，但是不得不佩服陈轩。
　　三言两语之间就能轻松化解，陈轩这种种做法，实在是非常的解气，阴鸦从前也很少看见过这种人！
　　“这家伙前途不可限量！以后注定成就非常不凡！说不定一些气运之子都不是此子对手！”阴鸦心中暗暗想道！
　　董天听到了陈轩说的话后，朝着陈轩非常顺从点了点头。
　　唯恐陈轩一个不开心就朝自己下死手，董天随后就开始安排转机，专门送陈轩到缅甸边境区域！
　　“呼呼呼！”一阵气流声划过之后，陈轩等人已经坐上了飞机，朝着萨德市之外飞了过去！
　　然而在机场之外，两个无比狼狈的人脸上满是怨毒。
　　陈轩根本就是害了他们了，张天明心中那叫一个后悔，同样也是一肚子疑惑。
　　“我说你这个傻娘们，非要招惹这个家伙，现在弄出事情来了吧？”张天明朝着李翠萍破口大骂起来！
　　李翠萍本来也有一肚子火气，自己原本以为能够报仇雪恨。
　　但是谁能想到现在如此的狼狈，陈轩就像是迷雾一般，让他们捉摸不透！
　　“你心中有怨气，你要是有本事的话，就朝着你姑父说啊！向我吼什么！你td就是一个窝囊废！”李翠萍冷哼一声说道！
　　随后李翠萍感觉到了一阵胸闷，原本还以为是气胸。
　　结果竟然越来越疼了，李翠萍蹲了下来，她面色显得无比青黑，这种转变是在瞬间的！
　　“翠屏，你怎么了？”张天明吓得后退了两步，不过他自己同样也落得这般田地，在他脸上浮现一抹恐惧！
　　他们两个人在地上不断痉挛，而且皮肤更是变的无比青黑。
　　七窍更是不断流血，李翠萍目光当中充满了痛苦，她实在想不清楚为什么会这样？
　　“我还不想死啊！呜呜呜．”一些路人看到这种场景之后，一个个也是远离此地，生怕遭受厄难。
　　不过也有人并不知道状况，然后拨打了公共安全电话。
　　不过还没等到电话过来，这二人就已经命丧西天了，而且死相无比凄惨，一个个内脏甚至都吐了出来！
　　“我倒是忘了，内气一旦感觉不到我之后，就会彻底冲垮他们身体！不过谁让你们和我作对呢？”陈轩脸上浮现一抹冷笑，贴着舷窗说道。

第二百零五章 抵达
恶人自有坏人磨，自己或许让很多人都害怕自己。
　　但是他从来都没觉得后悔，陈轩就是让冷血、铁血的一面展现在这些外人面前，如此方能保全自己和家人！
　　“你小子倒是做事狠辣，你不妨现在和我说说缅甸有什么好的？”阴鸦微微皱起眉头说道。
　　这家伙对于自己真是非常随意，这让陈轩心中暗暗不爽。
　　自己早晚有一天要好好整治这头阴鸦，陈轩可不想让一头乌鸦，还能骑在自己头上拉屎不成？
　　“莫说话！我艹，经过我这段时间研究后，发现你们这个国度真的很不简单啊，地势连绵起伏，有诸天玄妙之理！”阴鸦脸上浮现一抹诧异。
　　随后阴鸦找陈轩要了一幅世界地图，好在陈轩身上能有。
　　因此也就顺手给了阴鸦了，阴鸦刚刚看到地图之后，便就惊呼起来了！
　　“神龙腾飞之地！你们这颗星球不得了啊！这种天地大势绝对不是自然而成的，这绝对是大人物弄成的！”
　　这句话刚刚说出来，这就显得有些荒诞了。
　　华夏版图难不成还是一个人开辟的？陈轩明显不相信这么荒诞的事情！何况这也未免有些太吓人了！
　　“大哥，饭可以多吃，话却不要瞎说。”陈轩微微皱起眉头说道，从他心中就觉得太荒诞。
　　然而阴鸦却是微微点头，一双眸子当中浮现一抹凝重。
　　与此同时在他双眼当中充满了疑惑，阴鸦从前可是跟过一个至尊，那见识根本不是他人能够比较。
　　“你们这颗星球不简单啊，将来说不定能够在宇宙当中崛起！他曾经也注定辉煌！”阴鸦叹了口气说道。
　　之后陈轩彻底陷入了沉默当中了，一个空姐身姿高挑走了进来。
　　对方脸上带着谦恭的笑容，可是正在沉思当中的陈轩却被对方给打断了，对方tun部竟然在有意无意磨蹭自己右腿。
　　“先生，能不能留个电话？我想要和你交个朋友！”这美女瓜子脸柳叶眉，要说容貌的话，的确算得上不错。
　　郭蓉本身只是一个普通空姐，但是之前机场当中那些事情都已经知道了。
　　这么一个大人物，郭蓉怎么可能放走对方，再怎么样都要试一试！
　　“不用了，有什么事情我会喊你的！”陈轩脸上浮现一抹苦笑。
　　刚才空姐这番逗弄，这让陈轩心中有些xie火难消。
　　毕竟他很久都没碰女人了，郭蓉脸上闪过一丝尴尬，随后非常失望退了回去了。
　　“这么一表人才，而且一定是个富二代，不然机场管理人员怎么会对对方那么恭敬！”郭蓉心中暗暗想道。
　　美女对于陈轩并不是太稀罕，另外就凭借刚才那空姐行为。
　　只怕平常也是公交车，陈轩可不喜欢这么主动的女子，这回倒是想起来了赵冰栾！
　　“饱暖思淫欲．实在是罪过啊！”陈轩脸上浮现一抹苦笑，将脑海当中那些幻想全部都给忘掉！
　　萨德市飞机可是进口飞机，因此速度方面还是没说的。
　　仅仅只是半天时间，陈轩他们就已经到了缅甸边境延边市！这里也算是极其豪华！
　　“这里还真不错，你还真没有骗我，这里灵气要比正常环境高出好几倍！”阴鸦啧啧感慨道！
　　彤彤则是被陈轩一只手牵着，其实他现在哪里会担心这么个小家伙。
　　这已经是一个先天强者，陈轩只要想到这里，就不知道说什么好。
　　“阴鸦，我给你起个名吧，我们这边狗蛋就是帅哥的名字，我以后就叫你狗蛋怎么样？”陈轩微微皱起眉头说道。
　　阴鸦脸上浮现一抹警惕，他们此时正朝着机场外面走去。
　　同样也是因为是夜晚的关系，陈轩脸上笑容在灯光照印下，显得有些“阴险”！
　　“彤彤，你告诉叔叔看，这家伙说的是不是真的啊？”阴鸦脸上浮现一抹凝重说道。
　　要知道彤彤，那可是和陈轩站在统一战线的。
　　自然不会帮这阴鸦说话，彤彤随后一本正经点了点头，阴鸦这才接受了这样一个化名！
　　“老板，你们这边要不要车？我们这边租车很便宜的，来一辆吧！我还认识这边路！”
　　就在陈轩等人刚刚走出机场后，一个黑不溜秋小伙子凑了上来。
　　对方脸上满是殷勤，陈轩不由微微皱起眉头，总觉得有些不妥当。
　　“给我们找一个住的地方，好处自然少不了你的！这是你好处费！”陈轩脸上浮现一抹笑意。
　　尽管陈轩觉得人生地不熟，自己还是需要小心为妙。
　　不过他也不用担心什么，陈轩一点都不害怕什么宵小之辈，若是招惹到了自己头上，那么杀了便是了！
　　“多谢了，谢谢你！”延边市曾经据说还是华夏的，不过因为种种历史因素，也就变成了三不管地带了，这里说华夏话的有很多。
　　这个黑不溜秋小伙子一双眸子当中闪烁一道精光，接过了陈轩给的三百块钱好处费。
　　看来这几个都是大款啊，田三脸上浮现一抹冷笑，他这次可算是弄到大鱼了！
　　“你们这边治安怎么样？”陈轩坐在后座上，装作漫不经心问了一句，其实他心里很清楚。
　　延边这种三不管地带最为混乱不过了，一切都是看着表面繁华而已。
　　谁知道这背后会有多少人命填着，田三闻言后，朝着陈轩连连保证，说什么这里治安不错的话！
　　“嘀嘀嘀！”然后在一个加油站的时候，车子却是熄火了，田三跟陈轩等人说的是去打个电话，让他们等下子！
　　阴鸦看到这人下车之后，在他脸上闪过一丝冷漠。
　　他们可都算是人精了，阴鸦如何看不出来这人绝对有问题，只怕对他们已经有企图了。
　　“陈小子，我说你脑袋是不是傻了？财不露白知不知道，真是瞎给我们找麻烦！”
　　阴鸦有些不满抱怨道，谁知道陈轩脸上浮现一抹淡淡的笑容。
　　他本来就是这么做，陈轩想要敲打这次这个组织首领，他们不就能够免费入住豪宅了？
　　“你觉得对这个城市最了解的会是什么人？自然就是这些小混混了，要是能够收服他们，自然对这座城市了如指掌！”

第二百零六章 勿以吾小而轻视
他听力更是好的不得了，对于百米开外田三聊天内容听得明明白白的。
　　果然不出其所料，田三已经喊了十几个人，马上就会带着武器赶过来了！
　　“这下子倒是有趣多了，我倒是想要看这家伙会怎么表演？”陈轩脸上浮现一抹冷笑。
　　但是不得不说这些人胆子是真大，要知道这还是大马路上。
　　不过随后陈轩就看到了乱的一幕了，一个行人在街头直接被枪杀！那血飙射得老高！
　　“彤彤等会你一定要保护好自己！”陈轩微微皱起眉头说道，他唯一担心的就是彤彤了。
　　阴鸦脸上浮现一抹兴奋，这种与恶势力“斗智斗勇”的事情。
　　对于他而言太刺激了，阴鸦这段时间都快闲死了，虽然不过只是几天时间！
　　“陈小子，我看华夏一定还有其他大墓，过段时间我一定要去看看！”阴鸦一脸凝重说道。
　　听到这个消息之后，在他心中充满了无奈。
　　这头阴鸦还真是个不安生的玩意，阴鸦一天到晚都在想着挖祖坟的事情，想必这家伙在星空另一端应该也不受别人欢迎！
　　“狗蛋大哥，你要是能够靠谱一点的话，那我就和你一块去！”陈轩脸上浮现一抹“坏笑”说道。
　　华夏古代不知道有多少墓穴，何况他们想要挖的又不是什么普通坟墓。
　　而是那些道家“仙人”的墓穴，阴鸦更是这一行专家，强强两手自然会有收获！
　　“就在那边！他们就在那边！”田三朝着陈轩这方向大声喊道，在他脸上浮现一抹阴冷。
　　就这么等不急么？田三身后一辆面包车拉开之后。
　　从中跳出来了十几个中年大汉，田三脸上浮现一抹冷笑，在他看来陈轩等人根本不是对手。
　　“还真被你言中了。”阴鸦脸上满是兴奋说道，他们更是没有任何想要跑路的意思！
　　十几个中年大汉气势汹汹冲了过来，他们手中拿着钢管砍刀什么的。
　　他们一个个将田三这辆车子团团包围，宋晗作为其中头目，朝着车里面看了一眼！
　　“一黑皮，一雏儿，还有一小孩，田三，我说你也是越来越没用了，需要喊着么多人过来么？”
　　宋晗微微皱起眉头说道，在他脸上浮现一抹不情愿。
　　觉得这次实在是大动干戈了，宋晗原本还以为有多难对付呢，不过既然来了那就得办事！
　　“宋哥！这次是我不对，您见谅，您见谅！不过这些货物你们应该能满意！”
　　田三直接将陈轩等人当作货物售卖了，宋晗瞅了一眼田三。
　　随后给了对方一叠钞票，田三脸上顿时喜笑颜开，这可是一笔好生意！
　　“得了，那就谢谢宋哥了！那我就先走了！”田三笑嘻嘻说道，他还想要拿这笔钱出去潇洒一下呢！
　　然而车内陈轩却是冷喝一声，将田三身形给喊停住了。
　　宋晗不由微微皱起眉头，田三脸上浮现一抹疑惑，回头冷冷看了一眼陈轩。
　　“你们还想要干什么？像你们这种有钱人，纯粹就是人傻钱多！不知道这里是罪恶之都么？暴力的天堂！”
　　陈轩脸上浮现一抹冷笑，随后便就打开了车门下车。
　　彤彤脸上没有一点担忧，陈轩有什么本事，彤彤那是再清楚不过了！
　　“我好心给你好处费，你就是这么报答我的？”陈轩冷冷看着对方说道。
　　此时宋晗挡在了陈轩面前，对方手中更是掐着一支香烟。
　　还在连绵不绝吐烟气，让宋晗疑惑的是陈轩一行人等，这些人居然没一点紧张！
　　“朋友，我们鹰派不害命，只图财，你们三人每一个给个一百万，怎么样？我们以后可以保护你！”宋晗抽了口烟笑着说道。
　　保护费都能收到自己头上？陈轩脸上浮现一抹无奈。
　　一双眸子当中更是闪过一丝鄙夷，宋晗这些人不过只是小混混而已，能打个架而已。
　　“朋友，你什么意思？莫非是不情愿咯？那我们也只好动粗了！”宋晗眉头微微一皱。
　　虽然感觉到了陈轩等人有些不简单，但是也没多想什么。
　　毕竟要是有势力的话，陈轩这些人大可以专车接送，他们在宋晗眼里，那就是一只只肥羊！
　　“就凭你们也会是我对手？你们压根就不配，就连一个孩子，你们都收拾不了，你信不信？”
　　他将彤彤从车子当中牵了出来，眼前这种情况。
　　用来练手那是最不过了，宋晗等人闻言后，他们更是哈哈大笑。
　　“你特么是不是老天爷派下来的逗比？需要这样逗我玩？拖延时间没用的！”宋晗脸上浮现一抹冷漠说道。
　　中年大汉当中走出一个胖子，能有两三百斤重。
　　对方一脸阴笑走了出来，宋晗等人此时都在看戏，就连先前田三同样也是眸子当中浮现一抹戏谑！
　　“大哥哥，要不要杀了他们？”彤彤很天真的问道，这让很多人彻底无语了！
　　他们哪里看过这么狂妄的人？大人狂也就罢了。
　　但是现在就连一个小女孩都这么狂？宋晗都觉得陈轩一行人等简直就是神经病，否则怎会如此呢？
　　“弄骨折就行了！”陈轩笑了笑，朝着彤彤吩咐道，彤彤已经比很多人都厉害了！
　　中年壮汉当中那胖子脸上浮现一抹冷漠，这两人太不把自己眼里放在眼中了。
　　还真把自己当回事了不成？彤彤朝着中年壮汉做了个大拇指向下的动作！这彻底激怒了对方。
　　“小孩，你还这么狂？这是你自找的！”中年壮汉冲了过去，地上更是尘土飞扬！
　　很多人现场都在看着笑话，这结果那是显而易见的。
　　这小女孩能有什么胜算？彤彤双眼微微一眯，瞳孔深处更是呈现一片深蓝色！
　　“给我倒！”彤彤奶声奶气冷喝一声，柔软小手擒住对方手臂，然后直接甩动了起来！
　　宋晗原本还在抽烟呢，但是看到了这一幕后。
　　手上烟更是直接落在了地上，宋晗有些不敢相信，如果不是亲眼所见的话！
　　“疼死我了，我的手臂，我的膀子啊！”这大汉跟杀猪一般嚎叫！

第二百零七章 错综复杂
宋晗将手中烟给扔了出去，一个个中年大汉更是手中紧紧握住钢管。
　　刚才那种情况实属罕见，彤彤不过只是一个小女孩，居然能够做到这一步！
　　“怎么？你们还想要试一试吗？”陈轩冷哼一声说道，双脚更是轻轻碰触地面！
　　随着一声清脆的喀嚓声后，这片水泥地面出现了一道道裂缝。
　　一脚居然能有如此成效？宋晗脸上满是凝重，看来自己踢到铁板上去了。
　　“朋友，这一切都是误会，我们也不知道你是个高手！”宋晗微微皱起眉头说道。
　　按照刚才那种形式来说，一个小女孩就已经这么厉害了。
　　那就更不用说这些人的头了，陈轩要是想要解决他们，只怕就像是砍瓜切菜一般简单。
　　“怎么会这样！”天三心中如同五雷轰顶一般，自己原本还以为这次发财了，能够出去潇洒下。
　　可是现在才发现所谓的“豆腐”，现在俨然已经成为了一块铁板了。
　　在他心中那是追悔莫及，田三心中对于陈轩非常惧怕，他居然得罪了这样的大人物！
　　“这位先生，我真不知道你们是高手啊，我求求你们，我给你们磕头了，你们就放过我吧！”
　　田三顿时跪在地上求饶，现在钱是到手了。
　　谁知道还有没有命花？陈轩冷冷看了对方一眼，这种人到这时候才知道后悔么？
　　“死罪可免，活罪难逃，既然你这么多舌，那就把你舌头割了就好了！”
　　田三刚刚听到了这里后，一双眸子当中顿时充满了不情愿。
　　如果没了这张嘴，那么自己还怎么生活下去？田三朝着陈轩不断磕头。
　　“你们两个能不能有点眼力见？这先生都已经说了，还不立马行动？”宋晗冷哼一声说道。
　　旁边几个大汉脸上浮现一抹苦笑，他们从身上掏出了匕首。
　　朝着田三方向赶了过去，宋晗看着陈轩，一双眸子当中充满了尊敬！
　　“噗呲！”随着一声入肉的声音传过来之后，田三顿时倒在了地上。
　　在他嘴边鲜血汩汩而涌，这让陈轩不由微微皱起眉头。
　　不过这就是强者的世界，若陈轩今天没什么实力的话，那么现在倒霉的可能就是自己了。
　　“咳咳咳”田三躺在地上不断干咳，一双眸子当中充满了恐惧，他真觉得自己太晦气了。
　　宋晗这时候朝着陈轩走了过来，手中更是拿着一根华子。
　　他将华子递给了陈轩，陈轩不由瞅了对方一眼，然后用火机将华子给点燃了！
　　“现在谈谈你的问题吧，你觉得应该怎么处理？”陈轩冷冷扫了对方一眼说道。
　　从陈轩身上散发出来一股独特的气势，这让宋晗浑身上下都在微微颤抖。
　　此人绝对是一个内劲高手，这种人那是最不能得罪的，否则那和自找死路没什么区别。
　　“大哥，我这次实在是没想到，兄弟就是干这个吃饭的，不过今天我任凭老哥处置！”
　　宋晗脸上浮现一抹苦笑，自己这时候怎么可能硬干？
　　就算是在场那些兄弟加起来，陈轩一样能够轻松处置，他现在只能够听天由命了！
　　“行了行了，别和老子说这些！给我找个住的地方，然后在跟我汇报下你们本市势力分布情况！”陈轩微微皱起眉头说道。
　　随后陈轩朝着对方微微一笑，一根手指头抵在这辆面包车后座。
　　继而整辆面包车竟然在慢慢抬头，宋晗一双眸子当中满是呆滞！这还是人么？
　　“听到了，老哥，我带你们去我住所去！我一定老老实实地！”宋晗脸上满是笑意的说道。
　　自己若是一个不老实的话，这人岂不是瞬间就能够杀了自己？
　　宋晗临走之际朝着田三狠狠踹了几脚！如果不是这家伙的话，自己至于请来一个瘟神么？
　　“呸！真特么的晦气，我怎么就遇上了这么一个人！”宋晗简直就是一肚子苦水！
　　加油站当中那些本地员工一脸懵逼，原本还以为陈轩等人这次倒霉了。
　　结果现在倒是来了个结局反转，宋晗这些本地组织头目，居然还对此人卑躬屈膝！
　　“你们家房子还蛮大的么！”陈轩等人已经来到了一栋别墅前，在他脸上浮现一抹笑容。
　　这个位置陈轩还是很满意的，毕竟靠近大型商场。
　　甚至还有一些翡翠市场，陈轩这此可谓一举三得，宋晗脸上浮现一抹苦笑。
　　“陈先生，你若是喜欢的话，这些大可以送给你！就当是交个朋友！”宋晗笑着说道。
　　若是能够结交陈轩的话，那么也很值了！
　　这人虽然一开始对于自己有所觊觎，但是现在还算是识时务。
　　一路上对于他们都是恭敬有加，陈轩朝着对方摆了摆手，自己并非就要一直在这里待着！
　　“我们先进去再说吧！”陈轩脸上浮现一抹凝重说道，同时在他心中充满了好奇，
　　缅甸本身就是一个翡翠大国，或者这么来说吧。
　　全球百分之九十九的翡翠交易全部都是在缅甸市场，陈轩想要统一缅甸翡翠市场，还是颇有难度的！
　　“好好好！”宋晗随后命令家里面那些外籍厨师，吩咐他们给陈轩等人做一顿好饭，要好好招待下！
　　晚上还是非常丰盛的，至于宋晗自己也认命了。
　　就算自己不认命，那么又能怎么样呢？陈轩等人好歹也是武林高手，这种存在自己招惹的起么？
　　“老哥，你想要问什么，你尽管来问，兄弟我绝对知无不言！”宋晗朝着陈轩打包票说道！
　　很快陈轩便就问到了关于延边市翡翠市场的情况，这宋晗乃是当地一个小帮派鹰派的首领。
　　自然懂得一些其中门头，然而宋晗脸上浮现一抹苦笑，自己一向都是小打小闹啊！
　　“老哥，我呢，平常也就只是敲诈勒索，关于翡翠市场，我们这些小帮派哪有那个权利下手啊”宋晗很不好意思说道。
　　翡翠市场有着庞大的利益链，尤其是在延边市更是如此。

第二百零八章 阴鸦负伤
这里可是有好几个原石矿的，陈轩脸上浮现一抹遗憾，这样的话那可就太可惜了！
　　“陈小子，我出去玩玩啊！”阴鸦瞅了陈轩一眼，然后便就朝着外头走了过去！
　　阴鸦自己一个人出去，他心中倒是不怎么担心。
　　毕竟这家伙就是一个“阴谋家”，陈轩朝着对方微微点头，然后便就掏出来一支烟点燃了！
　　“大哥，不要招惹那么多麻烦，不然你就自己擦屁股，知不知道？”陈轩微微皱起眉头说道。
　　阴鸦此时脸上满是兴奋，他感觉到了延边市当中有很多不一般。
　　他更想要去弄个清楚，陈轩所说那些话，他是一句都没听进去！
　　“我感觉黑脸叔叔这次一定会惹祸的！”彤彤满嘴油腻，咬了一口鸡腿嘿嘿笑道。
　　旁边宋晗看到这个小妹妹后，在他脸上依旧非常无语。
　　谁能想到这女孩这么厉害？宋晗自己目测而言，对方看着很天真无邪啊！
　　“你也不用担心我们会伤害你，只要你自己不要做什么愚蠢的事情，就好了！”陈轩笑了笑道。
　　宋晗现在心中有的只是服气，自己若是真不服气的话。
　　难不成现在和他们拼吗？宋晗自己可不是什么傻子，他倒是一向喜欢华夏功夫的！
　　“老哥，我能不能和你们学这些神奇的华夏工夫啊？”对方脸上浮现一抹向往！
　　他也知道这些武者一向都很厉害，而他自己这小帮派。
　　那是不可能请到这种级别的存在！宋晗因此才想要学习武术，眼前这不就是现成的么？
　　“你想要学习武术？”陈轩眸子不由微微一凝，这人心肠倒也算不上多坏。
　　要是能够收到一个亲信，倒也算是极为不错的。
　　尽管宋晗已经快要四十多岁了，宋晗朝着陈轩微微点头示意，在他脸上满是苦笑。
　　“这些事情等会再说，你先将你们本地势力跟我介绍一下！”陈轩脸上浮现一抹疑惑说道。
　　正所谓知己知彼，那才能够百战不殆。
　　宋晗朝着陈轩微微点头，陈轩现在在他心目当中，就连那些普通武者都是比不上的！
　　“延边市一共有三大势力，西边有老沙头，东边有金把头，南边有龙坝头，这些人都控制着一个个大型矿脉！就连政府都不敢管啊！”
　　老沙头、金把头、龙坝头！宋晗手底下这些人只有几杆枪。
　　还只能够当作宝贝疙瘩，而这些大势力手中可是有不少武装人员的，甚至要超过本市政府武装人员！
　　“有点意思啊，明天我倒是想要去会一会！”陈轩不由微微皱起眉头说道。
　　然而一旁宋晗却是给陈轩挤眉弄眼，在他脸上充满了希冀。
　　他很想要成为一名武者，陈轩脸上浮现一抹苦笑，一篇功法倒还真算不上什么难事！
　　“想要成为一名武者，那么你就得拜在我门下，同样也要歃血为誓！若要违背，天诛地灭！”陈轩说到这里后，眸子当中浮现一抹凝重，希望对方好好想想！
　　宋晗刚刚听到这里之后，还是在所难免陷入了犹豫。
　　不过最后还是毅然决然决定了，陈轩等人这种武者很难遇到，一旦错过了，只怕就是一辈子的遗憾！
　　“我决定好了！以后一定和老哥同生共死！”宋晗在说这句话后，一双眸子当中满是凝重！
　　随后宋晗找了几个小弟，去拿了几炷。
　　每一柱香都能有很粗，宋晗面前更是摆着半碗清水，他随后更是咬破了手指头。
　　“今愿意拜在陈兄弟手下，以后绝对不背叛，若有违背，天诛地灭，特在此歃血为誓！”宋晗说的很认真！
　　看到对方如此心诚，陈轩自个也不好再多说什么了。
　　便就拿出了一本二流功法华山七十二谭腿，毕竟对方也没做什么，陈轩总不能给的很好！
　　“这本功法你就先拿着吧，要是按步修炼的话，两年之内成为一个内劲强者，应该不成什么问题！”
　　宋晗接过功法之后，在他脸上满是狂喜。
　　更是对着陈轩连连作揖，宋晗一向喜欢华夏工夫，就是没什么人介绍自己。
　　“以后若是你忠心耿耿的话，或许能够得到更好的，我不会亏待手下的！”陈轩笑了笑说道。
　　宋晗朝着陈轩微微点头示意，随后就暂时告辞回到了房间当中。
　　他想要好好研究这本秘籍，陈轩见到此后，在他脸上浮现一抹苦笑。
　　“大哥哥，你说黑脸叔叔会不会在外面招惹是非啊？”彤彤脸上闪过一丝担忧。
　　只要说起这只阴鸦，陈轩便就气不打一处来。
　　上回那古神虫琥珀愣是被对方啃了一半，陈轩直到现在还有阴影，这么好一块东西，反正陈轩用不下去了。
　　“你觉得他会吃亏上当么？别人要是不上当吃亏就不错了．”陈轩吸了口烟，叹了口气说道。
　　彤彤一张小嘴微微嘟起，也觉得这件事情不太可能。
　　然而就在这个时候，陈轩听到了外头传来一阵喊骂声，而且外头更是灯火通明了起来！
　　“人就在那里，他跑到了这栋别墅当中了，给我喊人！特么的！这黑鬼居然敢抢我们？”
　　外界传来一阵阵不堪入耳的叫骂声，随后楼底下窗户更是碎裂了。
　　从中跳出来一个黑脸大汉，阴鸦脸上充满了晦气，那片矿区居然有高人！
　　“这东西是个好东西啊！”阴鸦手中拿着一块蓝色翡翠 ，其中甚至还有一片绿叶，有生命气息迸发！
　　生命绿叶就在这块翡翠当中，阴鸦刚刚跑到了一个矿区中。
　　就发现其中有人拍卖，阴鸦自然不会放弃这么好一件东西，因此就施展术法抢了回来！
　　“那里面居然还有懂得天地大势的高手，我差点愣是没出的来！”阴鸦脸上浮现一抹凝重。
　　在他上身左胸上多出了一个血洞，其中正在汩汩流血。
　　不过好在已经慢慢结痂了，陈轩朝着阴鸦那边走了过去，彤彤更是捂住了小脸，她就知道黑脸叔叔会出事！
　　“帮我挡一下！我受伤了！”阴鸦脸上浮现一抹凝重说道！在他脸上满是晦气！

第二百零九章 送客
这货居然也会被人打伤？陈轩对此还是觉得挺稀奇的。
　　不过谁让这家伙曾经也帮助过自己呢，陈轩总不能任其不管吧？此时别墅外头已经灯火通明了。
　　“这次就算是我欠你个人情，我这次真是太倒霉了，差点没出来！”阴鸦有些无奈说道。
　　随后他就回到了房间当中开始疗伤，陈轩带着彤彤一块来到了院子当中。
　　外面已经几乎被围得水泄不通了，龙渊泽微微皱起眉头看向这边，在他脸上满是冷漠。
　　“刚才那个黑鬼朝你这边跑了，有没有看见，我奉劝你最好给我交出来！懂不懂？”
　　龙渊泽一双眸子无比冷漠，在他周围都是一些手拿ak的武装人员。
　　一个个着装严整，陈轩扫视了周围一圈之后，起码发现了不少于十个先天强者！
　　“那是我朋友，交出来恐怕是不可能的了！有什么事情可以和我说！”陈轩笑了笑说道。
　　龙渊泽脸上浮现一抹疑惑，对方难道就不害怕自己吗？
　　这家伙真就这么自信吗？龙渊泽冷冷一笑，首先那块翡翠他肯定要拿回来！
　　“你朋友手脚不干净，他和东西我们今天都得要！按照道上的规矩，起码双手双脚都得留下来！”龙渊泽摸了摸手上玉扳指冷冷说道。
　　听到这里之后，陈轩脸上浮现一抹无奈。
　　阴鸦这件事情做得真不咋的，阴鸦若是能够做的悄无声息点，那么陈轩也蛮佩服他的！
　　“东西可以给你！人我是真不能给你！不知道有没有其他方式呢？”陈轩微微皱起眉头说道。
　　这时候别墅当中走出一个中年男子，此人正是宋晗。
　　在他脸上浮现一抹苦笑，宋晗从怀中掏出了一根华子，然后主动递给了龙渊泽！
　　“龙哥，这次事情是兄弟的错，东西给你，我再赔你两百万怎么样？就给小弟这个面子吧！”
　　龙渊泽正是龙坝头这个势力老大，放在延边市这边也是要比政府首脑还要厉害的人物了。
　　虽然说宋晗也是一个小帮派老大，可龙渊泽还未放在眼中，这样的人物他根本看不上！
　　“我特么要给你什么面子，今天人和东西都得交出来，否则你们都得死！”龙渊泽冷冷说道。
　　他虽然已经年近古稀，可是手中毕竟握有大权。
　　因此说起话来气势也足，陈轩听到对方威胁之后，一双眉头不由微微皱起！
　　“龙渊泽，虽说这次是我朋友的过错，不过凭借你那一百多号人，加上十几个先天强者，恐怕远远不够啊！”
　　语不惊人死不休！这句话刚刚说出来后。
　　龙渊泽一双眸子顿时变得无比璀璨，陈轩脸上洋溢着平静的笑容，哪怕那上百支ak对准了自己！
　　“你是怎么知道的？就算你是先天强者，今天这件事情，那也绝对不能善罢甘休！”
　　龙渊泽到底是帮派老大，因此说起话来也根本不虚。
　　哪怕知道陈轩也不好惹之后，陈轩脸上浮现一抹冷笑，不过心中还是很反感阴鸦，尽给自己惹麻烦！
　　“龙老大请看！”陈轩脸上浮现一抹平淡的笑容，手上却是绽放璀璨，天空上一朵朵乌云都被击碎了！
　　内气居然能够直冲云霄，这只有那些九窍境强者才能够做到。
　　而他们面前这人居然就是这等强者！龙渊泽一双眉头微微皱起，其中仿若格外深邃！
　　“这件事情虽然你朋友做的不地道，不过看在小兄弟你面子上，我们这次就算了！”
　　龙渊泽心中泛起一丝苦笑，尽管自己平常一向办事雷厉风行。
　　可是这次他又能怎么办呢？陈轩可是九窍境强者，对方一个人就能灭了他全部！
　　“至于你朋友偷走的那块翡翠，也不用你还了，就当是我给小兄弟的礼物，欢迎小兄弟到我们龙华赌石坊玩！我们走！”
　　那块翡翠那时候其实正在拍卖，能有五千多万。
　　毕竟这种翡翠非常稀少，陈轩却是拦住了对方，自己可不是那种鸡鸣狗盗之辈！
　　“龙先生，你先别着急走啊，这次事情是我朋友不对，翡翠肯定要还给你的！”
　　龙渊泽一双眉头微微皱起，不曾想到陈轩竟然有这番说辞。
　　在他脸上浮现一抹笑容，随后陈轩一个飞跃后，便就到了房间当中！
　　“你这瓜怂，将那件东西给我，不然我就将你交给对方处置了！”陈轩不由冷哼一声说道！
　　阴鸦此时原本正在运功疗伤，结果听到了陈轩说的话后。
　　心中顿时发毛了，阴鸦在这其中更是中了对方高手的埋伏，现在怎么可能情愿交出那块翡翠！
　　“陈小子，你还没必要管我的事情！这是老子用命弄来的，这样交出去我心有不甘！”
　　陈轩不由给了对方一个白眼，最后在陈轩“威逼利诱”之下。
　　阴鸦这才极为舍不得交出了翡翠，陈轩拿走了翡翠，感受到了上方那浓郁的生命气息！
　　“这块翡翠给龙先生！不过我也很中意这块翡翠，明天我会亲自拜访，还请龙先生一定要给我留着！”
　　龙渊泽朝着陈轩微微点头示意，他现在怒气已经消了一大半了。
　　此前就是阴鸦那件事情做的实在是不地道，不过陈轩倒是让龙渊泽很欣赏，起码做事情雷厉风行！
　　“那老夫明天就在赌石坊当中，备好一些上好茶水！”龙渊泽说完了这句话，便就掉头就走！
　　等到龙渊泽等人走完之后，周围那些街坊老板以及一些吃瓜群众全都目瞪口呆。
　　要知道那可是延边市当中一个首屈一指的大哥！陈轩三言两语之后，对方竟然选择了退避！
　　“老哥，你可真行啊！你简直就如同天神一般！”宋晗一脸震撼说道，的确也是发自肺腑！
　　彤彤脸上浮现一抹苦笑，黑脸叔叔一天到晚就知道找惹麻烦。
　　随后几人重新回到了别墅当中，陈轩径直走到了阴鸦房间当中，他想要问个清楚！
　　“说吧，你这家伙还真能惹事啊！这才几个小时啊？你就弄出这样的麻烦出来？”陈轩脸上浮现一抹无奈！

第二百一十章 登门
阴鸦脸上浮现一抹坏笑，好歹这次也是自己去探清了情况。
　　只不过是过程上出现了问题而已，阴鸦现在觉得唯一晦气的，就是碰到了个会阵法的！
　　“你可拉倒吧，我可和你说吧，龙渊泽他们家赌石坊当中可是有高人的！”阴鸦微微皱起眉头说道。
　　在他双眼当中浮现一抹凝重以及心痛，那块生命之叶翡翠非常珍贵。
　　翡翠不过只是小事情罢了，阴鸦真正在乎的还是其中那片绿叶！那里有着浓郁的生命气息。
　　“明天，我会去他们家赌石坊一趟的，若是想要在延边市站稳脚跟，这一趟他必须走！”
　　毕竟陈轩要是想要统一缅甸翡翠市场，那么这一次机会就非常重要了。
　　杀戮并不能解决所有问题，何况陈轩早就开通了天眼，对于翡翠这一类有着特殊的感应！
　　“可以啊，不过陈小子，你明天必须带我一块去！”阴鸦脸上浮现一抹笑容说道。
　　一提到这个事情的时候，陈轩不由叹了口气。
　　这头阴鸦当真是一个累赘啊，陈轩是真不想带着对方一块去，否则还不知道会招惹什么麻烦！
　　“你要是想去可以！不过要是再出什么岔子的话，那就不要说我不管你，懂不懂？”
　　一旁宋晗听得目瞪口呆，不过现在细细想来。
　　陈轩身边这个黑脸大汉真够坑的，宋晗很难想象，对方竟然敢在龙渊泽手中抢东西！
　　“陈兄弟，你那本功法当真是神奇无比，不过修炼了半炷香，就已经产生了气感，你的大恩当真不知道该怎么谢谢！”
　　宋晗这才想到了这里，一本华山七十二谭腿就让自己产生了气感。
　　何况自己本身武道天赋并不好，居然都能够产生气感！宋晗自己还是很难相信的！
　　“无妨，明天你喊上一些兄弟，和我等一块去！”陈轩脸上浮现一抹苦笑，那不过只是一本二流功法罢了！
　　宋晗朝着陈轩微微点头，能够跟上陈轩这么一个老大。
　　已经是很不错的事情了，尽管陈轩看着要小很多，不过宋晗可不觉得陈轩就这么大。
　　“陈兄弟，我能不能冒昧问一下，你到底有多大了，是不是能有上百岁？”宋晗脸上满是疑惑。
　　刚刚听到这个家伙的问题后，陈轩顿时一脸黑线。
　　难不成在对方眼中自己是个“天山童姥”么？等到陈轩告诉对方真实年纪后，宋晗心中实在是很难平静！
　　“行了，时间不早了，都去休息吧！”陈轩打了一个哈气，这段时间发生的事也太多了。
　　外面月光晶莹璀璨，天空上更是群星闪烁。
　　然而延边市当中好几个大势力都彻底震惊了，陈轩之前轰碎乌云的时候，城内很多强者就已经注意到了！
　　“给我去调查，对方身份一定要知道，这人究竟是站在哪一边的？”很多大势力纷纷下令！
　　不过陈轩等人也不在乎这些，当然当天晚上他也没有睡觉。
　　修炼对于自己就算是最好的休息了，陈轩直到早上的时候，浑身上下血气无比旺盛！
　　“叮铃铃！”随着一阵铃声响起之后，陈轩便就去洗漱，然后拉着大家伙吃了顿早饭。
　　此时门外已经停了两辆轿车，都是奔驰系列的。
　　这些都是宋晗一手准备的，宋晗此时更是满面红光，修炼到是让他更加年轻了几分！
　　“陈兄弟，你要的车子，我们都给你准备好了，另外还带了七八个兄弟，过来撑场子！”
　　陈轩挺满意宋晗这番安排的，一行人等坐上了宋晗的车。
　　然后朝着龙华赌石坊开了过去，宋晗一路上更是和陈轩说了很多，龙华赌石坊放在世界上，都是很有名气的！
　　“龙华赌石坊听说每天资金流水都在十个亿以上！这也是龙坝头在延边市当中嚣张的原因所在，就连政府都管不住！”
　　龙华赌石坊同样因为这些关系，凭借他本身雄厚的力量。
　　招募一些强者也是不足奇怪的，陈轩脸上浮现一抹凝重，他对那个神秘的阵法大师很好奇！
　　“能够将阴鸦给打伤了，这家伙本事小不了啊！”陈轩微微皱起眉头想道，不曾想到还有这种高人！
　　很快陈轩等人便就驱车赶到了龙华赌石坊，场景让陈轩等人愣了下。
　　这是一栋高楼大厦，准确来说周围能有数十栋，陈轩能够看得到，中间则是一片偌大的矿脉！
　　“龙华集团还真是一个庞然大物啊，这次真有意思了！”陈轩脸上浮现一抹笑容。
　　他们那两辆奔驰放在这里，那简直就是垃圾车啊。
　　这里到处都是宾利、劳斯莱斯幻影，跑车可以说是比比皆是，宋晗脸上浮现一抹尴尬，感觉自己安排的有些寒酸！
　　“站住！你们可有会员卡？”门口几个4a1的保安将陈轩等人的车拦在了外围！
　　经过昨天晚上那件事情之后，整个区域保安人员压根不敢松懈了。
　　他们可不是什么普通安保人员，陈轩通过观察后，发现这些人肌肉发达，手上更有老茧！
　　“龙渊泽让我们来的，还说要备好茶水呢！”陈轩朝着外头这几个保安嘿嘿笑道。
　　这些保安听到了陈轩说的话后，他们脸上浮现一抹诧异。
　　要知道龙渊泽可是他们boss，龙渊泽怎么可能和这种家伙相识呢？那可是延边市首屈一指的大佬！
　　“你们要先等会，我得要去先报告一下！”其中一个保安微微皱起眉头说道，并且拿起了电话！
　　后来这个保安面色不由微微一变，龙渊泽竟然真是他们朋友。
　　那看来这些人也不是吃素的，阴鸦更是在路过时，给对方露出了一张明媚的笑脸！
　　“我艹！这家伙不就是昨天晚上的小偷吗？怎么还出现在了这里！”门口安保人员面色微微一冷！
　　等到小轿车到了一栋大厦底下的时候，龙渊泽等人已经等在了那里。
　　这老者身穿唐装，龙渊泽祖上也是华夏人，后来战乱这才来到了缅甸闯荡！
　　“有朋自远方来，不亦乐乎！欢迎欢迎！”龙渊泽笑嘻嘻说道！

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
