小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第1章



　　“本庭宣布：被告人秦越犯强奸罪、意外杀人罪……犯罪事实成立。判决：有期徒刑30年，立即执行！”
　　轰！
　　当法官手里的木锤砸下，秦越脑海轰一声炸开，随后脸色一白，眼前一黑，当场晕死了过去。
　　而在陪审席中，秦越的父母秦安国、张翠兰，同样脸色惨白，眼神悲恸万分。
　　……
　　万山市监狱，1号牢房中，传来OO@@的声音。
　　“听说了吗？有新人来了！”
　　“听说了，好像还是把一个小姑娘霍霍死的畜生！”
　　“那就不奇怪了，我说怎么新人直接安排到我们这里。估计是上头也看不惯这种畜生，所以，想让我们好好收拾收拾他。”
　　“嘿嘿，不知道新人长的怎么样？妈的，要是细皮嫩肉点，老子正好开开荤！”
　　“……”
　　秦越穿着囚服，走在通往1号牢房的走廊中，脸上露出绝望的表情。
　　1号牢房距离这里没几步路了，所以，他自然听到了1号牢房里面传出的声音。
　　光是听那些人说的话，秦越就知道，自己若是真的进去了，死不死先不说，但这菊花肯定残了。
　　这对于任何一个取向正常的男人来说，都是比死更加难受的事！
　　如果秦越真的霍霍死了一个小姑娘，他还没有什么想法。
　　但他是冤枉的。
　　他是被人陷害，蒙冤入狱！
　　他不甘心！
　　不过此刻，秦越却没什么心情去关心这些。
　　因为他的脑袋似乎快要爆炸了。
　　那种大脑如同要被撕裂的疼痛，让秦越额头渗出冷汗，死死咬着牙齿，快要忍不住叫出声。
　　他这幅模样，落在那三个押送他到这里的狱卒眼里，则是在害怕。
　　这让那三个狱卒脸上露出不屑的表情，眼神深处更是带着对秦越极度的厌恶。
　　这就怕了？
　　就这狗胆，居然还敢霍霍死一个小姑娘？
　　他们这些狱卒，见惯了各种犯人，其中不乏穷凶极恶的杀人狂，但要说什么犯人最让他们痛恨，还是秦越这种强奸犯！
　　这也是为什么，他们把秦越安排到1号牢房的原因，就是想让1号牢房那些人，在合法合理的情况下，狠狠收拾一下秦越。
　　很快。
　　在三个狱卒的押送下，秦越走到了1号牢房的门口，1号牢房里面，暂有的7个犯人全都抬起头来，表情或是兴奋，或是冷漠，或是厌恶……看着站在门口的秦越。
　　秦越身前，一个狱卒正在寻找打开这扇牢门的钥匙。
　　也就是这个时候。
　　“轰”的一声。
　　秦越的脑袋仿佛真的炸开了，他的大脑一片空白，脑海中嗡名声不断，眼前则是变得一片模糊。
　　这种剧烈的疼痛，让秦越抱着脑袋，直接蹲在了地上，嘴里传出惨叫声。
　　“别装了，你就算装得再像也没用，来了这里，你以为我们会让你轻易出去？”
　　秦越身后一个看起来应该是“牢头”的中年男人见状，满脸厌恶的哼了一声。
　　秦越根本没心思搭理这个人。
　　他死死咬着牙齿，那种脑袋爆炸的疼痛，让他差点再次晕厥过去。
　　不过好在这种感觉来的快，去的也快。
　　短短不过两三秒，秦越就感觉脑袋不痛了。
　　不对，不是不痛了，而是前所未有的神清气爽，原本读书时候的近视眼，居然就这样神乎其技一般的好了。
　　他下意识抬头一看，顿时露出惊呆的表情。
　　在他眼中，出现了一个金色的数据框，里面的内容是：
　　方旭强今日气运走势：
　　财运：54――略有亏损（详细）（修改）
　　官运：73――升迁有望（详细）（修改）
　　福运：42――左臂骨折（详细）（修改）
　　文运：60――早已毕业（详细）（修改）
　　子孙运：60――儿女双全（详细）（修改）
　　长者运：48――父在母先亡（详细）（修改）
　　桃花运：59――夫妻和睦（详细）（修改）
　　精神能量：9/9
　　金色数据框后面的“详细”和“修改”，应该是两个文字按钮，只不过详细是黄金色，而修改则是灰暗的。
　　当看清楚方旭强的今日气运走势图，秦越瞳孔一缩，眼神深处浮现一抹精芒。
　　作为一个网络时代的文明人，秦越非常清楚，他双眼看到的这些东西，如果是真的，将会代表着什么！
　　这代表着，他虽然蒙冤入狱，但却因祸得福，他或许可以通过这个能力，为自己洗刷冤屈，甚至是轻易成为那些达官贵人眼中的香饽饽。
　　特别是“修改”这个文字按钮，虽然暂时可能无法动用。
　　但等到可以动用的时候，他秦越或许可以想要谁生，谁就能生，想要谁死，谁就必须得死！
　　心中刹那间闪过这些念头，看到身前那个狱卒已经打开了牢门，并且转身朝着自己看来，秦越一咬牙，暗道一声“拼了”，他猛地抬起头来，死死看着方旭强这个老头，叱喝道：
　　“方局，你想升官发财吗？”.

第2章



　　秦越也是拼了，为了自己的菊花能不被摧残，为了洗刷自己的冤屈，他这一声叱喝的声音之大，把方旭强和那两个狱卒全都吓了一跳。
　　当秦越声音落定，那两个狱卒立刻露出凶狠的表情。
　　搞笑吧这个逼！
　　一个霍霍死人家小姑娘的人渣，居然问方局想不想升官发财？他以为他是谁？
　　你丫真有这么牛逼，还能被关进来？
　　很显然。
　　方旭强也是这样想的，所以，他在秦越一声叱喝过后，脸上厌恶的表情更浓，不耐烦道：“搞快点，等这里忙完，我还要去参加刘局的退休聚会！”
　　“好呢，方局，你放心，保证让这小子老实下来。”
　　狱卒听到方旭强这样说，连忙笑着道。
　　秦越听到他们这样说，再次叱喝道：“方局，我们在今天之前是不是从来没见过面。”
　　叱喝的同时，他连忙在脑海中说了声“我要查看方旭强今日所有运势的详细情况”！
　　秦越脑海中这个念头刚刚浮现。
　　“轰”的一声，他眼前一黑，又差点直接昏死过去。
　　不过同时，他脑海中还浮现了密密麻麻的信息。而这些信息，全都与方旭强有关。
　　说了这么多，其实只过去一眨眼。
　　在了解了方旭强全部的信息后，秦越强忍着精神的疲累，不让自己真的昏死过去，继续叱喝：
　　“方局，你老婆叫徐莹莹，和你关系非常和睦，不过今天早上你们因为吃包子还是油条吵了一架，但没几分钟，你就主动道歉，很快就和好如初，对吗？”
　　“还有，你的母亲在三年前去世，从那之后，你的父亲精神状态就一直不好，并且最近几天，还感冒发烧了，连续五六天都在医院输液，对吗？”
　　“你有一儿一女，儿子叫方雄，今年11岁，女儿叫方莹莹，今年15岁，对吗？”
　　秦越一连说了三句都不带喘气的话，并且一句比一句声音更大。
　　特别是最后那一个“对吗？”，秦越更是直接吼了出来。
　　吼完之后，秦越就死死盯着方旭强。
　　他能不能洗刷冤屈，就看方旭强会不会因为他这一番话动心了。
　　而此刻。
　　方旭强表情虽然如常，但内心却翻江倒海起来，甚至有一些骇然。
　　他方旭强作为万山市监狱的副局，这辈子也见识了不少大场面，但这一次是真的被吓到了。
　　如果秦越只是能说出他的母亲已经死了，父亲在输液，一双儿女叫什么名字，今年多少岁……他还不觉得有什么。
　　毕竟，他没做什么贪赃枉法的事，也没去刻意隐藏，只要肯花心思，查出他家人的信息并不困难。
　　但再牛逼，今天早上还在被审判的秦越，总不至于连他和他老婆早上因为吃包子还是油条而吵架的事都清楚吧。
　　这一刻，方旭强下意识就对秦越看重起来。
　　心中闪过这些念头，方旭强脸色反而变得冷酷一些，他盯着秦越，沉声道：“你到底想说什么？”
　　秦越怡然不惧，凌厉道：“我只想问一句，方局，你想不想升官发财？”
　　这不废话？
　　这个世界上，有哪个不想升官发财？
　　脸上冷酷的表情很快就消失，方旭强沉默了一下，看着秦越的眼睛，轻声道：“你能帮我？”
　　方旭强话落，秦越暗自松了口气。
　　他的菊花，算是暂时保住了。
　　至于能不能彻底保住，就得看他看到的这些信息，是不是真的了！
　　秦越没有去说什么“只要你想，我就能帮你”这样的屁话，而是直接开门见山道：
　　“今天晚上7点，方副局和安副局会一起去参加刘正局的退休聚会，其目地都是想从刘局手里拿到那个成为正局的推荐名额！”
　　秦越看着方旭强，语气不急不缓：
　　“不过，无论是方局你，还是那个安局，都没有百分百的把握，能够从刘局手里拿到那个推荐名额。所以，我给方局的建议是……”
　　说到这里，秦越故意拖长了尾音。
　　方旭强也很配合，露出认真的表情，一副洗耳恭听的样子。
　　“今天晚上9点18分，刘局的孙子在和外孙女在玩游戏的时候，会从二楼阳台跌落，等快要到时间了，方局大可在阳台下面等着，将刘局的孙子救下来，后面的话，我想方局应该不需要我多说了吧！”
　　秦越没有再继续说下去。
　　他这几乎都快明示了，再说下去，就没有半点“高人”的样子了。
　　秦越话音落定。
　　方旭张和那两个狱卒，以及1号牢房里面的7名囚犯，全都诡异的安静下来，纷纷将目光定格在秦越身上。
　　方旭强表情一阵阴晴不定。
　　他还是不太相信，有人能“知晓过去，预测未来”。
　　但一想到秦越对他的过去几乎了如指掌，方旭强又不得不去相信这一切有很大的可能是真的。
　　或者说，他愿意去相信这是真的。
　　因为只要这是真的，就代表着他百分百能救下刘局的孙子，然后成功获得那个推荐名额，成为万山市监狱的正局！
　　“妈的，试试看！饿死胆小的，撑死胆大的。反正不管怎么样，我都没损失，万一真成了呢？”
　　沉思了大概十秒钟，方旭强就一咬牙，决定按照秦越说的去做。
　　他抬起头来，冲着那两个狱卒命令道：
　　“看好这小子，等我回来。在我回来之前，不要把他关进1号牢房，具体怎么安排，等我回来再说！”
　　“是，方局！”
　　两个狱卒立刻回道。
　　方旭强无比干脆，在下达命令后，就直接离开了万山市监狱。
　　而在方旭强的身影消失不见的那一瞬间，秦越的精神终于撑不住了，他眼前一黑，倒向其中一个狱卒！.

第3章



　　当天晚上，9点15分！
　　万山市郊区某栋别墅中，方旭强端起酒杯，冲着满脸笑吟吟表情的刘恒道：
　　“刘局，我再敬你一杯！”
　　刘恒就是万山市前任局长，这栋别墅自然不可能是他的资产，而是他儿媳妇那边的嫁妆。
　　当官的和商人联姻，这种事在古代或许少见，毕竟古代商人的身份非常低贱。
　　但现在这个年代，只要不贪赃枉法、以权谋私，国家高层并不制止这种情况的发生。
　　毕竟，当官的也是人，谁不想生活好点呢？
　　自己不能去贪污，难道还不允许人家找个有钱的媳妇么？
　　刘恒听到方旭强这样说，坐在原地拿起酒杯和方旭强碰了碰，方旭强一饮而尽，刘恒浅尝了一口。
　　看到刘恒放下酒杯，方旭强眼角余光瞥了一眼戴在左手的手表，深吸一口气，恭敬说道：
　　“刘局，我有点憋不住了，先去上个厕所！”
　　“去吧。”
　　刘恒笑呵呵点了点头。
　　得到刘恒的同意，方旭强立刻放下酒杯，朝着别墅大门走去。
　　方旭强走的摇摇晃晃，就像是喝醉了一样。
　　但其实，他醉个屁！
　　他之所以这样，只不过是想把握好时间，想要在走到别墅门口的时候，正好是9点18分！
　　而在方旭强假装喝醉，走向别墅大门的时候。
　　别墅二楼阳台那里，刘恒的孙子刘小勇，正在和刘恒的外孙女万小芳玩“蒙眼抓人”的游戏。
　　刘小勇藏，万小芳抓。
　　刘小勇和万小芳年龄都只有五六岁，这个年纪的小屁孩，基本都是熊孩子，简直无法无天，没有半点安全意识。
　　所以。
　　在想了好一会儿，发现没什么地方好藏后，刘小勇眼珠子一转，干脆直接爬到阳台护栏之上，冲着蒙着双眼，正到处乱抓的万小芳喊道：
　　“小芳姐姐，你来抓我呀，来抓我呀！”
　　阳台护栏是用水泥浇筑而成，宽度大概20公分。
　　这个宽度，完全足够刘小勇站稳。
　　但不要忘了，他们现在正在玩游戏！
　　所以。
　　在刘小勇喊出声后，万小芳立刻朝着刘小勇那里走了过去，一边走，她还一边用双手乱抓：
　　“死小勇，你藏哪里了？哼，让我抓到你，看我不好好收拾你！”
　　方旭强快要走到别墅大门口了。
　　他现在这个位置，完全可以清楚看见刘小勇的每一个动作。
　　也正是因为如此，方旭强整个人直接傻眼了。
　　他怎么都没想到。
　　秦越不仅提前知道了刘小勇会出事，甚至连具体时间都算得一清二楚，就算有偏差，也相差不多。
　　在方旭强震惊的时候，阳台之上，万小芳已经到了刘小勇面前。
　　只不过万小芳没有护栏那么高，所以，她没有摸到。
　　刘小勇见状，露出一个“就这？”的表情，挑衅道：“略略略，你抓不到，你抓不到。”
　　听到刘小勇的声音，别说万小芳是个孩子，她就算是个傻子，也立刻想到了刘小勇在什么地方。
　　“我抓到你了。”
　　万小芳激动的叫了一声，她直接抬高双手，往刘小勇那里一抓。
　　但因为蒙着眼睛，这一抓没有抓到刘小勇，而是轻轻推了刘小勇小腿一下。
　　这一推的力道并不大，但足以让刘小勇失去平衡。
　　“啊~~”
　　刘小勇尖叫一声，身体直接向着一楼倒下。
　　别墅大门那里。
　　方旭强看到刘小勇掉下来，连忙把双手往前一伸。抱住刘小勇的那一瞬间，就地在地上一滚，以此来卸掉身体承受的力量。
　　但即便如此，一个差不多四十斤的熊孩子，从4米高的地方掉下来，还是直接砸得方旭强一条胳膊当场骨折。
　　“嘶~~”
　　方旭强痛得倒吸一口气，但一双眼睛却猛地朝着已经骨折的左手看去。
　　在他左手之上，手表显示的时间是：9点18分！
　　“卧槽！老子遇到神仙了？”
　　方旭强内心骇然。
　　……
　　万山市监狱。
　　在方旭强救下刘小勇的时候，秦越从黑暗中睁开了眼睛。
　　他发现自己正睡在一个单独的房间中，门外传来之前那两个狱卒OO@@的声音。
　　“老王，你说这小子是不是真的有那么神？”
　　“嗨，这谁知道？不过，我觉得这小子有点东西，就之前方局那个表情，他说的那些事估计全对了！”
　　“那岂不是说，方局有希望成为正局？”
　　“不清楚，不过这小子要是真说对了，那他就厉害了，我们以后估计得把他当祖宗一样供着！”
　　“……”
　　秦越听着外面的话，内心也期待自己能说对。
　　毕竟，只有他看到的那些信息是对的，他才能洗刷冤屈，才能重新出去，才能凭借这个能力，过上他以前想都不敢去想的生活。
　　心中闪过这些念头。
　　秦越眯着眼睛思考了一下，然后尝试在心中问道：“我能看见我自己的气运走势吗？”
　　秦越这个念头刚刚冒出，他脑海中就浮现了一个金色数据框，内容是。
　　秦越今日气运走势：
　　财运：？？？
　　官运：？？？
　　福运：？？？
　　文运：60――已经毕业（详细）（修改）
　　子孙运：？？？
　　长者运：？？？
　　桃花运：？？？
　　精神能量：5/9
　　咦！
　　和方旭强的不一样，或者说差距太大了。
　　“我的财运，官运，福运，子孙运，桃花运，怎么全是问号？难道我这个能力，测不出来我身上会一直发生变化的运势？所以，除了我是大学生这一点不能改变外，其他的都看不到？”
　　秦越眯着眼睛：
　　“还有这个精神能量是什么东西？难道是我的精神力，我之前之所以会晕，就是因为我详细查看了方旭强的运势，消耗了我的精神力？”.

第4章



　　对于自己的气运走势为什么全是问号，秦越大概能猜测到原因：无外乎就是网络小说里面那套，他获得了这种看透他人气运走势的能力，所以自身命格发生了变化，已经不在五行中，跳出三界外。
　　他的命格已经超脱，气运走势变得虚无缥缈！
　　秦越心中闪过这个念头的时候，他脑海中浮现的那个金色数据框，突然出现了极其细微的变化。
　　前面的各种运势一点变化都没有，但最后面的精神能量，则是从“5/9”变成了“6/10”！
　　“怎么回事，涨了1点？”秦越一愣。
　　“难道是……”
　　秦越立刻就想到了方旭强，他心中暗道：“莫非是我通过方旭强，救下了那个刘局的孙子刘小勇，所以，精神能量才涨了1点？”
　　“如果真是这样的话，那么我之前在方旭强身上看到的精神能量，就不是他的数据了，而是我自己的。”
　　秦越能考上大学，智商方面肯定不会太差，他很快就联想到了另外一点：“我的精神能量刚开始是9/9，气运走势一共7种信息，我全都查看了，所以，查看一条气运走势的详细信息，应该需要消耗1点精神能量。我之所以会晕过去，是因为我的精神能量消耗过度。而从之前到现在，大概过去了3个小时，我的精神能量恢复到了5……”
　　“因此，每休息一个小时，我的精神能量就会自动恢复1点。”
　　秦越深吸一口气，脸上露出笑容：“不过更重要的是，精神能量的总数可以增加，所以，只要我找到了正确的办法，以后就不需要担心精神消耗的问题！”
　　想清楚这些，秦越露出如释重负的表情。
　　如果说最开始看到每日气运走势图，还可以说成是错觉，那么现在，第二次看到这玩意儿，就绝对百分百是小说里面的金手指了。
　　自己现在都拥有这种能力了，为自己洗刷冤屈还有难度吗？
　　“咦！”
　　突然，秦越又惊咦一声。
　　他瞪大眼睛，脸上露出狂喜的表情：“我的文运后面那个修改按钮，刚才还是灰暗颜色，现在居然变成了金色，这是不是说，我的精神能量总数达到10点后，开启了修改气运走势的功能？”
　　秦越简直欣喜若狂，他连忙在心中说道：
　　“我要修改我的文运，修改成研究生毕业！”
　　顿时。
　　秦越脑海中浮现一条信息：“将自身文运修改为‘研究生毕业’，需要消耗1000点精神能量，警告，精神能量严重不足，强行使用会导致脑死亡！”
　　脑海中的信息，明明是一条坏消息，但秦越却哈哈笑出了声。
　　“真的可以，居然真的可以修改气运走势！”
　　秦越猛地一捏拳头，嘴角幅度控制不住的往上翘，根本压抑不住激动的心情。
　　他也不想去压抑自己的心情。
　　气运走势可以修改啊。
　　这代表着什么？
　　这代表着只要他的精神能量足够多，理论上他可以成为这个世界的神，他想要谁生谁就能生，他想要谁死谁就必须得死！
　　房间外面，秦越的大笑声，立刻吸引了那两个狱卒的注意。
　　几秒过去，“咔嚓”一声，房门就被打开。
　　两个狱卒站在门口，皱眉看着满脸笑意的秦越，忍不住道：“你笑什么？”
　　秦越抬头，收敛自己的笑意。
　　他想了想，冲着其中一人道：“兄弟，能把手机借我一下吗？你放心，我不会让你为难。我只是想给你们方局发一条短信！”
　　那个狱卒下意识就想拒绝，但想到秦越之前几句话就把方旭强给唬住了，万一秦越真能让方旭强升官发财，那这位可就是祖宗啊，必须得好好供着。
　　所以。
　　只考虑了几秒钟，那个狱卒就点了点头，他走到秦越面前，把手机拿出来，点击进入了编辑短信的页面，才把手机递给秦越。
　　秦越冲着这个狱卒笑着点了点头，随后，在那个狱卒表情呆滞中，编辑了一条短信，内容是：
　　“恭喜方局获得推荐名额，不知道方局左手怎么样了，总价 的玩具刘局的孙子喜不喜欢！还有，我想在凌晨之前吃到火锅，不知道可以吗？”
　　将这条短信发送给方旭强，秦越把手机还给那个狱卒，笑着道：
　　“谢了，兄弟，等会儿记得把碗筷备好，方局要请我们吃火锅！”
　　在秦越给方旭强发信息的时候。
　　刘局家里的那栋别墅中，刘局家里的私人医生，正在给方旭强骨折的左臂打石膏缠绷带。
　　此刻的方旭强虽然受伤了，但心里那叫一个美滋滋。
　　就刚才这么一会儿时间，刘局家里所有人都轮番来感谢了他一次，并且刘局已经有意无意透漏出那个推荐名额会上报他的名字。
　　这让方旭强简直春风得意，当然表面上他一直都是一副“应该的，今天换成任何一个人，都绝对不会眼睁睁看着刘局你孙子出事”的表情。
　　这时候。
　　“嗡”的一声，方旭强手机震动了一下，他在其他人没注意的情况下拿出手机，用最快的速度看了一眼。
　　当看到手机里面浮现的短信内容，方旭强瞳孔猛地一缩，跟着，“唰”一声站了起来，抬头看向一边的刘恒，致歉道：
　　“刘局，我家里人刚才给我发信息，说我爸感冒加重了，我现在估计就得回去。”
　　刘恒自然没什么问题，连忙说道：“应该的，家里老人最重要。小方啊，有时间再过来吃几顿饭，你救了小勇，我们全家还没好好感谢感谢你呢！”
　　如果是以前，听到刘恒这样说，方旭强不知道得激动成什么样。但现在，他却只是心不在焉的应付了一句，就用最快的速度离开。
　　刘恒这里的推荐名额基本已经稳了，对方旭强而言，现在更重要的，当然是让秦越这个小神仙吃上一顿热腾腾的火锅！.


第5章



　　还是当天晚上，马上就要凌晨的时候，万山市监狱的休息室里面。
　　“秦先生。”
　　方旭强站在坐在主位的秦越面前，单手拿着酒杯，满脸赔笑的表情，恭敬的说道：
　　“今天要不是有秦先生在，我能不能拿到这个推荐名额不重要，刘局的孙子估计就要出事了。秦先生，这一杯我敬你……”
　　方旭强将手中的酒杯放低，和秦越轻轻碰了一下，做出了一个请的手势，道：
　　“我干了，你随意！”
　　说完，方旭强将杯子里面的啤酒一口全部喝掉。
　　秦越微微一笑，也端起酒杯，不过只是轻轻抿了一口。
　　现在，他和方旭强的身份已经彻底颠倒，他是主导者，方旭强是顺从者。
　　那么自然，他只需要给方旭强一个面子就行，不需要对方旭强保持过多的热情。
　　这个世界就是如此。
　　当你有本事还有个好脾气的时候，别人就会觉得你好欺负。
　　当你有本事还高高在上的时候，别人才会来舔着你。
　　秦越想当后者。
　　果然。
　　见秦越只是浅尝一口，方旭强态度更加恭敬。他考虑一下，冲着秦越问道：“秦先生，你是怎么知道刘局的孙子会出事的？”
　　秦越闻言，露出淡淡笑容，一副高深莫测的样子。
　　他知道方旭强是在探他的底，想知道他在“掐算”这方面，到底有多么牛逼。
　　不止是方旭强，那两个狱卒也在这时候放下了吃火锅的筷子，纷纷露出恭敬的目光，等待着秦越的回答。
　　他们刚才可是听方旭强说了，秦越之前说的那些话，不仅全都实现了，而且精确到了时间都不差分毫。
　　这特码是什么？
　　这特码是神仙啊。
　　要是能把这位小神仙给哄高兴了，他们以后还不小母牛坐飞机，牛逼到飞起？
　　如他们所愿，故作高深的沉吟了瞬间，秦越才放下筷子，轻声道：
　　“所谓一命二运三风水，这三样东西，每一样都能影响到一个人的一生。命运之说，玄之又玄，无人可以看破，风水之说，玄而又妙，为大多玄门之人擅长，不过我之擅长却不同，我擅长看透运势变化，把握命理玄机……”
　　秦越一口气说了好长一串。
　　这些话，全都是他看小说看来的，方旭强这些人年龄都不小了，虽然看过小说，但基本上都听不懂。
　　听不懂就对了，因为秦越自己都不知道是什么意思，他就是瞎编的，只要方旭强他们觉得很牛逼就行。
　　听到秦越说完，方旭强三人皆是露出一脸“好厉害”的表情。
　　方旭强下意识道：
　　“从今天开始，秦先生你有任何需求都可以和我说，只要我方旭强能办到，绝不会有半句废话！”
　　秦越轻轻点头，笑着道：“我还真有一件事想要拜托方局你！”
　　方旭强眼睛微微一亮，立刻道：“秦先生请说！”
　　秦越看着方旭强的眼睛，一字一句道：“我想出去！”
　　方旭强：“……”
　　他露出尴尬的表情，无奈道：“秦先生，如果是其他要求，我肯定给你办到。但这个要求，不符合规矩。你也知道你的情况，没有保外就医的可能，我要是强行给你安排的话……”
　　方旭强接下来的话没有说出口，不过秦越大概知道他要说什么，不是方旭强怕丢掉自己的官帽，而是对不起自己的良心。
　　这一点秦越在查看方旭强详细信息的时候，就知道他是一个不贪赃枉法的人。
　　在规则内，方旭强肯定会答应他的要求，但要是超出这个规则，方旭强或许宁愿放弃升官发财的机会。
　　当然。
　　秦越也没想过刚进监狱，第二天就能出去。
　　他看着方旭强那满脸尴尬的表情，轻笑说道：“我说的想出去，当然不是想让方局直接放我出去。而是想拜托方局你去帮我查一下我的案子，帮我找出谁是陷害我的人。只要知道这个人是谁，我就有办法洗清我的冤屈。”
　　“这个简单。”
　　方旭强立刻拍胸保证道：“就算秦先生不说，我也会去查。”
　　这一句话，方旭强说的诚恳无比。
　　他的确打算去调查这件事。
　　毕竟。
　　秦越可是小神仙啊，就秦越这种“知晓过去，预测未来”的本事，还需要去霍霍人家小姑娘？只要秦越点点头，不知道多少小姑娘愿意把自己洗白白、喷香香，打包送到秦越的房间！
　　所以，秦越肯定是被冤枉的。
　　秦越听到方旭强这样说，从办公桌上拿起酒杯，冲着方旭强轻笑道：
　　“那就多谢方局了，只要方局能帮我查到谁在陷害我，那么我和方局就是永远的朋友！”
　　秦越话落，方旭强呼吸都粗重起来。
　　秦越这一句话的分量太重了，几乎就是在冲着他方旭强说：只要你肯帮我办事，我保证让你一直升官发财。
　　当即。
　　方旭强连忙又站了起来，恭恭敬敬拿起酒杯，并且放到一个极低的位置，与秦越碰了碰，说道：
　　“我敬秦先生你，我干了，你随意！”
　　说完，方旭强又一饮而尽。
　　秦越对此已经见惯不怪，轻轻点了点后，喝了一小口啤酒，就优哉游哉吃起了火锅。
　　差不多凌晨1点的时候。
　　秦越4人早已酒过三巡，借着一丝醉意，方旭强将心理最后一个疑惑问了出来：
　　“秦，秦先生！”
　　方旭强是真的有些醉了，他说话都结结巴巴：“你都能看穿我的运势，为什么不算算是谁在陷害你？”
　　方旭强这个问题，秦越早就想好了答案。
　　听到他这么问，秦越只是淡淡瞥了他一句，轻轻说道：“方局，我们玄门有句话，不知道你听过没？”
　　方旭强满脸好奇：“什么话？”
　　秦越微微一笑：“算人不算己！”
　　秦越话落，方旭强立刻露出一个恍然大悟的表情。
　　【第5更，新书首发，首日8更，如果喜欢这本书，希望看完了，能收藏、鲜花、打赏、月票、评价票支持一下，万分感谢！】.

第6章



　　方旭强已经快40岁了，他虽然没怎么看过网络小说，但英叔的电影还能没看过。
　　所以，秦越这么一说，他立刻就想到了电影里面提到过的“五弊三缺”，按照电影里面所说，秦越算别人已经是泄露天机了，这要是算自己，还不得折寿？
　　想到这里，方旭强露出赔笑的表情。
　　“秦先生，我多嘴了，我自罚一杯。”
　　他立刻给自己倒了一杯啤酒，一口气喝完之后，犹豫了一下，说道：“秦先生，你能不能帮我看一下，我还有没有机会……”
　　后面的话方旭强没有说，但懂的人都懂，方旭强这是想问自己还能不能继续升官发财。
　　贪心了哈。
　　秦越鄙视了方旭强一眼。
　　不过现在，他要找方旭强办事，自然得回答这个问题。
　　秦越查看了一下方旭强的今日气运走势，发现全都平平无奇后，摇头道：
　　“方局，运势变化，主要是把握最恰当的时机，但这个时机不是每时每刻都能有的。”
　　先否定了方旭强的想法，秦越话锋一转道：
　　“不过方局长放心，只要你能帮我查出是谁在陷害我，我们永远都是朋友，不是吗？”
　　“秦先生说的没错，是我太着急了。”
　　听到秦越这么说，方旭强露出尴尬的表情，立刻附和道。
　　想想也是。
　　他刚刚才获得成为正局的推荐名额，哪里那么容易又获得升官发财的机会。
　　“秦先生。”
　　在方旭强附和的时候，那两个狱卒犹豫了一下，也冲着秦越说道：“你能不能帮我们哥儿俩也看一下，有没有……？”
　　秦越看向两人，笑着点了点头。
　　正所谓“阎王好惹，小鬼难缠”！
　　方旭强这个正局，不可能一直待在监狱，所以，他在万山市监狱这段时间，必须也要将这两个狱卒收服了才行。
　　当即。
　　秦越在心中默念“查看他们的气运走势”，顿时，两个金色数据框浮现出来。
　　两个狱卒分别叫做：陈安平，宋晓波！
　　其中，陈安平的今日气运走势和方旭强一样，没有什么太大的波折，倒是宋晓波，让秦越露出一丝惊讶的表情。
　　宋晓波其他的运势都很正常，但唯独财运和长者运，全都非常低。
　　他的财运只有13点，显示的基本内容是：损失惨重！
　　他的长者运有36点，显示的基本内容是：父母皆受气！
　　犹豫了一下，秦越没有查看这两种运势变化的详细信息，而是只查看了宋晓波的财运变化。
　　很快。
　　秦越就知道了宋晓波为什么会损失惨重了。
　　陈安平、宋晓波两人见秦越一直沉默不说话，心脏皆是咯噔一跳，忍不住道：“秦先生，不会是我们有什么血光之灾吧？”
　　“那倒没有。”
　　秦越抬起头来，看向宋晓波，轻声道：“宋兄弟，你家里是不是准备卖掉老房子，然后再去买一套学区房。”
　　宋晓波闻言，立刻点头道：
　　“没错，我儿子快到学龄了，肯定要买学区房。不过我家就那条件，哪里买得起学区房。所以，只能卖掉老房子，然后去买一套学区房。”
　　秦越轻笑道：“这个主意，是不是你表哥帮你出的。”
　　宋晓波听到这句话，是真的被秦越折服了。
　　老天爷，这特码也算得太准了吧。
　　秦越要不是神仙，谁配当神仙？
　　心中震惊无比，宋晓波恭敬说道：“秦先生真是太厉害了，我那个表哥是搞房产销售的，他可以从房地产商那里拿到最低的内部价，然后还愿意高价收购我们家的老房子。”
　　秦越失笑道：“那你表哥是怎么给你解释的？老房子高价买，学区房低价卖，这种事可是只有傻逼会做。”
　　宋晓波已经意识到有点不对劲了，他连忙道：“他跟我说的是，大家都是亲戚，打断骨头连着筋，他不帮我谁帮？至于高价买我的老房子，他说是看中了我们家那套老房子的升值空间。”
　　秦越闻言，笑出了声：
　　“你这个表哥还挺诚实，他说的没错，你家那个老房子的确有着很大的升值空间。”
　　“因为啊。”
　　秦越看着宋晓波，一字一句道：“你家老房子要拆迁了，你要是卖了老房子的话，保守估计得亏500万！”
　　“卧槽！！！”
　　宋晓波“唰”一声就站了起来，脸色阴沉道：“我说这狗日的，平时不联系，怎么这次这么好心，原来打的是这个主意。”
　　“抱歉，秦先生，我先去打个电话！”
　　宋晓波骂了一声后，恭恭敬敬冲着秦越道。
　　“去吧。”秦越微微一笑。
　　“秦先生，那我呢？”陈安平羡慕看了一眼宋晓波，声音粗重的道。
　　秦越瞥了他一眼，道：“你不行，你近期内，没有升官发财的机会！”
　　陈安平：“……”
　　……
　　一顿火锅吃到凌晨两点才算结束。
　　然后，方旭强和秦越保证，会在他的权利范围内，给秦越安排一个单独的房间，并且完全不限制秦越的活动范围，只要秦越不走出万山市监狱，他想去哪儿都行，想做什么都没有人会管。
　　不过秦越直接拒绝了，他想住进1号牢房。
　　获得了看透他人气运走势的能力后，洗清冤屈只是第一步，秦越还想靠着这个能力走上人生巅峰，所以他需要结交更多的达官贵人，让他们为自己办事，给自己送钱。
　　而在1号牢房里，就有一个这样的大人物。
　　秦越之前在1号牢房门口给方旭强查看运势的时候，惊鸿一瞥看到1号牢房最里面，一个最干净的床上，坐着一个大概五六十岁，正在抽雪茄的男人。
　　那个男人一看就不是普通人。
　　当然，普通人也没办法在监狱里抽雪茄。
　　所以，秦越第一个要结交的目标就是他。
　　大概凌晨2点20分的时候，秦越在方旭强、陈安平、宋晓波三人恭恭敬敬的护送下，来到了1号牢房。
　　伴随着“咔嚓”一声，秦越走进了1号牢房之中。
　　立刻。
　　1号牢房里面的7个犯人，全都抬头朝着秦越看了看来。这些人的眼神中，流露着好奇、震惊、惊疑不定……的色彩。
　　等到秦越再三确定，不需要方旭强他们安排人保护离开后，坐在最里面那个抽雪茄的老男人，才看着秦越，沉声道：
　　“秦越……秦小哥？听你之前的话，你会算命？”
　　那人话音落定，秦越就抬头朝着他看了过去，心中默默查看了他的运势变化，然后，露出一个古怪的表情。
　　秦越的表情变化，被那个老男人敏锐的捕捉到，他爽朗一笑，客气道：“秦小哥是不是看出了什么？有话不妨直说！”
　　是你说的直说哈。
　　秦越冲着那个老男人点了点头，语出惊人道：
　　“你儿子要死了！”
　　【第6更，还有2更，正在疯狂码字中，求鲜花、打赏、评价票支持！】.

第7章



　　房小龙今日气运走势：
　　财运：21――大量破财（详细）（修改）
　　官运：18――前途渺茫（详细）（修改）
　　福运：61――浑浑噩噩（详细）（修改）
　　文运：72――陶冶情操（详细）（修改）
　　子孙运：0――断子绝孙（详细）（修改）
　　长者运：0――父母双亡（详细）（修改）
　　桃花运：0――左右为男（详细）（修改）
　　以上便是秦越在房小龙身上看到的运势变化。
　　说实话，看到这种气运走势，秦越当时差点暴露自己高深莫测的形象。
　　这货到底干了什么？怎么除了福运和文运之外，其他全都这么点分值？
　　特别是子孙运、长者运、桃花运，居然全都是0！
　　好吧。
　　桃花运秦越理解，毕竟这是监狱，房小龙的确左右为男。
　　但子孙运、长者运是什么鬼？
　　断子绝孙！
　　父母双亡！
　　在秦越心里惊讶的时候，他那句话一出，1号牢房里面，几乎所有人脸色都微微一变。
　　其中6人纷纷看向房小龙，见房小龙没有任何要动手的想法，这些人才按捺住想打秦越的心思，坐在自己的床位上死死盯着秦越。
　　房小龙皱着眉头。
　　在监狱里面都能抽雪茄的男人，在外面的身份肯定很牛逼，所以，他的心性非常成熟，绝不会因为秦越这一句话而愤怒。
　　大概过去了十秒钟，房小龙终于抬起头来，又看向了秦越，沉声道：“秦小哥，你这句话是什么意思？”
　　平白无故被人说儿子要死了，房小龙对秦越的态度肯定不会太热情。
　　秦越也不在意。
　　他在房小龙话音落下后，直接一步步朝着房小龙走了过去。
　　秦越的脸色非常淡定，就像是在散步一样，当走到房小龙旁边一个床位的时候，他瞥了一眼这个位置的犯人，或者说房小龙的小弟，冷淡道：
　　“不给我让个位置吗？”
　　如果是其他人敢这么说，此人估计一巴掌就糊上去了。
　　但不知道为什么，被秦越这么冷淡的盯着，说出这一句话，此人都没去询问房小龙的想法，他下意识就站了起来，走到了一边。
　　当发现这件事的时候，此人浑身被汗水湿透，头皮发麻起来。
　　“该死，刚才到底发生了什么？”
　　此人吞咽着口水，越想心里就越是恐惧。
　　他跟着房小龙做事，虽然不能说是十恶不赦，但也绝对不是什么好人。
　　他居然会因为秦越一句话，主动放弃自己的床位。
　　秦越才刚刚获得看透他人运势的能力，还没有那么多察言观色的本事。
　　所以。
　　他没有在意这些细节，微微笑了一下后，坐在了房小龙旁边，看向这个老男人，一字一句道：
　　“程虎先生，算了，我还是叫你房小龙先生吧，我说你要断子绝孙了！需要我继续重复吗？”
　　秦越话音落定。
　　房小龙也有了他那个小弟一模一样的体验。
　　他只感觉自己浑身被黑暗包裹，有一种不寒而栗的感觉。
　　程虎这个名字，他已经有四十年没用了，在其他人眼中，他应该叫做房小龙！
　　他和秦越绝对是第一次见面，秦越的年龄看起来最多也就二十出头。
　　在这样的情况下，秦越一眼道出他40年前的名字，这种本事让他毛骨悚然。
　　不过很快，房小龙就反应过来了。
　　他现在不应该关心这件事，更应该关心秦越说的那句话：他要断子绝孙了！
　　事到如今，房小龙已经完全相信秦越有真本事了。
　　所以，只是略微沉吟，房小龙立刻就冲着秦越客客气气道：“秦先生，还请你指点迷津！”
　　秦越闻言，只是笑了笑，看着房小龙不说话。
　　房小龙一愣，跟着猛地反应过来。
　　他连忙从自己床位后面拿出一个小箱子，又从小箱子里面拿出来一根雪茄，剪断了其中一头后，双手递到秦越面前：
　　“秦先生，你先抽根烟再说！”
　　秦越轻轻点头，心中暗道：果然不愧是老社会人了，真会做人！
　　他从房小龙手里接过雪茄，并没有叼在嘴里，房小龙立刻用眼神暗示那个站在一旁的小弟，用点雪茄的打火机给秦越点好后，秦越才美滋滋抽了一口。
　　然后。
　　秦越看着房小龙的眼睛，轻声道：“房小龙先生，那我就直说了。”
　　秦越语气平静说着：
　　“你在18岁的时候，因为招惹了不该招惹的人，导致你父母双亡这件事我就不多说了，我重点说说你为什么会断子绝孙。”
　　“这件事其实很简单，就是你手下一个叫做‘阿坤’的家伙有二心了，他想要在今天下午2点过5分，你儿子房成玉去上学的时候，制造一场车祸事故，让你的太太‘董美玉’伤心过度，夺取你那些产业的财政管控权，然后再一步步蚕食你的地盘……”
　　“我想接下来，应该不需要我多说了吧，以房小龙先生你的手段，应该知道怎么做！”
　　秦越的确不需要再多说了。
　　房小龙已经完全相信了他说的话。
　　在秦越话音落下的那一瞬间，他立刻看向站在旁边的那个小弟，阴沉道：“阿龙，帮我安排一下，我要阿坤这个吃里扒外的狗东西死无全尸！”
　　“龙爷，你放心，阿坤那个狗东西想造反，我一定把他活刮了！”
　　阿坤猛地点头，然后，在秦越震惊的目光中，从床底下拖出来一个箱子。
　　当咔嚓一声箱子打开，秦越在里面看到了密密麻麻的红老头！
　　【第7章，不会吧不会吧？刚开始都有2000多鲜花，现在没有鲜花了吗？求打赏、鲜花、评价票支持呀！】.

第8章



　　我滴乖乖！
　　这里面有多少钱？一百万，还是两百万？
　　要不是理智告诉秦越，他现在必须得装成高深莫测的样子，他都差点惊呼出声。
　　作为一个穷二代，秦越还是第一次在现实中见到这么多的钱。
　　“妈的，有钱人都这么腐败的吗？这是监狱啊，居然能带这么多钱进来！”秦越心里震惊着。
　　而在接下来的三分钟内，秦越又见识到了有钱人是怎么花钱的。
　　那个阿龙直接叫醒了正在休息的狱卒，直接将一箱子老人头全部送了出去，但那个狱卒需要做的事只有一件，就是帮他去传递一个消息。
　　当然，这么多钱，那个狱卒肯定没办法全部吞掉。
　　不出意外，应该是整个万山市监狱，层层分割，到最后那个狱卒能分到10万块就很不错了。
　　做完这一切后，房小龙直接站起身来，冲着秦越抱拳说道：
　　“秦先生，这件事如果是真的，等事情结束，我一定会重重感谢你！”
　　秦越闻言，只是平静无比看了房小龙虎一眼，淡淡的点了点头。
　　但他心里，却在琢磨，房小龙口中的那个“重重感谢”，具体有多重？
　　……
　　或许是因为获得了看穿他人气运走势的能力，让秦越不需要去担心自己的冤屈问题，并且以后的生活绝对春风得意，当天晚上，秦越在被陷害后，第一次睡了个安稳觉。
　　他这一觉，直接睡到了下午5点，才终于醒过来。
　　秦越睁开眼睛，发现1号牢房里面一个人都没有了，表情不禁愣了一下。
　　跟着。
　　想到房小龙这些人估计是被放出去活动身体了，秦越在心中说道：“我想要查看自己的气运走势！”
　　秦越脑海中立刻浮现一个金色数据框。
　　秦越今日气运走势：
　　财运：？？？
　　官运：？？？
　　福运：？？？
　　文运：60――已经毕业（详细）（修改）
　　子孙运：？？？
　　长者运：？？？
　　桃花运：？？？
　　精神能量：68/68
　　当看清楚自己今天的气运走势，秦越表情直接懵了。
　　卧槽！
　　我就睡了一觉啊，这是发生了什么大事啊？我的精神能量，就这么增加了足足58点？
　　“不对。”
　　秦越目光一闪，反应过来：“应该是房小龙的事办成了，所以，我间接性的救了很多人，才导致我的精神能量一下子暴涨这么多。”
　　秦越露出恍然的表情。
　　房小龙一看就不是什么善茬，他的儿子如果真被那个阿坤杀了的话，等房小龙出去，说不定会造成大范围的火拼。
　　到那时候，肯定会死不少无辜的人。
　　所以。
　　房小龙的事情解决了，自己能涨这么多精神能量貌似也很正常。
　　不过这件事，倒是给秦越提了个醒，既然房小龙这里能一次性涨这么多精神能量，那么等他出去后，倒是可以多关注一下类似房小龙这样的人，争取早点把精神能量的总量给提升到一个非常可观的数字。
　　在秦越想着这些的时候，牢房外的走廊中，响起了密密麻麻的脚步声。
　　不出意外，应该是外出放风的那些犯人回来了。
　　果然。
　　秦越才刚刚抬起头来，就看见陈安平这个狱卒打开了1号牢房的铁门，哼一声道：
　　“进去吧，对了，我提醒一下你们，秦先生你们最好能好好招待，要是敢让秦先生不满意，我打赌你们这辈子都别想从这里出去！”
　　陈安平说完，房小龙笑吟吟的声音就响起：
　　“你放心，我房小龙就算是自己受委屈了，也绝对不让秦先生受一点气！”
　　“那就好！”
　　陈安平这才满意点了点头。
　　差不多10秒钟过去，以房小龙为首，1号牢房里面的犯人，全都陆陆续续回来了。
　　等到陈安平和秦越打了个招呼，很客气的询问秦越等会儿想吃什么，他给安排……然后离开后，房小龙才走到秦越面前，深吸一口气，满脸郑重表情冲着秦越鞠了一躬：
　　“秦先生，你的大恩大德我房小龙无以回报，以后只要是秦先生的事，秦先生尽管吩咐，我房小龙嘴里要是有一个不字，你砍了我的脑袋都行！”
　　秦越轻轻一笑：“解决了？”
　　“嗯。”
　　房小龙站直身体，露出笑容：“解决了，和秦先生你说的一样，阿坤那个狗东西的确想通过杀了我儿子的方式，夺取我的财产管理权，然后一步步接受我的地盘。”
　　说到这里，房小龙犹豫了一下，从囚服的口袋里摸出来一张黑色的银行卡，恭恭敬敬递到秦越面前，沉声道：
　　“我知道秦先生你这种高人，都不贪图钱财，不过，秦先生以后出去了，肯定有需要用钱的地方，所以，请秦先生不要拒绝！”
　　“这张卡里面有一个亿，密码是六个六，还请秦先生收下！”
　　房小龙说完话，就那么一直保持着递卡的动作，满脸固执的表情。
　　就似乎秦越不收这钱，他就会一直这么举着，直到秦越收下为止。
　　而秦越呢。
　　他的脸色平静无比，但这是因为昨天睡觉之前，他一直都在练习让自己时时刻刻保持冷静这个技能。
　　所以。
　　秦越虽然表面稳如老狗，实则内心乱的一比！
　　啥玩意儿？
　　多少钱来着？
　　一个亿！
　　卧槽！
　　意思是说，我就这么在监狱里面完成了一个小目标？
　　【第8更，新书首发完成！一个打赏的读者大大都没有吗？呜呜呜~~求打赏、鲜花、评价票支持！】.

第9章



　　秦越在震惊自己一夜之间就成了亿万富翁的时候，以房小龙为首的7人心中，则是比秦越还要震惊。
　　他在一个小时之前，就收到了外面传回来的消息。
　　事情的确如秦越所说，不对，是比他们想象中还要夸张。
　　秦越不止预测了今天会发生的事，甚至连时间都分毫不差。
　　所以，不奇怪房小龙会这样做。
　　像是秦越这种活神仙，本来就对他有恩，他唯一的儿子可不止一个亿这么点钱，更何况只有和秦越搞好关系了，他以后才能走的更加顺利。
　　总之这一个亿，在房小龙心中，花的一点都不亏，甚至可以说是大赚。
　　足足半分钟，秦越都在震惊中。
　　他一直保持着平静无比的表情，等他反应过之后，暗自吸了一口气，冲着房小龙轻轻点头：
　　“放下吧，我收了！”
　　房小龙听到这话，脸上露出惊喜的表情，连忙恭恭敬敬将这张银行卡放到秦越身边。
　　而秦越则是装作一点都不在意的将那张存款一个亿的银行卡拿起，塞到了自己枕头下面。
　　然后。
　　秦越看向房小龙，见这家伙一脸恭敬的看着自己，当即笑了笑，说道：“房先生有话直说就行！”
　　房小龙露出痛恨的表情，咬牙道：
　　“秦先生，事情虽然解决了，但阿坤那个狗东西还是跑了，我想请秦先生你帮我算一下，阿坤现在在哪儿？”
　　跑了？
　　秦越露出恍然的表情。
　　他说事情都解决了，房小龙为什么还一副有事求自己的样子，原来是仇人跑了，这就不奇怪了。
　　心中闪过这个念头，秦越故作沉吟，过了几秒钟，才轻轻点头：“行，我帮你看一看！”
　　话落，秦越心中默念：“我要查看房小龙的今日气运走势！”
　　立刻，他脑海中浮现一个金色数据框。
　　房小龙今日气运走势：
　　财运：73――峰回路转（详细）（修改）
　　官运：18――前途渺茫（详细）（修改）
　　福运：27――怨气横生（详细）（修改）
　　文运：36――无心学习（详细）（修改）
　　子孙运：78――有惊无险（详细）（修改）
　　长者运：0――父母双亡（详细）（修改）
　　桃花运：0――左右为男（详细）（修改）
　　精神能量：68/68
　　比起凌晨来说，房小龙的气运走势发生了很大的变化。
　　而秦越在使用了这么多次“看穿气运走势”的能力后，也一眼就能看出来，房小龙想要知道的问题，应该查看哪个方面的运势。
　　没有多想。
　　在看清楚房小龙全部的运势变化后，秦越直接在心中说道：“我要查看房小龙福运的详细信息。”
　　顿时。
　　秦越脑海中浮现密密麻麻的信息，正是房小龙想要知道的东西。
　　秦越抬起头来，房小龙见状，连忙问道：
　　“秦先生，看出来什么了吗？”
　　房小龙眼神深处还带着一丝疑惑。
　　在他心中，算命先生不是都要进行掐算吗？但看秦越这样子，好像只需要一直盯着他，就能进行推算？
　　当然。
　　房小龙并不是怀疑秦越是不是有真本事。
　　开什么玩笑？
　　秦越这都不是真本事，那什么才是真本事？
　　房小龙只是心中感叹：果然，有真本事的人，根本就不搞那些花里胡哨的东西。
　　秦越冲着房小龙笑着点头：
　　“的确是看出来了一点东西，你想要找的那个阿坤，现在已经逃到了海都市……”
　　秦越还没说话，房小龙就着急道：“秦先生，可以算出那个狗东西的具体地址吗？”
　　房小龙看着秦越的眼睛。
　　秦越正想回答，却突然心中一动。
　　他现在与房小龙的联系，建立在阿坤要杀他儿子这件事上。
　　等这件事彻底结束，他和房小龙出狱后，肯定也不会断绝联系。但房小龙这种老社会人，更多的心思恐怕是想利用他，甚至是绑定他，为他自己谋取利益。
　　所以。
　　他为何不在监狱里面，直接让房小龙这些人全都臣服他呢？
　　而想让一个人臣服，最好的办法是什么？
　　让他恐惧。
　　越是恐惧，就越是不敢有异心。
　　想到这里，秦越在心中说道：“我要将房小龙的福运修改为大仇得报，详细信息为：阿坤在逃到海都市的当天，也就是今天晚上7点左右，会被一辆刹车失灵的大货车给活活撞死！”
　　秦越心中话音落定，他脑海中浮现信息：“修改房小龙的福运走势，需要消耗50点精神能量，请确认是否进行修改！”
　　秦越暗自点头：“确认！”
　　下一个瞬间。
　　秦越发现房小龙的气运走势发生了变化，其他都没变，只有福运变成了：
　　福运：82――大仇得报！
　　秦越表情不变，心中却暗暗震惊。
　　他貌似就这样，在用了50点精神能量的情况下，在千里之外把一个人给杀了？
　　“秦先生。”
　　房小龙站在秦越面前，他见秦越表情不断变化，终于忍不住问道：“算不出来具体地址吗？”
　　秦越抬头，冲着房小龙摇了摇头，轻笑道：
　　“不是算不出来，而是不用那么麻烦。”
　　“你不就是想要那个阿坤死吗？我已经帮你把这件事做了！”
　　秦越说完这话，1号牢房里面，所有人露出呆滞的表情。
　　什么叫做不用那么麻烦，我已经帮你把这件事做了？
　　突然。
　　房小龙似乎想到了什么，他猛地看向秦越，却见秦越一脸笑吟吟表情看着他。
　　那个表情落在常人眼中，简直春风如沐，让人下意识就想亲近。
　　但落在房小龙眼里，却让他毛骨悚然，头皮都快要炸开。
　　他死死盯着秦越，结结巴巴道：
　　“秦，秦先生的意思是，你，你，你……在这里，就帮我杀了阿坤？”
　　房小龙话音落定。
　　霎时间。
　　1号牢房里面，安静到了针落可闻的程度。
　　这一瞬间。
　　所有人都瞪大了眼睛，吞咽着口水，神色骇然无比，内心更是恐惧起来。
　　杀人于千里之外。
　　这，……开什么玩笑？
　　【今日第1更，保底还有4更！求支持，若是今天鲜花超过10000朵，加更！若是打赏达到5人，加更！若是评价票达到800张，加更！】.

第10章



　　“秦先生，你点的干锅鸡、干锅牛肉、干锅肥肠到了，现在吃吗？”
　　“咔嚓”的声音，宋晓波打开1号牢房的铁门，冲着秦越恭敬的喊道。
　　这货脸上一直露着压抑不住的笑容，一看就知道是有什么高兴事。
　　秦越都不用去查看他的气运走势，就知道他们家老房子肯定拆迁了，而且赔偿款绝对不少。
　　心里想着这些，秦越站起身，也没去拿那张一个亿的银行卡，冲着房小龙笑了笑，轻轻说了句“明天等结果吧”，就在7个人内心越来越恐惧中，走向宋晓波。
　　“走吧，吃饭！”
　　秦越冲着宋晓波说道。
　　宋晓波露出恭敬的表情，直接战在秦越的身后，示意秦越先请。
　　这种细节，让秦越心中有种恍如隔世的感觉。
　　他怎么都没想到，自己被陷害入狱，居然能因祸得福，不仅获得了“看穿和修改他人气运走势”的能力，还在短短一天内赚到一个亿，以及在监狱中享受这样的待遇。
　　秦越也没和宋晓波客气，踏步走在前面，两个人很快就消失不见。
　　1号牢房里面，阿龙站在房小龙旁边。
　　看到秦越彻底消失不见，才压低声音，带着颤音道：
　　“龙，龙爷，你，你说……秦先生他，他真的能在这里杀了阿坤吗？”
　　……
　　万山市监狱的休息室里面，陈安平早已经清空了办公桌，给秦越搬好了椅子，甚至就连米饭和筷子都准备的无比妥当。
　　看到秦越和宋晓波走进来，陈安平立刻站直身体，小心翼翼道：
　　“秦先生，要不要喝点酒？”
　　秦越摇头：“今天不用，对了，方局呢？”
　　陈安平立刻回道：“方局帮您调查案子去了，估计没查清楚具体情况，方局都不好意思回来。”
　　秦越点了点头。
　　方旭强还算有点良心，以后有机会的话，可以继续帮他升官发财。
　　没有继续问下去。
　　秦越坐在主位上，拿起筷子就吃了起来。
　　吃了好一会儿，发现陈安平和宋晓波都没有动筷子，秦越立刻就知道这两个逼又想麻烦他。
　　“说吧，有什么事？”
　　秦越吃了一块干锅鸡，笑着道：“今天这个干锅鸡味道还不错，我心情很好。”
　　秦越的话意思很简单，那就是你们伺候的我很满意，所以有屁快放！
　　听到秦越这么说，陈安平、宋晓波彼此看一眼对方。
　　跟着。
　　宋晓波从狱卒服口袋里摸出来一张银行卡，恭恭敬敬递到秦越面前：“秦先生，我家里条件也不是太好。所以，我拿不出更多的钱来感谢你，这卡里面有20万，密码是六个零。我知道这对秦先生你来说算不了什么，但这真的已经是我能拿出最大的诚意了，希望秦先生你……”
　　“放下吧，我收了。”
　　秦越打断了他的废话，轻笑说道。
　　他心里则是有点小开心，果然，有了金手指之后，赚钱简直so-easy！
　　看见宋晓波放下了那张银行卡，秦越还顺带查看了一下他的今日气运走势图，反正看这个不需要消耗精神能量。
　　不过，升官发财这种事不是那么好遇到的，所以，宋晓波现在的气运走势，除了拆迁赚了一笔，让他的财运变成了81点的“小富即安”外，其他的还是那么平平无奇。
　　“你呢？有什么事？”秦越瞥一眼陈安平。
　　“秦先生。”
　　陈安平见秦越看向自己，连忙恭敬道：“我和我老婆结婚快三年了，但一直没孩子，你能帮我算一下，我们什么时候有孩子啊？要是我们谁有问题的话，也请你直说，这是给秦先生你的辛苦费！”
　　陈安平说完，拿出了一个信封，递到秦越面前。
　　秦越看了一眼那个信封，还挺厚，估计四五千块钱。
　　这让秦越更加感叹，难怪小说里面那些主角，动不动就是几亿几亿的赚钱，这钱来的也太简单了，比抢钱都快。
　　心中闪过这个念头，秦越心中默念“我要查看陈安平的今日气运走势！”
　　立刻，陈安平的运势变化浮现在秦越眼前。
　　陈安平今日气运走势：
　　财运：52――稍有破费（详细）（修改）
　　官运：60――平平无奇（详细）（修改）
　　福运：49――父母施压（详细）（修改）
　　文运：60――已经毕业（详细）（修改）
　　子孙运：88――儿女双全（详细）（修改）
　　长者运：43――香火未续（详细）（修改）
　　桃花运：46――为生育争吵（详细）（修改）
　　精神能量：17/68
　　“咦？”秦越暗自惊讶。
　　他注意到了陈安平的子孙运，这特码不是儿女双全吗？
　　“不对。”
　　秦越很快就反应过来：“应该是今天才怀上的，而且还是怀的龙凤胎，所以陈安平今天的子孙运才是儿女双全！”
　　想到这里，秦越犹豫了一下，就在心中默念“查看陈安平今日子孙运的详细信息。”
　　3秒之后，秦越接受完全部的信息，抬起头看向陈安平，轻笑道：
　　“陈兄弟，不知道你有没有重男轻女的思想？”
　　秦越当然不会开口就一句“恭喜，儿女双全”，这样做体现不出来他的作用。
　　他要让陈安平觉得，是因为他所以才能儿女双全，而不是陈安平自己造出来的。
　　陈安平愣一下。
　　他犹豫了一下，还是如实说道：“我和我老婆都没有，说实话，现在生儿子经济压力太大了，而且也没女儿贴心，我更想生个女儿，不过我爸妈他们想要个孙子，所以……”
　　懂了。
　　秦越笑着道：“那就听我的，你今天晚上回家的时候，在路上买一把香，一捆黄纸，香的话点燃后，插在你们家阳台，黄纸在你们家那栋楼的楼梯里烧掉就行。烧纸是为了送走那些孤魂野鬼，点香则是为了迎子女入门……”
　　“然后，你晚上不要和你老婆行房事，因为这两天你们已经做过了，再做的话，阳气会过盛！”
　　秦越担心陈安平把自己老婆给搞流产了，所以故意这样提醒了一句。
　　“再然后……”
　　秦越语气一顿。
　　陈安平着急道：“秦先生，再然后怎么做。”
　　秦越一笑，冲着陈安平说道：“再然后，我就要恭喜你了，儿女双全啊！”
　　“哦，好……”
　　陈安平下意识点头。
　　但却突然一愣，跟着，脸色狂喜起来。
　　“秦先生，你是说？”
　　秦越轻笑点头：
　　“没错，只要你按照我说的去做，过几天你陪你老婆去医院检查一遍，我保证百分百是龙凤胎！”
　　【第2更，求打赏，求打赏，求打赏！】.

第11章



　　一顿干锅大杂烩，吃的秦越非常满意。
　　特别是陈安平、宋晓波，把他当祖宗一样供着的那种态度，更是让秦越享受无比。
　　人活在这个世界上，追求的不就是这些东西吗？
　　大概6点半的时候，秦越吃完了这顿饭，直接离开了休息室。不过，秦越没有回去1号牢房。
　　他都来这里一天了，还不知道这地方具体是什么样呢，现在吃饱喝足了，当然要散散步消化一下。
　　方旭强早就给万山市监狱所有的狱卒打招呼了，所以，没有人敢来阻拦秦越到处走动。
　　一边走，秦越一边观察整个监狱的情况，特别是使用那种能力，去观察一个个犯人的运势变化。
　　秦越没有去主动接近谁，毕竟他现在是什么身份？什么地位？什么角色？
　　除了房小龙这位社会大佬，能让他动心思想要掌控之外，其他人原本该是什么就是什么吧，反正秦越没有去改变任何的想法。
　　走着走着，秦越突然发现了一件让他惊喜的事。
　　“我的身体和之前比起来，好像轻了许多，力气感觉也比之前大了？更恐怖的是，我到现在居然都记得刚才那些犯人长什么模样！这……”
　　秦越心脏一跳。
　　“难道说……”
　　他心中冒出一个大胆的想法：“和精神能量有关？要么就是我的精神能量提升的时候，精神能量洗涤了我的身体，淬炼了我的大脑。要么，就是我在使用精神能量的过程中，身体和大脑得到了强化。”
　　“这两个可能性，不管是哪个，对我来说都是天大的好事，可以让我在短时间内大幅度提升格斗能力，保护自己的安全。”
　　秦越高兴起来。
　　他怎么都没想到，精神能量居然还有这样的作用。
　　而这两个可能性，秦越更希望是后者。因为精神能量的总量提升有限制条件，但精神能量的使用却没那么大的限制。
　　最多也就是，一天只能恢复24点精神能量。
　　但这算个屁！
　　他只需要保留一部分精神能量留作备用，其他精神能量全部使用了都没事。
　　而且，现在是一天恢复24点精神能量，谁知道以后会不会变成一天恢复 点， 0点呢？
　　心中闪过这些念头，秦越暗自做出了决定。
　　他要在这几天，对这两种可能性进行试验，从而确定以后具体该怎么做。
　　……
　　在秦越发现了精神能量的第二个作用之时，远在万山市一千多公里之外的海都市，某一条偏僻的街道中，突然，一道身影从一个小旅馆里面走了出来。
　　这道身影正是房小龙的仇人“阿坤”！
　　阿坤全名叫做徐小坤，今年36岁，是个敢打敢杀的狠人。
　　如果秦越在这里，使用看透气运走势的能力，一眼就能看出来，阿坤今天面临着必死无疑的桃花劫。
　　这也是阿坤为什么要背叛房小龙的原因。
　　因为他喜欢上了一个女人，就是那个女人给他提了建议，说是在房小龙出狱之前，将房小龙的产业和地盘全部掌控，然后自己来当这个老大。
　　阿坤当时色迷心窍，居然真信了那个女人的鬼话，然后，他就成了现在这个下场。
　　阿坤是坐飞机来到海都市的，不过到了海都之后，他根本不敢冒头。
　　以他对房小龙的了解，他现在肯定被房小龙花了重金进行悬赏，只要他敢出现，就算他远在海都市也没用。
　　毕竟。
　　能赚一大笔钱，他相信海都市的社会人只要不傻，都会很乐意帮房小龙报这个仇。
　　阿坤甚至都不敢一直待在海都市市区，所以他才会在这个时候出来，想趁着天黑，坐车前往海都市附近的村镇，先躲他个几年再说。
　　阿坤站在旅馆门口，他左右看了一下，当确认绝对没有人追踪后，暗自松了口气，小心翼翼走向马路那边。
　　他不敢用手机打车，只敢用现金打出租。
　　房小龙虽然混黑，但胜在有钱，只要肯花钱，和交通部沟通一下，可以轻松调查到他的身份信息。
　　所以，他逃跑的时候，连手机都扔在了万山市的飞机场，直接托运了一箱子现金来到了海都市。
　　此刻。
　　阿坤站在马路边，等待着出租车到来。
　　他所在的位置非常偏僻，出租车肯定有，但需要等待很长一段时间才会路过一辆，反倒是各种大货车、挂车来往比较多。
　　在阿坤等待的时候，正好就有一辆最大吨位的大货车朝着他这个方向开了过来。
　　货车司机一脸淡定的表情，一直保持着四五十迈的速度，嘴里还哼着歌。
　　这段路他开了几百回，绝对不会出问题。
　　但这一次。
　　当他要转弯的时候，却惊恐的发现，自己的方向盘锁死了，根本没办法转向。
　　他立刻就想踩刹车，将货车先停下来，却更加惊悚的发现，刹车失灵了。
　　“怎么会？”
　　就这么短短两三秒，货车司机就被吓出了一身冷汗。
　　不过好在车速不算太快，只是思考了一瞬间，货车司机就一咬牙，将车门打开，直接跳了下去。
　　货车司机死里逃生了，但阿坤却没有注意到危险即将到来。
　　等他注意到的时候，货车距离他已经非常近了。
　　下一个瞬间。
　　“我死了。”
　　阿坤瞪大双眼，脑海中闪过最后一个念头。
　　他的身躯被货车一撞，简直摧枯拉朽般，一眨眼就被压在了车轱辘底下。
　　等到一切尘埃落定，大货车因为没有人踩油门而停下来的时候，阿坤只剩下一个脑袋还完好无损，他身体的其他部位全都被碾成了一团碎肉。
　　他到死都不知道，杀他的人其实并不是那个火车司机，而是远在万山市监狱里面的秦越。
　　【第3更，有鲜花吗？有鲜花吗？有鲜花吗？】.


第12章



　　阿坤就这样死了，不过秦越那边却没有增加哪怕1点精神能量。所以当天晚上，秦越针对这件事，又做出了猜想。
　　他的想法是：救人所引起的后续影响，可以让他提升精神能量的总数。但是杀人，甭管杀的是好人还是坏人，应该都不会提升精神能量。
　　当然，并不排除有其他可能性。
　　不过这些，还需要秦越以后慢慢去发掘。
　　……
　　第二天上午9点，万山市监狱集体操场的篮球架下面，秦越和房小龙坐在一起，其他6个小弟则是将他们重重保护起来。
　　此刻。
　　房小龙给秦越递过去一根烟，张口就道：
　　“秦先生，你虽然能掐会算，是神仙中人。但不是我吹，女人这方面，可能10个你加起来，都不是我的对手。”
　　房小龙一脸“我是情圣”的表情：
　　“在我看来女人可以宠但必须有度，而且，绝对不能惯。一旦惯了，就会出大事。”
　　“那些年轻人嘴里的爱情简直可笑，狗屁的爱情。对女人来说，她们最喜欢的不是那些对她们好的男人，而是那些可以镇住她们的男人。这也是为什么现实中，总是喜欢出现男人家暴，但女人打死不离婚的情况。反而是那些所谓的好男人，个个头戴绿帽！”
　　“当然，好男人肯定不能去家暴。所以，秦先生以后要是想找女人，最好把自己的优点全部表现出来，秦先生把自己表现得越优秀，那些女人就越是对秦先生好奇，等那些女人控制不住自己的时候，秦先生再来一波买买买，看见什么买什么，不管女人喜不喜欢，就说我想给你买，保管当天晚上就能开房，而且，还是死心塌地的那种。”
　　房小龙说到这里，用眼角余光瞥了一眼秦越。
　　当看到秦越听的津津有味，房小龙当即加大力度，继续说道：
　　“不过秦先生是什么人？肯定不能只有一个女人，所以，秦先生要是愿意信我，只要记住四不原则就行。”
　　“什么是四不原则？”秦越忍不住问道。
　　他听的很认真。
　　虽然有了看穿和修改运势变化的能力，但秦越从来都不觉得自己是什么大圣人，他就是一俗人，喜欢金钱和美女。
　　不过现在是法制社会，重婚犯法。
　　所以，能从房小龙这里了解，怎样做才能让多个女人心甘情愿跟着自己，对秦越的吸引力，丝毫不比现在就洗清冤屈小。
　　秦越详细看过房小龙的桃花运，知道他虽然只有一个明媒正娶的老婆，但小三、小四一大堆，加起来都特码能凑成两桌麻将了。
　　最重要的是，这些女人居然没有一个明面上争风吃醋。
　　至少在房小龙面前，这些女人表现得就跟亲姐妹一样。
　　这是什么？
　　这是本事啊。
　　他秦越要是能掌握房小龙在这方面的本事，说不准以后就有用到的时候。
　　秦越主动开口，让房小龙心中一喜，他连忙道：“很简单，所谓的四不原则，就是不主动，不拒绝，不负责，不记得！有女人送上门，只要秦先生喜欢，笑纳就行。但是要谈婚论嫁，秦先生就直接表示以后再说。等拖个几年，这些女人离不开秦先生的时候，她们就会选择妥协……”
　　房小龙还在继续说，秦越也听的非常认真。
　　房小龙本身就是这方面的成功案例，他说的这些可都是宝贵无比的人生经验，秦越自然不想错过。
　　“秦先生，你放心，只要你按照我说的这样去对待女人，保管她们全都对你死心塌地。”
　　说完自己的人生经验，房小龙冲着秦越保证道。
　　秦越认同的点头，他也觉得房小龙说的没错，女人就是不能惯。
　　“房先生，多谢了，女人这方面，我的确没什么经验！”秦越承认了自己在这方面的不足。
　　房小龙听到这话，露出一丝笑意，轻声道：
　　“好说，秦先生在这方面有任何疑惑，都可以随时来问我，我房小龙一定知无不言。”
　　阿龙这些小弟在两人身边站着，他们听着两个人谈论的这些话，全都露出面面相觑的表情。
　　这两人，一个是活神仙，一个是万山市第一社会大佬，居然特码的一本正经的在聊女人，你敢信？
　　房小龙才不管这些，只要能和秦越拉近关系，他亲自带秦越去玩女人都行。
　　再次冲着秦越保证了一句，房小龙犹豫了一下，一咬牙说道：“秦先生，你昨天说帮我解决掉阿坤，不知道要怎么解决？秦先生你也说了，那个狗东西在海都市，我们在万山市……”
　　房小龙不需要再说下去了。
　　只听到这里，秦越就知道他之前那一番话，是为了什么！
　　房小龙和最初的方旭强一样，很显然是想探他的底。
　　这让秦越皱了皱眉，他并不喜欢别人一直在这方面质疑他。不过，想到自己本来就打算彻底掌控房小龙，那么现在就让他知道自己有多“恐怖”好了。
　　心中闪过这个念头，秦越原本认真的表情一下子就平静下来，他看了一眼房小龙，语气不悦：
　　“既然你想知道，告诉你也没关系。我擅长的东西，不是你想的能掐会算，而是洞察和修改运势变化，所以，我在不在海都市都没事，我只需要稍微修改一下那个阿坤的运势变化就行。”
　　“至于他是怎么死的，那就更简单了，我把他的运势修改成了意外车祸死亡，不知道龙爷满不满意这个答案？”
　　说到最后，秦越的声音中都透着一丝冷意。
　　他话音落定，就仿佛是巧合一样，一个狱卒朝着这里走了过来。
　　狱卒径直走到房小龙旁边，拿出一张小纸条，塞到房小龙手里后，就用最快的速度离开。
　　房小龙下意识打开那张小纸条，他身边以阿龙为首的那些小弟，也全部朝着小纸条看了过去。
　　这一看，在场所有人瞳孔剧烈收缩，在这大夏天，竟是被吓出了一身冷汗。
　　纸条上面的内容是：
　　阿坤在海都市死于一场意外车祸，根据调查，货车司机没有额外身份！
　　【第4更，求评价票，求评价票，求评价票！】.

第13章



　　静！死一般的安静！
　　这一刻，房小龙手上那张小纸条，就仿佛有着千斤之重，他拿着小纸条的双手，竟是在微微发抖。
　　他的额头上，一颗颗冷汗不停的涌出、滚落，他手上那张小纸条上的内容，更是在这一刻仿佛传出了声音，与秦越刚才的话重合在一起。
　　当两种声音在房小龙脑海中落定。
　　“轰”的一声。
　　房小龙双眼布满血丝，他脑袋快要炸开，只觉得此时此刻，原本万里晴空的天色，突然就黑暗下来。
　　无边无际的黑暗，将他的身躯，他的灵魂……包裹，一种无法形容的恐惧，在房小龙内心蔓延，他联想到秦越刚才的语气和声音中的冷意。
　　很明显，秦越已经对他不耐烦了。
　　他已经得罪了秦越。
　　想到这里。
　　“噗通”一声，房小龙在其他犯人目瞪口呆中，跪在了秦越面前。
　　他浑身被汗水湿透，根本不敢抬头去看秦越，嘴里结结巴巴说道：
　　“秦，秦先生，我，我不是故意怀疑你的能力。我，我，……我只是好奇，秦先生你会怎么做？”
　　他在狡辩！
　　为了活下去，房小龙这个万山市第一社会大佬，不仅跪下了，而且还在拼命思考，要用什么理由才能平息秦越的怒意。
　　不止是房小龙。
　　在他之后，阿龙这些小弟，也全都“噗通”“噗通”……跪在了秦越面前。
　　那种场面，就跟下饺子一样，把附近放风的犯人都看傻眼了，心中纷纷猜想起来，秦越这个年轻人到底是谁？
　　他们可是知道，房小龙的真实身份。
　　而以房小龙的身份，都要跪在秦越面前，再加上秦越可以随意在监狱中走动的特权，这让在场所有犯人意识到了一件事，秦越是他们绝对不能招惹的存在。
　　面对房小龙的狡辩，秦越只是冷漠看着他。
　　从获得看穿气运走势这个能力的那一刻起，秦越就知道，自己必须得正视自己的身份。
　　他若是表现得非常好相处，别人并不会觉得他平易近人，只会觉得他好欺负。
　　所以，他要表现得高高在上，表现得强大无比，才会让所有人向他臣服！
　　当然。
　　也不能一直冷酷，那样就显得太没人情味了。
　　因此，秦越需要学习古代那些皇帝，恩威并施。
　　雷霆雨露，皆是君恩！
　　让他秦越高兴了，自然可以获得好处。但要是他不开心，就得做好承受他怒火的准备。
　　心中闪过这些念头，秦越语气依旧冷漠的说道：
　　“我知道你心里一定还有不少疑惑，我索性就一次性告诉你。我之所以会被陷害入狱，那是因为‘算人不算己’，我能洞察、修改你们的运势变化，但却不能洞察我自己的运势。所以，我不知道是谁陷害我，但只要让我知道那个人是谁，我就能把他带到我的面前，捕捉他的一丝运势，让他把怎么陷害我的来龙去脉交待清楚。”
　　“我能在这里帮你解决那个阿坤，就是因为我通过你，捕捉了他的一丝运势。”
　　“只要我捕捉到一个人的运势，那么……”
　　秦越声音一顿，语气森然：“我想让他生，他才能活，我想让他死，他就必须得死！”
　　轰！
　　房小龙的脑袋又快要炸开了。
　　秦越这话，虽然是在拿阿坤举例子，但落在房小龙耳中，却分明是在提醒他。
　　秦越这是在提醒他房小龙，最好不要有任何异心，否则的话，阿坤的下场就是他的下场，说不定下一秒钟他就会在监狱中意外死亡！
　　毕竟，秦越能捕捉阿坤的运势，难道还不能捕捉他的运势吗？
　　想到这里，房小龙心脏都快要停止跳动了，只觉得空气中，有一只透明的大手掐住了他的脖子。
　　只要秦越点头，那只大手立刻就会把他捏死。
　　“秦，秦先生……”
　　这一刻，房小龙甚至不知道应该说什么了，他只是喊着秦越的名字，拼命去想怎么样才能得到秦越的原谅。
　　“你不用这么害怕，只要不招惹我，我没有随便杀人的癖好。不过，我以后要是有什么事懒得自己动手，我想你知道应该怎么做。”
　　秦越终于暴露出自己的目地。
　　他这句话说完，原本快要窒息的房小龙立刻就露出如释重负的表情。
　　不过他却一点都不敢放松，连忙冲着身边所有人叱喝道：
　　“从今天开始，包括我在内，谁都不允许违背秦先生，不……秦爷的命令，秦爷就算是让你们去死，你们也得立刻抹了自己的脖子，听明白了吗？”
　　所有人喝道：“明白！”
　　他们也松了口气。
　　刚才这段时间，他们的感受一点都不比房小龙轻松。
　　现在听到秦越这样说，他们有一种捡了一条命，简直赚大了的感觉。
　　“阿龙。”
　　秦越声音中的冷意消失了，他冲着房小龙的头号小弟阿龙命令道：“撞死阿坤的那个货车司机是无辜的，你去安排一下，给他一些补偿，足够他进行赔偿，再多出二三十万就行。”
　　秦越有着自己的原则。
　　那个货车司机的确是躺枪，两个人又没什么深仇大恨，所以，秦越自然愿意帮他一把，免得造成什么惨案发生。
　　“秦爷，您放心吧，我知道该怎么做？”
　　阿龙深吸一口气，冲着秦越保证道。
　　紧跟着。
　　他没有去征求房小龙的意见，“唰”一声站起来后，就冲着旁边站岗的一个狱卒走了过去。
　　秦爷？
　　您？
　　秦越听到这两个称呼，嘴角幅度微微上扬了一些。不过却什么话都没说，也没喊房小龙这些人起来，像是散步那样，朝着1号牢房走去。
　　凡是他走过的地方，所有犯人都会自动向着两边退开，给他让出一个非常大的空间。
　　无论是房小龙这些人对秦越的称呼，还是其他犯人对待秦越的态度，无一不在表明，秦越现在的身份和两天前相比，已经发生了翻天覆地的变化！
　　【第5更，今日保底更新结束！求鲜花，还差4000鲜花就可以加更哦！求打赏，还差4个打赏就可以加更哦。求评价票，还差500张就可以加更哦。要是条件都达到了，加3更都没问题，嘿嘿！】.

第14章



　　虽然知道才刚发十几章就问有没有人看这本书不太好，但作者真的很想知道各位读者大大喜不喜欢这本书！
　　如果喜欢的话，希望能在书评区鼓励支持一下哦。
　　今天给出的加更条件，全都没有达成。所以，今天就不加更哦。
　　然后，设置一个到上架之前稳定的加更条件。
　　首先：
　　上架之前，每天保底5更，这个一点都不会少。
　　然后：
　　鲜花每增加5000朵加1更，每天只加1更！
　　打赏每增加3人加1更，每天只加1更！
　　评价票每增加800张加1更，每天只加1更！
　　凌晨一到，作者在第一章更新中统计清零，然后重新计算。
　　也就是说，各位读者大大要是喜欢这本书的话，就算没有人打赏，但只要把鲜花和评价票给作者，每天都可以加2更哦。
　　新书期各项数据非常重要，谢谢各位读者大大的支持！.

第15章



　　万山市监狱，1号牢房中，秦越坐在一台电脑桌面前，他身后站着以房小龙为首的7人，全都沉凝着目光，盯着秦越的操作。
　　时不时，从房小龙这些人口中，传出一道道或是赞叹，或是愤怒的声音。
　　“好，秦爷这个大招放的太好了，对面那个辅助估计都傻眼了，绝对想不出来，法师还能有这种操作。”
　　“靠，秦爷你这把的队友也太菜了吧，特别是那个辅助，他是猪吗？他一辅助居然也敢和秦爷你抢人头！”
　　“漂亮，秦爷这个辅助简直 ，这把肯定稳了！”
　　听着身后房小龙7人激动的声音，秦越露出无语的表情。
　　他在玩lol这款竞技类端游，段位是超凡大师，游戏水平倒也不能说是差，但绝对不怎么好。
　　不过房小龙这些人，却几乎把他捧上天了，就仿佛世界冠军在他面前，都是渣渣。
　　只要秦越拿了人头，就是他操作牛逼。
　　要是秦越送了人头，那就是辅助没到位。
　　要是秦越打辅助，那输了绝对是队友太菜。
　　闹啥呢。
　　我就打个游戏而已，至于这样吗？
　　当然。
　　秦越心里明白，房小龙这些人之所以会这样，是一周前他所做的事，把这些人给吓怕了。
　　他们生怕有任何地方惹得秦越不高兴，然后，莫名其妙意外死亡。
　　而这一周来，秦越虽然吃喝玩乐都挺享受，还长胖了几斤，但其实睡得不怎么好。
　　因为，他还没有完全确认，掌控了房小龙这些人。
　　因此，他每天都会熬到凌晨过后再睡觉，因为这样，秦越可以在凌晨的时候，查看他们新一天的气运走势，只要这些人的气运走势没有与杀人有关的内容，他才敢安心睡觉。
　　秦越不知道，正是因为他这种谨慎的心态，才让他能够活到现在。
　　在这个思想已经开放的年代，没有人甘心屈居他人之下，特别是生命都被随时掌控在他人手中。
　　所以，房小龙这些人真的有想过，要不要趁机弄死秦越，免得以后时时刻刻都生活在担惊受怕中。
　　但每一次他们冒出这个念头，朝着秦越看过去的时候，秦越那种仿佛将他们一切看穿的眼神，都让他们觉得头皮发麻，好不容易鼓足的勇气，瞬间就消失无踪。
　　半个小时后，艰难赢下了这局排位的秦越，伸展一个懒腰，从电脑椅上站了起来。
　　秦越伸出左手，一个小弟立刻会意，连忙掏出一根香烟，恭恭敬敬递到秦越手里，另外一个小弟，则是用最快的速度拿出打火机，在秦越将香烟叼在嘴里的同时，主动上前为他点燃。
　　“呼。”
　　秦越美滋滋吐出一口烟雾，才冲着身后的房小龙等人轻声道：“我不玩了，你们玩吧，我出去抽根烟，散散步！”
　　说话间，秦越已经走向牢门，然后，从囚服口袋里拿出来一把钥匙。
　　没错。
　　秦越现在都不需要陈安平、宋晓波这些人来帮他开门了，对于他这种神仙，当然是要好好供着，所以，秦越自己就有打开牢门的钥匙。
　　当然。
　　只要不离开监狱，秦越可以随意行走，但其他人，就没这个特权了。
　　这让房小龙羡慕到了极点。
　　要知道，哪怕是他的身份地位，也不可能拥有这样的特权。
　　几分钟后。
　　秦越抽完烟，见差不多快到饭点了，就在所有犯人羡慕的眼神中，朝着休息室走去。
　　走到一半的时候，陈安平押着一个秦越没见过的犯人，朝着这边走了过来。
　　大老远，陈安平就冲着秦越打了声招呼。
　　“秦先生。”陈安平恭敬喊道。
　　秦越抬起头来，就看到陈安平满脸的笑容，那种春风得意的表情，秦越只是略微思考了一下，就知道这货今天肯定陪着老婆去进行产检了，而结果也绝对和他说的一样。
　　人家都当爹了，能这么高兴没啥好奇怪，秦爷自然不会在意。
　　倒是陈安平押着的那个“新人”，让秦越觉得有点意思。
　　此人颧骨奇高，耳垂巨大，有点类似鸠摩智，再加上人高马大，肌肉隆起，一看就知道是个练家子。
　　而且，在他身上还有着一股子煞气。
　　房小龙这些社会人，都是见过血的，在他们身上秦越也能感觉到一丝丝煞气，但和眼前这个人相比，简直小巫见大巫。
　　此人给秦越的感觉，就如同他一个人就能锤爆房小龙七人。
　　心中越来越好奇了，秦越看着他，默念道：“我要查看这个人的今日气运走势！”
　　顿时，秦越眼前出现一个金色数据框。
　　李大彪今日气运走势：
　　财运：3――家财散尽（详细）（修改）
　　官运：9――前途渺茫（详细）（修改）
　　福运：7――八年牢狱（详细）（修改）
　　文运：83――自学成才（详细）（修改）
　　子孙运：0――无儿无女（详细）（修改）
　　长者运：13――父母皆哀（详细）（修改）
　　桃花运：0――左右为男（详细）（修改）
　　精神能量：68/68
　　卧槽！
　　这么惨？
　　看完这个李大彪的气运走势，秦越表情直接愣住了。
　　【今日第1更，还有4更保底！鲜花目前10000，达到15000朵加更！评价票目前700，达到1500张加更！打赏目前两人，达到5人加更！求支持，希望今天能达到加3更的条件！】.


第16章



　　秦越觉得当初的房小龙就已经够惨了，要是没有他，现在早就已经断子绝孙，大量破财！
　　但和眼前这个李大彪比起来，房小龙好像还过的去，毕竟，房小龙再惨，那也是有媳妇的人，钱也绝不会被那个阿坤全部转移。
　　但李大彪呢？
　　他今天的财运是家财散尽，官运是前途渺茫，福运是八年牢狱，长者运是父母皆哀，子女运是无儿无女……
　　这是要把人逼到绝路啊，就仿佛李大彪这辈子的霉运，都集中在今天爆发了。
　　这让秦越更加好奇了，忍不住在心中默念：“我要查看李大彪全部的详细信息！”
　　顿时，精神能量消耗7点，秦越脑海中出现了大量信息。
　　在秦越想着这些的时候，陈安平已经押着李大彪朝着这边走了过来。
　　走过来的过程中，陈安平还是满脸的笑容，李大彪则是观察着这四周的一切。
　　特别是穿着囚服，却可以随意走动的秦越，更是他的重点关注对象。
　　他看着秦越，眼神中掠过一丝厌恶和煞气。
　　他不知道秦越是谁，不过这是监狱，能在监狱中以犯人的身份随意走动，至少在李大彪眼中，绝对不是什么好人。
　　此刻。
　　陈安平已经走到了秦越面前，他恭敬的喊道：
　　“秦先生。”
　　然后，陈安平就仿佛憋不住心里的喜悦，又压低声音道：“我今天早上和我老婆去医院检查过了！”
　　秦越接受完信息，回过神来。听到陈安平这很明显是在炫耀的话，无奈的笑了笑，说道：
　　“恭喜陈兄弟，第一胎就凑成了一个好字，这种事多少家庭烧香拜佛都求不来。”
　　“嘿嘿。”
　　陈安平嘿嘿一笑，语气更加恭敬道：“秦先生，这全靠你帮忙。要不是你，我也没这本事。”
　　陈安平说的颜真意切。
　　他把自己婆娘能怀龙凤胎的功劳，全都算在了秦越身上。
　　并且，在他心中，秦越绝对是行走的陆地神仙了。
　　毕竟。
　　秦越连他生孩子都能掌控，这不是神仙是什么？
　　可以说，陈安平现在对秦越的敬仰，那简直犹如滔滔江水连绵不绝，又如大河泛滥一发不可收拾……
　　把秦越直接放走，他自然没这个能力。
　　但要是秦越肯点头，就算秦越想玩女人了，他也能咬咬牙，给秦越去会所找个漂亮妞带回来。
　　总之，秦先生牛逼！
　　秦越被陈安平的话逗得笑了一声。
　　什么叫做全靠他帮忙，自己没这个本事？
　　搞得好像你老婆怀孕，是我做的一样。
　　秦越心中闪过这个念头，然后，把目光落在李大彪身上，明知故问道：“这位兄弟是？”
　　“他呀？”
　　见秦越对李大彪有兴趣，陈安平连忙道：“这家伙叫李大彪，是个猛人，一个人赤手空拳把几十个小混混打成了重伤，好像还是个特种兵兵王，具体是哪个部队的我也不清楚。”
　　“不过也幸好这家伙以前当过兵，记得自己在国旗下发过的誓，不想和抓捕他的捕快作对，要不然，他一旦进入大山，不牺牲几十个捕快，肯定拿不下来。”
　　“这么厉害？”
　　秦越露出惊讶的表情。
　　他其实早就通过李大彪的详细信息，知道了李大彪的绝大多数资料，明知故问不过是想把话题打开。
　　秦越的真正目地，是想收服李大彪，为自己所用。
　　他现在缺一个战斗力强的保镖，只要能收服李大彪，他以后睡觉都能安稳些。
　　而像是李大彪这样的人，一旦自己帮他解决了家财散尽、父母皆哀……这两个大麻烦，他几乎不可能会背叛。
　　所以，他才会故意找话题。
　　“是挺厉害。”
　　陈安平赞同的点头：“不过出手有点没轻重，要不然，也不会被判故意伤害罪：八年！”
　　秦越笑了笑，没去回陈安平的话，他从囚服口袋里掏出来一包烟，递给李大彪一根：“来一根？”
　　秦越这包烟，是从房小龙那里顺来的，是特供烟，有价无市，普通人根本买不到。
　　面对秦越的主动示好，李大彪只是淡淡看了他一眼，一句话也不说。
　　不过他眼中，却露出一丝疑惑。
　　在他看来，秦越应该是一个有权有势的大人物。但再大的人物，进了监狱后，也不应该受到狱卒如此的尊重吧？
　　见李大彪没反应，秦越也不在意，他把烟叼在嘴里，陈安平立刻拿出打火机，为其点燃。
　　舒舒服度抽了一口后，秦越才冲着李大彪说道：
　　“能说说你的事吗？说不定，我能帮你解决掉麻烦！”
　　李大彪还是一个字都不说。
　　他这种行为，让陈安平看得暗暗着急。
　　“这家伙真是不知好歹，秦先生都想帮他一把了，他居然还不乐意。还有那双眼睛，瞪谁呢？秦先生也是你能瞪的？活该你坐八年牢！”陈安平心里吐槽着。
　　话是这么说，但其实他对李大彪印象极其不错。
　　他大概了解过李大彪的事，知道这家伙虽然不是被冤枉的，但绝对没有做错。
　　只是法律不允许他私自动用武力罢了。
　　现在看到李大彪跟个榆木脑袋似的，怎么都不开窍，陈安平想了想，声音加重道：
　　“李大彪，你哑巴了？秦先生这样说，是想给你一个机会。你要是肯说出你的事，说不准你们村的事，秦先生就能给你解决。”
　　李大彪：“……”
　　他依旧一个字都不说，只是看向秦越的眼神更加讶异了。
　　哟呵。
　　还挺有个性。
　　秦越没有生气，不过李大彪一直这样不说话，他总不能一直等着吧？
　　秦越可没那么好的耐心。
　　所以，想了一下，秦越抬起头，看着李大彪的眼睛，突然语出惊人道：
　　“你爸妈要死了！”
　　“你确定，你什么都不想说吗？”
　　秦越话落，李大彪猛地抬起头来，死死盯着他！
　　【第2更，保底还剩3更！求打赏，求打赏，求打赏，今天只需要3个人打赏就可以加更哦！】.

第17章



　　这一瞬间，秦越浑身汗毛炸立，他的身躯本能绷紧，一种仿佛被猛兽死死盯住的感觉，在秦越心头炸裂。
　　李大彪就是那头猛兽，而他秦越则是猛兽口中的大餐。
　　李大彪现在那种眼神，让秦越差点当场窒息。
　　秦越敢肯定，他只要继续说下去，李大彪就敢在这里对他出手。
　　不过，不管多危险，秦越都不能怂，一步都不能后退。
　　他高高在上的形象，已经初步建立了。
　　这特码的要是后退了，房小龙这些人立刻就会意识到，秦越或许真的能改变他人运势，但绝对没想象中那么强大。
　　说不定到时候，房小龙他们会为了逃脱秦越的掌控，拼死一搏！
　　因此。
　　被李大彪用如此凶狠的眼神盯着，秦越虽然心里慌的一批，头皮都快要炸开，但表情却镇定无比，并且，脸色瞬间冷漠下来，他凌厉看向李大彪，语气森然道：
　　“我不喜欢被人用这种眼神盯着！”
　　说这句话的时候，秦越已经把李大彪的福运，修改成了需要消耗65点精神能量的“意外死亡”，只要秦越在脑海中说下“确定”这两个字，李大彪很快就会死于非命。
　　总之。
　　李大彪如果真的敢对他出手，那么，今天不是秦越死，就是李大彪亡。
　　就在秦越将李大彪的福运设置成“意外死亡”的那一瞬间，身为特种兵兵王的李大彪，立刻就察觉到一股致命的危机将自己笼罩。
　　这种对危险的敏锐性，普通人根本不具备。
　　但李大彪不同，他是特种兵，而且还是从枪林弹雨中活下来的特种兵兵王。
　　连子弹从哪个方向射来，李大彪都能有一种敏锐的直觉，就更别说是这种比子弹还要致命的危机。
　　让李大彪不敢相信的是，这种危机来自于秦越。
　　这让李大彪内心震撼无比，他怎么看……都不觉得，秦越能活生生打死他。
　　不过，这种直觉不会有错，所以，他看向秦越的凶猛眼神，逐渐缓和下来。
　　他的旁边，陈安平则是在这个时候，呵斥道：
　　“李大彪，你想干嘛？你想找死吗？我告诉你，你再敢瞪秦先生一眼，别说八年了，老子让你这辈子都出不去！”
　　陈安平是真的发火了。
　　他虽然对李大彪印象不错，但李大彪要是敢对秦越动手，就是他和整个万山市监狱的敌人！
　　“我没打算动手。”
　　秦越那里的危机感，陈安平这里的叱喝声，让李大彪脸色恢复如初，第一次开口狡辩了一句。
　　他话音落下，秦越就淡淡开口道：
　　“我不希望有下一次！”
　　然后，秦越语气才恢复正常，沉声道：“李大彪，你之所以犯故意伤人罪，是因为你们村的村长，私吞了官府拨给你们村的搬迁补偿款，然后为了给上面交待，还要强拆你们村的房子，你看不过才出手的，对吗？”
　　李大彪表情愣住了，他看向秦越，下意识道：“你怎么知道？”
　　紧跟着，他朝着陈安平看了过去。
　　秦越打断了他：“别看他，他没告诉我任何信息。”
　　秦越继续说道：
　　“我说你爸妈要死了，是因为你把你们村的村长，喊过来强拆的那些小混混全部打成了重伤，这里面还有他的儿子和两个侄子，所以，在你被判故意伤人罪入狱后，他会对你爸妈进行报复！”
　　秦越说到这里，李大彪猛地喝道：“他敢！”
　　“他为什么不敢？”
　　秦越嗤笑：“你都进监狱了，他有什么不敢的？当然，他或许不敢正大光明把你爸妈怎样，但他可以在其他方面欺负你爸妈，就比如说继续强拆你家的房子，然后，祸害你爸妈种的庄稼，让你爸妈一毛钱都赚不到。”
　　“你觉得在没吃没住的情况下，他爸妈能活下去？”
　　秦越没有继续说下去了，他看着李大彪的眼睛，等待着他的回答。
　　秦越能很明显看到，在自己说完这些话后，李大彪的身躯猛地一震，死死捏紧了拳头，牙齿也紧紧咬住。
　　显然，他想明白了，秦越说的这些话，绝对很有可能发生。
　　“你能帮我？”
　　突然，李大彪抬起头来，看着秦越的眼睛：“我需要付出什么？还有，我怎么知道你不是在骗我？”
　　秦越轻声道：
　　“我没有理由骗你。我现在就可以告诉你我会怎么帮你，明天下午，你所在的临江县官府，会派人去你们村调查这件事，到时候，你们村所有人都会得到官府拨下来的搬迁补偿费，那个村长则是会被撤职查办，他全家都会跟着遭殃……”
　　秦越还没说完，李大彪就打断了他的话。
　　“不可能。”
　　他笃定道：“要查早就查了，我们那里发了洪水，房屋拆迁是官府的政策，中间有人欺上瞒下，县城的官府不可能知道这件事！”
　　李大彪话落，秦越就笑了。
　　他看着李大彪，露出一个“你给老子听好了”的表情，一字一句道：
　　“你眼中的不可能，是你觉得不可能，不是我做不到。”
　　“这个世界上。”
　　秦越的语气无比的张狂：“就没有我秦越做不到的事！”
　　“临江县和你们村之间有人欺上瞒下，那我就让你们县城的官府，直接了解这件事！”
　　“你要是不相信。”
　　秦越语气一顿，他看向陈安平：“我可以让陈兄弟去一趟你们村，直接把你爸妈接过来探监，到时候你自己问问就知道，我能不能做到！”
　　秦越的声音铿锵笃定！
　　【第3更，保底还剩2更！求鲜花，求鲜花，求鲜花，今日鲜花加更还差3000朵，加油呀！】.

第18章



　　李大彪沉默下来。
　　他还是不敢相信，秦越说的这些会是真的。但想到秦越能在监狱里随意走动，肯定是个大人物，说不定有其他办法做到这一切。
　　再加上秦越的语气太坚定了，那种坚定，就跟他在战场上，坚信自己一颗子弹，绝对能击杀一个敌人的时候一模一样。
　　所以。
　　沉默了大概十秒，李大彪抬起头来，冲着秦越坚毅说道：
　　“只要你能做到你说的这些，以后我李大彪这条命就是你的了。”
　　秦越要的就是李大彪这句话。
　　此刻。
　　听到李大彪主动把这句话说出来，秦越笑了一下，轻声道：“我对你的命没兴趣，你只需要好好活着帮我做事就行。”
　　说完，秦越似乎想到了什么，又加了一句：“你放心，我要你做的事，不会违背你在国旗下的宣誓！”
　　秦越朝着陈安平看过去，轻笑道：
　　“陈兄弟，要麻烦你帮忙跑一趟了，应该没问题吧。”
　　“没问题倒是没问题，就是我和我老婆说好了，明天去医院全方面产检……”
　　陈安平有点为难道：“要是去临江县的话，估计后天才能回来！秦先生，实在不行我让宋晓波跑一趟，你看怎么样？”
　　“你确定要让宋晓波去？”
　　秦越似笑非笑看着陈安平。
　　“秦先生的意思是！”
　　陈安平心中一动，眼睛发亮看着秦越。
　　秦越笑着点头：“你运气不错，你要是愿意跑这一趟，应该能赚到这个数！”
　　秦越伸出了一根手指。
　　陈安平瞬间就激动了：“一百万？”
　　秦越嘴角一抽，给了陈安平一个“你怎么不去抢？”的眼神，无语道：“十万块，不能再多了，你就这点财运。”
　　秦越其实也想再多点。
　　但关键条件不允许。
　　无论是陈安平还是宋晓波，在今日财运方面，都平平无奇。
　　所以，秦越只能使用精神能量，强行修改他们的财运。
　　但这玩意儿，属于无中生有，凭空捏造……其修改难度之大，比杀死阿坤都要大的多。
　　毕竟。
　　阿坤是死于意外车祸，而在这个意外中，阿坤和货车本来就存在，只需要借个势就行。
　　所以。
　　让阿坤死于意外需要花费50点精神能量，但只是让陈安平意外赚10万块，就需要30点精神能量，20万块则是需要60点精神能量。
　　也就是说，阿坤那条命连20万都不值，真是太悲哀了。
　　秦越其实也可以让宋晓波去。
　　他相信，自己帮宋晓波赚了几百万拆迁款，他绝对不会违背自己的命令。
　　但他现在是什么身份？
　　他在陈安平这些人眼里，那可是陆地神仙！
　　他需要时不时让陈安平、房小龙……这些人知道，只要给他安安心心、老老实实的做事，无论是升官还是发财，都轻而易举！
　　“十万也行，奶粉钱就够了。”
　　陈安平笑嘻嘻道：“秦先生，你说吧，我应该怎么做？”
　　“嗯。”
　　秦越点头，笑着说道：“你等会儿把我和李大彪安排在一起，然后，就直接坐高铁去临江县，到了临江县你就去找一家刮刮乐的商店，随便买一张两块钱的刮刮乐就行，那张刮刮乐就能让你赚到10万块。”
　　“至于后面的事，应该不用我多说了吧。”
　　“不用了，不用了。”
　　陈安平连忙摇头，保证道：“秦先生你就放心，我保证圆满完成你交待的任务！”
　　“那我现在就帮李大彪安排到1号？”陈安平轻声询问。
　　秦越点头：“你安排吧。”
　　而在心中，秦越则是在计较：“我现在还剩下31点精神能量，让李大彪老家那个村长下台，只需要50点精神能量就行，也就是说，我要等到明天下午5点，才能修改一下李大彪的福运或者长者运，时间上倒是勉强来得及……”
　　秦越在琢磨计划的细节。
　　李大彪站在旁边，静静看着思考中的秦越。
　　他的表情有些奇怪。
　　他刚才要是没听错，秦越好像是在给陈安平指点财运？
　　“这？”
　　李大彪心道：“难道我的事，他是算出来的？”
　　……
　　秦越是不是算出了李大彪的那些事，他以后就会知道。
　　在将房小龙其中一个小弟强行分配到其他牢房，又将李大彪安排到1号牢房后，陈安平就给方旭强打了个电话请好了假，然后用最快的速度去了高铁站，乘坐高铁前往了万山市临江县。
　　在这个过程中，陈安平还给自己家里人打了个电话。
　　他家里人也知道秦越，当得知秦越给陈安平指了一条能赚10万块钱的明路，陈安平的老婆立刻表示，陈安平要好好完成秦越的任务。
　　大概晚上7点。
　　陈安平来到了临江县的高铁站，跟着，陈安平打了一辆出租车，直接表明自己要去最近的一个刮刮乐商店。
　　那个出租车司机听到这话，简直一脸懵逼。
　　他琢磨着，刮刮乐这玩意儿到哪儿都能买到吧？需要专门坐高铁来临江县？
　　难不成临江县的刮刮乐中奖率更高？
　　“真是个怪人！”
　　出租车司机吐槽了陈安平一句，身体却很诚实的将陈安平拉到一家比较远的刮刮乐商店。
　　不是本地人的陈安平自然不知道，他就这样上当了。
　　当然！
　　陈安平根本不在意这些，一下车，他就兴奋的冲进刮刮乐商店，掏出一张10块钱的钞票，在商店老板错愕的表情中，买了五张“2块钱一张”的刮刮乐，又兴冲冲离开。
　　给那个商店老板都看傻眼了，心想：难不成刮刮乐也有收藏价值？
　　陈安平懒得搭理这些“凡人”！
　　他走出商店，立刻将五张刮刮乐全部刮了，映入眼帘的第一张对应的图案，正是10万元的大奖！
　　“嘶~~”
　　陈安平瞪着眼睛，深吸一口气：“秦先生绝对是神仙！”他心里坚定的想道。
　　如果说以前，陈安平心里还有极其细微一丝的怀疑，那么现在，对于秦越“陆地神仙”这个身份，陈安平已经坚信不疑了。
　　毕竟。
　　隔着这么远，都算到自己买的第一张刮刮乐是10万元大奖，不是神仙还能是什么？
　　【第4更，保底还剩1更！打赏还差3个人加更，鲜花还差2800朵加更，评价票还差400张加更！加油呀，感觉今天有希望加3更哟！】.

第19章



　　刮刮乐的兑奖时间为1个月，再加上临江县这样的小县城兑不了10万块这样的大奖。
　　所以。
　　陈安平将那张刮刮乐贴身收好后，为了圆满完成秦越交待的任务，他都没在临江县停留，直接租了一辆车，在晚上9点左右的时候，到达了目的地所在的镇子：汤溪镇！
　　李大彪的老家“泗水村”，距离汤溪镇不远，陈安平在汤溪镇就能大概了解到泗水村的情况。
　　当听到临江县官府暂时没有派人下来调查，陈安平也不觉得意外。
　　毕竟。
　　秦先生说的是明天下午，那么在明天下午之前，就绝对不会有官府的人来调查这件事。
　　……
　　第二天早上，秦越大概9点钟就醒了。
　　昨天晚上，他睡的还算安稳。
　　为了试验一下李大彪入住1号牢房之后的效果，秦越在大概10点的时候，就躺下装睡。
　　让他满意的是，房小龙这些人全程都保持着安静，甚至都不敢大声喘气，害怕打扰了他的睡眠质量。
　　等到零点的时候，秦越又偷偷查看了一下房小龙等人的气运走势，确定他们不会对自己出手后，秦越才安安心心入睡。
　　睡醒之后，秦越在房小龙等人的“谦让”下，首先享用了1号牢房里面的各种公共空间，完成了洗漱。
　　等到李大彪也洗漱完毕，两个人在其他人羡慕的眼神中，正大光明打开了牢门，直接去了休息室，享用宋晓波准备的早餐。
　　接下来，整整一个白天，秦越都在1号牢房里面打游戏，李大彪则是像个雕像一样，一动不动坐在秦越旁边。
　　下午5点，看到自己的精神能量，在时隔24小时后，恢复到56点。
　　秦越立刻呼唤出李大彪的气运走势数据框，然后，将他那个依旧是“父母皆哀”的长者运，修改成了“大快人心”，详细信息是：有人向万山市官府举报了泗水村的事，并且得到了万山市官府的高度重视，立刻安排人手对这件事进行了调查，还了泗水村所有村民一个公道。
　　其实。
　　按照秦越的猜想，要将李大彪的长者运修改成这样，应该需要耗费很多精神能量才对。
　　但事实却是：真的只需要50点就行。
　　这让秦越琢磨着，是不是不需要自己出手，再过几天，这件事也会发生？
　　要真是这样的话，那自己这次算是捡了个便宜呀！
　　……
　　秦越没有猜错。
　　事实上，就算他不出手，他修改后的内容，过几天就会发生。
　　而此刻。
　　在万山市隔壁的天府市，某一栋高档居民楼下去中，一个名叫“袁小英”的中年女人，给自己上高中的儿子做完晚饭，就坐在沙发上，等着自己儿子放学。
　　袁小英老家就在泗水村，在泗水村里面，他还有一个老母亲。而在上千公里之外的海波市，还有一个亲哥哥在外做生意。
　　不管是袁小英，还是她的亲哥哥，孝心都不差。
　　但没办法。
　　为了生活，袁小英和她哥哥，只能在外面奔波。
　　他们倒是想过要把唯一的老母亲接到城市去享福，但老人家压根就不习惯城里的生活。
　　再加上老人家身子骨还很硬朗，所以，也只能过几个月回老家看望一次。
　　不知道为什么，坐在沙发上等儿子放学的袁小英，突然就有点想自己母亲了。
　　琢磨着已经有两天没打过电话，袁小英就把手机拿出来，拨通了母亲的电话。
　　几分钟后。
　　“妈，你放心，这件事肯定不能让李文富得逞，我现在就给我同学打电话！”
　　袁小英阴沉着脸，冲着电话对面说道：“原来看在都是亲戚的面子上，他做的那些破事，我懒得去管。但现在他都把注意打到我们家老屋上面了，这件事没完！”
　　冲着老人家保证了几句后，袁小英挂断了电话。
　　实话实说，袁小英就是一个普通的不能再普通的家庭主妇。
　　但架不住人家读书早，而那个时候的读书人，在学历上的含金量，远远超过现在的文凭。
　　所以。
　　袁小英那些老同学、老闺蜜，十个有五个有出息。
　　特别是一个叫做“王秀秀”的铁闺蜜，更是万山市反贪部门的副局！
　　这不就巧了么？
　　袁小英从手机里面找出来王秀秀的电话号码，她深吸一口气，调整好自己的情绪，拨打了电话。
　　因为这个号码是私人号码，所以，没几秒钟，对面就传来了声音：
　　“英子，有事吗？我现在有点忙，还没下班呢。要是事情不重要，等会儿再说行不？”
　　袁小英连忙道：
　　“有事，秀秀，我问你哈，我老家发洪水的事，你知道吧？”
　　“知道啊。”
　　王秀秀回道：“我记得好像还塌了好多房子，我们万山市官府对这件事可是高度重视，特别是你老家泗水村，我还专门帮你说了情，在搬迁赔偿这方面，是最高规格的。”
　　“秀秀，先谢谢你。”
　　袁小英先感谢了一句，才实话实说道：“但你知道吗？官府拨下去的搬迁赔偿款，我老家那些乡亲不仅一分钱没拿到手，李文富那个王八蛋还想要强拆村民的房子，拿来应付官府。”
　　“有这种事？”
　　王秀秀声音一下子就郑重起来。
　　袁小英甚至能想象出王秀秀皱眉的样子。
　　“绝对是真的。”袁小英保证道：“我刚才打电话问我妈了，我老家泗水村好多人都在闹矛盾，不过被中间的人欺上瞒下给压下去了，我听我妈说，还打了架……”
　　袁小英不需要继续说下去了，因为已经引起了王秀秀的高度重视。
　　王秀秀见过袁小英的母亲，毕竟两个人既是老同学，又是铁闺蜜。她知道袁小英的母亲不会说谎，所以，这件事绝对有猫腻。
　　王秀秀没有挂断电话，所以袁小英能够听到，王秀秀似乎在给其他人打电话，有一句话是：
　　“明天？什么明天？现在，就今天，马上……去汤溪镇的泗水村给我查清楚这件事！”
　　【第5更，保底更新结束！大家加油呀，鲜花只差500多加更，打赏只差2个人加更，评价票只差200张加更，感觉今天真的可以加3更耶！】.

第20章



　　王秀秀作为万山市反贪部门的副局，她都亲自下达命令了，临江县官府的人根本不敢拖延时间。
　　王秀秀这边电话刚挂，临江县官府立刻就组织了十几个人，总共开了四辆车，朝着泗水村而去。
　　因为王秀秀在电话里面说了，李文富这个泗水村村长，与“社会人”有牵扯，人少了说不定有去无回。
　　……
　　万山市临江县汤溪镇泗水村！
　　现在是晚上7点！
　　李文富带着十几个人站在一座瓦房门口，冲着里面喊道：“李学明，刘香兰，你们儿子都进监狱了，你们以为躲在里面有用？”
　　“我挖掘机都叫好了，我再给你们一天，你们要是不出来，我就让人直接挖，我看你们怕不怕死！”
　　瓦房子里面，立刻就响起咒骂的声音：
　　“李文富，你是畜生，你连畜生都不如。你挖，你挖死我们两口子算了。”
　　“我们收不了你，老天爷会收了你。”
　　“你不要以为你做的那些事没人知道。大彪给我们说了，我们村发了洪水，搬迁是官府的政策，但官府给我们拨了搬迁赔偿款，你一分钱都没拿给我们，全都吞了，你不是人，你会遭报应的。”
　　听到瓦房里面的咒骂声说到这些，李文富脸色微微一变，怒喝道：
　　“李学明，你放屁！”
　　“官府只是说要搬迁，根本没说有赔偿！今年到处都是暴雨，到处都在发洪水，要是都给赔偿，国家管得过来吗？”
　　“李学明，我告诉你。”
　　李文富口水乱飞，冲着里面吼道：“也别说明天了，就现在，你们这房子拆也得拆，不拆也得拆！”
　　瓦房里面没了声音。
　　或许是想用这样的方式，来和李文富进行最后的对抗吧。
　　看到这一幕，李文富旁边一个染着黄毛的小混混，凑到李文富跟前，压低声音道：“李叔，拆吗？”
　　李文富眼神决绝，他盯着瓦房的木门，一挥手，叱喝：
　　“拆！”
　　然而，他这个“拆”字才刚喊出口，从不远之外，有一道身影连滚带爬跑了过来。
　　跑到李文富面前，那道身影满脸着急的表情，慌乱道：
　　“老李，不，不好了，县城里面来人了！”
　　“什么？”
　　李文富脸色猛地一变，“轰”的一声，眼前一黑，大脑陷入了空白状态！
　　……
　　泗水村的事，基本上稳了。
　　而在当天晚上11点的时候。
　　秦越躺在1号牢房最好的床位上，看着自己的今日气运走势发生了细微变化，嘴角微微上扬。
　　秦越今日气运走势：
　　财运：？？？
　　官运：？？？
　　福运：？？？
　　文运：60――已经毕业（详细）（修改）
　　子孙运：？？？
　　长者运：？？？
　　桃花运：？？？
　　精神能量：44/99
　　“精神能量99点了，哈~”秦越惊喜起来。
　　精神能量发生的变化，说明李大彪老家的村长李文富，绝逼是个祸害，所以拉他下马了，跟救人没什么区别。
　　不过一次性涨了31点精神能量，说明那个李文富还是个大祸害啊。
　　当然。
　　秦越更关心的还是：只差1点精神能量，就有100点了！
　　想当初，精神能量从9点变成10点，秦越就获得了修改气运走势的能力。
　　那么现在。
　　精神能量即将从10点变成100点，按道理说这绝对是一个质的飞跃，应该不会什么变化都没有吧？
　　与此同时。
　　秦越又突然喜上眉梢，他发现自己的身体好像又被淬炼了，变得比之前强出了不少。
　　虽然不能和李大彪相提并论，但比最开始的他，估计强了近1倍！
　　这说明什么？
　　这说明只要他的身体一直淬炼下去，迟早有一天，他光靠力量，就能将绝大多数危机镇压。
　　唯一的坏消息是：
　　精神能量淬炼身体和大脑的方式，不是每使用一次就立即淬炼，而是精神能量提升的时候，顺便淬炼一下他的身体和大脑。
　　不过仔细一想，这样才对。
　　要是能通过使用精神能量来淬炼身体和大脑，这不就相当于卡bug了吗？
　　秦越完全可以把这个bug无限卡下去。
　　他获得的能力如此神奇，应该不会犯这种小错误。
　　“所以，我以后应该把目光重点放在提升精神能量的总数上面！”
　　这时候。
　　“秦先生。”
　　秦越耳旁，传来李大彪的声音：“你在笑什么？想到什么开心的事了吗？”
　　昨天到现在，李大彪从房小龙、宋晓波这些人口中，得知了秦越的本事。
　　虽然怎么都无法相信，秦越居然是个算命先生，但联想到自己所见所闻，以及自己爸妈即将遭遇的事，他更愿意相信这是真的。
　　所以他现在，对秦越的态度比昨天，好出了不知多少倍。
　　秦越回过神来。
　　他听到李大彪这样说，睁开眼，朝着李大彪看了过去，轻笑道：
　　“没笑什么，就是你的事情解决了！等明天下午，你就能见到你爸妈了。”
　　“解决了？”
　　李大彪表情一愣，他下意识就想问“你怎么知道？”。
　　不过话到嘴边，直接被他掐死了。
　　这不废话么？
　　秦越如果真是算命先生，这些消息肯定是他算出来的呀！
　　秦越和李大彪的对话，让房小龙等人心里由衷的羡慕。
　　他们看的出来。
　　他们在秦越那里，最多也就是一个有着剩余价值的工具。
　　但李大彪不同。
　　这个五大三粗的汉子，应该是秦越想要培养的心腹。
　　工具和心腹，这差距有多大，他们怎么可能不知道？
　　但没办法。
　　谁让秦先生看不上他们呢？
　　接下来，没有人说话了，秦越闭上眼睛，不多时，呼吸就变得均匀起来。
　　【第6更，本章鲜花加更！还差300朵鲜花加更，提前更新了。现在还差2个人打赏加更，还差100张评价票加更，各位读者大大，求一波支持呀，谢谢！】.

第21章



　　第二天下午5点，秦越的精神能量，从44点恢复到了62点！
　　正当秦越打完一盘游戏，准备带着李大彪一起去吃晚饭的时候，陈安平兴冲冲出现了。
　　“秦先生，我把李大彪的爸妈带回来了。”
　　“秦先生，你简直神了，我按照你说的随便买了一张刮刮乐，真的中了10万块！”
　　陈安平站在秦越面前，笑容满面的拿出一个信封，压低声音道：“我知道秦先生你不在乎这些，不过要是没有秦先生，我也中不了这10万，所以，还请秦先生收下。”
　　真中了？
　　李大彪瞪大双眼，露出不可思议的表情。
　　紧跟着，他看向秦越的眼神，发生了巨大的变化。
　　他现在，已经快要百分百相信，秦越所说的一切都是真的了。
　　秦越是真的能算出他身上发生的事，也是真的能在监狱当中，帮助他解决父母遇到的麻烦。
　　念头及此，李大彪脑子里冒出了一个他以前从未有过的想法：“难道这个世界上，真的有神仙？”
　　秦越笑呵呵看着兴冲冲表情的陈安平，伸手接过那个信封。
　　掂量了一下，估计得有两万块，秦越露出一丝满意的表情。
　　虽然钱不多，但陈安平这种孝敬他的态度很重要。
　　心中闪过这个念头，秦越满脸风轻云淡的将信封塞到李大彪手里，轻声道：“拿去给你爸妈吧，就当做是你的试用期工资！”
　　说完这话，秦越踏步朝着休息室走去，只留下李大彪站在原地满脸错愕。
　　“秦先生给你，你就拿着，秦先生是什么人，能在乎这么点钱？”
　　陈安平在旁边催促道：
　　“赶紧的，我现在就带你去见你爸妈，等忙完了，我还要去兑奖呢，刚才那两万是我自己卡里的钱！”
　　李大彪反应过来。
　　“好。”他冲着陈安平轻轻点了点头。
　　他拿着信封的那只手，则是死死捏了捏，就好像是在发誓一样！
　　几分钟后。
　　李大彪在探监的地方，见到了自己的父母双亲。
　　“爸，妈！”
　　见到自己父母的一瞬间，身为特种兵兵王的李大彪眼睛一红，哽咽喊道。
　　“大彪……”
　　李大彪的母亲“刘香兰”，在看到李大彪的那一瞬间，眼睛立刻就红了。
　　她三步并做两步走，用最快的速度，走到探监室的挡板玻璃前，心疼的道：
　　“你都瘦了！”
　　父亲李学明站在一旁，鼻子有些发酸，却一句话都不说，只是安安静静看着两人。
　　“妈，你们放心，我没瘦，我在这里面过的很好，我感觉我好像还胖了一些。”
　　说这句话的时候，李大彪罕见的脸红了一下。
　　这两天跟着秦越好吃好喝，比他在外面的伙食都要好，他的确感觉自己长胖了一点。
　　要不是因为在这里也可以自由活动，锻炼身体，他都觉得自己战斗力要下降了。
　　“没瘦就好，没瘦就好。”
　　刘香兰连连点头，却突然话锋一转：“大彪，我跟你说，李文富那个畜生，他遭报应了。”
　　刘香兰露出解气的表情：
　　“昨天晚上7点多，县城的官府来人了，专门调查我们泗水村的事。你是不知道，李文富那个畜生有多贪，他就一个村长，一年下来，居然能贪两百多万！”
　　“我就说嘛，电视里面官府年年都在扶贫拨款，怎么我们村儿一个子儿都看不到，原来都被这个畜生给贪了……”
　　刘香兰还在继续说，但李大彪却没有多少听下去的心情了。
　　他满脑子都是秦越在和他刚刚见面时候说的那些话。
　　而现在。
　　刘香兰果然如秦越所说，证明了这一切，全都是真的。
　　……
　　先不说李大彪的事，万山市监狱的休息室里面。
　　“秦先生，今天想吃点什么？”
　　宋晓波整理着文件，当发现秦越走进来，他立刻站起来，恭恭敬敬问道。
　　“吃火锅吧，再整点啤酒，我今天心情不错。”
　　秦越笑着说道。
　　“行，我现在就去给秦先生你安排。”
　　宋晓波答应道。
　　他正想给自己家里人打电话，让他们给秦越安排这一顿火锅，却突然想到了什么，又看向秦越，犹豫了一下，说道：
　　“秦先生，我今天整理档案的时候，发现了一个人，秦先生应该有兴趣。”
　　“什么人？”秦越露出好奇的表情。
　　宋晓波如实道：
　　“这个人和秦先生你一样，都是强奸罪、意外杀人罪，被判了30年，并且，他也一直坚称自己是被冤枉。我听说他家里人到现在，都还在给他找证据伸冤！”
　　嗯？
　　秦越脸色立刻郑重起来：
　　“这个人还在监狱吗？”
　　秦越心情稍微有一些激动了。
　　如果。
　　他是说如果。
　　如果他和宋晓波说的这个人，都是被同一个人陷害的话。
　　那么。
　　就算他无法修改自己的运势变化，也可以通过这个人来找出陷害自己的真凶。
　　妈的。
　　这算是“特破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”吗？
　　秦越怎么都没想到，自己进了监狱，不仅能因祸得福，居然连洗清冤屈的突破口都在监狱里面。
　　宋晓波听到秦越这么说，当即肯定的点头：
　　“还在，秦先生你也认识，就是13号牢房里面那个不怎么说话的胡晓春！”
　　还在就好！
　　秦越松了口气。
　　还在的话，他就有一定希望，通过胡晓春，洗刷自己的冤屈了。
　　心中闪过这些念头，秦越表情严肃起来，他冲着宋晓波“命令”道：
　　“宋兄弟，麻烦你现在就去把那个人找过来，顺便再帮我联系一下方局！”
　　宋晓波郑重的点头：
　　“好，我马上就去！”
　　【第7更，评价票加更！目前就剩下打赏还差2个加更哟，读者大大们，再加把力呀！】.

第22章



　　1个小时后。
　　秦越、方旭强、宋晓波3个人围着火锅炉，时不时给自己涮上一块肉片，美滋滋吃着。
　　在其中一个位置，因为被“冤枉”，且在万山市监狱中有过凄惨遭遇的胡晓春，小心翼翼看着秦越3人。
　　他认识秦越，是万山市监狱里面呼风唤雨的人物。
　　他听说，连方旭强这个马上要成为正局的“牢头”，都要巴结秦越。
　　他不知道秦越这样的大人物，为什么会把他叫过来？还当着他的面，吃着他已经3年没吃过的火锅。
　　他的嘴里，唾液在疯狂分泌，却不敢动筷子。
　　“别怕。”
　　秦越吃了一块肥牛，轻笑道：“你想吃什么自己涮就行，没有人会把你怎么样。”
　　说这句话的时候，秦越在心中默念“我要查看胡晓春的今日气运走势！”
　　立刻，秦越眼前浮现金色数据框。
　　胡晓春今日气运走势：
　　财运：7――一贫如洗（详细）（修改）
　　官运：7――前途暗淡（详细）（修改）
　　福运：9――蒙冤入狱（详细）（修改）
　　文运：60――已经毕业（详细）（修改）
　　子孙运：0――无儿无女（详细）（修改）
　　长者运：11――双亲皆伤（详细）（修改）
　　桃花运：0――左右为男（详细）（修改）
　　精神能量：64/99
　　当看到胡晓春的福运是“蒙冤入狱”的一瞬间，秦越呼吸就粗重了一下。
　　他现在几乎敢肯定，陷害胡晓春的人，就是陷害他的那个人。
　　心中这样想着，秦越脸色却很平静，只是他的眼神有些冷。
　　他深吸一口气，足足十几秒过去，才真的平静下来，笑着道：
　　“方局，宋兄弟，还有这位胡兄弟，我们一起喝一杯，喝完后，大家一边吃一边说。”
　　方旭强立刻附和道：
　　“秦先生说的对，胡晓春，你不要紧张，该吃吃，该喝喝。”
　　说完，方旭强还主动站了起来，给胡晓春倒了一杯啤酒，夹了一块老肉片！
　　这种情况，反而让方旭强更紧张了。
　　他有一种“四面楚歌”“好像谁都想害他”的感觉。
　　这让秦越都露出了苦笑。
　　他估摸着，这个胡晓春在以强奸罪、意外杀人罪的罪名，蒙冤入狱后，估计得到了正常男人都很绝望的“惩罚”，所以现在，他心里谁都不敢相信。
　　要是可以，秦越也不想为难他。
　　但关键。
　　秦越刚才查看了他在福运方面的详细信息，发现胡晓春和他一样，都只敢肯定自己是被冤枉的，但完全不知道是谁在冤枉他们。
　　要是胡晓春可以出去也还好，他直接修改胡晓春的福运，就比如说，修改成：一出去就能遇到陷害他的真凶。
　　然而，出不去啊。
　　所以。
　　他只能先询问一下胡晓春的具体情况，再根据自己的情况，来想一个办法。
　　心中闪过这些念头，秦越突然道：
　　“胡兄弟应该知道我的情况吧，我说我能为你洗清冤屈，你信吗？”
　　“你要是信。”
　　秦越直视胡晓春的眼睛，眼神仿佛穿透了他的灵魂，一字一句道：
　　“那就告诉我，你当年是怎么被陷害，是怎么蒙冤入狱的？”
　　秦越话落。
　　“轰”的一声，胡晓春大脑轰隆一声，他原本涣散的目光瞬间回神。
　　他猛地抬头看向秦越，声音颤抖道：
　　“你真的可以帮我洗清冤屈？”
　　秦越坚定道：“当然可以。”
　　“好，我说。”
　　胡晓春咬牙道：“三年前，我因为刚和女朋友分手，想着发泄一下，就去了酒吧点了个卡座，还点了个小姐解闷，喝着喝着，我就感觉有些不对劲，然后就晕了过去。”
　　“我真的没有杀人，真的没有犯罪，我没有强奸那个沈晓琪，我的确在酒吧见过她，但我都不知道她是谁……”
　　不需要胡晓春继续说下去了。
　　秦越捕捉到了一个极其重要的信息。
　　胡晓春在酒吧见过三年前，他被陷害强奸，从而导致死亡的受害者。
　　那么。
　　有没有可能，秦越面对的那个受害者“王琳琳”，秦越也遇到过？只是没注意呢？
　　所以。
　　真凶会不会可能，是在酒吧里面挑选漂亮女生当做目标，然后进行施暴？
　　这绝对有可能。
　　想到这里，秦越立刻看向方旭强，查看了他的今日气运走势，然后直接在心中说道：
　　“我要修改方旭强的官运，修改为：协助破案！详细信息为：方旭强等下会跟随自己的想法，找到一家酒吧，然后在卡座那里，得到陷害胡晓春的真凶。”
　　秦越脑海中浮现一条信息：“将方旭强官运修改为‘协助破案’，详细信息为：……需要消耗500点精神能量！”
　　秦越：“……”
　　秦越嘴角一抽，他刚才太兴奋了，都没想过精神能量够不够这个问题。
　　不过不能直接找出真凶，那么，找出线索也行！
　　当即，秦越继续在心中说道：“将方旭强的官运修改为：方旭强等下会跟随自己的内心，在万山市找到一家酒吧，意外接触到陷害胡晓春真凶的线索！”
　　秦越脑海中浮现信息：“……需要消耗 点精神能量！”
　　秦越眉头微微一皱：“还有没有什么地方可以修改的呢？难道真要再等一段时间才行？”
　　秦越的大脑经过精神能量的淬炼后，要比以前灵活许多。
　　所以很快，他就眼前一亮。
　　“对呀，我怎么忘了，方旭强和这件案子的瓜葛不大，我修改他的官运干嘛？我直接修改胡晓春的福运不就行了？”
　　秦越立刻看向胡晓春，用最快的速度查看他的今日气运走势，然后在心中说道：
　　“将胡晓春的今日福运修改为：平冤有望。详细信息为：方旭强等下会跟随着自己的内心，在万山市找一家酒吧，拿着沈晓琪的照片，得到一丝胡晓春冤案的线索。”
　　秦越心中浮现信息：“……需要消耗50点精神能量！”
　　哈哈哈~
　　秦越眼睛发亮，心中惊喜起来。
　　不止是因为自己即将洗清冤屈了，还因为他好像发现了“看穿他人气运走势”这个能力的一个漏洞。
　　借助着这个漏洞，秦越以后就算精神能量不足，也可以通过其他方法，来达成自己的目地！
　　【第8更，打赏还是没达到加更条件，差两位读者大大的投喂，不过还是加更了，今天更新结束！求打赏、鲜花、月票、评价票支持，谢谢！】.


第23章



　　“确认修改！”
　　秦越在心中说道。
　　立刻。
　　秦越就发现，不止胡晓春的福运改变了，就连方旭强的官运也变了，虽然不是秦越设置的协助破案，但也差不了太多。
　　这让秦越下意识露出笑容。
　　方旭强捕捉到了秦越的笑容，忍不住问道：
　　“秦先生，你有办法了？”
　　秦越闻言，抬起头来，笑着点头：“嗯。”
　　“我刚才想了个折中的办法，有一点希望，能帮助这位胡兄弟洗清冤屈。”
　　秦越没说自己也要洗清冤屈。
　　毕竟。
　　他现在可是陆地神仙，这架子该端着就得端着。
　　方旭强眼睛一亮，连忙道：
　　“什么办法？我能帮忙吗？”
　　他虽然是监狱的牢头，和巡捕房是两个不同的部门。
　　但要是他能破获秦越和胡晓春的案子，对他的升迁，绝对有着不小的帮助。
　　秦越一眼就看出他……的想法，点了点头，轻声道：
　　“这件事，的确需要麻烦方局你。”
　　方旭强立刻满脸严肃道：“秦先生，你客气了。能帮人平冤昭雪，这是我的责任，一点都不麻烦。”
　　秦越就当方旭强说的是真话吧。
　　他在方旭强话音落定后，郑重道：
　　“方局，等下你拿着胡晓春案子里面那个受害者的照片，直接坐车去我们万山市的夜市，要是司机问你具体去哪儿，你就说随便。等到了地方后，你跟随自己内心的想法，找个酒吧，点个卡座，再找个小姐，该喝喝，该玩玩……不过一定要记住，在今天凌晨之前，把那张照片拿出来，问一下有没有人认识沈晓琪！”
　　“当然。”
　　秦越话锋突然一转，立刻吸引了所有人的注意力。
　　但秦越说的却是：
　　“方局你要是有钱，多点几个小姐也可以，人越多，找到线索的可能性就越大。”
　　秦越说完。
　　万山市监狱休息室里面，简直死一般的安静。
　　这特码是什么鬼办法？
　　高人就是高人啊。
　　秦先生这脑回路，正常人绝对不可能有。
　　去酒吧找线索，还要点小姐，这算是奉旨那啥吗？
　　足足愣了十几秒钟，方旭强才嘴角一抽，苦笑着道：“秦先生，我现在就去吗？”
　　秦越点头：“现在就去。”
　　“行。”
　　方旭强一咬牙，“唰”一声站了起来，冲着秦越拜托道：“不过秦先生，要是我家那婆娘知道了这事，你可一定要帮我解释清楚，不然，我们这夫妻关系肯定不和谐。”
　　秦越一笑：“好。”
　　方旭强也不再多说了，直接放下筷子，就朝着外面走去。
　　宋晓波看着方旭强远去的背影，露出羡慕的表情。
　　真好啊。
　　为什么这种好事就轮不到他呢！
　　秦越没在意这些，见方旭强真的去办这件事了，当即笑着道：
　　“宋兄弟，麻烦你去1号牢房把李大彪叫过来吃饭。”
　　“还有胡兄弟。”
　　秦越看向胡晓春，轻声道：“你也吃，你放心，只要有我在，没人敢欺负你，要不了多久，你就能洗清冤屈，做个堂堂正正的人！”
　　秦越和胡晓春都是被陷害的可怜人。
　　所以，秦越下意识就想照顾一下胡晓春。
　　这是“同病相怜”的人之常情，并不奇怪。
　　有了秦越这个大人物的特意关照，胡晓春胆子总算大了一些，他小心翼翼拿起筷子，将方旭强之前给他夹的那块老肉片夹起来，轻轻地放进了嘴里。
　　嘶~~
　　真好吃！
　　这一瞬间，胡晓春差点哭出来。
　　宋晓波则是很听话的站起来，朝着1号牢房走去。
　　……
　　2分钟后。
　　“秦先生，李大彪我给你叫过来了。”
　　宋晓波招呼了一声，就坐到了自己原来的位置。
　　李大彪跟在宋晓波身后，走到了秦越旁边，却没有坐下去，只是一句话不说，沉默的看着秦越。
　　秦越看了李大彪一眼，笑骂道：
　　“坐下吃饭啊，怎么着？见了你爸妈一面，就不认识我了？总不能是学会害羞了吧？”
　　秦越开着玩笑。
　　李大彪却还是那种表情。
　　这让秦越立刻就意识到，李大彪有话对自己说。而且，因为有宋晓波和胡晓春在，所以，李大彪不好意思说出口。
　　当即，秦越冲着宋晓波和胡晓春说道：
　　“宋兄弟，胡兄弟，你们先出去几分钟，我和李大彪有点私事要聊。”
　　宋晓波和胡晓春当然不敢违背秦越的意志。
　　两个人立刻站起来，看了一眼沉默不语的李大彪，就走出了休息室。
　　等到“嘭”的一声，休息室大门被关闭后，秦越才说道：
　　“现在没其他人了，你可以说有什么事……”
　　秦越这句话后面的“了吧”两个字还没有说出口，他就听到“嘭”的一声，李大彪重重跪在了地上，跪在了他的面前。
　　“你这是？”秦越看着李大彪。
　　李大彪抬头看着秦越，他眼眶有些发红，身躯微微颤抖道：
　　“秦先生，我听我妈说了，李文富那个狗日的，原本是真的打算弄死我爸妈，我爸妈还在屋里面，要不是秦先生你……那个狗东西，估计就真用挖掘机挖下去了！”
　　李大彪不敢想象，自己爸妈被挖掘机杀死的画面。
　　要是真的发生了这样的事，他会发狂。
　　他之前之所以没有杀人，除了因为在国旗下宣誓外，最重要的就是因为他父母全都健在。
　　要是他父母被李文富害死，他绝对不会乖乖留在万山市监狱，他会越狱，然后用最快的速度回老家，把所有和害死他父母的凶手，通通杀掉。
　　到那时候，他就没有退路可言了。
　　“秦先生，我知道你这种大人物，什么都不缺，我也没什么给你，反而还是你给了我两万块，让我给我爸妈……”
　　“不过，我有这一身力气，我有这一条命。”
　　李大彪跪在地上不起来，声音坚决道：
　　“秦先生，从今天起，我李大彪这条命就是你的了！”
　　【第1更，保底还剩4更！目前鲜花18000朵，达到23000朵加更！目前评价票1800张，达到2500张加更！目前打赏3人，达到6人加更！求支持，条件达成必加更！】.

第24章



　　秦越坐在椅子上，看着跪在自己面前一脸坚定和决绝的李大彪。
　　说实话。
　　李大彪这一跪，让秦越有点震撼。
　　俗话说的好：男人膝下有黄金，跪天跪地跪父母！
　　对于一个男人，特别是李大彪这种‘宁死不屈’的男人来说，要他向其他人下跪，比直接要了他的命都难。
　　但现在。
　　李大彪却毫不犹豫的跪了。
　　原因很简单：秦越救了他的父母，也救了他。
　　李大彪知道，要是他父母死了的话，他绝对会杀了李文富以及所有的帮凶，到那时候，他只有死路一条。
　　面对秦越这个拯救了自己全家的大恩人，无权无势更没钱的李大彪，只能选择用这种方式，把自己这条命交出去。
　　而秦越对于李大彪这一跪，说实话，有些受之有愧。
　　毕竟。
　　他只花了50点精神能量，就做成了这么一件大事，想想都觉得不可能。
　　要知道，让陈安平意外赚个10万块，都需要30点精神能量呢。
　　所以。
　　秦越几乎敢肯定，李大彪老家‘泗水村’的事，他不过是推波助澜了一把。
　　当然。
　　虽然心里受之有愧，但秦越也不会傻到拒绝。
　　他现在是万山市监狱所有人心中的活神仙，绝对不能因为“受之有愧”这个原因，而让自己高高在上的形象崩塌。
　　大不了以后，多给李大彪一些“工资”。
　　心中闪过这些念头，秦越见李大彪没有继续说话，只是满脸坚定看着自己，不禁笑了笑，轻声道：
　　“我对你的命没兴趣。你以后好好帮我做事就行。”
　　秦越又说出了两天前那句话。
　　这一次。
　　秦越刚刚说完，李大彪就满脸认真道：“秦先生，你放心。从今天起，你的命令对我来说就是军令。我李大彪，绝对服从秦先生的命令！”
　　“那行。”
　　秦越笑着点头：“我给你下的第一个命令，就是去把门口那两个人叫进来吃火锅。”
　　“是。”
　　李大彪坚毅道。
　　他“唰”一声站起来，脸上终于有了一些“人情味”的表情，走到休息室门口，把门一拉，就冲着外面正在抽烟的两人沉声说道：
　　“秦先生请你们进去吃火锅！”
　　……
　　秦越算是彻底将李大彪收服了。
　　从今以后，只要秦越不背叛这个国家，李大彪就百分百会服从他的命令。
　　并且。
　　若是有危险出现，李大彪也应该会第一时间挡在他的面前，充当他的人肉盾牌。
　　这是一件好事，不过秦越更关心的还是方旭强正在办的那件事。
　　此刻。
　　方旭强换了一身休闲装，他在万山市监狱一个狱卒的“护送”下，乘坐万山市监狱的“官车”，来到了万山市市区。
　　现在大概是晚上7点。
　　因为万山市夏天的日照时间非常长，差不多要8点才会天黑，所以方旭强放眼望去，看不到多少灯红酒绿。
　　方旭强为了救下刘小勇而骨折的左手还打着石膏，缠着绷带。
　　不过，这并不影响他去完成秦越交待的任务。
　　方旭强站在路边，他反复确认了几遍秦越交待的任务细节，才抬起头，伸手拦了一辆出租车。
　　上车后，方旭强倒是没说“随便”，而是很亲民的笑着道：
　　“师傅，今天晚上我要和几个老同学聚一下，他们想找个酒吧玩玩，你有没有合适的地方，给介绍介绍？”
　　出租车司机一听这话，眼睛顿时一亮。
　　开出租这个行业，工资说高不高、说低不低，但却有着不少潜规则。
　　就比如说。
　　遇到了方旭强这种想去酒吧又没有路子的乘客，他们会直接拉去有合作的酒吧，然后吃回扣。
　　所以，方旭强才刚说完，出租车司机就立刻道：
　　“去酒吧？那老哥你算是问对人了，我不是吹，我们万山市哪个酒吧的酒水便宜，哪个酒吧的小妹最乖，我门清！”
　　“老哥，你想去酒水便宜的，还是小妹乖点的？”
　　方旭强牢记秦越的交待，立刻笑着道：“都是大老爷们儿，肯定要去小妹乖点的酒吧，至于钱，能花几个钱？”
　　方旭强就差直接说我人傻钱多了。
　　“好叻，那我就把老哥你拉到夜宴吧，那里的小妹一个个啊，啧，嫩的很，听说都是附近的大学生！”
　　“行，师傅，就去你说的那个夜宴。”
　　方旭强装作有点激动的样子，还下意识舔了舔嘴唇。
　　他这幅模样，让出租车司机露出我懂的表情，立刻发动出租车，朝着夜宴酒吧开了过去。
　　大概8点半，方旭强才被拉到夜宴酒吧门口。
　　那个出租车司机，冲着一个大堂经理悄悄说了几句，又指了指方旭强，然后才带着大堂经理走了过来。
　　不用说都知道，出租车司机和大堂经理，肯定达成了某种不可告人的交易。
　　“先生你好，我是夜宴的大堂经理，你叫我阿冲就行。”
　　“先生，你看你是想点卡座，还是包厢？我们这里的卡座需要保底消费1000，包厢的话是保底消费8888……”
　　方旭强不是贪官，他自己没多少钱。
　　不过他老婆因为他的关系，倒是开了个不大不小的超市，一年下来也能赚个两三百万。
　　他老婆专门给他弄了张卡，里面一直保持着20万左右的存款，用来让他打点关系。
　　所以。
　　听到包厢居然保底消费都要8888，方旭强虽然有些心疼钱，但为了完成秦越的任务，还是一咬牙，坚定道：“包厢！”
　　说完，方旭强又立刻道：“阿冲，你们这里的小妹怎么说？”
　　阿冲一边领着方旭强往里面走，一边露出一个会心一笑的表情，道：“看先生你想要什么档次？便宜的坐台费要七八百，贵的话，光坐台费就要1888，不过身材和长相，保证让先生你满意。”
　　听到阿冲说最贵的光坐台费都要1888！
　　方旭强差点没当场窒息。
　　他都懵逼了。
　　这就是现在年轻人喜欢玩的东西？
　　这是在烧钱吧？
　　他赶紧在心中给自己洗脑：这是为了完成秦先生的任务，贵就贵吧，和秦先生搞好了关系，再贵也是赚！
　　足足给自己洗脑了十几秒，方旭强才抬起头来，冲着那个阿冲“豪气冲天”道：
　　“就点1888的，阿冲，你帮我安排一下。”
　　方旭强伸出一根手指：
　　“我要点10个！”
　　【第2更，保底还剩3更！求打赏，求打赏，求打赏，希望今天打赏也能加更！鲜花、月票、评价票也需要哦！】.

第25章



　　啥玩意儿？
　　10个？
　　阿冲震惊了。
　　愣了好久，才失声道：“先生，你真的要点10个？”
　　方旭强很确定的道：
　　“咋滴，还不准点啊？我又不是一个人，过会儿，我还有朋友要来！”
　　听到方旭强这样说，阿冲表情才恢复正常。
　　方旭强刚才说的话，实在太恐怖了。
　　要知道，酒吧的陪酒小妹，在酒量上那可都是身经百战。一次性点十个人陪着一起喝酒，这特码得多能喝？
　　还有朋友来那就没事了，很正常，点更多小妹的情况他都遇到过。
　　“好的，先生。”
　　阿冲连忙赔笑说道：“等会儿我就帮你安排！”
　　几分钟后。
　　方旭强被阿冲带到一个包厢，点酒的时候，方旭强倒是不觉得有什么。
　　他本身就喜欢喝酒，尤其是各种好酒。
　　正好趁着这一次给秦先生办事，好好犒劳一下自己。
　　要不然，他老婆绝对不会给他买，更不会让他喝……这么贵的酒。
　　所以，方旭强非常大气的给自己点了一个8888的酒水套餐。
　　点完了酒，阿冲就忙着给方旭强准备酒水，安排小妹去了。
　　酒吧的氛围很吵。
　　哪怕是包厢也让方旭强微微皱眉。
　　他已经过了疯闹的年龄，如果不是为了完成秦越的任务，他这辈子都不会和酒吧产生交集。
　　等了差不多10分钟。
　　一瓶瓶洋酒被送上来，跟着一起来的，还有二三十个身材高挑的女生。
　　因为时间还早，酒吧这种夜场还没达到客流量最高峰，所以，坐台费1888的小妹，几乎全都被叫过来了。
　　方旭强依旧牢记秦越的话，他跟随自己的内心，把这二三十个小妹中熊最大、腿最长、颜值最高的……全都挑了出来。
　　在方旭强点完小妹后，阿冲立刻带着其他小妹离开，把包厢留给方旭强。被点到的十个小妹，则是主动坐到方旭强身边，开酒的开酒，点烟的点烟……
　　这让方旭强稍微有点明白了，为什么现在的年轻人喜欢来这种场所？
　　这种纸醉金迷的生活，的确容易让人流连忘返。
　　“大哥。”
　　一个自称“甜甜”的小女生，把一双大长腿搭在方旭强旁边，有意无意蹭着，双眼直视方旭强的眼睛，端起一杯刚兑好的洋酒，轻悄悄放在方旭强手里，又拿起一个杯子，笑盈盈道：
　　“我敬你一杯！”
　　方旭强自然不会拒绝，他装作很熟练的样子，把手放在甜甜腿上，两个人一饮而尽。
　　“大哥，你少喝点。”
　　甜甜喝完酒，看了眼方旭强骨折的左手，露出关心的表情，轻轻说道：“伤筋动骨一百天，你这手都没好，不能多喝。”
　　当然。
　　甜甜不是真的在关心方旭强。
　　她这样说，只不过是想装成乖乖女，引起男人的保护欲，从而在她身上消费更多的小钱钱。
　　果然。
　　方旭强听到甜甜这样说，立刻就看向她：“看不起我是不是？”
　　“你信不信，就算只用一只手，我也能把你……”
　　方旭强做出一个“挺身”的动作，盯着甜甜的眼睛，透着强势！
　　他话音一落，甜甜这种老司机立刻就懂了，“噗嗤”笑出声。
　　她惊讶看了眼方旭强。
　　她还以为方旭强这种老男人，不会调节气氛呢，没想到这破路也能开车！
　　甜甜用小手打了一下方旭强的右手，噘着嘴，不服气道：
　　“那你来呀！”
　　甜甜噘着嘴的小表情，顿时就让方旭强心中冒出一个大胆的想法。同时，他也越来越明白酒吧这种娱乐场所，为什么生意能这么火爆？
　　因为甜甜这样的小姑娘，简直太勾人了。
　　撅个嘴，说几句话，撒撒娇，没什么出息的男人，魂儿就得被勾走。
　　有了方旭强和甜甜这短暂的互动，气氛很快就活跃起来。
　　接下来半个小时。
　　方旭强也没去管案子的事，而是和甜甜等十个妹纸把酒言欢。
　　毕竟钱都花了，总不能真的正襟危坐吧？
　　反正只是喝喝酒，占占便宜，也不算是太出格。
　　等到半个小时过去，第一个8888的套餐快要被喝完，方旭强装成憋不住了，“唰”一声站起来，冲着身旁的一个小妹说道：
　　“我去上个厕所，你们先玩！”
　　说完这话，方旭强假装从裤子口袋里面拿手机，却在拿出手机的同时，让沈晓琪这个受害者的照片掉了出来。
　　方旭强弯腰去捡沈晓琪的照片。
　　一个小妹抢在方旭强之前蹲在了地上，热情道：“大哥，我帮你捡。”
　　方旭强要的就是这个效果，听到她这么说，干脆就站在原地不动了。
　　那个小妹捡起照片后，就想要递给方旭强，却在递给方旭强的过程中，表情愣了一下。
　　“咦，这不是琪琪吗？”
　　“你认识她？”方旭强不动声色道。
　　那个小妹似乎有点“熊大无脑”，听到方旭强这么问，下意识就说道：“认识啊，前几年琪琪可是夜宴的头牌，李少都对她有兴趣，不过，琪琪脾气有点倔，明明都出来坐台了，却打死都不肯出台。”
　　“听说后面好像被人先奸后杀了，要不是看到这张照片，我都忘了有这么个人。”
　　“对了，大哥，你也认识琪琪？”
　　方旭强摇头说道：“不认识，这张照片我也是前几年在路上捡的，今天收拾东西的时候发现没丢，就顺便带在身上了，看着挺漂亮的一个小姑娘，没想到是个死人！”
　　方旭强赶紧把沈晓琪的照片丢在地上，还骂了句“晦气”，用来证明自己不认识沈晓琪。
　　与此同时，方旭强敏锐的捕捉到了眼前这个小妹，提到的一个人：
　　李少！
　　【第3更，保底还剩2更！求鲜花，求鲜花，求鲜花，还差2300朵鲜花加更，嘿嘿！】.

第26章



　　“这个李少难道就是陷害秦先生和胡晓春的真凶？”
　　方旭强心中冒出这个念头。
　　他面前，那个认识沈晓琪的小妹听到秦越的话，有些不忍心道：“大哥，琪琪其实挺可怜的。她家里经济条件不好，爸爸腿脚不方便，没办法出去挣钱，妈妈在她10岁的时候就和她爸离婚了，她还有一个快要上大学的弟弟，要不是因为这些，琪琪也不会出来……。”
　　听到这里，方旭强心中一动，问道：
　　“那她怎么不答应那个李少？都叫李少了，应该很有钱吧？只要答应他，就算不能嫁入豪门，但改善一下经济条件，应该没问题吧？”
　　“这还不是因为……”
　　那小妹几乎脱口而出，却在要说出真相的那一瞬间卡住了。
　　然后，用一种狐疑的眼神看向方旭强，轻声道：
　　“大哥，你问这个干嘛？”
　　方旭强是谁？
　　他可是万山市监狱的牢头，心性之稳重，岂是这些小姑娘能比的？
　　所以。
　　那小妹刚问出口，他就想好了说辞，笑着道：
　　“这不是好奇嘛。”
　　然后。
　　方旭强很自然的冲着那个小妹说道：“你给我讲讲，这样吧，等下我点的酒水直接记你名字。”
　　众所周知，酒吧的酒水在价格方面，有着非常大的保留空间。
　　而像甜甜她们这些小女生，最大的收入来源，就是酒水提成！
　　所以听到方旭强说，等下点的酒水记自己名字，那个小妹一下子就没有了防备，她犹豫了一下，压低声音道：
　　“大哥，说好的，记我名字。”
　　方旭强笑着点头：“现在点都行！”
　　那个小妹笑了一下，她声音压的更低，神秘道：“其实不是琪琪不想答应，主要是李少他们提的要求太过分了……”
　　接下来几分钟，方旭强知道了李少是谁，也知道了沈晓琪为什么拒绝他。
　　那个原因，让方旭强差点当场骂了一句“畜生”，而李少的身份，则是让方旭强有些头疼。
　　因为哪怕是他，在没有确凿证据的情况下，也只能暗中去查！
　　……
　　因为还不确定真凶是不是那个李少。
　　所以，方旭强的想法是：继续调查那个李少与沈晓琪之间的关系，直到确定李少就是真凶，或者与秦越、胡晓春两件案子无关为止。
　　而在方旭强调查这些事的时候，秦越那边，他遇到了另外一个难题。
　　“秦先生，你是说再过几天，你就要出去了？”
　　秦越和李大彪刚吃完饭没多久，两个人在万山市监狱操场上放风，一边抽着烟一边闲聊。
　　“嗯，没错。”
　　秦越吐出一口烟雾，轻笑说道：“要是不出意外，过两天，方局应该就能找出陷害我和胡晓春的真凶。”
　　“哦。”
　　李大彪勉强笑了一下：“恭喜秦先生你了。”
　　秦越狐疑看向他，心里默念查看李大彪的今日气运走势，发现也没什么能困扰他的事，当即直截了当说道：
　　“有什么事直说！”
　　李大彪点了点头，苦笑道：
　　“我只是在想，我要多久才能出去！”
　　他这样一说，秦越表情立刻就愣住了。
　　对啊。
　　秦越发现他光考虑自己的事了，居然没去想过要怎么把李大彪弄出去。
　　要知道。
　　李大彪故意伤人罪，或者说“防卫过当”这个罪名，可是经过实锤的。
　　就算他打的那些人，全都不是什么好东西，但一个国家必须需要最公正的法律来维持社会秩序。
　　所以。
　　除非秦越去破坏这种秩序，不然，即便是让方旭强给李大彪安排减刑的机会也没用。
　　毕竟。
　　八年牢狱啊，再怎么减，两三年总得要吧？
　　而两三年，黄花菜都凉了。
　　那时候的他，哪里还需要李大彪来保护，他自己说不定都能锤爆李大彪。
　　李大彪倒是可以保外就医，但出去了和没出去区别不大，毕竟，不能去其他城市，还要随时接受官府的调查和传唤，会给秦越带来许多不必要的麻烦。
　　想清楚这些，秦越也露出苦笑。
　　李大彪这件事有点麻烦啊。
　　除非有人能证明李大彪没有防卫过当，不然，短时间内李大彪绝对没有出去的机会。
　　“不对！”
　　秦越突然抬起头来：“为什么不能有一个人来证明李大彪没有防卫过当呢？”他心中暗道。
　　秦越猛地看向李大彪：
　　“大彪，你老老实实回答我，你之前反击的时候，有没有防卫过当！”
　　李大彪犹豫了一下，说道：
　　“我肯定我没有，因为他们不配！李文富那些人虽然可恨，但罪不至死。所以，我都是直接把他们打晕，这对我来说很简单。打晕过后，我就没有再动手了……”
　　李大彪想到了秦越要做什么，他冲着秦越摇头：“秦先生，没用的，那些人现在全都跟着李文富遭了殃，估计恨透我了，不可能帮我作证。”
　　说到这里的时候，李大彪心里有些无奈。
　　他之所以会进监狱，除了真的打了人之外，还因为太小看人心的险恶了。因为确定自己没有防卫过当，所以，李大彪没想过要用法律保护自己，更没想过要去联系以前的战友或者长官来帮助自己。
　　所以，他才会被李文富诬陷成防卫过当和故意伤害，甚至为了真实，李文富还故意把自己其中一个“小弟”打成了残疾。
　　李文富与那个残疾小弟之间有什么交易没几个人知道，但李大彪是真真切切被李文富弄进监狱里面了。
　　“那可不一定。”
　　秦越嘴角勾勒一抹幅度，他语气不容置疑，直视李大彪的眼睛，一字一句道：“你这么快就忘了？这个世界上，没有我做不到的事！”
　　秦越话音落定，他立刻呼唤出李大彪的今日气运走势，在心中说道：
　　“我要将李大彪的福运修改为：洗脱罪名。内容为：有人拍摄了李大彪与李文富等人打架斗殴的视频，并将其发到了网上，通过网络传播的方式揭露真相，最终让李大彪无罪释放！”
　　秦越脑海中立刻浮现一条信息：
　　“……需要消耗80点精神能量。”
　　接受完这条信息，秦越脸上露出笑容，那种笑容，仿佛一切都被他掌握在手中。
　　【第4更，保底还剩1更！鲜花加更还差1700朵，求支持！】.

第27章



　　秦越脸上的笑容，被李大彪看在眼中，他心中咯噔一颤，声音微微发抖的道：
　　“秦先生，你真的有办法？”
　　“我是说不违规的办法！”似乎害怕秦越动什么歪脑筋，李大彪还强调了一句。
　　秦越只是轻飘飘看了一眼李大彪，伸展一个懒腰，声音悠扬道：“这个世界上，没有什么事我做不到。”
　　“你放心，绝对不违规。”秦越轻笑道：
　　“等过几天我就帮你安排这件事，说不准，你比我还要先出去几天！”
　　秦越之所以要说过几天帮李大彪安排，是因为他的精神能量只剩下十几点，而帮李大彪洗脱罪名，需要80点精神能量。
　　所以，秦越需要3天时间，用来恢复精神能量。
　　李大彪失神看着眼前的秦越，不知为何，他突然就觉得，自己以故意伤人罪的罪名进了监狱，并不是一件坏事，而是一件因祸得福的好事。
　　他要是没有进监狱，这辈子恐怕都不会遇到秦先生这种“活神仙”一样的大人物。
　　而跟着秦先生。
　　自己也应该能让爸妈下半辈子好好享福吧？
　　……
　　三天时间，很快就一晃而过！
　　现在是晚上8点。
　　李大彪今日气运走势：
　　财运：36――平平无奇（详细）（修改）
　　官运：82――得遇贵人（详细）（修改）
　　福运：68――心态平和（详细）（修改）
　　文运：83――自学成才（详细）（修改）
　　子孙运：0――无儿无女（详细）（修改）
　　长者运：78――父母安康（详细）（修改）
　　桃花运：0――左右为男（详细）（修改）
　　精神能量：86/99
　　这就对了。
　　看着李大彪的今日气运走势，秦越暗自点头。
　　除了子孙运和桃花运都是0外，也就财运差了点，只有36……
　　但这也是没办法的事。
　　毕竟。
　　李大彪在监狱中，他这个所谓的财运，估计还是他爸妈赚到的钱，给他留着才会有36点。
　　而官运，有82点这么高，并不是说李大彪要当官了。
　　官运并不是官职的升迁，而是工作岗位的职位升迁。不然的话，房小龙一个社会大佬，怎么可能会有官运？
　　房小龙的官运不高，是因为他身在监狱，没办法掌控自己的地盘。
　　而李大彪的官运是“得遇贵人”，他现在跟着秦越做事，应该是在说，秦越就是那个贵人！
　　心中闪过这些念头，秦越嘴角幅度微微上扬，在心中说道：
　　“我要修改李大彪的福运，修改为：洗脱罪名。内容为：有人拍摄了李大彪与李文富等人打架斗殴的视频，并发在了网上，通过网络传播的方式，洗脱了李大彪的罪名，最终无罪释放。”
　　秦越心中浮现信息：“……需要消耗80点精神能量。”
　　秦越在心中肯定道：“确定。”
　　顿时。
　　秦越感觉大脑刺痛了一瞬间。
　　会出现这种情况，是因为秦越的精神能量只剩下6点，对他的精神稍微有一些负担。
　　当然。
　　只要精神能量不低于3点，就不会出现昏厥的情况。
　　……
　　在秦越修改李大彪福运的时候。
　　万山市临江县某栋居民楼里面。
　　“不要。”
　　常晓曼猛地惊醒，嘴里惊叫一声。
　　她翻身坐起，瞪大着双眼，应该是做了一个噩梦，被吓出了一身冷汗。
　　清醒后，常晓曼连忙用最快的速度拿起放在枕头旁边的手机，点击了照片功能的最近删除页面，找出来一个视频。
　　这个视频的内容：正是李大彪与李文富等人发生口角，随后升级成肢体冲突的全过程。
　　这个视频，绝对可以成为李大彪洗脱罪名的最有力证据！
　　因为在这个视频中，李大彪没有抢先动手，他的防卫理由成立。而李文富这些人在失去动手能力后，李大彪也立刻停止了继续攻击，所以，防卫过当不成立！
　　常晓曼之所以能拍下这个视频，是因为她之前代表饲料厂，刚好去了泗水村，与养猪户商量饲料购买的事。
　　而在拍下这个视频后，她本来想拿去帮李大彪证明清白，但李文富却先找到了她，直接给了她十万块，让她闭嘴！
　　至于泗水村的村民，在李大彪与李文富等人打架斗殴的时候，根本就没有人敢靠近看热闹，李大彪父母的证词又不能作为证据，所以才会被判防卫过当和故意伤人！
　　而现在。
　　或许是“天网恢恢疏而不漏”，李大彪当初给了钱，就觉得常晓曼不会去揭发她，毕竟她收钱的行为属于从犯，所以删除之后就没管了。
　　常晓曼也下意识没去彻底清除最近删除里面的东西。
　　那么现在，常晓曼为什么要把这个视频找出来呢？
　　这是因为常晓曼刚才做的噩梦，就是李大彪出狱后，知道了她知情不报，对她进行了各种惨无人道的报复。
　　或者说，从李大彪入狱到现在，常晓曼每天都在做类似的噩梦。
　　这让她内心越来越愧疚。
　　十万块钱，买不了她一辈子的荣华富贵，更买不了她的良心。
　　常晓曼决定不隐瞒了。
　　她要让李大彪这个“英雄”，得到应有的待遇，而不是成为一个罪犯，生活在监狱中。
　　心中闪过这些念头，常晓曼眼神坚定起来。
　　她走到电脑桌那里，用电脑把手机里面保存的视频进行了编辑，然后拷贝到手机里，发到了斗音这款最火爆的视频软件上。
　　因为时长的关系，她还专门分成了上下两个部分。
　　视频正在审核中，常晓曼却没心情去等待审核的结果。
　　她换了身衣服，下楼打了辆通往衙门的出租车，然后在衙门那些捕快错愕的表情中，语气坚定道：
　　“捕快同志，我要自首！”
　　……
　　在常晓曼自首的时候，斗音这款视频软件的审核人员，通过了常晓曼那两个视频的审核。
　　视频的标题是：
　　他是英雄，不是罪犯！
　　【第5更，保底更新结束！鲜花、打赏、评价票快要达到加更条件了，各位读者大大加油呀！】.

第28章



　　任何视频平台，其实都不能保持绝对的公平。
　　视频平台在审核的过程中，会选出一部分具备大火潜质的视频，多给一些曝光率，以此来增加播放量，或者是提升对平台的正面影响力。
　　常晓曼上传的两个视频，在斗音视频平台的审核人员眼中，绝对有着大火的潜质。
　　毕竟。
　　无论是李大彪这个英雄含冤入狱，还是常晓曼这个从犯认错自首，又或者是李大彪一人“围殴”李文富几十人的打斗画面，都是看点、热点和爆点。
　　所以，当常晓曼那两个视频成功上传后的第一时间，就有成千上万的斗音用户滑到了第一个视频。
　　这些用户，在看到视频标题是“他是英雄，不是罪犯”的时候，10个人又有8个人选择继续看下去。
　　然后，他们就看到了让他们懵逼的一幕。
　　视频中。
　　没有介绍任何背景关系，开局就是李大彪与李文富等人发生争吵，然后干架的场面。
　　视频中的李大彪简直强的不像话。
　　明明就是他被围殴了，但却在与他人的斗殴中，三拳两脚就能解决一个人。
　　当上半部分的视频看完，所有观看视频的网民脑海中就只有一个念头：这是在拍电影？
　　然后。
　　他们不由自主点开常晓曼的个人主页，找到下半部分的视频，点击了观看。
　　第二个视频分为两个部分：第一个部分是继续播放李大彪和李文富等人打架斗殴的画面。
　　第二个部分是一长串的文字，内容是：
　　视频中的人叫李大彪，他是英雄，不是罪犯。
　　或者说，我才是那个罪犯。
　　我虽然没有参与打架斗殴，却被丢掉了自己的良心。
　　视频中那些人之所以会打架，是因为一个叫做李文富的村长，为了私吞官府拨下的搬迁赔偿款，直接对整个泗水村进行强拆，李大彪是在为村子和李文富进行抗争！
　　你们可以看到，李大彪虽然与李文富他们发生了肢体冲突，但并没有先动手，并且，在李文富这些人失去行动力之后，他立刻停止了殴打，所以，李大彪应该属于正当防卫。
　　但在法庭的判决中，李大彪被判定为防卫过当，以及故意伤人罪，被判有期徒刑8年。
　　为什么会这样？
　　因为我收了李文富十万块钱，我昧着自己的良心，隐瞒了事情的真相，导致李大彪这种为了村民抗争的英雄含冤入狱。
　　我意识了到自己所犯下的错误，当你们看到这个视频的时候，我已经前往衙门自首，承担我所犯下的罪恶。
　　但英雄还在监狱之中。
　　我希望各位能够转发这个视频，让更多的人知道这件事，最好能让官府也知道这件事。
　　只有这样，才能让英雄不会落泪！
　　这一长串的文字后面，还记录着这起打架斗殴事件的具体地址。
　　当看完整个视频，绝大多数观众都沉默了一会儿，跟着，大部分人点击转发，然后又在原视频下面留下了评论。
　　“我以为这是拍电影，没想到居然是真的？”
　　“大家一起转发啊，作者说的对，不能让英雄落泪。”
　　“会不会是故意拿这个视频来炒作？”
　　“不会，这件事我知道，我是汤溪镇人，泗水村离我家不远，那个李文富已经被撤职查办，听说每年贪污两三百万……”
　　“我去，一个村长能贪这么多？”
　　“这算什么？我们海波市这边，竞选村长还家家户户送礼呢，不要小看了官府对基层老百姓的扶持政策。”
　　“这个作者还算有点良心，知道出来认错和自首。要不然，她这辈子都抬不起头！”
　　“大家别光说，你们倒是转发啊。还有，我们是不是可以给万山市的官府邮箱发信息，帮助李大彪洗脱罪名。”
　　“可以呀，不过我们说什么？”
　　“标题我们统一点，就用“别让英雄落泪”，具体内容实话实说就行！”
　　“没错，我相信官府会给我们一个满意的答案。”
　　“……”
　　……
　　据统计：华夏有几亿网民！
　　这么多人，只要有万分之一愿意为李大彪这件事出力，就会形成一股很恐怖的社会力量。
　　前后不过几分钟，万山市官府的邮箱，就收到了密密麻麻的邮件，每一封邮件的标题，全都是清一色的：别让英雄落泪。
　　邮件的内容则是大同小异，无外乎就是李大彪是英雄，不是罪犯，真正的罪犯是李文富等人，他们不仅涉嫌贪污，还涉嫌诬陷。
　　在文字内容后，还有常晓曼上传的视频作为证据。
　　如果只是几封，几十封，哪怕是几百封……这样的邮件，都不会这么快引起万山市官府的注意。
　　但每分钟，都有几百封这样的邮件发过来，立刻就引起万山市官府的高度重视。
　　这是要出大事了啊。
　　负责管理万山市官府邮箱的公务员，立刻将这件事汇报给了万山市官府的一把手。
　　一把手得知这个消息后，都不敢继续睡觉了。
　　他必须得在今天处理好这件事，然后在第二天将事情的结果报道出来，不然的话，说不定会引起更大的麻烦。
　　毕竟，网络上从来都不缺键盘侠。
　　这特码的要是谁谁谁来一句“为什么李文富能贪这么多，是不是有什么猫腻啊？”的评论，事情的性质就会发生变化。
　　到时候，会牵连多少人暂且不说，但想要把这件事彻底解决，难度会大上无数倍。
　　所以。
　　一把手必须得快、准、狠，用最快的速度给网民们，以及李大彪这个英雄……一个满意的交代！
　　因此。
　　在穿好衣服后，一把手立刻针对这件事召开了会议。
　　其实说是会议，倒不如说是讨论如何补偿李大彪。
　　毕竟，人证物证都在，李大彪肯定能洗脱罪名，还他个清白。
　　但光是还清白还不行，必须得让网民们见到官府对这件事的重视度。只有这样，看热闹不嫌事大的网民才会消停。
　　最终的结果是：
　　李大彪明天就可以释放，并且由官府和法庭共同承担李大彪的误工费、营养费、名誉损害费、精神损失费……一共60万！
　　也就是说，李大彪大概坐了6天牢，但却赚了60万！
　　算下来，一天10万，你敢信？
　　而在李大彪这件事，算是圆满解决的时候，秦越已经睡着了。
　　所以他不知道，他的精神能量已经暴涨到 点。
　　并且。
　　看穿他人气运走势这个能力，还一口气多出了好几个新功能！
　　【第6更，本章鲜花加更，虽然鲜花没达到目标，但还是加更了，求支持哟！】.


第29章



　　为了尽快控制网络渔轮的热度和影响力，万山市官府在第二天早上9点，就通过新闻和报纸的方式，将李大彪的结果公布了出来：
　　李大彪无罪释放，并补偿各种费用总计60万，常晓曼知情不报，属于从犯，但看在自首的情况上，从轻处理，判决罚款5000，3个月监禁！
　　网民们看到这个处理结果，自然是大快人心，兴奋无比的在网上讨论着这件事。
　　这让万山市官府松了口气。
　　虽然这件事的热度还没降下来，但网民们都没啥好记性，估计再过两三天，就没几个人能记得这件事了。
　　……
　　在李大彪的处理结果公布出来的时候，秦越睁开眼睛，打了个哈欠醒了过来。
　　他四处看了一下，发现一个人都没有，习惯性默念道：“查看我的今日气运走势。”
　　秦越脑海中立刻浮现一个金色数据框。
　　秦越今日气运走势：
　　财运：？？？
　　官运：？？？
　　福运：？？？
　　文运：？？？
　　子孙运：？？？
　　长者运：？？？
　　桃花运：？？？
　　寿命：24/89（+）（-）
　　精神能量：54/ 
　　看完今日气运走势，秦越表情惊呆了。
　　虽然所有运势都变成了“？？？”，但秦越却一点都不在乎。毕竟，他原本也不知道自己的运势具体咋样。
　　他全部的心思，都集中在“寿命”这一点上面。
　　特别是后面那个灰暗颜色的“+”和“-”，更是让秦越心脏怦然跳动。他在想：有加号和减号，那么是不是说，只要他的精神能量达到一定程度，他就能给他自己和其他人增加或者减少寿命？
　　如果真的是这样，那么他这个“伪装”的算命先生，就简直太恐怖了。
　　他不仅能够通过修改运势变化，来达到“让谁生谁就生，让谁死谁就必须得死”的目地，还能通过寿命后面的加减号，想让谁活多久，就能让他活多久。
　　这种能力，在一定意义上，已经将秦越推上了“神”的宝座。
　　“我要成神了。”秦越眼睛发亮。
　　当然。
　　想要真正使用这个能力，还需要很长一段时间。
　　按照之前的经验来看，他估计要将精神能量累计到1000点，才有可能彻底激活控制寿命增减的功能。
　　但这有什么关系？
　　有了目标才有动力不是吗？
　　有着控制寿命增减这个诱惑搁在心头，才能让他更加努力的去提升精神能量！
　　秦越的惊喜，还远远没有结束。
　　好不容易从可以控制寿命增减的喜悦中冷静下来，秦越又呼吸一窒，发现在今日气运走势旁边，还有着另外两行可以选择的小字，分别是：本月气运走势和一城气运走势。
　　“还有两个功能？”秦越懵了。
　　这也太爽了吧。
　　多出了控制寿命增减这个功能，就已经让他欣喜若狂，没想到居然还有其他功能，这谁遭得住？
　　“我不会是把这辈子的好运，都用在今天了吧？”秦越甚至冒出这样的念头。
　　跟着。
　　他毫不犹豫在心中默念：“我要查看我的本月气运走势！”
　　立刻。
　　秦越脑海中的金色数据框发生跳转，变成了：
　　秦越本月气运走势：
　　财运：？？？
　　官运：？？？
　　福运：？？？
　　文运：？？？
　　子孙运：？？？
　　长者运：？？？
　　桃花运：？？？
　　寿命：24/89（+）（-）
　　精神能量：54/ 
　　好吧。
　　完全没有区别。
　　但秦越却兴致高昂，继续在心中默念：“我要查看一城气运走势”！
　　当秦越心中念头落定。
　　这一次，在他脑海中，直接出现了两个蓝色数据框，分别是：
　　今日一城气运走势：
　　经济：42――高开低走（详细）（修改）
　　人口：52――轻微老龄化（详细）（修改）
　　天气：89――艳阳高照（详细）（修改）
　　地质：60――毫无波动（详细）（修改）
　　治安：88――社会稳定（详细）（修改）
　　精神能量：54/ 
　　本月一城气运走势：
　　经济：53――略有下降（详细）（修改）
　　人口：52――轻微老龄化（详细）（修改）
　　天气：78――多晴少雨（详细）（修改）
　　地质：60――毫无波动（详细）（修改）
　　治安：76――治安优秀（详细）（修改）
　　精神能量：54/ 
　　在查看一城气运走势的同时，秦越脑海中还浮现了关于“一城”的信息解释。
　　所谓一城，并不是整个万山市，而是万山市市区。
　　但即便如此，这个能力也非常恐怖了。
　　只要秦越的精神能量足够，他甚至可以“要风得风，要雨得雨”！
　　这种能力若是放在古代，可以轻松成为一个封建王朝的国师，连皇帝见了都要客客气气。
　　了解清楚精神能量达到100点之后的新功能，秦越心里那叫一个美滋滋。
　　有了这么强大的能力，他想要在这个世界活的风生水起，还不so-easy？
　　秦越兴奋了好一会儿，情绪才稍微平静下来，跟着，他在心中说道：“我要查看今日一城气运走势的经济详细信息。”
　　秦越脑海中立刻浮现一条信息：“查看今日一城气运走势的经济详细信息，需要消耗10点精神能量！”
　　秦越眼睛眨了一下。
　　卧槽！
　　好贵！
　　秦越又连忙在心中询问了一下查看本月一城气运走势的详细信息，需要消耗多少精神能量？得到的答案是：
　　“查看本月一城气运走势的经济详细信息，需要消耗100点精神能量！”
　　秦越：“……”
　　他嘴角都抽了一下。
　　打扰了，打扰了，这谁看的起啊！
　　【第7更，本章评价票加更，评价票没达到加更条件。但还是加更了，希望各位读者大大看在作者这么给力更新的份上，能鲜花、打赏、月票、评价票支持，谢谢！】.


第30章



　　秦越脸上露出苦笑，虽然精神能量增加到100点之后，多出了许多无比强大的新功能。
　　但这些功能，他貌似在短时间内，都不怎么消费得起。
　　特别是掌握寿命增减这个功能，更是没有彻底开启！
　　这还玩个屁！
　　秦越心里吐槽的时候，外面响起OO@@的脚步声。
　　秦越没抬头去看，他猜都能猜到是李大彪、房小龙这些人放风回来了。
　　果然。
　　没过几秒，李大彪的声音就在门口响起：
　　“秦先生，你醒了。”
　　房小龙这些人也纷纷冲着秦越打招呼，恭敬喊道：“秦爷！”
　　秦越这才抬起头来。
　　他先是冲着房小龙等人轻轻点头，然后，看向李大彪，轻笑说道：“大彪，恭喜你了，我估计最多明天，你应该就能出去了。”
　　精神能量增加到 点，让秦越确定李大彪的事情解决了。
　　“秦先生，你是说？”李大彪露出惊喜的表情。
　　但很快，李大彪又眉头一皱，沉声道：
　　“秦先生，我要是走了，你……”
　　他在担心秦越的安全。
　　秦越笑着摇头：“你不用担心我，这个世界上，没有我做不到的事。同样，只要是被我捕捉了运势的人，也不可能伤到我！”
　　他这是在提醒房小龙这些人，就算李大彪走了，你们也最好老实点。
　　说这句话的时候，秦越还在心中默念“我要查看李大彪的本月气运走势。”
　　立刻，他脑海中浮现一个金色数据框。
　　李大彪本月气运走势：
　　财运：71――赔偿所得（详细）（修改）
　　官运：62――稳中带苟（详细）（修改）
　　福运：83――一家团聚（详细）（修改）
　　文运：60――已经毕业（详细）（修改）
　　子孙运：0――无儿无女（详细）（修改）
　　长者运：82――望子成龙（详细）（修改）
　　桃花运：18――钢铁直男（详细）（修改）
　　寿命：28/81（+）（-）
　　精神能量：54/ 
　　秦越眼睛一亮。
　　“果然，李大彪的寿命，我也可以控制增减！”
　　确定了寿命增减的能力，秦越的呼吸略微粗重了一些。他脑海中浮现出一个非常美妙的画面。画面中：有人得罪了他，他直接将那个人的寿命减少为负数，然后，他的敌人在短短几秒钟内，直接化作了一具枯骨？
　　嘶！
　　秦越深吸一口气，心道：“如果真的能达到这种效果，那在别人眼里，我和真的神仙有什么区别？”
　　心中闪过这个念头，秦越又默念道：“我要查看李大彪的桃花运详细信息。”
　　秦越脑海中浮现一条信息：“……需要消耗10点精神能量。”
　　得到这个答案，秦越立刻就放弃了查看详细信息这个不切实际的想法。
　　10点精神能量啊，又不是非得查看，留在那里以备不时之需，它不香吗？
　　说了这么多，其实只过去很短一个时间。
　　秦越面前。
　　李大彪见秦越一点都不在意自己的安全问题，忍不住皱了皱眉。
　　他自然相信秦越的手段高超无比，可以轻松解决掉绝大多数的危机。
　　但明枪易躲暗箭难防！
　　要是在秦越睡觉的时候，房小龙这些人心生歹意呢？
　　秦越只是活神仙，又不是真的神仙，总有弄死他的办法。
　　如果让房小龙等人知道李大彪的想法，绝对会瑟瑟发抖的说道：大哥，我们就算有这个心，也绝对没这个胆！
　　你是新来的，你是不知道。
　　秦先生那种仿佛看透一切的眼神，可比你这个特种兵兵王凶狠的眼神恐怖多了。
　　他们去暗算秦越？
　　开什么玩笑？
　　活着，他不好吗？
　　所以。
　　房小龙等人根本没有在意李大彪的话，他们甚至还小声讨论着今天的天气。
　　“好热，这都快中秋节了，大早上的居然也这么热。”
　　“这叫秋老虎，估计还要热一个多月，老实待着吧。”
　　“好想吹空调啊。”
　　“不知道什么时候才会下雨？”
　　“问一下秦先生呗，秦先生在万山市都能弄死阿坤那个狗东西，算算什么时候会下雨，肯定很简单。”
　　“……”
　　几个人说到这里，立刻就被房小龙一个眼神给瞪得闭上了嘴。
　　他压低声音道：
　　“你们找死是不是？秦先生是什么身份，你们热的话，就一边凉快去，居然想让秦先生给你们算什么时候会下雨……”
　　秦越已经走进了1号牢房的公用厕所里，正优哉游哉撒着尿。
　　外面那些人说的话，他也听到了。
　　秦越并不在意。
　　事实上，他也有点热。
　　不过因为他的身体，又得到了一次强化淬炼，所以，表面上看不出来。
　　但话说回来，下雨……这两个字，让秦越心中微微一动。
　　他刚才当着房小龙他们的面，说没有人能伤得了他，那是在保持高高在上的形象，并不是真的那么牛逼。
　　所以。
　　秦越琢磨着，自己要是真的能当着这么多人的面，挥手便让那风起云卷、大雨滂沱，应该能让房小龙这些人，再也不生出任何小心思吧？
　　想到这里，秦越眼睛微微亮了一下，他立刻在心中说道：“我要修改今日一城气运，修改为：大雨滂沱。内容为……”
　　……
　　三分钟后。
　　秦越从公用厕所里面洗漱出来，当听到房小龙等人全都满头热汗，还在抱怨着天气太热了这件事。
　　他嘴角幅度微微上扬，走到自己的床位坐下，等到房小龙给他递过去一根烟，并帮忙点燃后，才笑着说道：
　　“你们都觉得热？”
　　所有人表情一愣，跟着，包括李大彪在内，都冲着秦越肯定的点了点头。
　　这不废话么？
　　他们现在满头热汗，难道还能是凉快？
　　“行吧。”
　　秦越打了个响指，满脸轻松道：“那我就让这老天帮你们下场毛毛雨吧！”
　　房小龙等人下意识点头。
　　但紧跟着，他们就懵了。
　　秦先生刚才在说什么？
　　什么叫做帮他们下一场毛毛雨？
　　他们猛地看向秦越，满脸震惊！
　　“秦爷，你的意思是？”房小龙声音颤抖的问。
　　【第8更，本章特意加更！尽管只有鲜花达到加更条件，但评价票和打赏作者还是加更了，希望各位能把手中空余的鲜花、月票、评价票支持给这本书，要是有闲钱，希望能打赏一点点凑个人数就行，拜谢！】.


第31章



　　秦越看着房小龙的眼睛，如同穿透了他的灵魂，声音响彻在他的脑海中：“你们不是都觉得热吗？正好我闲着也是闲着，就帮你们下场雨凉快凉快！”
　　秦越轻笑：
　　“不过我不喜欢大雨，毛毛雨最好，不会太湿，还能解暑！”
　　秦越的声音非常轻松惬意。
　　他的话落在房小龙等人耳中，更像是在说：我只是不喜欢大雨，不是不可以让老天下一场大雨！
　　脑海中闪过这些念头，霎时间，包括李大彪在内，在场所有人当场窒息了。
　　我滴乖乖！
　　秦先生居然能掌控风雨，这，这，这……难不成秦先生，其实不是什么活神仙，他是真的神？
　　这一瞬间，几乎没有人敢相信这是真的。
　　但秦越那笑意盈盈、轻松惬意的表情，却容不得他们去质疑。
　　房小龙和阿龙在这个时候，还彼此看了一眼，都从对方眼中看到了一抹劫后余生的惊悚。
　　他们以前，是真的想过要不要干死秦越算了。
　　但现在。
　　他们非常庆幸自己当初没有那么冲动。
　　娘呢！
　　连风雨都能掌控，杀他们还不跟捏死一只蚂蚁一样简单？
　　李大彪、房小龙……这些人的表情变化，被秦越看在眼中，乐在心里。
　　这正是他想要的结果。
　　他刚才在公用厕所里，先是询问了一下，将整个万山市的天气修改成“暴雨滂沱”需要多少精神能量，答案是10000点。
　　秦越当然没这么多精神能量。
　　所以，他用排除法，知道了下大雨要8000点精神能量，下中雨需要5000点精神能量，下小雨需要2000点精神能量，下毛毛雨需要1000点精神能量。
　　雨水的大小没办法继续减少了，秦越又在雨水的范围上做功夫。
　　最终他得到一个结果：他能在消耗50点精神能量的情况下，让2000米范围内下一场1个小时的毛毛雨。
　　所以，秦越才说自己不喜欢大雨，其目地就是为了让所有人相信他能够轻松的掌控风雨，以此来增加他高高在上的神秘形象。
　　秦越成功了，房小龙这些人的神色变化，无一不在说明，在他们眼中，秦越的身影，逐渐在与真正的神仙重合。
　　至于会不会暴露，秦越也考虑过。
　　他觉得短时间内，房小龙这些人不可能会知道事情的真相。而等到他们意外得知真相的时候，他也可以用“不想浪费法力”这个理由糊弄过去。
　　甚至那个时候，他说不定早就已经能轻松掌控一城的运势变化！
　　心中闪过这些念头，秦越见所有人依旧保持满脸震撼的表情，忍不住笑道：“愣着干什么？趁着现在放风时间还没结束，我给你们下场雨，你们能凉快一会儿是一会儿……”
　　秦越说完，直接踏步走向万山市监狱的操场。
　　其实秦越现在做的事有些欠缺考虑。
　　毕竟。
　　他可是高高在上的活神仙，不应该为了房小龙这些凡夫俗子热不热而操心。
　　但秦越说的话，实在太震撼人心了，所以，哪怕是李大彪这个特种兵兵王，都没有考虑过这些。
　　他们只想亲眼目睹，秦越要如何掌控风雨？
　　而等到秦越成功之后，就更加不会有人去多想了。
　　……
　　三分钟后。
　　1号牢房的8个人，全都来到了操场上。
　　所有人的目光都集中在秦越身上，却不能让他感受到丁点压力。
　　他只是微微一笑，抬手打了个响指，嘴里吐出一个字：
　　“风！”
　　顿时。
　　风起！
　　呜呜呜~~
　　一缕缕凉飕飕的微风凭空而生，自万山市监狱的上空呼啸而下，让在场所有人感觉到一丝丝凉意。
　　“云！”秦越又吐出一个字。
　　立刻。
　　云涌！
　　所有人瞪大了眼睛，他们看到，天穹之上，一片片并不是太阴沉的乌云从四面八方漂浮而来，将万山市监狱的上空笼罩。
　　紧跟着。
　　“雷。”秦越看向天穹。
　　轰隆。
　　天穹之上，惊雷炸响，将在场所有人惊得身躯一震。
　　还没完。
　　“电！”秦越嘴角微勾。
　　霎时间。
　　天地之间，一道闪电划破长空，落在万山市监狱旁边的山坡上，更是让在场所有人神色骇然。
　　最后。
　　“雨。”秦越轻轻吐出最后一个字。
　　还没等到秦越打响指的手放下。
　　房小龙等人的表情就是一惊，他们察觉到鼻子、脸蛋、手掌……这些裸露在外的皮肤上，出现了冰冰凉的感觉。
　　这让他们不由自主抬起头，刚好看到淅淅沥沥的毛毛雨从天而降。
　　静！
　　死一般的安静。
　　李大彪、房小龙、阿冲……这些人全都呆若木鸡站在原地。
　　没有人去怀疑过秦越，是不是真的能掌控风雨。
　　但当秦越真的用了五个字，便将风雨召唤而来，他们的内心，还是受到了前所未有的冲击。
　　这一刻。
　　包括李大彪在内，所有人的世界观都开始崩塌。
　　“秦，秦先生（秦爷）他，他……怎么能如此厉害？”所有人心中动容。
　　与此同时。
　　房小龙、阿冲……这些人对秦越的最后一丝提防，也彻底土崩瓦解。
　　从这一刻起，他们再也不敢对秦越生出任何心思了。
　　……
　　在秦越消耗50点精神能量，制造了这一场时长一小时的毛毛雨的时候。
　　万山市监狱外面。
　　一辆官车停在了停车场，方旭强和一个一看就是官府之人的公务员下了车，朝着关押区走去。
　　那个公务员是万山市法庭的人，他代表万山市法庭和官府，来宣布李大彪无罪释放的消息，并且将60万的赔偿款，亲手交给李大彪。
　　至于方旭强。
　　他现在压抑着激动的心情，迫不及待想要把心里的秘密告诉秦越。
　　他已经查到了陷害秦越的真凶！
　　【第1更，保底还剩4更！自己打赏了一下增加曝光度，希望各位看到这本书的读者大大，若是喜欢的话，能多多鲜花、打赏、月票、评价票支持，谢谢！】.

第32章



　　10分钟后，李大彪站在万山市监狱外面的大厅，压抑着激动的心情，等待着那个法庭公务人员的宣布。
　　如他所愿。
　　那个公务人员没有让他等多久，他把准备工作做好的下一秒，就朗声宣布道：
　　“我代表万山市最高法庭宣布：李大彪在泗水村斗殴事件中，防卫过当、故意伤人罪……犯罪事实不成立，当庭无罪释放。另外，由于法庭和各单位的疏忽，导致错误判决李大彪入狱事实成立，由万山市官府和最高法庭共同承担该责任，补偿李大彪误工费、营养费、名誉受损费、精神损失费……共计60万整！”
　　公务员人念到这里，脸上露出笑容，他将修改后的判决书递到李大彪手里，又从衣服口袋里面拿出一张崭新的支票递过去，轻声道：
　　“李大彪，这张支票有60万，你可以在所有国有银行进行兑换！现在，你就可以收拾收拾东西回去了。”
　　“正好中秋节马上就到了，你们一家可以团聚了。”
　　公务员说完，可以清楚看到，李大彪的身躯剧烈一震，然后，眼眶立刻红了。
　　李大彪现在满脑子想的不是马上就能和爸妈团聚了，而是自己根本不知道该怎么报答秦越的大恩大德。
　　他当初因为低估了人心险恶，被李文富陷害进了监狱，几乎以为自己这八年牢坐定了。
　　毕竟，他爸妈都还活着，他不可能越狱。
　　但结果呢？
　　就是因为遇到了秦越，他总共才坐六七天牢，不仅解决了李文富的事，还在完全没有证据的情况下，帮他创造了有力证据，洗脱了故意伤害的罪名。
　　秦越……不，秦先生的能力有多么强大，李大彪不想去猜测。
　　他拿着支票的手微微颤抖，心中暗暗发誓：
　　“李大彪，你这条命是秦先生的了，以后不管秦先生让你做什么，你都必须得去完成！”
　　……
　　李大彪身上发生的事，在秦越的意料之中，毕竟他能够查看李大彪的各种运势变化。
　　而秦越呢？
　　他现在在万山市监狱的休息室，和方旭强、陈安平、宋晓波坐在一起，四个人的表情都非常沉凝。
　　秦越看着方旭强，沉声道：
　　“你把我们叫到这里，应该是查到什么了吧？”
　　方旭强闻言，郑重的点了点头，压低声音道：
　　“前两天，我按照秦先生你的交待，找了一家叫做夜宴的酒吧。然后，我按照自己内心的想法……”
　　“直接说重点！”秦越嘴角一抽，没好气的看了一眼方旭强。
　　方旭强尴尬笑了笑，深吸一口气道：
　　“我当时找了10个一起喝酒的小妹，等喝完第一批酒，我就耍了点小心思，说自己要去上厕所，然后假装拿手机的时候，把沈晓琪的照片掉在了地上，真的和秦先生你说的一样，有人认识沈晓琪！”
　　说到这里的时候，方旭强朝着秦越看了一眼，内心敬佩到一个极点。
　　这种事都能被秦越算出来，简直不可思议。
　　“然后呢？”
　　秦越嘴角幅度微微一扬，轻声道。
　　“然后，我从那个小妹口中，打听到一个叫做李安城的人。”
　　陈安平在这时候插一句嘴道：
　　“方局，你说的李安城不会是我们万山市首富‘李定春’的儿子吧？”
　　方旭强轻轻点了点头。
　　“卧槽，是他！”
　　宋晓波震惊道：“方局，你不会是想说，李安城就是陷害秦先生的真凶吧？不应该呀，李安城在大众眼中可是青年才俊的典范，犯不着去陷害秦先生吧？而且，以他的身家，想要什么得不到？”
　　秦越眯着眼睛，一句话都不说，静静等待方旭强接下来的话。
　　方旭强点头道：
　　“我原本也是这样想的。所以，在没有确凿证据的情况下，我只能暗中调查，毕竟李家在我们万山市能量非常大！”
　　“经过我的调查，我知道了一件很有意思的事。”
　　说到这里，方旭强眼神中露出厌恶的神采，他冷笑说道：“那个李安城很喜欢和我们万山市那些公子哥一起去酒吧找猎物，猎物就是沈晓琪这种看起来很清纯、干净的小姑娘。”
　　“每一次找到猎物后，他们就会一起折磨、虐待、侵犯……所以，虽然他们会给补偿，但其实没多少陪酒小妹愿意答应他们。”
　　“我了解到，沈晓琪当初就被李安城他们盯上了，不过沈晓琪直接拒绝了！”
　　“所以，我怀疑……”
　　方旭强语气一顿：“李安城他们有可能是因为被扫了面子，所以对沈晓琪实施了报复，一个不小心，才导致沈晓琪意外死亡！”
　　方旭强说完这些话，休息室里面空气都仿佛凝固了一瞬间。
　　紧跟着。
　　宋晓波捏着拳头，愤怒道：“这些人简直就是一群畜生。”
　　陈安平点头道：“地狱空荡荡，魔鬼在人间！这些人怎么不去死……”
　　“说的对。”
　　秦越语气森寒，目光冰冷：“所以，他们遇到了我！而我，刚好可以送他们下地狱！”
　　说完这句话，秦越看向宋晓波，吩咐说道：
　　“宋兄弟，麻烦你去把胡晓春叫过来，我想最后确认一下！”
　　秦越是想通过胡晓春，来确定李安城这些人是不是陷害他的真凶。
　　当然。
　　就算不是，秦越也不会手软。
　　像李安城这样的畜生，让他们伏诛，绝对比救下一个刘小勇，增加的精神能量多出几十倍！
　　【第2更，求鲜花，求鲜花，求鲜花，重要的事情说三遍！】.

第33章



　　秦越话落，宋晓波立刻就站起来，走出了休息室。
　　几分钟后，胡晓春满脸激动，身躯微微发抖的走了进来。刚才这几分钟，宋晓波已经告诉了他，他有可能要洗清冤屈了。
　　所以。
　　一走进休息室，“噗通”一声，胡晓春直接跪在秦越面前，满脸感激道：
　　“秦先生，方局，谢谢你们，谢谢你们……”
　　胡晓春既没有李大彪那一身本事，也没有房小龙那随手拿出一个亿的身家。
　　所以，他唯一能做的就是给秦越下跪，表达自己的感激之情！
　　秦越轻轻点头：“起来吧。”
　　叫胡晓春起来的过程中，秦越在心中默念：“我要查看胡晓春的今日气运走势。”
　　秦越没有去详细查看胡晓春的今日气运走势。
　　当金色数据框出现在他眼前，他又立刻在心中说道：“我要将胡晓春的今日福运修改为：洗清冤屈！内容为：李安城就是陷害胡晓春的真凶之一，李安城因为意外被人发现了犯罪证据，得到了应有的惩罚！”
　　顿时。
　　秦越脑海中浮现一条信息：“……需要消耗300点精神能量！”
　　当接受完这条信息，秦越脱口而出：
　　“是他，陷害胡兄弟的真凶，就是李安城。”
　　秦越的声音笃定无比。
　　他这段时间，不止知道“看穿他人气运走势”这个能力的各种功能，还发现了一些隐藏的用法。
　　就比如说：难度越大的事，需要消耗数量越多的精神能量。至于为什么下一场郎阔2000米范围的毛毛雨，只需要50点精神能量……
　　按照秦越的猜想，应该是这种事难度不大。
　　毕竟，按照科学的解释，空气中本来就蕴含水分，只需要将这些水分凝聚在一起，就能形成雨滴。
　　当然。
　　这不是重点。
　　重点是，像是这种找出真凶的运势修改，必须得建立在真凶就是真凶的情况下，才能进行修改。
　　既：李安城如果不是陷害秦越和胡晓春的真凶之一，他脑海中浮现的信息应该是提醒他不能进行修改，毕竟李安城都不是真凶了，与胡晓春的案子就不存在因果关系，属于无中生有、凭空捏造……
　　而现在。
　　自己获得的这种能力，准确无比给出了需要消耗300点精神能量。
　　这不就是在证明：李安城就是真凶吗？
　　秦越想着这些的时候，方旭强眼神中流露一抹敬佩，心道：秦先生不愧是活神仙，我足足花了两三天，才敢确定这个李安城是真凶，秦先生只是把胡晓春叫过来，就把一切给算清楚了。
　　“秦先生说的没错，李安城就是真凶之一。”
　　方旭强继续说道：“而且我还调查清楚了这些畜生，是怎么陷害胡晓春的！”
　　秦越抬起头，神色平静看向方旭强，那种眼神仿佛看穿了一切。
　　但事实上，他比在场所有人都要好奇。
　　要知道。
　　他既没有与李安城接触，也没有和受害者接触。
　　那么，李安城这些人到底是怎么在霍霍死一个小姑娘后，让受害者身体上残留他的体液呢？
　　这种事，秦越一直百思不得其解！
　　秦越那种看透一切的眼神，让方旭强简直想要膜拜他，心想：果然，秦先生在知道真凶是李安城之后，立刻就知道了具体是怎么回事。
　　不过看到其他人都一脸疑惑望着自己，方旭强还是如实说道：
　　“我当时就是被这一点给难住了。所以，我专门托朋友把衙门的档案调出来仔细看了一遍。然后我就发现，胡晓春你在被陷害之前，最后接触的是一个女生。”
　　“所以，我又去了一趟银行，找朋友调查了一下她的银行流水，我发现在胡晓春你被陷害的那段时间，她的账上，多出了200万。”
　　方旭强看向秦越，笃定无比道：“这让我确定了那个女生，有很大的可能是帮凶之一。”
　　“不过可惜，她在前几天又收到了一大笔钱，然后出国了，所以我没办法从她那里得到事情的真相。”
　　方旭强特意加重了前几天又收到了一笔钱这句话的读音，是在提醒秦越，帮助李安城陷害胡晓春的帮凶，也帮助陷害了他。
　　“所以这两天，我一直都在想，李安城他们到底是怎么做到这一切的。”
　　方旭强露出一丝邀功的笑意：“最终我想到了一个可能。我记得胡晓春你说过，你因为和女朋友分手，所以才会去酒吧发泄一下，但喝着喝着就失去意识了，对吗？”
　　“嗯。”胡晓春立刻点头。
　　“果然是这样。”
　　方旭强肯定道：“我要是猜的没错，你之所以会失去意识，是因为那个女生给你喝的酒水中下了某种迷幻药。然后，在你失去意识之后，从你那里拿到体液，将犯罪现场布置成是你意外害死了沈晓琪。”
　　“而衙门和法政，在掌握了充足证据的情况下，几乎都会下意识去忽略那些细节，所以才会导致你被陷害入狱！”
　　“秦先生，你看看你能不能算一下，我推理的有没有错？”
　　方旭强说完，就笑呵呵看向秦越。
　　不需要方旭强提醒，秦越早就尝试用修改运势的方法，确定了自己和胡晓春的案子中，的确有一个女生充当了帮凶。
　　也就是说：
　　真相大白了！
　　而此刻，在得知事情的全部真相后，秦越心中第一次产生了杀机。
　　秦越想杀人了！
　　【第3更，求打赏，求打赏，求打赏，重要的事情说三遍！】.

第34章



　　秦越不止想杀了包括李安城在内的所有真凶，还想杀了帮助李安城完成陷害他和胡晓春这件事的帮凶。
　　通过方旭强的推理，以及他修改胡晓春运势得到的答案，秦越也明白了，没有人在故意陷害他和胡晓春，只是他们运气不好，刚好撞在了枪口上，成了李安城这些畜生的替罪羊。
　　秦越之所以想杀那个帮凶，是因为，要是没有她的存在，李安城根本就不可能将陷害做的如此“滴水不漏”。
　　同时。
　　如果他没有获得“看穿他人气运走势”的能力，说不定他大半辈子都要在监狱中渡过，而且，永远不会有洗清冤屈的可能！
　　在秦越心里，那个帮凶和李安城这些畜生一样可恶，都该死。
　　以为出国了就有用吗？
　　只要这个事实存在，就算他出“球”了，也难逃一死。
　　秦越心中冷笑。
　　不过话说回来，想要通过胡晓春，让李安城这些畜生把证据暴露出来，需要足足300点精神能量。
　　那么不知道。
　　把李安城绑到万山市监狱外面，直接通过修改李安城的运势，需要多少点精神能量？
　　要是能在 点之内，那么要不了几天，他就能洗脱罪名，赶在中秋节之前回去和爸妈团聚了。
　　秦越心中闪过这些念头的时候，方旭强又突然皱眉道：
　　“秦先生，想要拿下这个李安城非常麻烦。因为胡晓春被陷害的案子，在当时判定人证物证齐全，所以尸体早已经火化。而在法证部保留的证据，不足以给胡晓春洗脱罪名……”
　　胡晓春站在旁边，他听到这句话，脸色立刻一白。
　　秦越看了他一眼，笑着道：
　　“胡兄弟，别着急。只要知道了凶手是谁，对我来说，这件案子就已经破了。”
　　“俗话说的好：要想人不知，除非己莫为。虽然衙门的法证部证据不足，但不代表就没有证据了。”
　　秦越看向方旭强：
　　“方局，这件事就到这里吧，接下来的事交给我就行。”
　　说完这句话，秦越想了想，强调道：“还有，从今天起，不管我以后在哪儿，方局永远是我的朋友，只要方局有麻烦，随时都可以联系我。”
　　方旭强要的就是秦越这句话。
　　他这么努力的去查案子是为了什么？不就是为了和秦越搞好关系，成为朋友吗？
　　现在听到秦越这样说，方旭强声音都带着一丝激动的颤音，道：
　　“好，从今以后，我和秦先生就是永远的朋友。”
　　“秦先生也别叫我方局了，我占秦先生你一个便宜，你叫我一个老方，我叫你一声秦老弟，你觉得怎么样？”
　　方旭强眼神渴望看着秦越。
　　秦越笑着点头：“没问题。”
　　秦越当然不会拒绝方旭强的要求。
　　人家为你办事，求的不就是这方面的好处吗？
　　再说了，只是一个称呼而已，算不了什么。秦越相信，在方旭强心里，肯定不会真的把他当老弟来对待。
　　“哈哈哈。”
　　方旭强笑容满面道：“以后，秦老弟我们还要多多走动一下，免得感情生疏了。”
　　秦越只是点头，并没有继续回答下去。
　　他看向胡晓春，轻声道：“胡兄弟，你先回去吧，等过几天，你应该就可以无罪释放了，你坐了三年牢，说不准出去了就能当个百万富翁，到时候安安心心做点小本生意，再娶个老婆，那小日子，啧~美滋滋……”
　　“谢，谢谢秦先生！”
　　胡晓春下意识就想要往下跪。
　　秦越却懒得搭理他，转身就朝着1号牢房那边走去。
　　而在心里，秦越则是在琢磨：新功能开启后，自己的精神能量恢复速度，有没有变快，如果有，又快出了多少？
　　……
　　两分钟后，1号牢房门口。
　　“秦先生……”
　　见到秦越走回来，收拾好东西的李大彪立刻喊了一声。
　　他站在铁门前，低着脑袋，有些不敢去看秦越。
　　他之前都承诺了要把这条命交给秦越，但现在，他却在秦越之前先一步出狱了，这让他心里有些燥的慌。
　　但想到马上就要过中秋节了，自己以后可能每年都没多少时间回去看望爸妈，毕竟要一直跟着秦越做事，他犹豫了好久，还是决定要向秦越请个假，把自己爸妈安顿好了，再回来安安心心帮秦越做事。
　　只不过当秦越真的出现在他面前的时候，他却发现，自己根本开不了口。
　　秦越一眼就看出……他的想法，笑骂道：
　　“滚吧。给你放半个月假，把国庆节过完了再回来。早回来一天，我就扣你以后的工资。”
　　秦越走过去，还踢了他一脚：“安顿你爸妈的钱我就不给你拿了，你刚刚才得了60万赔偿款，肯定够用了。”
　　秦越说完这两句话，直接与李大彪错身而过，走进了1号牢房里面。
　　然后，最后一句话才说出来：
　　“李大彪，这是命令！”
　　“是，保证完成秦先生交待的任务！”李大彪眼眶发红，大声喊道。
　　秦越则是没有继续说话了。
　　李大彪都无罪释放了，再留在监狱也不像话，再加上马上就是中秋，然后又是国庆，秦越也不想让李大彪留在万山市市区，毕竟，他也有父母家人。
　　等过几天，他无罪释放后，还想好好陪自己爸妈一段时间呢。
　　所以，就算李大彪不想，这半个月的假，秦越也得强制性给他安排上。
　　想到自己爸妈，秦越叹了口气，眼眶也微微有些发红。
　　想当初。
　　他的爸妈为了给他打官司，可是砸锅卖铁，才凑了那么多钱。
　　等自己这次出去后，一定好好孝敬两位老人。
　　心中闪过这些念头，秦越走到了房小龙的面前，居高临下看着他，沉声道：
　　“房小龙，我可以给你一个为我做事的机会！”
　　【第4更，求打赏，求鲜花，求月票，求评价票，求求你~~】.


第35章



　　秦越的语气很高傲，再加上那种居高临下的眼神，落在旁人眼中，有一种像是在说“当我儿子吧”的既视感。
　　但房小龙在听到秦越这句话的一瞬间，整个人立刻就激动的“唰”一声站起来。
　　他不敢相信看着秦越，声音微微发抖：“秦爷，你是说……”
　　房小龙怎么能相信？怎么敢相信？
　　秦爷啊。
　　陆地神仙一般的存在，居然说要给他一个做事的机会。
　　天呐。
　　工具人要升级成心腹大将了吗？
　　自从早上9点多，秦越在他们面前表演了一把什么叫做“呼风唤雨”，房小龙就对秦越彻底臣服了。
　　他根本不敢在秦越面前表现，不……他根本不敢有任何对付秦越的心思。
　　因为他害怕，自己只要那么去想，说不定就会被秦越看穿，然后像捏死蚂蚁一样捏死他。
　　他不知道这个世界上，有没有真正的神仙，又是否存在可以媲美秦越，能够随意呼风唤雨的存在？
　　但在他心中，秦越和真正的神仙没有任何区别，是他绝对不能招惹的存在。
　　或许这样说还不对。
　　应该是自从意识到秦越能够呼风唤雨后，房小龙内心最想做的事，就是与秦越搭上关系，不管是成为心腹，属下，还是工具人。
　　只要他在秦越那里还存在剩余价值，就不会被抛弃，他遇到了麻烦事，秦越说不定有一定可能会帮他解决掉。
　　至于秦越看他的眼神像是在说“当我儿子吧”。
　　天呐。
　　还有这种好事？
　　秦越爸爸，你直说就行，要磕几个小时的响头，才能当您儿子。
　　实在不行，孙子也行啊。
　　所以现在，听到秦越这样说，房小龙甚至有种在做梦的感觉。
　　秦越当然没兴趣多个五六十岁的大儿子，那种居高临下的眼神，不过是为了保持他高高在上的形象和威严。
　　毕竟。
　　房小龙和李大彪不同。
　　李大彪是心腹，放到古代，那就是皇帝身边的近臣，稍微和颜悦色一些很正常。
　　房小龙之前只是工具人，现在最多也就能升级成属下，相当于古代皇帝身边的小吏，哪个皇帝会把小吏放在眼中？
　　此刻，见房小龙一脸激动得不能自己的表情，秦越轻轻点头：
　　“我之前给你说过，我不能推算自己，因为我无法捕捉我自己的运势，所以我才会被陷害入狱。而现在，陷害我的真凶已经查出来了。”
　　“你认识李安城吗？”秦越看着房小龙。
　　房小龙立刻道：“秦爷，我好像记得有这么个人！”
　　房小龙皱着眉头，想了几秒钟，突然道：“是李定春的儿子？”
　　“嗯，就是他。”
　　秦越点头：“就是这个李安城陷害的我。”
　　房小龙脸色立刻一狠：“秦爷，我安排人帮你把他给……”
　　房小龙做出抹脖子的动作，身上涌出了一丝煞气。
　　李安城他自然认识，说起来明面上还是万山市首富的儿子，社会关系非常复杂，一般情况下他也不想去招惹，因为会给他惹来天大的麻烦。
　　但现在，李安城居然敢陷害秦爷。
　　他不死谁死？
　　弄死了他，自己就能从秦爷身边的工具人，升级成属下，获得更好的待遇。
　　这笔买卖怎么想怎么划算啊。
　　而且。
　　弄死一个李安城，也只是社会关系方面的麻烦，他有绝对的把握，让衙门掌握不了任何证据。
　　最简单的办法，就是找一个小弟，开车撞死李安城，然后给他一大笔钱逃出国外。
　　要是再心狠点，让那个小弟也永远消失就更加完美了。
　　秦越瞥了一眼房小龙，沉声道：
　　“你觉得只是弄死那个李安城，我还需要你帮我做事吗？”
　　一句话，便让房小龙身躯猛地一颤。
　　他猛然回想起来，秦越当初在万山市监狱，就弄死了远在海都市的阿坤。
　　如果秦越想直接弄死李安城的话，根本不需要用到他！
　　“秦爷，您的意思是……”
　　房小龙小心翼翼道。
　　秦越这才轻轻点头，说道：“我被那个李安城陷害，现在还背着一身命案。虽然以我的能力，想要离开这里，如入无人之地。但我不是那种归隐山林的老头子，所以，我身上的命案必须得洗清。”
　　秦越说出自己的想法：
　　“我没有见过那个李安城，也没有捕捉他的运势，无法让他主动把陷害我的证据拿出来。所以……”
　　秦越冲着房小龙一字一句道：“我给你一个为我做事的机会，你安排人在三天内把李安城绑到防风区那堵墙外面。到时候，我就能捕捉他的运势，把我身上这件命案洗清。”
　　“你知道该怎么做吧，手脚干净点。”
　　秦越最后道：“等这件事结束，我可以给你一个我的联系方式，以后，你也可以为我做事！”
　　秦越这句话说完，房小龙彻底激动了。
　　自己终于要摆脱工具人的身份了吗？
　　自己终于可以跟上李大彪的脚步，成为一个对秦爷有用的人了吗？
　　心中的兴奋简直难以言表，想了想，房小龙学着李大彪的样子，保证道：
　　“是，保证完成秦爷您交待的任务！”
　　秦越只是轻轻点了点头，做到电脑桌那里，打算一边打游戏，一边等待精神能量恢复。
　　他刚刚坐下，阿龙就很识相的走过来，给他递过去一根烟，又恭恭敬敬点上。
　　秦越露出满意的表情，下意识在心中默念了一句：“我要查看我的今日气运走势。”
　　顿时。
　　秦越就发现，自己脑海中浮现的金色数据框之中，精神能量从4变成了14！
　　也就是说。
　　1个小时，恢复了10点精神能量！
　　【第5更，求打赏，求鲜花，求月票，求评价票！】.

第36章



　　“我去，一个小时恢复10点精神能量？”
　　秦越眼睛猛地一亮，心中惊喜起来。
　　1个小时恢复10点，岂不是说，他现在总共 点精神能量，只需要10个小时就能全部恢复？
　　现在才早上10点，等到晚上7点多，自己的精神能量就能满值！
　　“哈哈~”
　　秦越嘴角幅度微微上扬，心中笑道：“我刚才说要三天，是想等精神能量恢复，没想到根本不需要等这么久。看来老天都想我早点出狱，回去和爸妈团聚，好好过一个中秋节！”
　　秦越这样想着，他抬起头来，看向身后正在花钱让狱卒通融，给他时间打一个电话的房小龙，沉声道：
　　“越快越好，要是你有那个能力，今天晚上把人带来最好不过！”
　　房小龙听到这话，思考了一下，一咬牙回答道：
　　“秦爷，我尽量争取在凌晨的时候，让人把李安城送过来。这个时间段，人最少，被人发现的可能性最低……”
　　秦越点头：“你看着安排吧。”
　　……
　　时间一晃，过去十几个小时。
　　现在是晚上11点左右。
　　万山市大学城旁边的“潘多拉”酒吧一个包厢里面，五个年轻人坐在一起，玻璃桌子上摆满了各种昂贵的洋酒。
　　这五个年轻人，全都穿着定制的名牌服装，手腕带着各种价值上百万，甚至几百上千万的名表，甚至就连脚上穿的袜子，也价值好几百块钱一双！
　　五个年轻人的身份立刻呼之欲出，正是以李安城为首的万山市二代小集体！
　　此刻。
　　一个名叫“杨立万”的年轻人，冲着坐在正中的李安城笑着说道：
　　“李少，我最近学到了一种新玩法，你有没有兴趣？”
　　这些人虽然都是富二代。
　　但李安城家里的资产，起码是其他两个人家里资产的总和。
　　再加上李安城家里在万山市的影响力。
　　所以。
　　其他四个人，基本都把李安城当成老大，绝大多数事都听李安城的安排。
　　“新玩法？”
　　李安城露出感兴趣的表情，笑着道：“说说看，要是没意思的话，就不玩了。前不久才死了一个，最近这段时间，大家还是消停点，免得出现意外，查到我们头上。”
　　李安城刚说完，就有人满脸不在乎说道：
　　“怎么可能查到我们头上？李少，我们做的有多安全，你又不是不清楚。不过李少说的没错，要是没意思的话就算了！”
　　“有意思，可以说是相当有意思。”
　　杨立万一脸神秘的笑容：
　　“其实这种新玩法说到底就是赌运气，但赌的方法却非常有趣。”
　　“哦？什么方法？”李安城来了点兴趣。
　　杨立万立刻说道：
　　“找一个女的，不做安全措施，我们轮着来，等过一段时间，要是有了，就查查看是谁的种，谁就是最后的赢家，怎么样？”
　　杨立万说的这些话，不管被谁听到，都会震怒，骂他畜生不如。
　　但包括李安城在内，所有人都眼睛微微一亮，认同了杨立万的说法，他们眼神深处，甚至还有着一丝丝兴奋！
　　这个玩法，他们全都觉得很有意思，并且，非常刺激！
　　李安城这几个畜生，在纸醉金迷的生活中，早已经丧失了人性。或许表面上看起来彬彬有礼，但真实的模样，却恐怖到令人颤抖。
　　杨立万才刚刚说完，李安城就抬起头看着他，嘴角一勾，道：“怎么个赌法？”
　　杨立万嘿嘿一笑：
　　“我们总共5个人，一个人出2000万，等结果出来的时候，赢的那个人拿1亿，你们觉得如何？”
　　立刻就有人答应道：
　　“行，就这么办！”
　　“我也觉得这样比较好玩。”
　　“……”
　　杨立万作为这个玩法的主导者，听到所有人都答应下来，当即站起来说道：
　　“那行，我们转移一下战场。都去我郊区的别墅，那里方便也不容易被发现。”
　　李安城也站起来：
　　“行，就这么办！不过，既然今天晚上不能回去，我建议各位最好回去和家里说一声，毕竟……”
　　李安城嘴角勾勒一抹讽刺的幅度：
　　“我们可都是乖宝宝！”
　　哈哈哈~
　　李安城话音落下，五个年轻人全都哄然笑出声。
　　“李少说的没错，我们都是乖宝宝，晚上留在外面不回家，肯定要告诉家里面才行。”
　　接下来。
　　一行五人没有继续留在潘多拉酒吧，纷纷去了停车场，开走了自己的超跑。
　　从头到尾，李安城都没有注意到，有一双眼睛，正死死盯着他。
　　当李安城开着超跑，来到通往自己家别墅的一条偏僻小道的时候，一辆等待许久的面包车猛地窜了出来，撞在了超跑之上。
　　超跑的防撞击性能很好，再加上李安城驾驶的速度不快，所以，并没有受太严重的伤势。
　　还没等到李安城解开安全带，从超跑下来怒骂撞他的人。
　　李安城的脸色就猛地一变，他几乎没有任何反应，面包车里就冲下来七八个人。
　　其中一个人用毛巾对着李安城的口鼻一捂。
　　李安城只简单挣扎了几秒钟，就彻底失去了意识。
　　接着。
　　面包车里面冲出来的那些人，一个走到超跑那里，将还可以正常行驶的超跑朝着反方向开去，另外那些人，则是将李安城扔进撞瘪了的面包车，然后，用最快的速度向着万山市监狱的方向而去。
　　只是没有人注意到，李安城被扔进面包车之前，他的手机掉在了地上！
　　【第6更，今天更新结束！求打赏啊，求鲜花啊，求月票啊，求评价票啊，各位读者爸爸们！】.


第37章



　　在李安城被房小龙安排的人抓住，用最快的速度，送去与秦越见面的时候。
　　万山市监狱中。
　　今天晚上需要值夜班的宋晓波突然走到1号牢房门口，冲着里面的房小龙轻声喊道：
　　“房小龙，有人给你送了一封信！”
　　立刻。
　　正站在秦越后面，看着秦越玩游戏的房小龙抬起头来，用最快的速度走到铁门那里，通过铁栏杆的缝隙，伸手从宋晓波手里接过一张纸条。
　　打开一看，发现上面的内容是“凌晨15分到20分，到达目的地”，房小龙脸色一喜，连忙走到秦越边上，低着头，轻声道：
　　“秦爷，事情办妥了，凌晨15分到20分，他们就会带着人过来。”
　　办妥了？
　　秦越眼睛一亮，“唰”一声就站起来，眼睛则是瞥了一眼电脑右下方的时间，显示的是：23点58分。
　　也就是说：
　　还有17分到22分钟，李安城这个畜生，就会被送到万山市监狱这边。
　　心中闪过这个念头，秦越在房小龙等7人的跟随下，走向了牢门。
　　“宋兄弟。”
　　秦越轻笑说道：“等会儿李安城会被送到万山市监狱旁边的防护墙那里，我希望宋兄弟能帮个小忙！”
　　秦越说着，伸出手道：“纸和笔！”
　　立刻。
　　房小龙主动跑到自己的床位，拿出来一支钢笔和一张信签纸。
　　秦越“唰”“唰”“唰”在上面写下了自己的微讯号码，这才抬头看向宋晓波。
　　“秦先生，你要我帮你什么忙？”
　　宋晓波吞了口口水，心脏“噗通”“噗通”……狂跳。
　　他就是来送个信啊，谁能想到会听到如此疯狂的事。
　　秦先生居然让房小龙绑了李安城，送到这里？这，这，这……这要是让人发现的话，整个万山市都要震动吧？
　　秦越看出了宋晓波的担心，笑着道：
　　“宋兄弟放心，我只是想修改一下李安城的运势，让他把自己的犯罪过程交待出来，证明我的清白，不会让人知道这件事和你有关，更不会引起万山市的轰动。”
　　“不对，应该会引起轰动，但老百姓关注的不是我们，而是李安城这些畜生做的那些事，不是吗？”
　　听到秦越这样说，宋晓波一想也对。
　　李安城这些畜生，全都不是人，得罪了秦先生，是他们该死。
　　而且。
　　以秦先生的手段，想转移这件事的注意力，简直太简单了。
　　那自己还怕什么？
　　当即。
　　宋晓波冲着秦越猛地点头道：“行，秦先生你说吧，只要我能做到，我都帮你！”
　　“那就多谢宋兄弟你了。”
　　秦越将写下了自己微讯号码的信签纸递了过去，轻声说道：“这是我的微讯号码，等我出去了就会添加宋兄弟为好友，以后宋兄弟要是遇到什么不能解决的麻烦，又或者是遇到了升迁的机会，但心里没个底，都可以联系我……”
　　秦越的手机号码，在他被法庭宣布犯罪事实成立的时候，就已经被注销了。
　　不过他的微讯号码还在，所以，不管是李大彪这个心腹，还是方旭强这个“朋友”，都只知道他的微讯号码。
　　当然，区别不大，秦越也不在意。
　　他现在把微讯号码写出来，只是想让宋晓波明白，帮自己这个小忙，他得到的好处会有多大。
　　果不其然。
　　秦越才刚刚把信签纸递到宋晓波手里，这家伙瞳孔都很明显放大了几倍，然后，兴奋的看向秦越，坚定道：
　　“秦先生，你说吧，不管是什么事，我都帮你办到。”
　　秦越露出笑容：
　　“其实也不是什么难事，我记得外面好像有一个站岗的兄弟，你等下就说请他宵夜，把他带到休息室就行，其他的事，我自己会处理。”
　　那个站岗的狱卒是另外一个副局的手下，两个人接触不多，所以，哪怕他肯定，那个狱卒知道自己的身份，不敢招惹自己，也想把唯一的隐患“除掉”。
　　因此，秦越才会想到要麻烦宋晓波。
　　听完秦越说的话，宋晓波一愣，跟着露出一个“就这？”的表情，满脸轻松道：“秦先生你放心，我等会儿直接点个火锅，今天晚上他都不会来打扰你！”
　　“那就行。”秦越嘴角幅度微微一扬。
　　……
　　10分钟后。
　　宋晓波用“这大晚上的都在睡觉呢，就我们两个守夜，一起吃点宵夜，放心吧，绝对不会有事”的理由，把那个站岗的狱卒拉去了休息室吃火锅。
　　秦越则是用备用钥匙打开了牢门，带着房小龙7人，轻悄悄走到放风的操场上，站在那一堵最上面通了电的防护墙之下。
　　“等会儿，你的人到了，直接让他们把李安城扔进来，你们记得接住他！”
　　秦越眯着眼睛，眼缝中透着冷酷：
　　“我要他好好活着，然后陷入绝望！”
　　房小龙心脏咯噔一跳，大气都不敢出一口，恭敬道：“秦爷，我知道该怎么做。”
　　“嗯。”秦爷轻轻点了点头。
　　接下来7分钟内，秦越这里的氛围压抑到一个极点。
　　房小龙这些人全都不敢说话，他们知道，今天的秦越，绝对不能招惹，因为随时都有可能让秦越暴走，然后死无葬身之地。
　　7分钟后，防护墙外面响起了OO@@的脚步声，不多时，一道压着嗓门的声音响起：“龙爷，我们来了。”
　　“把他扔进来，然后在外面等着！”
　　房小龙立刻命令道。
　　外面没有人回答，只是几秒钟后，一道黑影被扔过了三米多高的防护栏，跨越了通了电的铁栏杆，向着万山市监狱的地面砸了下来。
　　房小龙7个人连忙围成一个圈，咬牙将扔进来的李安城接住，不至于让他受伤惊醒。
　　秦越站在7个人之前，冷眼看着李安城，心中默念道：“我要查看李安城的今日气运走势。”
　　顿时，一个金色数据框浮现出来。
　　李安城今日气运走势：
　　财运：55――正常消费（详细）（修改）
　　官运：78――逐步掌权（详细）（修改）
　　福运：71――一马当先（详细）（修改）（？）
　　文运：60――已经毕业（详细）（修改）
　　子孙运：0――无儿无女（详细）（修改）
　　长者运：78――老怀安慰（详细）（修改）（？）
　　桃花运：38――似绿非绿（详细）（修改）（？）
　　寿命：25/81（+）（-）
　　精神能量： / 
　　“这是怎么回事？”
　　秦越眨了眨眼。
　　他的注意力，并没有着重放在福运、长者运、桃花运这三种运势之后的“？”上面，而是被李安城的桃花运给看懵了。
　　似绿非绿！
　　这是什么鬼？
　　【第1更，求鲜花，求打赏，求月票，求评价票，谢谢！】.


第38章



　　“我要查看李安城桃花运的详细信息。”
　　秦越没忍住心里的好奇心，在脑海中说道。
　　很快。
　　他脑海中就浮现了大量信息。
　　当接受完这些信息，秦越脸色立刻变得阴沉如水，他甚至想当场弄死李安城这个畜生。
　　秦越也算是一个饱读“网文”的老书虫了，他在那些脑洞天马行空的网文作者的小说中，看到了各种各样的人渣。
　　但秦越敢发誓，李安城这样的人渣，连小说都写不出来。
　　这些畜生居然会想到，用不做安全措施的方式，去赌一个女生，最终会怀上谁的孩子。
　　这是人吗？
　　这特码畜生都不如啊。
　　知道这件事的第一时间，秦越脑子里就冒出了一个念头：立刻通过修改运势的方式，去试探杨立万那些和李安城一样的畜生，是不是还没有祸害那个女生。
　　要是还没祸害的话，那就立刻修改李安城的运势，让杨立万那些人在李安城不在的情况下，放弃做这件事，免得引起李安城这个二代老大不高兴。
　　至于那个女生是不是自愿，秦越没有去考虑。
　　因为她没有选择。
　　毕竟她面对的是李安城这种畜生。
　　心中闪过这些念头，秦越立刻在心中说道：“我要修改李安城的桃花运，修改为：计划失败！内容为：因为李安城不在，杨立万等人为了不得罪李安城，放弃了这个想法，打算以后再玩！”
　　秦越说完，他脑海中就浮现一条信息：
　　“修改失败，原因：不明！”
　　嗯？
　　秦越皱起眉头，暗自道：“为什么会失败？”
　　他这个念头冒出，才猛然想到，自己好像忽略了李安城福运、长者运、桃花运后面的三个“？”！
　　秦越连忙在心中说道：“我要查看李安城福运后面的“？”是怎么回事？”
　　秦越脑海中浮现一条信息：
　　“该目标原本气运走势被强行改变，气运走势处于混乱状态！该状态下，暂时无法对该目标的气运走势进行修改！混乱状态梳理时间：3小时！”
　　原来是这样。
　　秦越露出恍然的表情。
　　李安城今天原本不会被绑到这里来，所以他的运势被强行改变了，从而导致他的运势变成了混乱状态。
　　搞清楚为什么不能修改李安城的桃花运，秦越眉头又皱了起来。
　　不能修改李安城的桃花运，就无法确定那个即将被祸害的妹纸，到底安不安全？
　　“希望你的运气够好吧，我也帮不了你了。”
　　最终，秦越暗暗叹了口气，放弃了这个想法。
　　要是可以帮那个女生脱离苦海，秦越不会在意需要消耗精神能量的事。
　　说起来，他的父亲秦安国以前也是个军人。
　　在秦安国的教育下，秦越虽然不能说是好人，但在大是大非的问题上，绝对能对得起自己的良心。
　　人命大于天！
　　哪怕自己晚几天出狱，他都会以救下那个女生为先。
　　但现在。
　　既然无法修改李安城的桃花运，那么秦越也只能考虑自己了。
　　心中闪过这些念头，秦越把目光集中在其他几种可以修改的运势上。
　　3个小时的梳理时间，秦越可没那么好的耐心。
　　他打算通过其他运势，来达到自己让李安城伏诛的目地。
　　考虑大概半分钟，秦越突然眉头一挑，在心中尝试说道：“我要修改李安城的子孙运，修改为：断子绝孙！内容为：李安城陷害胡晓春的犯罪证据无意中被人发现，并公布出去，导致李安城被判死刑……”
　　秦越脑海中浮现信息：“……需要消耗30点精神能量！”
　　咦？
　　秦越瞳孔放大了一些，心中觉得惊奇。
　　不应该呀。
　　之前修改胡晓春的气运走势，明明需要300点精神能量呀，这一下子就只剩下十分之一了？
　　“不对，会不会是……”
　　秦越心中想道了一个可能：“李安城的运势被改变的过程中，有什么犯罪证据遗失在了容易被人发现的地方？”
　　如果真是这样的话。
　　秦越看向跟死猪一样躺在地面的李安城，露出讽刺的表情。
　　还真是天网恢恢疏而不漏。
　　李安城恐怕死都不会想到，他自己把自己给杀了吧。
　　天作孽犹可活，自作孽不可活！
　　对于李安城这样的人，秦越没有任何怜悯之心，他想了想，在刚才修改的内容后面加上了一句“同时，所有与李安城有关的同伙，全都在最短的时间内抓捕归案。”
　　秦越加上这一句话，是想拼一下那个即将受害的女生的运气，希望她能在受害之前，得到解救。
　　秦越修改完毕，他脑海中浮现新的信息：“……需要消耗80点精神能量！”
　　“确定修改。”秦越心中冷漠的道。
　　也不知道是不是巧合。
　　在秦越完成运势修改的下一秒钟，躺在地面的李安城眉头一皱，然后似乎想到了什么，猛地睁开了眼睛。
　　“你们是谁？”
　　李安城阴沉道。
　　他看向四周，立刻就发现了身边站着七八个男人。
　　以为自己是被绑架了，李安城心态还挺稳，他皱着眉头，伸手从裤子口袋里摸出来一张银行卡，沉声道：
　　“你们如果是求财，我这张卡里面有一亿多，密码是六个零，只要你们放了我，我就当没见过你们，如何？”
　　【第2更，求鲜花，求鲜花，求鲜花，重要的事情说三遍！】.

第39章



　　李安城说完，为了表示自己的诚意，直接闭上了眼睛，继续说道：
　　“现在是晚上，我没有看清你们的样子。我现在闭上眼睛，你们也可以蒙住我的眼睛，确保万无一失。然后，你们可以派人去把这一个亿转移到国外的银行，等到你们准备好了退路，再放我走也行。”
　　“不过，你们要允许我打电话，我需要每过十几个小时和家里联络一次，他们才能确定我的安全，不会去报案！”
　　“你们放心，我绝对会好好配合你们，我李安城的命不止一个亿，我还舍不得死！”
　　李安城一口气把秦越他们这些“绑架者”的退路全都想好了，才闭嘴不语起来，等待着秦越他们的决定。
　　李安城这一顿操作，把房小龙等人听得面面相觑！
　　必须得承认，李安城虽然是个畜生，但这畜生智商挺高的。
　　在这种情况下，如果秦越他们只是求财，那么，李安城刚才的做法简直无懈可击。
　　甚至会给人一种，钱不够了，还可以继续找他拿的错觉。
　　但可惜呀。
　　秦越之所以会拿房小龙的钱，是因为房小龙即便不是什么好人，但也有着原则和底线，并且他的钱在各种运转下，变成了合法收入，是可以收的。
　　而李安城的钱，就算表面上合法，但背地里却脏的一塌糊涂。
　　拿了这个钱，秦越不会安心。
　　更何况。
　　在将李安城送去地狱之后，他的资产应该会全部冻结，并且接受调查，拿了这个钱，反而会引起无数的麻烦。
　　心中闪过这些念头，秦越走到李安城面前，冷笑着看着他：
　　“李大少，我们应该算是第二次见面吧。”
　　秦越这话一出，李安城意识到了不对劲。
　　如果对方真是求财，现在应该赶紧拿了钱，想办法跑路才对，谁会傻到主动来和他这个“受害者”搭话？
　　想到这一点，李安城猛地睁开眼睛，看向秦越，却因为是晚上，只看到了秦越的大致轮廓。
　　他不记得自己认识眼前这个人！
　　“你是谁？你们想对我做什么？”李安城眼中闪过一丝惧意。
　　他不怕秦越这些人求财，就怕秦越他们要的不是钱。
　　秦越没有继续和李安城废话下去，因为他不配。
　　冷冰冰看着明显开始害怕的李安城，秦越冷漠道：
　　“有人要我给你传句话。”
　　“什么话？”李安城立刻道。
　　秦越的声音不带着一丝情绪波动，冷漠到一个极点：“她们让我告诉你，她们在地狱等着你……”
　　说完这句话，秦越直接转身，朝着1号牢房走去，远远传来他的声音：
　　“把他打晕，然后扔出去！”
　　房小龙等人立刻恭敬回道：“是！”
　　当秦越走到走廊那里的时候，操场那一堵防护墙下面，响起了李安城的惨叫声。
　　万山市监狱的休息室里，那个站岗的狱卒，看着刚刚送到的火锅食材，疑惑道：“老宋，你听到什么声音了吗？”
　　宋晓波笑了笑，否定道：
　　“哪里有什么声音？来，来，来，今天晚上我们吃个痛快，我跟你说，这家火锅的味道，那叫一个巴适哦~”
　　……
　　时间回到秦越将李安城的子孙运修改成“断子绝孙”的时候。
　　李安城生活的郊外别墅区那条偏僻山道中，又有一辆超跑快速开过，却在刚好到达李安城被绑地点的时候停下，然后，从里面走出来一个戴着厚厚眼镜片的年轻人。
　　这个年轻人也是一个富二代，名叫卢雄建！
　　当然。
　　卢雄建和李安城不是一路人，他没那么畜生。
　　他虽然也玩车玩表玩女人，但都是用钱硬生生砸出来的，大家你情我愿。
　　而且。
　　比起这些纸醉金迷的东西，卢雄建其实更喜欢玩电脑。
　　他特别迷恋用电脑技术，去攻克一个个难题，甚至是入侵别人的电脑。
　　也就是俗称的黑客。
　　卢雄建的电脑技术，当然没有职业黑客那么强，但只是破译个手机密码，游戏账号……对他来说，难度不大。
　　他现在刚从外面潇洒回来，因为喝了不少啤酒，所以有些尿急。
　　“不管了，反正也没人，就地解决。”
　　一下车，卢雄建就大步朝着这条公路旁边的沟渠走去，却在走过去的半道中，踩到了什么东西。
　　卢雄建弯腰一看，发现是个手机，下意识捡起来一看。
　　顿时。
　　屏幕亮了起来，露出手机的锁屏图片：李安城和他的父母！
　　“卧槽，李安城的手机？”
　　李雄建顿时尿都不急了，心里冒出一个念头：“不知道里面有没有李安城什么秘密？”
　　“拿回去破解了，看一下就知道了。”
　　卢雄建立刻做出决定。
　　跟着。
　　他用最快的速度解决了尿急的问题，开着超跑，没几分钟就回到了家。
　　一进家门，就响起震怒的叱喝声：
　　“卢雄建，你还知道有这个家？一天天不是往外跑，就是玩电脑，你就没打算接管家里面的生意？”
　　卢雄建的父亲“卢有为”怒其不争看着他。
　　他们家算是万山市第二富，一直被李安城家里压一头。
　　本想着卢雄建要是有出息，以后靠着卢雄建来镇压李家。却没想到，卢雄建有个屁的出息。
　　反倒是李家的李安城，为人谦逊随和，做事有条有理，才二十几岁，就把家里的生意管理得蒸蒸日上，堪称别人家的儿子。
　　越是对比，卢有为就越是生气。
　　要不是就这么个宝贝儿子，自己的身体又不比以前，他都想重新练号了。
　　卢雄建面对卢有为的呵斥，满脸的镇定，因为他已经习惯了。
　　哪次回来不被老爷子骂呀？
　　小意思！
　　等自己把李安城这家伙的手机破译，从里面找出什么对李家有负面影响的秘密，老爷子应该就知道玩电脑不是不务正业了。
　　心里这样想着，卢雄建直接无视了老爷子，一溜烟就跑上了楼，然后，坐在电脑面前，开始破译李安城的手机密码。
　　差不多1个小时过去，李安城的手机密码被破解。
　　然后。
　　卢雄建笑呵呵拿着手机，就开始翻找里面的各种文件、视频。
　　10分钟后。
　　卢雄建表情惊呆了。
　　他看到了李安城、杨立万等人，当初折磨、凌辱王琳琳、沈晓琪……这些女生的视频！
　　轰！
　　卢雄建脑海轰鸣一声，脑海中只剩下一个想法：
　　李家要完蛋了！
　　【第3更，求打赏，求打赏，求打赏，重要的事情说三遍！】.

第40章



　　静！死一般的安静！
　　卢雄建几乎以为自己是在做梦，不然怎么可能在李安城的手机里发现如此惊天动地的大秘密。
　　李安城这个别人家的孩子居然杀人了，他杀就杀吧，还胆大包天的拍了视频。
　　就这玩意儿也能叫青年才俊的典范？
　　他卢雄建都懒得去比，怕拉低了自己的智商。
　　李安城这货到底要蠢到什么程度，才会把杀人的视频一直留在手机里面。
　　“这个畜生，真够变态的！”卢雄建回过神后，一脸厌恶的骂了一句。
　　他卢雄建虽然不是什么好东西，但怎么着都能算是一个人吧。
　　李安城呢？
　　他连畜生都不如！
　　当然。
　　卢雄建心中更加在意的不是李安城有多变态，而是他可以靠着这个视频把李家粉碎！
　　想到这里，卢雄建站起来，用最快的速度朝着楼下跑去。
　　一边跑，他还一边激动的想道：
　　“老爷子等下的表情一定很精彩，毕竟他眼中的不务正业可以不费一兵一卒搞死李家，他务正业却一直被李家压着打，呵~”
　　……
　　20分钟后。
　　卢有为眼睛发亮，快进看完了李安城手机里面的所有视频，抬起头来，激动看向卢雄建，大笑道：
　　“哈哈哈，臭小子，这次你做的不错，这些视频对李家来说，绝对是重磅炸弹，可以瞬间将他们摧毁。不对，不止是李家，还有杨家、孙家……”
　　卢有为整个人精神焕发，双眼闪烁着亮光。
　　他太激动了。
　　多少年了？
　　从卢家在万山市立足以来，就一直被李家压着打。
　　没想到现在，他们卢家居然能通过这种方式，强势翻盘。
　　卢雄建站在卢有为旁边，看到自家老爷子仿佛一瞬间年轻了好几岁，也露出笑吟吟的表情。
　　他知道李家一直是老爷子的心病，能帮助老爷子解决掉李家，他心里也非常开心。
　　他更知道，老爷子绝不会把这个视频拿去当做筹码要挟李家，获得什么好处。
　　毕竟。
　　再多的好处，也远远不如李家直接完蛋来的干脆。
　　只有李家完蛋，他们卢家才能用最快的速度，在李家这款蛋糕上狠狠咬上一大口。
　　事实如卢雄建所想。
　　坐在沙发上，只激动了一分钟，卢有为就深吸几口气，强迫自己冷静下来。然后，拿出自己的手机，走到别墅外面，拨打了一个电话。
　　不多时，来卢有为的喝声响起：
　　“对，就现在，马上给我安排，去贴吧、论坛、围脖……铺天盖地的宣传，给我使劲带节奏！他要睡觉？呵呵~你帮我问他，是睡觉重要还是钱重要，这一次只要他们用心去做，我给他平时三倍，不，五倍的报酬！”
　　……
　　如何叫醒一个装睡的人？
　　答案很简单：只要网络上出现一个重磅消息就行！
　　当卢有为请的水军，在他的要求下，将李安城手机里的视频，全部发到网上，短短十几分钟过去，起码有两三千万的网民……“睡”醒了。
　　紧跟着。
　　围脖、斗音、筷手、贴吧、装乎……
　　所有大量网民常驻的网站，通通出现爆炸式的热议狂潮。
　　只要还没睡觉，只要还在上网，只要被叫醒了……的网民，几乎全都知道了，万山市首富李定春的儿子杀了人，并且，视频中那些女生，还是以被虐待、凌辱的方式，含恨而终！
　　众所周知，绝大多数人，都喜欢同情弱者，讨伐“强者”！
　　顿时，整个网络直接炸了。
　　李安城等人凌辱、虐待、害死……王琳琳、沈晓琪这些女生的话题，被顶到了一个无法想象的高度。
　　再加上绝大多数网民，或多或少都有着“仇富”心态。
　　因此，才过去没几分钟，这件事直接就变成了热搜第一。
　　然后，以一个摧枯拉朽的姿态，超越第二条热搜数以亿计的点击量。
　　并且同时。
　　各大网站还有密密麻麻的跟风视频，如雨后春笋般浮出来，将这件事的热度继续扩大。
　　炸了！
　　视频上传到现在才过去半个小时，但不管是在什么网站，随便翻翻都能找到与李安城相关的视频，并且下面全是带着愤怒的评论。
　　“畜生，这个李安城连畜生都不如啊！”
　　“这种人居然还是万山市的青年企业家代表，他配吗？呸！”
　　“卧槽，这些人怎么下得去手？还是说，他们真的是畜生？”
　　“果然，有钱人背地里做的事，都特码脏！”
　　“请不要侮辱有钱人，不是所有人都像李安城这样畜生。”
　　“你们说会不会是假的？”
　　“我假你全家，这要不是真的，谁敢发出来？”
　　“我会视频软件编辑，我确定：这些视频都是真的，没有一点虚假。”
　　“这些人该死啊，多好的小姑娘，就这么被霍霍了。”
　　“卧槽，那个王琳琳我认识啊，前不久我们万山市好像还判决了，是一个叫秦越的人背锅了，你们说这里面会不会有猫腻？”
　　“说不准，我建议：我们大家一起给万山市的官府和衙门发邮件，这种畜生要是不枪毙，以后谁会安心，谁敢让家里的女娃娃出去上班？”
　　“……”
　　在卢有为请的那些水军带领下，李安城这件事的热度，就如同滚雪球一样，越滚越大。
　　终于。
　　在事情发生1个小时后，官府和衙门注意到了。同时，也引起了李定春这个万山市首富的注意。
　　……
　　“畜生，这个畜生，我怎么生了这么个畜生啊！”
　　李定春站在卧室落地窗那里，看着手机里面一个个视频，暴怒的吼出声。
　　这些视频的内容，简直犹如晴天霹雳，直接击穿了他的心脏，让李定春脸色潮红，心脏疯狂跳动。
　　李定春是有心脏病的。
　　所以他现在，一边怒吼，一边疯狂喘着粗气，如同下一秒就会原地去世。
　　“老李。”
　　李定春的原配夫人，也就是李安城的亲妈“吴玉兰”，听到李定春的怒吼声，皱着眉头睁开眼睛，抱怨道：
　　“老李，大晚上不睡觉，你吼谁呢？”
　　“我吼谁？哈哈哈~~”
　　李定春气的直发抖，他猛地转过身，就像是疯了一样，哈哈大笑出声，然后，死死盯着吴玉兰，低吼道：
　　“你给我生了一个好儿子啊，他自己想死就算了，他现在把我们整个李家都害了，我当初怎么不把这个小畜生直接掐死！”
　　这时候。
　　李定春的手机又收到一条信息，上面的内容是：“董事长，我们所有的实体店，全都被官府和衙门查封了……”
　　李定春双眼一瞪，“噗”一声，嘴里吐出一大口鲜血，身躯直接向着地面倒下。
　　【第4更，求鲜花，求月票，求打赏，求你们啦~~】.

第41章



　　不止是李家。
　　同一时间，以李家为首的杨家、孙家……总共五个万山市大型集团的董事长，都收到了这些视频。
　　当看完视频中的内容。
　　“轰”的一声。
　　他们脑海轰鸣一声，大脑直接空白了几秒钟。等他们回过神来，心中立刻冒出一个念头：怎么样才能最大程度的止损？
　　然后，他们得到了一个相同的答案：他们完了！
　　视频的内容，简直铁证如山。
　　无论他们怎么进行公关都没用，反而会引起老百姓们更大的反弹。
　　他们公司的股价会疯狂暴跌，能撑到明天结束之前不破产都是他们有能力。
　　他们所有的产业，也绝对会被官府和衙门查封，并且，不管有没有出纰漏，都很难再继续经营下去。
　　因为官府和衙门，需要用他们的倒台，来平息老百姓心中的怨气和怒火。
　　也就是说：他们没有办法补救，他们死定了！
　　……
　　万山市官府会议室。
　　一把手满脸冷酷坐在主位，看着手下那些官府的高层，双眼中如同能喷出火来。
　　他一个小时之前，正在做梦呢，就被他的秘书叫醒，然后告诉他“出大事了，李安城杀人了。”
　　他当时还懵了一下，心想：李安城是谁？
　　只几秒钟，他就反应过来，李安城好像是万山市首富李定春的儿子！他去年还授予了李安城杰出青年企业家的荣誉。
　　李安城杀人？
　　不可能吧！
　　他觉得李安城看起来挺有礼貌的啊，怎么会杀人？
　　然后，他就从秘书那里收到了一条条视频。
　　用快进的方式，将这些视频全部看完，一把手和方旭强、陈安平、宋晓波等人当初一样，拳头直接往桌子一砸，怒骂道：“这个畜生，简直该死！”
　　李安城绝对死定了。
　　但事情的麻烦程度却远远不止这么一点。
　　这个社会上，有许多人恨不得把事情越闹越大，这样他们就算不可以从中牟利，也能获得心理上的快感。
　　这种人一般被称作“键盘侠”！
　　不过这种时候，没有一个人敢轻视这一类人，因为他们太会带节奏了。
　　只要这件事的结果一天不公布出来，他们就绝对不会消停。
　　等到时间一长，这件事持续发酵，说不定会让万山市重新洗牌。
　　不对。
　　不需要时间一长，现在的万山市，已经处在了风暴中心，只不过现在是凌晨，所以更大的麻烦还没有暴露出来。
　　而他现在要做的是，在更大的麻烦出来之前，把一切事情全部解决。
　　心中闪过这些念头，一把手在这一瞬间也仿佛苍老了几岁。
　　他心累啊。
　　他满脸冷酷看着其他人，直接道：
　　“这件事也不用讨论了，证据确凿，李家、杨家、孙家……这些小畜生，全都该死！衙门那边，立刻安排捕快，用最快的速度将他们抓捕归案，直接定案：故意杀人罪、故意伤害罪、强奸罪……有多少罪，就给他们定多少罪！”
　　“然后，法庭那边，直接公布判决结果：判这些小畜生死刑，立即执行，天王老子来了也得是死刑，这种判决结果，是平息民愤最好的办法！”
　　“商业部那边，给我查封这几家所有的产业。我不管他们有没有偷税漏税，或者做其他违法的事。总之，我不相信他们这么多年来，一点问题都没有，能查到什么就给我无限放大，让老百姓的怒火烧到他们身上去，他们挑起来的事，他们自己承担。”
　　“对了，再宣布一下，那两个被陷害的老百姓，直接无罪释放，赔偿款方面，由法庭和官府共同承担，不要想着省钱，现在不是省钱的时候，也不要想着去给李家、孙家……他们打招呼，他们死定了，你们不怕死的就去，我绝对不拦着。”
　　“总之。”
　　一把手最后说道：“这件事必须得火速处理，在事情的影响力扩大之前解决，而且，要让老百姓看到我们官府的决心，以及对这件事的重视度，明白吗？”
　　一把手说完，所有人深吸一口气。
　　没人是傻子。
　　这个时候，当然不会有人去给李家、孙家……打招呼，哪怕关系再好，这个时候最应该做的就是明哲保身。
　　同样。
　　对于一把手这样的安排，也没有人反对，因为这已经最好的解决方案了。
　　心中闪过这些念头，所有官府人员，冲着一把手郑重点头：
　　“我们现在就去处理，绝对在天亮之前，把这件事解决！”
　　……
　　万山市某条偏僻的街道中。
　　一丝丝凉意浸透，让李安城咧着嘴，痛吸一口气，猛地睁开了眼睛。
　　他脑海中回想起之前的事，顿时，脸色阴沉下来。不过看到四周的情况，李安城又露出疑惑的表情。
　　他不明白，之前那些人把他绑了，不求财也就罢了，怎么也不要他的命呢？
　　他们是吃饱了撑的，才这么玩？
　　突然。
　　李安城想到秦越之前说的一句话“她们在地狱等着你！”
　　这个她们，让智商很高的李安城，瞬间就脸色大变，连忙在身上摸索起来。
　　不多时。
　　李安城心脏咯噔一颤，脸色瞬间煞白：“糟了！”
　　他的手机不见了。
　　他的手机里面，还保存着这几年来，他和杨立万这些二代凌辱那些女生的视频。
　　收藏这种视频，是他的个人癖好。
　　每当把那些视频翻出来看一遍，他的心里就会有一种无法形容的成就感，就仿佛掌握了一切，掌握了其他人的生杀大权，就仿佛……他变成了神！
　　但现在，手机丢了，立刻就会变成他和整个李家的催命符！
　　想到这些，李安城头皮都有些发麻，他连忙用最快的速度向外走，想要在手机里的视频被发现之前，通过定位拿回来。
　　只不过，老天爷似乎不想给李安城这个希望。
　　他才刚刚走出那个巷道，就有一辆捕快车行驶而过。几秒钟后，那辆捕快车倒了回来，从里面走下来四个拿着手枪的不快，对准了李安城的脑袋。
　　四个捕快脸上闪过一丝错愕的表情，似乎没什么这么容易就抓到了李安城。
　　下一秒钟。
　　其中一个捕快的声音响起：
　　“李安城，不许动，你以故意杀人罪的罪名……被捕了！”
　　【第5更，求打赏呀，求鲜花呀，求月票呀，求你们啦！】.

第42章



　　“轰”，李安城脑袋轰鸣一声，他眼前一黑，差点当场晕了过去。
　　“完蛋了。”李安城脸色绝望。
　　这一刻，他彻底明白了，秦越之前说的“她们在地狱等着你”是什么意思了，意思是：他要下地狱了！
　　“不，不可能，怎么会这样？”
　　李安城身躯剧烈颤抖，露出恐惧的表情。
　　这一刻，他终于怕了。
　　四个捕快才懒得管李安城害不害怕，“杀人偿命，欠债还钱”是天经地义的事，更何况他们必须得在天亮之前将李安城等人全部抓捕，不然的话，麻烦只会更大。
　　所以。
　　在李安城恐惧的时候，四个捕快连忙用最快的速度，拿出手铐，将他铐住，用推的方式，硬生生把这个曾经不可一世的富二代推进了捕快车。
　　……
　　李安城刚好撞见了四处寻找他的捕快车，直接被抓捕归案。与此同时，衙门也在对其他四个富二代进行抓捕。
　　交通部和衙门联手，通过消耗大量人力的方式，对各个地方的监控摄像头进行地毯式搜索，前后不过几分钟，就找到了剩下四个人的行踪。
　　并且在找到他们行踪的过程中，衙门的捕快还发现，杨立万的超跑副驾驶位置，坐着一个看起来应该是在害怕的小女生。
　　这让所有捕快咬着牙，骂了一声“畜生”，随后，召集所有能够动员的捕快，用最快的速度向着杨立万那个郊外别墅而去。
　　当大量捕快前往杨立万的郊外别墅之时。
　　杨立万四人，并不知道他们现在已经死路一条。
　　为了玩的更开心，他们直接把手机关了免得有人打扰，所以现在，他们满脑子都是：李安城为什么还不来？
　　“啊~~我等不了了，我好困，李少再不来，我就要睡了。”
　　孙家的富二代“孙世勇”一脸烦躁的表情。
　　他们在这里等了差不多两个小时，已经完全消磨光了耐心。
　　李安城虽然是他们的老大，但他们加起来，还干不过一个李家？所以，他们并没有真的把李安城当成大哥来看待。
　　“我也是，妈的，李安城干嘛呢，放我们鸽子？他以为他爸是万山市首富，他就是我们老大了？”
　　杨立万皱着眉头，不耐烦说道。
　　他这一次都没称呼李少了，直接喊的李安城这个名字。
　　“要不然，就我们四个吧，每个人再多拿500万，凑成一个亿？”黄家的富二代“黄晓兵”提议。
　　其他三人眼睛一亮，纷纷点头表示同意。
　　“行，就这么办！”
　　“李安城不来就不来，没有他我们难道就不玩了？”
　　“我看这个逼就没把我们放在眼里，还真以为是我们老大，呵~”
　　“这种人就不能对他好，不然，他会以为自己很了不起。”
　　“……”
　　杨立万等人做好决定，抬头看向不远处坐在沙发上的一个小女生。
　　此刻。
　　那个小女生似乎意识到即将发生什么，她咬着嘴唇，身躯微微发抖。
　　钱是个好东西，基本谁都喜欢。
　　但也得看是哪种钱。
　　如果可以，这个女生完全不想答应杨立万来做这种事，因为那对她来说，是一种侮辱。
　　但没办法。
　　她面对的是李安城、杨立万这些人，他们的能量实在太大了，要是拒绝了杨立万，她全家都得遭殃。
　　然而。
　　就在杨立万四人起身走向那个女生的时候，突然，“嘭”的一声，别墅的大门，被强行踢开了。
　　紧跟着。
　　在杨立万四人错愕的表情中，密密麻麻的捕快，拿着枪械，如潮涌般冲了进来。
　　“不许动，杨立万，孙世勇……你们四个，被逮捕了！”
　　“你们想干什么？”
　　杨立万脸色阴沉：“你们凭什么逮捕我们，这就是一个私人聚会，我们什么都没做，难道不行吗？”
　　杨立万话落，从捕快身后，走出来一个看穿着，应该是“捕头”的中年男人，冷酷的看着他，一字一句道：
　　“你们做没做什么我不知道，不过你们杀人的事已经证据确凿，所有人听着，如果他们敢拒捕，允许开枪击毙！”
　　中年男人的声音霸道无比。
　　而那个小女生听到这句话，眼眶直接就红了！
　　……
　　早上5点30分！
　　万山市法庭、官府、衙门，共同以官方的身份，在各大平台上发布了一条条信息。
　　“判决书：被告人李安城、杨立万、孙世勇……等5人，犯故意伤害罪、故意杀人罪、强奸罪……犯罪事实成立。判决结果：剥夺5人政治权利终身，死刑，立即执行！”
　　“官府通告：以李定春为首的李氏房地产集团、杨氏珠宝集团……涉嫌商业犯罪。判决：查封李氏房地产集团、杨氏珠宝集团……所有产业，接受商业部检查，所有检查结果公开透明！”
　　“判决书：犯罪嫌疑人秦越、胡晓春，犯强奸罪、意外杀人罪……犯罪事实不成立。判决结果：秦越、胡晓春无罪释放。另外，由于官府和法庭的疏忽，导致两人被冤入狱，由法庭和官府共同承担对秦越、胡晓春的经济补偿。其中，补偿秦越营养费、误工费、名誉损害费、精神损失费……共计80万元整，补偿胡晓春营养费、误工费……共计500万元整！”
　　“……”
　　……
　　万山市官府、衙门、法庭以一个迅雷不及掩耳之势的速度，直接将李安城等人相关的事做出判决，给了所有看热闹的网民一个措手不及。
　　当看到万山市官府、衙门、法庭宣布的结果，那些俗称键盘侠的网民，有一种一拳打到棉花上的感觉，相当之难受。
　　而其他省市的官府看到这么快就有了结果，纷纷叹了口气，心中对万山市官府的一把手满是佩服。
　　这种办事效率，简直太强了。
　　当然。
　　这些并不重要，重要的是，正在熟睡中的秦越，在完全不知道的情况下，他的精神能量从 点增加到了186点。
　　一口气增加了63点！！！
　　【第6更，今日更新结束！还有一个女帮凶，明天的更新会解决！求打赏，求鲜花，求月票，求评价票，求你们啦！】.


第43章



　　第二天早上9点多，秦越才睡醒……不对，他是被方旭强叫醒的。
　　因为方旭强给他带来了好消息：
　　不仅李安城、杨立万……这五个畜生全部抓捕归案，并且宣布死刑，立即执行外，连同他们家的产业都被查封，虽然他们的父母没有参与犯罪，但不出意外，这五个能撼动整个万山市经济的“豪门”垮定了。
　　然后。
　　就是万山市官府和法庭，对秦越、胡晓春的经济补偿。
　　当听到自己能得到80万，胡晓春能得到500万，秦越差点当场“卧槽”叫出声。
　　不是秦越不淡定，而是这也太多了吧！
　　李大彪坐6天牢，能得到60万的补偿，那是因为他的身份是特种兵，有着当兵的履历，再加上李大彪是以正义的形象，打击了李文富这样的罪犯，社会渔轮压力太大了，所以……官府和衙门必须得拿出足够的态度，让老百姓知道他们对泗水村事件的重视度。
　　但他和胡晓春怎么也赔偿这么多？
　　按秦越的猜想，现在老百姓的目光，应该全部放在如何处理李安城这些人上面吧？
　　这就是秦越阅历不够了。
　　他不知道，官府的人在这种时候，最不想看到的就是老百姓一直把心思放在这件事上。
　　能转移注意力，他们就想转移老百姓的注意力。
　　不能全部转移，分散也行。
　　所以。
　　官府才会给出这么高的赔偿费，并且同时，用最快的速度宣布李安城这些人死刑，还是立即执行的消息，确保能最大程度减少这件事的影响力。
　　总之。
　　就是让老百姓把目光放在李安城、杨立万……这些该死之人，以及秦越、胡晓春这两个被冤之人身上。
　　只有这样，这件事才能快速平息。
　　毕竟。
　　老百姓也就那么点怒火，李安城他们直接枪毙，秦越他们直接释放，还不够吗？
　　甚至为了最大程度的转移目光，还有记者到了万山市监狱，要采访秦越、胡晓春两个“受害者”！
　　秦越直接拒绝了，他对上电视没什么兴趣，甚至可以说稍微有一点反感。所以，秦越让方旭强帮自己把那张80万的支票，拿到1号牢房就行。
　　此刻。
　　胡晓春刚刚接受完采访，红着眼睛，走到了1号牢房这里。
　　因为牢门关着，所以，“嘭”的一声，胡晓春猛地跪在了牢门外，然后，又是“嘭”的一声，胡晓春将脑袋磕在地上，他身躯微微发抖，声音哽咽的喊道：
　　“谢谢秦先生帮我洗清冤屈，我，我，我……”
　　胡晓春“我”了好几下，也没我出个什么东西，他一咬牙，直接冲着秦越磕了三个响头。
　　他知道秦越在监狱里面的外号是“活神仙”，他也百分百相信秦越就是一个活着的神仙。所以，实在想不出来用什么方法去感谢秦越的他，做出了让这种让秦越满脸错愕的事。
　　等秦越反应过来，胡晓春已经磕完了头，但依旧跪在地上，就仿佛秦越不让他起来，他就会一直跪下去。
　　“你这是干什么？”
　　秦越走过去，无奈道：“赶快起来，我又没死，搞得跟祭拜祖先一样。”
　　秦越心里还有话没说，是：他才该感谢胡晓春，因为没有胡晓春这个共同患难的“可怜人”，他想要查到真凶，难度会大出许多倍。
　　当然，这种话秦越肯定不会说出来。
　　他看着胡晓春，笑着说道：“你真想感谢的话，就感谢你自己吧，身正不怕影子斜，要是你做了这种事，神仙也救不了你。等出去后，拿着官府的赔偿款，好好过日子就行~~”
　　说完这句话，秦越也懒得去听胡晓春继续废话，他在心中默念道：“我要查看胡晓春的今日气运走势。”
　　顿时，金色数据框出现在他眼前。
　　胡晓春今日气运走势：
　　财运：88――高额赔偿（详细）（修改）
　　官运：46――待业中（详细）（修改）
　　福运：92――一家团聚（详细）（修改）
　　文运：60――已经毕业（详细）（修改）
　　子孙运：0――无儿无女（详细）（修改）
　　长者运：86――老泪纵横（详细）（修改）
　　桃花运：72――媒婆上门（详细）（修改）
　　寿命：29/76（+）（-）
　　精神能量： / 
　　精神能量达到了 点，让秦越暗自一笑，觉得1000点精神能量好像也不是太远了。
　　当然。
　　秦越之所以要查看胡晓春的今日气运走势，并不是为了见证胡晓春的人生即将峰回路转，而是要：杀一个人！
　　那个帮助李安城等人陷害他和胡晓春的女人！
　　心中闪过这些念头，秦越眸子中透着冷漠，心中暗道：“我要修改胡晓春的今日福运，修改为：福报圆满！内容为：在原来的基础上，加上‘帮助李安城等人陷害胡晓春的那个女人，在国外因为一场意外，当场死于非命’！”
　　秦越脑海中浮现一条信息：“……需要50点精神能量！”
　　秦越毫不犹豫道：
　　“确认修改！”
　　秦越刚刚完成这些操作，就仿佛真有报应一样，已经站起来的胡晓春犹豫了一下，小声道：
　　“秦先生，你觉得那个帮李安城他们陷害我的女人会遭报应吗？”
　　秦越闻言，轻轻说道：
　　“一定会的。”
　　他心里也说了一句：“我就是她的报应！”
　　【第1更，求鲜花呀，求打赏呀，求月票呀，求评价票呀，各位读者大大，求求你们啦，给点支持吧，谢谢！】.


第44章



　　巨鹰国，唐人街！
　　肖婷婷坐在一家天府菜馆里面，吃着正宗的天府菜。
　　这家天府菜馆的味道非常好，并且哪怕是在国外，价格也没有高到很离谱的程度。但肖婷婷却吃的心不在焉，一点吃东西的心情都没有。
　　因为肖婷婷就是那个帮助李安城等人陷害秦越、胡晓春的帮凶。
　　就在刚才，她突然一阵心悸，仿佛有一双……不，好几双阴森森的眼睛在死死盯着她。
　　而那些眼睛的主人，她非常熟悉，正是王琳琳、沈晓琪……这些受害者。
　　这让肖婷婷有些不安，总觉得要出什么事！而且，现在明明是夏末，她却感觉哪里都阴森森、凉飕飕。
　　实在没心情吃东西，肖婷婷站起来，朝着柜台走去。
　　“你好，你一共消费152刀币，零头就算了，大家都是华夏人，以后多来照顾生意就行。”
　　负责收钱的老板娘，笑呵呵看着肖婷婷，用标准的普通话说道。
　　肖婷婷勉强自己笑了笑，从包包里拿出200刀币，递给了老板娘。看见老板娘正在给自己找钱，肖婷婷鬼使神差问了句：
　　“姐，你说一个人做了坏事，会遭报应吗？”
　　老板娘听到这话，忍不住笑了一声：“我哪儿知道啊？不过我们华夏有一句老话，叫：举头三尺有神明！能不做亏心事，尽量还是不要做吧。”
　　“怎么？小姑娘你做错了什么事？”
　　老板娘不动声色问了句。
　　肖婷婷立刻摇头：“没，没有，我只是随便问问。”
　　跟着。
　　肖婷婷连忙从老板娘手里接过找回来的50刀币，急匆匆朝着外面走了出去。
　　当肖婷婷踏出天府菜馆的那一瞬间。
　　“嗖”……
　　一道破空声在肖婷婷头顶上空响起，她下意识抬头一看，却只是刚刚抬头，都没看清楚具体是怎么回事，一根足足两米长的钢筋，就从她的眉心正中贯穿而过……
　　当一切尘埃落定。
　　这条街道的气氛瞬间变得死一般寂静。
　　所有人都瞪大眼睛，瞳孔收缩，被眼前这一幕被吓得脸色煞白。
　　肖婷婷还站在原地，但那根钢筋却穿透了她的身体，撑在了地面，撑住了她的身体。
　　肖婷婷的眼神快速涣散，在她的意识彻底消失之前，她脑海中回想起了刚才那个老板娘说的那句话：
　　“举头三尺有神明！”
　　……
　　万山市监狱的休息室中，秦越和方旭强、陈安平、宋晓波3人，再一次围坐在那一张办公桌四周，热热闹闹涮着火锅。
　　秦越其实不想这么隆重，不过方旭强说他今天沉冤得雪，按照华夏人的规矩，必须搞一桌酒席，去掉身上的晦气。
　　秦越知道，这三个家伙是想趁着他马上就要离开了，再最后八巴结巴结他。
　　男人嘛，感情不都是酒桌上喝出来的吗？
　　对于他们的小心思，秦越自然笑着答应下来。
　　他能这么快洗清冤屈，不止是因为他有看透他人气运走势的能力，还因为这三人的鼎力相助。
　　哪怕他们是因为有利可图，但有恩就是有恩，秦越心里承认。
　　“秦老弟，服，大写加粗的服，我方旭强是真的服气了。”
　　方旭强拿着杯子，站在秦越身边，笑容满面道：
　　“李家、杨家、孙家……这些人，恐怕到死都想不到，他们家垮台的真正原因，是因为秦老弟你！”
　　“说实话，我有时候经常会想，这个世界上，是不是真的有长生不老的神仙？要是有，我还在这里当个屁的牢头，我直接跟着你去修仙，不是更好，更逍遥自在！”
　　秦越笑吟吟听着，等到方旭强讲完，才轻轻说道：“方老哥，你喝醉了。”
　　他的意思是：李家、杨家的事，他们这些人知道就得了，不要说出去，免得引来一身麻烦。
　　“至于修仙？哪里有什么长生不老的神仙，我学的这些东西，不过是一些小手段！”
　　“你这还是小手段啊。”
　　方旭强下意识就想吹一波秦越，但却突然意识到了什么，连忙赔笑道：“秦老弟，你说的对，我喝多了，我这嘴啊，多喝几杯就喜欢乱说话。”
　　“我自罚一杯。”
　　方旭强拿起杯子，一口喝光了里面的啤酒，然后才露出一脸不舍的表情，感叹道：“秦老弟，你这一走，不知道什么时候才能再见面，哎~~”
　　秦越闻言，差点笑出声。
　　方旭强这人其实很不错，不贪赃枉法，不滥用职权，给他的特权，也是在方旭强权利范围内，算是一个好官。
　　但即便再好的官，也想节节攀升，所以，方旭强那满脸舍不得的表情，很明显就是想问：这段时间，他有升官发财的机会吗？
　　不止是方旭强，陈安平、宋晓波的表情也一样。
　　秦越不是小气的人，再加上以后说不定还会和这三人打交道，所以，听他们这么一说，就在心中默念“我要查看……”
　　秦越从陈安平、宋晓波开始查看他们的今日气运走势和本月气运走势，发现这两个人都平平无奇。
　　方旭强的今日气运走势也没什么好说，但是他的本月气运走势却有点东西。
　　方旭强本月气运走势：
　　财运：61――工资福利（详细）（修改）
　　官运：9――失之交臂（详细）（修改）
　　福运：65――温暖之家（详细）（修改）
　　文运：60――已经毕业（详细）（修改）
　　子孙运：60――儿女双全（详细）（修改）
　　长者运：61――老父安康（详细）（修改）
　　桃花运：59――夫妻和谐（详细）（修改）
　　寿命：43/91（+）（-）
　　精神能量： / 
　　方旭强的寿命有点偏高，绝大多数运势都很正常，唯独官运让秦越微微皱眉，当他花费10点精神能量查看完方旭强本月官运的详细信息，不禁露出一个古怪的表情。
　　他看了一眼方旭强，心道：难道老天爷都想让这家伙升官发财？
　　【第2更，求鲜花，求鲜花，求鲜花，重要的事情说三遍！】.


第45章



　　方旭强本月官运详细信息的主要内容为：中秋节当天晚上7点05分，方旭强在临时去超市买月饼的途中，会遇到一个全国通缉犯，此人身上背了十几条人命，却因为方旭强不认识他，从而与升官发财的机会失之交臂。
　　这让秦越都觉得方旭强的运气简直太好了，怎么好事都让他撞上了呢。
　　当然。
　　说他运气好，其实也不对。
　　毕竟。
　　方旭强自己不知道会遇到什么人，只是有秦越在，他才不会错过这些升官发财的机会。
　　方旭强在察言观色方面的本事，比秦越强出许多。
　　他捕捉到了秦越的神色变化，心中一喜，忍不住道：“秦老弟，你是不是看出我身上有什么事？”
　　秦越回过神来，笑着点头：
　　“方老哥，你这运气是真的没谁了，正好你之前帮我查李安城的事，我还在想怎么感谢你呢，这不就来了吗？提前恭喜一下方老哥，你升迁有望了。”
　　方旭强听到这话，强行忍住心里的惊喜，“虚伪”了一句：“都是自家兄弟，有什么好感谢的！”
　　然后，小声道：“秦老弟，你的意思是……”
　　秦越说道：
　　“方老哥，中秋节晚上7点过5分，你可以去一趟你们家附近的‘永惠超市’，不出意外，你应该能遇到一个外号‘王老虎’的男人，这个人不简单，是逃窜了七八年的全国通缉犯，身上背了十几条人命……”
　　秦越看一眼方旭强：“方老哥，不用我说你也知道这意味着什么吧？对了，我连穿着都帮你算出来了，王老虎当天会穿着蓝色T恤，下身是牛仔裤，戴着医用口罩和鸭舌帽，手里提着一箱核桃奶和一件月饼……”
　　秦越仔细形容出王老虎的外貌特征，免得方旭强找错人。
　　“方老哥，还用我继续说吗？对了，方老哥要是愿意，把陈兄弟和宋兄弟一起带着，那就最好不过了。”
　　秦越说完，方旭强就笑容满面的道：
　　“不用继续说了，秦老弟你都帮我算到这种程度了，我要是还不知道怎么做，就是我活该不能升官发财。”
　　“秦老弟，你放心，我一定带着这两个臭小子跟我一起去！”
　　方旭强说到这里，陈安平、宋晓波纷纷露出喜色，冲着秦越投过去一个感激的眼神。
　　他们虽然是狱卒，但并不代表不能转到其他职位上去，所以，这个功劳他们要是能占一份，绝对能给他们带来天大的好处。
　　想到这里，陈安平、宋晓波两人看了一眼对方，紧跟着，“唰”一声站起来，恭敬的说道：
　　“秦先生，我们两个敬你一杯。”
　　方旭强不动声色看了他们一眼，并未多说什么。
　　秦越微微一笑，冲着两个人举了举杯子，轻轻喝了一小口。他正打算动筷子涮一块肥牛，脸色却突然一沉。
　　“这是怎么回事？”秦越皱紧眉头。
　　金色数据框，在秦越不主动控制的情况下，需要整整1分钟才会主动消失。
　　所以，他发现方旭强的本月官运和福运，全都变成了统一的：0――英勇殉职。
　　也就是说。
　　方旭强会被那个王老虎杀死！
　　秦越又看了下陈安平、宋晓波的本月气运走势，发现他们两个的福运和官运，也纷纷变成了英勇殉职。
　　这还得了？
　　秦越立刻在心中默念：“我要查看方旭强本月官运的详细信息。”
　　很快，秦越明白了方旭强三人为什么会英勇殉职。这是因为王老虎在这七八年的逃亡中，已经掌握了非常高明的侦察手段，并且他身上还有一把从黑市买到的手枪。
　　在这种情况下，王老虎很轻易就发现了方旭强三人在观察他，然后将他们引到一个偏僻的巷道中，直接开枪击杀。
　　秦越抬起头，见方旭强三人笑容满面，犹豫了一下，说道：
　　“方老哥，以你们的职位，能配枪吗？”
　　“怎么了？”
　　方旭强下意识道：“这里是监狱，除了站岗的狱卒，其他人都不允许配枪，而且，不光是我们，一般的捕快在没有特别任务的情况下，也不允许配枪……”
　　“没什么？”
　　秦越摇摇头，如实道：“只是那个王老虎侦查手段有点厉害，再加上他手里有枪，你们就这样去的话，应该会被击毙。”
　　秦越满脸平静的表情，就仿佛是在说一件无关紧要的小事。
　　方旭强三个人听到这里，全都脸色一变。
　　秦越继续说道：
　　“不过也没事，你们放心，我已经帮你们把王老虎的枪弄废了，到时候，你们三个一起上，轻轻松松就能拿下他！”
　　秦越在解释的过程中，就确认了一下，将方旭强的本月官运修改为“王老虎的枪会直接炸膛”，需要消耗80点精神能量。
　　精神能量这玩意儿消耗了很快就能自动恢复，秦越自动不会吝啬，当场就把方旭强的官运给改了。
　　当确定这三个人不会再英勇殉职，秦越才把后面的话说出来。
　　而此刻。
　　方旭强三个人听到秦越说完，下意识就想感激的说上一句“多谢秦老弟（秦先生）”，却突然意识到有点不对劲。
　　三人眼神深处掠过一丝骇然。
　　他们要是没听错，秦越刚才好像是在说，帮他们把王老虎的枪给弄废了。
　　这是不是在说：
　　秦越改变了未来？
　　【第3更，求打赏，求打赏，求打赏！】.

第46章



　　接下来的两个小时，方旭强、陈安平、宋晓波三人完全没有心思吃火锅了。
　　他们全身心都沉浸在秦越已经强大到可以改变未来的震撼中。
　　秦越的形象，在这段时间内，变得高大无比，就仿佛站在了天穹之上，如同真正的神灵，俯视着他们。
　　如果不是秦越的手段，不能去推算自身，他们想不到这个世界上，还有什么事能难得到秦越，不……秦先生！
　　这可是改变未来啊。
　　这种事怎么想怎么匪夷所思，其离谱程度，丝毫不亚于那些玄幻小说。
　　你能想象吗？
　　现在距离中秋节还有一周，而秦越却在今天，就把王老虎的枪给弄废了，嘶~~
　　秦越倒是不觉得有什么，他获得的这个能力，虽然不能让他快速获得强大无比的战斗力，但在功能上，绝对不亚于那些玄幻小说的金手指。
　　吃完这顿火锅，秦越回去了一趟1号牢房，询问了一下房小龙还有多久出狱。
　　得知房小龙还有差不多一年才能出狱，秦越把自己的微讯账号说了出来，让他遇到实在没办法的事情再联系自己。然后，秦越简单收拾了一下，就坐上一辆方旭强提前叫好的出租车，朝着自己家而去。
　　……
　　1个小时后，出租车停在“海都城公寓小区”的东门。
　　这里并不是秦越的家。
　　之所以要在这里下车，是因为他爸妈现在住在这里。
　　当初为了给他打官司，他爸妈把老房子卖了，才换来足够的律师费。也正是因为这一笔不菲的律师费，秦越才会只判30年。
　　要不然，秦越就算不判死刑，估计也是无期。
　　那个拿钱的律师挺厉害的，他抓住秦越并没有强迫王琳琳这一点不放，一直给秦越做“减刑”申述。
　　并且拿出酒店的监控录像作为证据。
　　监控录像中，秦越是被王琳琳搀扶着进了酒店，所以，法庭也只能同意那个律师的申述，从故意杀人罪改成了意外（过失）杀人罪。
　　胡晓春当初，说不准也是拿这一点做文章，才会只判30年。
　　至于为什么是王琳琳搀扶秦越进了酒店，原因也很简单，因为那个女人根本不是王琳琳，而是肖婷婷伪装的。
　　心中闪过这些念头，秦越看着海都市公寓小区的第26栋大楼，眼眶微微发红，嘴里嘀咕了一句：“爸，妈，我回来了！”
　　跟着。
　　秦越深吸一口气，踏步走到门卫那里，冲着门卫大爷说了一句“大爷，我门禁卡忘带了”，就在门卫大爷开门后，脚步沉重的走了进去。
　　秦越爸妈住在海都城26栋31-4！
　　这些事，都是方旭强帮他查的。
　　当时方旭强还下意识问了一句“秦老弟，你也有爸妈？”，秦越给了他一个白眼，回道“难不成我是石头里面蹦出来的？”
　　方旭强明白自己说错了话，尴尬笑了笑，就连忙帮秦越查找秦安国、张翠兰的住址信息。
　　在秦越出狱之前，方旭强还帮秦越准备了一个最新款的智能手机，一张手机卡，顺手还给秦越的微讯发了个“20000”的大红包，说是庆祝秦越出狱。
　　秦越只是笑了笑，知道他是什么意思，但并不点破，并坦然接受了方旭强的好意。
　　说了这么多，其实并没有过去几分钟。
　　很快，秦越乘坐电梯，走到现在这个“家”的门口，他眼眶更加发红，咬了咬嘴唇，才抬起手，按下了门铃。
　　“叮咚！”
　　“叮咚！”
　　门铃响了两声，不过屋子里面没有传出任何动静。
　　没事，再按。
　　还是没反应？
　　秦越皱紧眉头：“不在家？还是门铃声音太小，没听到？”
　　秦越心中闪过这个念头，正准备用力敲门，“咔嚓”一声，门开了。
　　秦越的瞳孔猛地一缩，他屏住呼吸，微微抬头，看到了一张让他熟悉的面孔：他的父亲秦安国。
　　只是和以前相比，秦安国看起来苍老了许多，原本只是白了少许的头发，现在几乎全白，精气神更是萎靡无比，有一种“垂暮”的感觉。
　　秦安国也看到了秦越，他愣了一下，跟着，“嘭”的一声，直接把门关上了，秦越隐约还能听到声音，像是在说“我应该是在做梦吧，小越怎么可能回来，就算回来，也不知道我们住哪儿啊……”
　　秦越：“……”
　　他满脸哭笑不得的表情，很想对着秦安国大声问一句：你关门的动作是认真的吗？
　　当然。
　　秦越心里更多的是心疼。
　　他老爸秦安国当过兵，一直以来都是一副“铁骨铮铮”的形象，但却为了他，把自己劳累成这幅“人不人鬼不鬼”的样子。
　　心里想着这些，秦越抬起手准备继续敲门，让老爸知道他不是在做梦，这是真的，他回来了。
　　但在他之前，又是“咔嚓”一声，大门再次打开。
　　秦安国站在门口，死死盯着秦越。
　　看了几秒钟，秦安国抬手揉了揉自己的眼睛，又死死盯着秦越看，接着，又开始揉眼睛……
　　秦安国还想继续确认自己是不是在做梦，又或者是不是看花眼了，秦越却不想让他继续下去了。他在秦安国再一次揉眼睛的时候，猛地往前走出一步，直接一个熊抱抱住了秦安国，轻轻说道：
　　“爸，我回家了！”
　　顿时。
　　秦安国身躯猛地一颤，眼眶立刻就红了。
　　【第4更，求鲜花，求打赏，求月票，求评价票，谢谢！】.

第47章



　　10分钟后。
　　秦越知道了秦安国之前那些本能反应的原因。因为这段时间，秦安国和张翠兰双双被公司给辞退了。原因无他，他们的儿子是杀人犯，没有哪个公司会用这样的员工。
　　再加上秦安国、张翠兰两人一直都在担心秦越，吃不好也睡不好。所以他们昨天晚上，不……今天早上7点多才睡。
　　老两口都不怎么上网，自然不知道他们儿子已经无罪释放。
　　又因为才刚刚搬到这个小区，邻里之间都不认识，所以也没人来通知他们这个好消息。要不是秦越突然回来了，他们都准备过几天去看一次秦越，然后就回老家种地。
　　“小越，你是怎么无罪释放的？”
　　一家三口稍微聊了一会儿后，张翠兰就好奇问道。
　　她的眼眶还残留着泪痕，刚才已经哭过了。
　　秦越轻轻一笑，拿出手机，点开一个浏览器，搜索了关键词“李安城”，随便点进一个网址，就把手机递了过去：
　　“爸，妈，你们以后该学学上网了，要不然也不会连你们儿子都无罪释放了还不知道。”
　　秦越假装抱怨了一句，然后在张翠兰两口子看新闻的时候，默念道：“我要查看我爸妈的本月气运走势。”
　　两个数据框同时出现秦越视线中。
　　秦安国本月气运走势：
　　财运：72――官府赔偿（详细）（修改）
　　官运：48――待业中（详细）（修改）
　　福运：78――如释重负（详细）（修改）
　　文运：60――大学毕业（详细）（修改）
　　子孙运：？？？
　　长者运：49――母在父亡（详细）（修改）
　　桃花运：60――夫妻和睦（详细）（修改）
　　寿命：52/78（+）（-）
　　精神能量：56/ 
　　张翠兰本月气运走势和秦安国差距不大，只有两个区别：第一，张翠兰的父母都还活着！第二，寿命比秦安国多5年，可以活到83岁！
　　爸妈的寿命都很正常，让秦越松了口气。
　　虽然不算长寿，但二三十年这么久，让秦越有充足的时间去提升精神能量总数，然后为他们增加寿命。
　　倒是两人的子孙运“？？？”，让秦越觉得有点意思。不出意外，应该是他的原因，让两人的子孙运无法呈现出来。
　　当秦越看完爸妈的气运走势，两人也知道了秦越无罪释放的原因。
　　“判的好。”
　　秦安国一脸怒意：“这种畜生，就应该枪毙。不，应该砍他们的脑袋，枪毙他们，是在浪费子弹。”
　　张翠兰附和道：
　　“就这种人，居然还是首富，赚的钱估计都是黑心的。”她一脸愤愤不平。
　　秦越听到“钱”这个字，心中一动，从裤子口袋把那张80万的支票拿出来，递给张翠兰：“妈，这是官府给我的赔偿款，有80万，所有国有银行都可以直接提现，你帮我保管吧。”
　　“你不用吗？”
　　张翠兰问了一句秦越，但双手却很老实的把支票接了过去，一张脸都快笑开花。
　　她当然不会去用秦越的钱，只是看到秦越这么懂事，她这个当妈的就开心。
　　“行，妈给你保管着，等以后你娶媳妇的时候，拿出来买房！”
　　秦越笑了笑，没有说什么，现在的他会缺钱？
　　秦安国问道：“小越，你以后打算做什么？”
　　秦越看向老爸，张口就道：“还不确定，等国庆节过了再说吧，不出意外我应该会去找个稳定的工作！”
　　秦越没打算把自己“算命”的本事说出来。
　　第一是因为，一旦说出来，就会引出后续数不清的麻烦事，最直接的就是他老家那些亲戚，估计会不断找上门让他帮忙。
　　第二是因为，他担心自己说出来后，会和爸妈产生隔阂，这种事并不是没有可能，或许刚开始两人会非常高兴，但时间一长，他那种高高在上的形象深入人心，他爸妈下意识就会对他产生一种距离感！
　　秦越允许自己在任何人面前高高在上，但不想在亲生父母面前也是如此。
　　他想给自己保留一些“人味”！
　　至于找工作，当然是假的！他现在的心态，基本不可能去认真工作。所以，他的想法是：先假装去上班，然后联系房小龙，合理安排一下，让爸妈接受自己是亿万富翁的事实。
　　张翠兰是个本分女人，她听到秦越说国庆节过后就去找工作，当即笑吟吟说道：
　　“那今天我好好弄一桌子菜，我们一家人好好搓一顿！”
　　……
　　接下来几天，秦越每天都陪着爸妈，一家人不管走到哪儿都在一起，仿佛有说不完的话。
　　但秦越知道，这些都是错觉。
　　这是因为他们一家才刚刚团聚，等国庆节结束，他要是还不出去“找工作”，老妈肯定得嫌他烦。
　　秦越并不在意这些，享受当下就行。
　　很快，中秋节就到了。
　　讽刺的是，李安城等人的枪决时间，就在今天。
　　万山市官府为了给老百姓一个交待，做出允许围观枪决的决定，但会屏蔽信号，并且不允许携带任何电子设备，以免有人拍照传到网上。
　　秦越懒得去现场看，不过在上午10点钟的时候，方旭强却主动给他发来了现场视频。
　　视频中：
　　李安城等人，走的很不安详！
　　五个人被蒙着眼睛，跪在地上，还没开始就吓了一身冷汗，等到“执行枪决”这个声音响起，秦越分明看到，五个人之中，有三个人直接尿了。
　　随着“嘭”“嘭”“嘭”……5声枪响落定，五个人的身躯应声倒地。
　　看完视频，秦越笑了笑，知道这是方旭强在向他示好，毕竟他现在做的事已经违规了。当即，给方旭强发过去一条信息：
　　“方老哥，别忘了今天就是中秋节！”
　　【第5更，求打赏，求鲜花，求月票，求评价票，谢谢！】.


第48章



　　万山市监狱的休息室。
　　“方局，怎么样？秦先生说什么了吗？”
　　陈安平、宋晓波坐在凳子上，看到方旭强抬起头来，连忙着急的问道。
　　方旭强咧嘴，露出笑容：
　　“秦老弟说，让我们不要忘了，今天是中秋节。”
　　“哈哈哈~”
　　陈安平立刻笑出声：“秦先生都这样提醒我们了，那个王老虎肯定跑不掉。”
　　“没错。”
　　宋晓波也附和道：“我们和秦先生接触的最多，他肯定早就捕捉了我们的运势，算出我们今天绝对能立大功，不会出什么意外。”
　　“行了。”
　　方旭强笑容满面：“今天是中秋节，晚上我们没办法一家团聚，那就中午给你们放个假，回去好好陪陪家人，下午6点，我们到永惠超市集合！”
　　“是，方局。”陈安平、宋晓波两人立刻回道。
　　因为秦越的原因，他们现在几乎绑在了一起，相互之间的关系看起来不像是上下级，更像是好兄弟！
　　……
　　秦越是谁，方旭强3人家里都知道。起先他们的家人都不太相信，毕竟这是科技化社会，活神仙什么的不科学。
　　但随着方旭强真的升职，宋晓波家里的老房子拆迁，陈安平老婆怀了双胞胎，还在去临江县的路上买了张中奖10万块的刮刮乐，就由不得他们不信了。
　　当然。
　　他们的家人，没敢把秦越是活神仙的事说出去，因为秦越没说过能说，那么在方旭强他们眼里，就是不能说。
　　这些都不重要。
　　重要的是，中午吃饭的时候，从方旭强三人口中得知，秦越又给了他们一个升官发财的机会，他们的家人全都举双手赞成，晚上不用回家了，必须得把这个机会把握住。
　　又因为三人没有配枪，还不好带刀具，所以三个人一合计，顺手就在永惠超市里面，一人买了一个平底锅当做武器。
　　平底锅可是好东西，能有效打击敌人，而且致伤不致残，绝对不致命。只要那个王老虎的手枪真的报废了，他们三个绝对能靠着平底锅，轻松将之拿下。
　　买完防身的武器，才下午6点多，三个人就坐在车里吹着空凋，等待王老虎到来。
　　差不多6点50分的时候，宋晓波突然一个激灵，兴奋道：
　　“方局，你看那个是不是王老虎？”
　　方旭强和陈安平立刻看过去，眼睛猛地一亮。
　　蓝色T恤，牛仔裤，鸭舌帽，医用口罩，除了手里没提着核桃奶和月饼之外，其他方面全都和秦越描述的一样。
　　他不是王老虎谁是？
　　不过，三个人没有立刻行动，王老虎现在已经走进永辉超市，现在动手的话，万一伤到老百姓，甚至害死某个无辜的老百姓，他们就罪过大了。
　　那人的确是王老虎。
　　在大概7点05分的时候，王老虎手里提着一箱核桃奶和一件月饼，从永惠超市里面走了出来。
　　刚走到门口，王老虎就眉头一皱。
　　他眼角余光看了眼不远处的一辆“伏特车”，心中生出警觉。他刚才进来的时候，就看见了那辆车，而且里面的人好像在等什么，现在不仅车还在，人也在，并且有意无意在看他这里。
　　王老虎逃亡了七八年，一直都没被人发现，除了心狠手辣外，已经锻炼出一身超强的侦查和反侦察能力，他要不是全国通缉犯，去部队里面给侦察兵当教练都没问题。
　　所以。
　　意识到自己有可能被人发现的那一瞬间，王老虎不动声色，立刻就做出反应。
　　他快速在路人中穿梭，身躯不断被一个又一个路人挡住，若是有狙击手在这里，甚至会震惊。
　　因为，王老虎已经把所有“枪口对准”的视角挡住了。
　　也就是说：
　　几乎没办法通过狙击手，在人潮涌动的街道中狙杀他。
　　随后，王老虎改变方向，直接走到一个路口，向着马路对边走去。
　　众所周知，万山市的交通全世界最奇葩，不仅拥有各种稀奇古怪，导航都不一定能导出去的道路，还拥有着数量最多的单行道。
　　现在王老虎走向马路对面，意味着方旭强他们绝对无法通过开车进行追击。
　　这让方旭强三人脸色同时一变，眼神中闪过骇然。
　　被发现了？
　　怎么发现的？
　　这一刻，方旭强他们明白了，秦越为什么说他们会死。就王老虎这种侦查手段，他们不死才怪。
　　心中快速闪过这个念头，三个人连忙用最快的速度，紧紧跟在王老虎后面。
　　反正都被发现了，那么就索性不隐藏了。
　　按照秦先生的说法，王老虎有很大几率会把他们引到偏僻的地方，开枪击杀。
　　所以，他们不是太担心，王老虎会在大街上突然暴起。
　　果然。
　　在王老虎故意，方旭强三人配合的情况下，十几分钟后，三个人出现在一条偏僻的巷道口。
　　他们才刚刚踏出去，就有一个冷漠的声音响起：
　　“不许动，你们是谁？你们是怎么发现我的？”
　　王老虎目光阴森看着三人，把手枪的保险栓拉下，做好开枪的准备。
　　宋晓波、陈安平见状，立刻挡在方旭强面前。
　　这让方旭强愣了一下。
　　虽然他们都知道这把枪废掉了，但两个人的做法，还是让方旭强有些感动。
　　“王老虎，你跑不掉了，你现在最好立刻放下武器投降。”方旭强看着王老虎，霸气道。
　　说这句话的时候，方旭强还把自己的平底锅举高。
　　“你们是衙门的人？”
　　王老虎脸色一变，但却被方旭强的动作给看懵了：“平底锅？你们不怕死吗？三位，只要你们肯放过我，我身上有一张卡，里面有800万，都是你们的，如何？”
　　怕死？
　　方旭强原本也觉得自己会有一些害怕，但一想到秦越说的那些话，他就发现自己内心简直平静的如同一潭死水。
　　不止如此，看到王老虎那表面稳如老狗，实则手心冒汗、瞳孔收缩的表情，方旭强还讽刺的笑了一声，直接推开宋晓波两人，提着平底锅一步步走了过去：
　　“你可以开枪，不过，我赌你的枪里没有子弹！”
　　【第6更，今日更新结束！还有两天，就要上架了，求打赏，求鲜花，求月票，求评价票，谢谢！】.

第49章



　　方旭强说完，王老虎的表情很明显出现了一瞬间的懵逼。
　　我赌你的枪里没有子弹？
　　你赌个屁啊。
　　我枪里有没有子弹，我还不清楚吗？
　　王老虎脸色阴沉下来，他不知道方旭强到底是不怕死，还是有其他依仗？
　　不过现在，方旭强都提着平底锅走了过来，他要是再不开枪，人家一锅砸下来，他不晕也得立刻失去战斗力。
　　所以。
　　看到方旭强距离自己还有差不多3米，王老虎一咬牙，低吼一声：“是你自己找死的。”
　　下一个瞬间，他扣动了扳机。
　　顿时。
　　“嘭”的一声炸响传开。
　　随后。
　　“啊”，王老虎的惨叫声响彻。
　　炸膛了！
　　王老虎抓住手枪的右手，现在已经血肉模糊，血液滴答答不断往下滴落。
　　但比起身上的伤势，王老虎现在最恐惧的是自己即将要接受的法律制裁，以及自己的枪为什么会炸膛？
　　他的性格非常谨慎，每一次去外面，都会保养、检查手枪，直到确认没有任何问题后才会出门。
　　但现在。
　　他的手枪却实实在在炸膛了。
　　这让王老虎心中升腾起一丝寒意，他想到方旭强刚才说的那句话，更是有一种，一双眼睛才天穹死死盯着他的惊悚感。
　　方旭强脚步停止住，心中倒吸了一口气。尽管心中肯定这一幕会发生，但当真的发生之时，方旭强内心那种震撼又增加了好几倍。
　　不止是他，陈安平、宋晓波心中的震撼也剧烈了许多。
　　三个人只震惊了几秒钟就回过神来，见王老虎一脸惊恐的表情，嘴里还在痛苦的惨叫，连忙提着平底锅冲了过去，抬手就往王老虎脑袋上拍。
　　半分钟后。
　　王老虎脑袋上冒着三个大包，被活生生拍晕了，躺在地上。
　　方旭强咧嘴一笑：“你们两个在这里给我看紧他，你们放心，秦老弟都说了要带着你们，这次的功劳，我们三个都有份。”
　　“我现在打电话给衙门，让他们带人过来，然后给秦老弟打个视频，再找他问点事。”
　　陈安平、宋晓波笑着点头：“你就放心吧，方局，这畜生跑不了。”
　　方旭强点点头，立刻走向巷子外面，他先是给衙门的捕头打了个电话，让他们来抓人，然后，犹豫了一下，打开微讯，一口气给秦越发了三个20000块钱的红包过去，并且标注：
　　秦老弟，这是我和陈安平、宋晓波的一点心意，王老虎已经抓住了。
　　……
　　海都市公寓小区，现在大概是晚上8点，秦越正在和爸妈吃着团圆饭。
　　老妈张翠兰的厨艺非常好，特别是各种家常菜，绝对能让人多吃两碗白米饭。
　　张翠兰当初还说过：他之所以能把秦安国这个兵哥哥拿下，就是因为拿下了秦安国的胃。
　　所以。
　　秦越吃的非常满足。
　　这时候。
　　秦越放在桌子上的手机，突然传来“嗡”“嗡”“嗡”……的震动声，拿起手机一看，发现是方旭强给自己发了三个红包，并标注这是他们的一点心意。
　　秦越笑了笑，直接点击领取。
　　虽然钱不多，但不要忘了，方旭强三个人都是吃官粮的人，除非他们愿意贪赃枉法，不然没几个钱可以拿来感谢他。
　　三人之中，也就方旭强家里条件最好，宋晓波家里虽然有几百万拆迁款，但也是坐吃山空，不可能大肆花费。
　　秦越也没打算在他们身上捞钱，方旭强三人更大的作用：还是减少秦越以后在官面上的麻烦。
　　当然，前提是这三个人能节节攀升，坐上更高的位置。
　　秦越心中闪过这些念头的时候，方旭强见秦越领取了红包，犹豫了一下，点击了“视频通话”的功能。
　　立刻，秦越的手机传出视频通话的铃声。
　　“爸，妈，我出去接个电话。”秦越站起来。
　　“谁的电话啊？”张翠兰好奇道。
　　“就一个朋友。”秦越回道。
　　简单回答了一下老妈的问题，秦越走到外面的阳台，把玻璃门关上后，才选择接听方旭强的视频通话。
　　几秒钟后，方旭强出现在视频框中，一出现，就冲着秦越笑呵呵道：
　　“秦老弟，这次要多谢你了，要是没有你，我们也没这么容易抓到王老虎。这个王老虎是个人物，一身侦查能力，恐怕比许多侦察兵都强……”
　　方旭强眼神中掠过一丝庆幸。
　　幸亏他们和秦越搞好了关系，不然的话，以王老虎的本事，绝对可以轻松弄死他们。
　　秦越点点头，接受了方旭强的感谢，笑着道：“那就恭喜方老哥了，看来要不了多久，方老哥就又要升官了。”
　　说完这句话，秦越突然灵光一闪，他在想：隔着手机屏幕，能不能看到他人的气运走势？
　　要是可以的话，这绝对是一个天大的好消息。
　　他的父母，以后的女人，哪怕不在他的身边，他都可以随时保证他们的安全。
　　心中闪过这个念头，秦越默念道：“我要查看方旭强今日气运走势！”
　　顿时，金色数据框从手机屏幕里面跳了出来。
　　方旭强今日气运走势：
　　财运：42――红包转账（详细）（修改）
　　官运：88――重大功劳（详细）（修改）
　　福运：82――喜出望外（详细）（修改）
　　子孙运：60――儿女双全（详细）（修改）
　　长者运：62――老父安康（详细）（修改）
　　桃花运：60――夫妻和谐（详细）（修改）
　　寿命：43/91（+）（-）
　　精神能量： / 
　　真的可以！
　　秦越眼神深处浮现一抹惊喜。
　　【第1更，求鲜花，求数据，求月票，求评价票！】.


第50章



　　秦越的惊喜不止这么一点，还有：精神能量从186涨到了 ，总共增加了46点。虽然比起李安城等人伏法，差了十几点，但也非常多了。
　　毕竟，李安城他们是五个人，而王老虎只是一个人！
　　可以说，就做坏事的质量而言，王老虎一个人就能碾压李安城他们好几个人，真是怀透了。
　　秦越心中闪过这些念头，方旭强那边出声道：
　　“秦老弟，能不能麻烦你件事。”
　　“嗯？”秦越抬起头，挑了挑眉，露出诧异的表情，直接道：“方老哥，你直接说就行。”
　　方旭强是个聪明人。
　　聪明人一般都不会把话说明白，除非他有所求。
　　果然。
　　方旭强立刻道：“秦老弟，你能不能帮忙算算这个王老虎，做没做过其他伤天害理的事？”
　　秦越意味深长看了一眼方旭强：“方老哥，这是衙门应该做的事吧？”
　　方旭强尴尬笑了笑：
　　“王老虎肯定跑不了了，而且百分百是死刑。不过，我在逮他的时候，突然想到一个问题，王老虎是全国通缉犯，按道理说，他应该躲躲藏藏，不应该到处乱跑，但他却出来买月饼和核桃奶，所以我在想，他会不会绑架了什么人，我们万山市每年都有不少失踪妇女……”
　　有点东西啊。
　　秦越深深看了一眼方旭强。
　　他的想法的确很有可能，不过，方旭强真正的想法，恐怕是想通过他，在衙门查出这些线索之前，把一切都给解决。
　　然后，功劳全都是他们三个的。
　　秦越一眼就看出方旭强真正的想法，也没打算拒绝方旭强的提议，毕竟，就职位而言，方旭强三人现在的职位有点低了，能做到的事有限。
　　但这一次，不能直接帮了。
　　必须要做点什么，加深三人的印象才行。
　　若是他一直这么好说话，那么时间一长，方旭强三人就算不会生出什么心思，恐怕也会觉得理所当然。
　　因此。
　　秦越觉得自己可以“恩威并施”一下。
　　既帮方旭强三人升官发财，也让他们彻底明白，没有他秦越，他们三个做不了什么大事。
　　很快。
　　秦越心里就冒出一个可行的方法，他看向视频中的方旭强，平静说道：“行，你把摄像头对准王老虎，我捕捉一下他的运势。”
　　方旭强脸色一喜，立刻照做，秦越在摄像头对准王老虎的那一瞬间，默念道：“我要查看王老虎的本月气运走势。”
　　顿时。
　　秦越的手机里面又跳出来一个金色数据框。
　　王满（王老虎）本月气运走势：
　　财运：72――大笔横财（详细）（修改）
　　官运：38――无业游民（详细）（修改）
　　福运：0――即将死刑（详细）（修改）
　　文运：20――小学五年级（详细）（修改）
　　子孙运：83――两儿一女（详细）（修改）
　　长者运：0――父母双亡（详细）（修改）
　　桃花运：71――齐人之福（详细）（修改）
　　寿命：48/69（+）（-）
　　精神能量： / 
　　“果然有问题。”秦越心中暗道。
　　就王老虎这种身份，居然有两个儿子一个女儿，桃花运更是齐人之福，这要是没绑架妇女，谁信啊？
　　秦越立刻在心中说道：“我要查看王老虎本月福运、子孙运、桃花运的详细信息。”
　　十几秒后，秦越眼神中带着一丝煞气抬起头来。
　　他说王老虎怎么给他增加了46点精神能量，原来这畜生干的坏事，远远不止杀人那么简单。
　　不过话说回来，方旭强这运气是不是太好了点？他就是想试试看能不能多捞点功劳，居然真的说中了。
　　王老虎的功劳要是全部集中在方旭强三人身上，方旭强这官升定了啊，莫非方旭强是小说中的气运之子？
　　当然。
　　就算真是气运之子也算不了什么，因为没有他，方旭强根本就不可能把握住这些机会。
　　心中闪过这些念头，秦越觉得这一次必须要对方旭强三人“恩威并施”一次，而且方法他都已经想好了。
　　秦越抬起头，淡淡开口：
　　“方老哥，已经算出来了。你猜的没错，王老虎的确不止杀人这么简单，他三年前就定居在了万山市，因为是通缉犯，他不敢出去赚钱，只能通过杀人抢劫，甚至是绑架的方式获得钱财。就这三年，他在我们山城市已经作案近十次，抢劫杀人7次，绑架勒索3次，最大涉案金额高达800万……”
　　“同时，他还非法监禁了5个妇女，用来解决生理需求，其中有一个是妇产科的护士，所以这畜生不仅过的挺滋润，还有儿有女！”
　　说到这里，秦越语气一顿，然后，在方旭强他们心脏一颤中，继续道：“方老哥，这次你要立一个滔天大功了，这家伙虽然文化程度不高，但估计是小时候穷怕了，所以，有记账的习惯，他每一笔作案收入和花销，都记得清清楚楚，账本就在他囚禁那些妇女的地方，地址是……”
　　秦越的语气很平静，如同在描写吃饭喝水的小事。
　　但他说的那些话，落在方旭强三人耳中，却让这三人脸色阴沉到极点。
　　当秦越说完，陈安平狠狠一脚踢在王老虎脑袋上，深通恶绝道：
　　“这个畜生，枪毙都便宜他了，他就该下地狱。妈的，老天爷怎么不一个雷劈死他。”
　　陈安平发泄式的说完，秦越表情愣了一瞬间。
　　这么配合的吗？
　　他轻笑一声，说道：“老天爷这玩意儿肯定没有，这个世界上也没地狱。不过打个雷劈死他，倒是挺简单。”
　　秦越说到这里，方旭强就看到视频中的秦越抬起手，轻轻往王老虎的身躯一指。
　　顿时。
　　“轰隆”一声。
　　一道惊雷从天穹之上落下，准确无比轰在了王老虎身上。
　　【第2更，求打赏，求鲜花，求月票，求评价票，求你们啦！】.


第51章



　　秦越在给方旭强三人讲述王老虎所犯罪恶的过程中，就查询了一下用雷劈死王老虎需要消耗多少精神能量？答案是：500点！
　　秦越自然没有这么多精神能量，所以，他将之改为劈伤王老虎需要多少精神能量？答案变成了： 点！
　　原本秦越打算的是：
　　引导方旭强三人说出，怎么不打个雷劈死王老虎这个畜生……这样的话，他就可以如他们所愿，降下这一道雷霆，从而达到“恩威并施”的目地，让方旭强三人深刻意识到：他秦越有多么恐怖。
　　不管他们相互之间的称呼是秦老弟还是方老哥，但他们心里，必须一直要把他当做“秦先生”来对待。
　　只是没想到，陈安平会这么配合，开口就是王炸。
　　秦越自然乐得如他所愿！
　　结果也很明显。
　　方旭强、陈安平、宋晓波3个人直接懵了。
　　特别是陈安平和宋晓波，他们刚才就站在王老虎旁边，那一道雷霆劈下的声势，他们感受的最为清楚。
　　若是那道雷霆再偏一点点，他们也会和王老虎一起躺在地上。
　　而这一切，全是秦越做到的。
　　天呐。
　　秦先生竟然可以掌控雷霆，这和真正的神仙有什么区别？三个人全都吞咽着口水，内心震撼到一个前所未有的高度。
　　秦越当初呼风唤雨的时候，他们都没在，所以这一刻，秦越掌控雷霆劈在王老虎身上，让他们的世界观，也如房小龙那些人一样快速崩塌！
　　这个世界上，怎么会有人强大到这种程度？
　　甚至。
　　若不是秦越还有着唯一一个弱点：不能捕捉自己的运势。
　　那么，秦越，不……秦先生就算不是神仙，也能成为这个世界的神！
　　唯一的神！
　　但这算是弱点吗？但凡是与秦先生接触过的人，就都有被他捕捉运势的可能。又有几个人能像李安城那样，在都没见过秦先生的情况下，暗算他呢？
　　而且，这算个屁的暗算啊。
　　要不是秦先生想过正常生活，就他们这个监狱，能呼风唤雨、驾驭雷霆的秦先生，分分钟走出去好吗？
　　不对。
　　而是在秦先生不愿意的情况下，根本就没有人能抓到他。
　　这一刻，方旭强、陈安平、宋晓波三个人全都沉默了。
　　他们越想，就越是震撼秦越的强大。
　　一晃，一分钟就这么过去了。
　　秦越见三人都在沉默，提醒道：“方老哥，你们愣着干嘛？趁现在衙门的人没来，你们还不赶快去把那五个妇女救出来，顺便把王老虎的账本拿到手，这可都是实打实的功劳，你们不会想分给别人吧。”
　　秦越这话一出，三人身躯同时一震，猛地回过神来。
　　方旭强觉得自己对秦越的态度要变一变了，因为他之前的想法可能是错误的。
　　他之前想的是和秦越搞好关系，大家互惠互利。
　　但秦越需要和他互利吗？
　　这个世界上，有什么事是秦越做不到的？
　　他根本没有和秦越互惠互利的资格。
　　秦越帮助他，只是因为他恰巧可以帮秦越查个案子，就这还是建立在秦越不想自己动手的前提条件下。
　　也就是说：
　　他的价值，仅仅只是去完成那些秦越懒得花费心思去做的事。
　　这一刻，方旭强找准了自己的定位，他深吸一口气，根本没去在意秦越说的“大功”这件事，冲着视频中的秦越，恭恭敬敬道：
　　“秦先生，我能为你做事吗？”
　　他话音一落，陈安平、宋晓波身躯一震，反应过来。
　　两个人对视一眼，走到方旭强旁边，跟着一起道：“秦先生，我们也想为你做事。”
　　秦越闻言，嘴角露出淡淡的笑意。
　　他发现自己临时决定的“恩威并施”，效果之好似乎有点超乎想象。
　　方旭强则是继续说道：
　　“秦先生，我已经做决定了。从今天起，只要你不让我去滥杀无辜，以及背叛这个国家。不管你让我做什么，我都绝对服从！你可以把我当做你的家臣……”
　　方旭强这一番话，说的直白无比。
　　至于秦越要他做什么，他才懒得管。就算是做一些超出他权利范围的事又怎么了？他相信，秦越不会看着他遭殃。
　　而且，方旭强不傻，秦越被陷害了，都不使用自己的能力去强行解决麻烦，反而是通过合法的手段去洗清冤屈。
　　这证明，秦越虽然神通广大，但绝对不会是一个轻易违法乱纪的人。
　　那他还担心什么？
　　陈安平、宋晓波则是如同变成了复读机一样，再次跟着说道：“我们也一样。”
　　秦越嘴角幅度上扬，他并没有直接答应，而是轻声说道：
　　“我刚才没有把王老虎劈死，你们先去把功劳领了再说。”
　　说完这句话，秦越直接挂断了视频通话。
　　那个小巷子里，陈安平、宋晓波两人面面相觑，不明白秦越到底是什么意思。
　　“方局，秦先生这是答应了？还是没答应啊？”两人忍不住问道。
　　方旭强露出思考的表情，很快就脸色一喜：
　　“秦先生答应我们了。他刚才的意思是：我们现在职位太低了，所以，把这个功劳领了，尽快升职，只有这样我们才有资格给秦先生做事。”
　　哈哈哈！
　　方旭强说完，陈安平、宋晓波两人立刻露出兴奋的表情。
　　……
　　海都市公寓小区，26栋31-4！
　　秦越挂断视频通话，嘴角上扬的幅度更大一些，转身走进客厅。
　　秦越刚走进去，秦安国就放下筷子，轻声道：
　　“聊完了？”
　　秦越笑着点头：“嗯，聊完了。”
　　“聊完了，那我跟你商量件事。”
　　秦安国犹豫了一下，说道：“你不是有80万的赔偿款吗？我和你妈打算全部拿出来，回老家把张老四那个养猪场盘下来，你觉得怎么样？”
　　秦越：“……”
　　养猪场？
　　噗！
　　秦越差点笑出声！
　　【第3更，求打赏，求鲜花，求月票，求评价票，求你们啦！】.


第52章



　　爸妈要回老家开养猪场，秦越是真的忍不住想笑。不过紧跟着，就心中一动，觉得这并不是什么坏事。
　　秦越知道，爸妈现在只有50岁左右，小时候穷怕了的老两口，绝对闲不下来，安安心心去享福。
　　就算他现在把自己是亿万富翁的事说出来，爸妈最多也就是不去养猪，做些轻松点的工作。
　　与其这样，还不如答应爸妈的想法，这样他就能独自一人留在万山市，想做什么就做什么。
　　等再过几个月，就通知爸妈说自己赚大钱了，岂不美哉？
　　心中闪过这些念头，秦越强忍着笑意，装作思考了瞬间，沉声道：“张老四的养猪场，一年下来能赚个三四十万，八十万他肯卖吗？不会是骗你们的吧？”
　　“他敢！”
　　秦安国立刻瞪大眼睛：“他要是敢骗我，他这辈子都别想在老家混下去！”
　　张翠兰解释道：“我跟你爸确认过了，张老四要卖养猪场，是因为在外面欠了一屁股赌债，要债的人直接上门说，一个月内不还钱，就剁了他一只手！”
　　听张翠兰这么一说，秦越露出恍然的表情。
　　张老四他知道，的确是个烂赌鬼。从他爸手里接下那个养猪场到现在，家产越败越少，能因为赌博把养猪场输出去，真不算什么奇怪的事。
　　就算他把自己老婆孩子输出去，秦越都觉得正常。
　　秦越又问道：“那你们什么时候回去？”
　　说这句话的时候，秦越查看了一下爸妈的本月气运走势。并没有在他们的气运走势中，看到任何花钱买养猪场的信息。
　　这说明：他爸妈他们要下个月才会回家，估计就是十月初那两天。
　　果然。
　　秦越话音刚落，就听到秦安国说：“10月1号吧，再陪你两天。小越，等我们回老家了，你不要忘了去找工作，这都休息多久了。”
　　“没问题。”秦越比划一个OK的手势，点头说道：“那爸妈你们注意着点，签合同的时候尤其要小心，千万别让张老四坑了。”
　　秦越嘴里这样说，但心里却不以为意。
　　开玩笑，张老四敢坑他爸妈？是不想活了，还是打算早点投胎？
　　张老四要是真敢动什么歪心思，到时候，他吃进去多少，就得给他10倍、100倍的吐出来！
　　秦越也没打算真让他爸妈花80万买那个养猪场，他准备等到10月1号早上，送爸妈去高铁站的时候，暗中将二老的气运走势给修改一下。
　　其实，秦越刚开始还想过，要让爸妈直接买彩票中大奖。
　　但想了想，就放弃了。
　　虽然这对他来说，难度并不大。
　　但就算真中了大奖也没用，他爸妈估计会直接把钱存着，继续去开那个养猪场。
　　秦越甚至还暗中试了试，然后就发现了一件让他极其不可思议的事。
　　就比如说。
　　将他爸的气运走势修改为去买彩票中奖，需要 点精神能量，这说明什么？这说明，让他老爸去买彩票，比杀个人都难。
　　秦越又将老爸的财运修改为，意外去买了张彩票，这下消耗少多了，只需要50点精神能量。
　　但需要注意的是，买一张彩票就需要50点精神能量。
　　买2张，消耗直接翻倍。
　　买3张，居然需要消耗300点精神能量。
　　最恐怖的是，秦越修改老妈张翠兰气运走势的时候，发现意外去买彩票，都需要接近200点精神能量。
　　这说明什么？
　　这说明华夏的福彩行业，想从她老妈那里赚到两块钱，都难如登天。
　　秦越也没觉得意外。
　　老两口都是信奉脚踏实地赚钱，老老实实过日子的那种人。不是他们亲手赚来的钱，他们用着都不会安心。
　　所以，秦越真想让爸妈安心享福，最好的办法，还是他表现出挣钱的能力，到时候吹吹耳边风，说上几句“你们儿子有出息了，你们还这么累，别人肯定会说我不孝顺”。
　　只有这样，老两口才会尝试着去改变。
　　毕竟，做父母的哪个不希望望子成龙？
　　这也是秦越为什么同意爸妈回去买下那个养猪场的原因之一，只有他爸妈回老家了，他才能用最快的速度，证明他赚钱的能力，让爸妈过上真正的好日子。
　　……
　　当天晚上11点！
　　“老方，你这运气我都没话说了，我记得前几天你才获得正局的推荐名额吧？这马上又要升官发财了？”
　　衙门的捕头“吴宇”站在方旭强旁边，他看着被两个捕快拷走的王老虎，又看了眼自己手里的账本，满脸羡慕说道。
　　“升官我认了，发财是怎么回事？”方旭强好奇道。
　　“你不知道？”
　　吴宇愣了一下，立刻解释道：“这个王老虎是我们衙门通缉了七八年的凶犯，他身上背了这么多条人命，上面给出的悬赏金已经累计到500万。如果是我们衙门的人抓到这个畜生，只会立大功，再发点奖金，基本不会有悬赏金。但你不是衙门的人啊，你虽然也是体制内的人，但就算是兄弟部门，悬赏金该给还是得给。”
　　吴宇拍了拍方旭强的肩膀，表情更加羡慕：“妈耶，老子怎么就没这么好的运气，500万啊！”
　　方旭强露出恍然的表情，笑着道：
　　“原来是这么回事，那我这运气是挺好的。不过，王老虎是我和这两个兄弟一起抓的，这一分，人手也就200万不到。”
　　“那也不少了，好吗？你这人，家里条件本来就好，就是不知道穷人的苦！”吴宇瞥了一眼方旭强，郁闷道。
　　方旭强只是笑了笑，没再说话。
　　差不多半个小时过后，吴宇保证了一句把这次的事往上面汇报，就带着七八个捕快，把王老虎和那些囚禁的妇女，以及三个小孩带回了衙门。
　　这些妇女和小孩，都是王老虎所犯罪恶的人证，需要询问一下口供。
　　方旭强目视着以吴宇为首的一群捕快离开，直到他们彻底消失后，才表情突然一凝，冲着陈安平、宋晓波沉声道：
　　“我先把丑话说在前面，这500万是秦先生的，我们一分钱都不能动！”.


第53章



　　方旭强的语气非常沉重，声音不容置疑。
　　他们三个现在是一条船上的人，所以，他要让陈安平、宋晓波知道，有些规矩不能破，特别是和秦越有关的规矩，更是要严格遵守。
　　500万这个数字已经非常大了，他担心陈安平、宋晓波两个人会动心。
　　他话音落下，陈安平、宋晓波两人脸色立刻郑重起来。
　　“方局，你放心吧，我们又不傻，肯定不会去动秦先生的钱。”
　　陈安平保证道：“我们以后还想为秦先生做事，贪了这些钱，就算秦先生不动怒解决掉我们，以后也没机会跟着秦先生了，我们分得清轻重。”
　　宋晓波附和着点头：
　　“老陈说的对，跟着秦先生，我们有的是赚钱的机会，但要是得罪了秦先生，我们这辈子都完了。”
　　方旭强这才露出满意的表情：“那行，等过几天衙门把那500万悬赏金申请下来，我就去和秦先生见个面，到时候我们一起和秦先生吃个饭。”
　　“对了。”
　　似乎想到了什么，方旭强表情一凝，仔细打量起两人来：“你们的职位本来就只比我低一级，等这次的功劳下来，估计都是副局了，有没有想过申请转职到其他部门？”
　　陈安平犹豫了一下，小声道：“方局，你的意思是……”
　　方旭强笑了笑，说道：
　　“你们自己拿主意吧，我打算等功劳下来，就向上面申请调到刑侦部门。”
　　刑侦部门！！！
　　陈安平、宋晓波脸色微微一变。
　　这个部门可不是什么好地方啊，虽然重大任务多，升职的机会大。但同样，因为面对的基本都是各种穷凶极恶的歹徒、凶犯，死亡率也会更大。
　　方旭强想申请到刑侦部门，这胆子是得有多大？
　　这就是方旭强的过人之处了。
　　他之所以有这个想法，是因为他现在是秦越的人了。
　　他相信。
　　只要不断在秦越面前表现出自己的价值，秦越就不会眼睁睁看着他去送死。
　　以秦越的手段，想要保住他的小命，那还不是动动手指头的事。
　　更甚至，方旭强脑海中还有一个大胆的想法，他在想：等自己调到刑侦部门后，遇到重大任务，要不要当个莽夫。
　　甭管凶犯和歹徒有多么凶残，直接莽就对了。
　　只有这样，他才能用最快的速度继续升迁，然后为秦越做事。
　　这简直就相当于是在卡bug！
　　当然。
　　要做到这一切的前提，是必须得让秦越看到他的价值，他才有那个资格让秦越帮他不断推算各种运势。
　　所以方旭强打算：趁着送这500万悬赏金的机会，试探一下自己在秦越心中的“分量”！
　　……
　　时间一晃，就到了10月1号！
　　早上9点，万山市高铁南站！
　　秦越站在安检口外面，冲着正在安检的爸妈说道：“爸，妈，你们回去后，直接一口价60万，张老四肯定会卖。我打听过了，张老四就欠了50万……他原本打算把养猪场抵给要债的人，但人家嫌麻烦，只要钱。所以，60万绰绰有余。张老四这种人，就不能让他手里有太多的闲钱，不然，还是会出去赌！”
　　因为现在是新的一月，秦越已经可以看到爸妈这个月的气运走势了。他早上吃饭的时候，就暗自修改了爸妈的财运，让老两口只用花60万就能买到张老四的养猪场！
　　秦越原本还想压价到50万，但是居然需要 点精神能量，60万的话，只需要50点精神能量就能修改，所以秦越只能退而求其之，给张老四那个赌鬼多加了10万！
　　至于为什么会这么高，秦越也大概知道，因为50万这个价格，张老四不会卖！所以， 点精神能量，是用来制造各种意外，让张老四不卖也得卖！
　　“要得，小越，你一个人在这边，要注意安全，还有不要老点外卖，要学会自己做饭，不然以后媳妇都不好找，现在这些小姑娘，没几个会做饭了。”
　　老妈张翠兰回了一句。
　　接下来。
　　一家三口没机会说话了，秦安国两口子已经进了候车室。
　　几分钟后，秦越收到张翠兰的微讯“小越，你回去吧，少点外卖，等国庆节过了，记得出去找工作”，秦越笑了笑，回了一句“妈，你放心吧，我这么大个人了，知道照顾好自己”，然后就抬起头来，眼神深处流露一丝欣喜的表情。
　　爸妈回老家了，接下来他不需要再藏着掖着，可以想做什么就做什么，想买什么就买什么。
　　正好。
　　他身上还有一个多亿的现金，房子暂时不用买，等过几个月带着爸妈一起去看，直接买别墅。
　　不过车，秦越觉得自己该买一辆了。
　　他现在是什么身份？
　　以他的身份，每次出门还打车，他自己都看不下去。
　　秦越低着脑袋，走向高铁站出租车站台的方向，开开始琢磨自己要买什么车。
　　因为受到老爸秦安国的影响，秦越并不喜欢超跑这种花里胡哨的东西，他更注重安全性、实用性和舒适性。
　　“就买大奔吧。”
　　秦越暗自点头：“正好，等过几天，李大彪来了，让他开车，我坐在老板位，别人一看就知道我身份不简单，啧啧！”
　　想清楚这些，秦越脸上露出淡淡的笑容。他抬起头来，看到自己右前方，有一辆接着一辆送客的出租车或者滴滴快车，向着高铁站入站口而来。
　　这种事随处可见，没有引起秦越任何的警觉。
　　然而。
　　当他再一次抬起脚，快要踩下去的那一刹那，一种毛骨悚然的感觉，瞬间席卷他的全身。
　　轰！
　　秦越脑袋轰鸣一声，脸色骇然大变！.


第54章



　　“该死，这是怎么回事？”
　　这一刻，秦越如受了刺激的公鸡，浑身汗毛瞬间炸立，鸡皮疙瘩遍布全身。
　　那种笼罩他全身的危机感，让秦越心脏“噗通”“噗通”……疯狂跳动起来。他的脑海中，则是迅速浮现一个念头：右前方，有危险，走出去会受重伤！
　　这个念头刹那间在秦越心中落定，他马上就要踩下去的一条腿，连忙往回一缩，又猛地后退了一步。
　　顿时。
　　那种毛骨悚然的感觉立刻消失不见。
　　也就是这时候，秦越右前方有一辆送客的出租车轮胎边缘，碾在一颗小石子上面。
　　小石子被轮胎这么一挤压，“嘭”的一声，直接弹射出去，刚好从秦越眼前擦肩而过。
　　一秒钟后。
　　“嘭”的一声，小石子击打在高铁站售票处的钢化玻璃上，浮现出一张蛛网裂痕。
　　秦越站在原地，额头渗出冷汗。
　　好险！
　　他刚才要是晚那么一秒钟退后，说不定就被那颗小石子击中了，以小石子的飞行速度，他就算不死，肯定也会当场晕过去，然后被送到医院。
　　再然后，他的活神仙之名，就不攻自破。
　　“不过，刚才那种危机感是怎么回事？巧合，还是我得到的新能力？”秦越很快就露出思索的表情。
　　如果刚才只是一种巧合，那就没什么好说的了，这种事在全世界范围内，每时每刻都在发生。
　　毕竟，没谁知道，明天和意外谁先来。
　　但如果不是巧合，而是他的能力，那就厉害了。
　　他以后根本不需要担心自己的安全，就算有人给他的食物下毒，他也能轻松察觉到。
　　也就是说。
　　如果刚才那种危机感，是一种新能力，就算他的能力被人识破，也完全不需要担心自己的安全了。
　　因为有任何人想要暗害他，都会被他提前得知。
　　如果是想明着来，那就更不用怕什么，他可以直接修改那些人的气运走势，让他们分分钟死于非命。
　　脑海中快速闪过这些念头，秦越猛地抬起头来，他做出了一个决定。
　　他要做个试验，证明刚才那种感觉不是巧合，而是他的新能力。
　　秦越向右转身，面向高铁站送客到站的四条汽车通道，缓缓闭上了眼睛。
　　随后。
　　他就这么闭着眼睛，一步步朝着汽车通道的对面走去。
　　当秦越走出三步的时候，他浑身出现了一丝不适感，这种不适感让秦越脑海中冒出一个念头：正前方，下一步落下，会出现一丝极其细微的危险，不过完全不致命，最大的可能性就是崴到脚。
　　秦越嘴角微微一勾，知道这应该是要下台阶了。
　　他立刻调整自己的步伐，稳稳当当走下了台阶。
　　秦越继续往前走，当走出第二步，快要踏出第三步的时候，一种淡淡的危机感浮上心头。
　　“左边，有危险出现，危险性不大，应该是送客的车辆，不过速度太慢，而且司机会刹车，就算撞上了，也不会受伤！”秦越脑海中立刻冒出这个念头。
　　秦越脚步收住，等那种危机感消失，他加快脚步，继续往前走。
　　一步。
　　两步。
　　三步。
　　当秦越走到第五步的时候，他的身体又出现一丝不适感。
　　这种感觉和走下台阶的时候极其类似，秦越都不等脑海中去反应，就心中了然，不出意外，他面前应该又是一步台阶。
　　当即。
　　秦越将右脚抬高，试探性的落了下去，果然在更高的地方，踩到了地面。
　　这让秦越心中彻底确定了，他绝对获得了危险警觉能力。
　　“难道是精神能量达到了200点……所以开启了隐藏的新能力？”秦越心中冒出这个念头。
　　不过，不管是不是，对秦越都只有好处，没有一点坏处。
　　接下来。
　　一条汽车通道。
　　两条汽车通道。
　　三条汽车通道。
　　仅仅只花了三十秒，秦越就以这种闭着眼睛的方式，成功走到了对面。
　　这个过程中，还有不少司机诧异看了几眼秦越。
　　闭着眼睛走路的行人，他们还是第一次遇到。
　　说秦越是瞎子吧，他们经过的时候，秦越都会站在原地等候。
　　说秦越不瞎吧，那他闭着眼睛干嘛？
　　一个个司机想不明白这是为什么，只当秦越是个奇怪的人，就摇摇头开着车离开。
　　“呼……”
　　秦越深呼吸一口气，缓缓睁开了眼睛。
　　他看到自己真的走到了四条汽车通道对面，眼神中掠过惊喜的表情。
　　从这一刻起，秦越几乎没有任何弱点了。
　　唯一的弱点就是：精神能量还不够多。
　　若是他现在有几万，几十万，甚至几百万的精神能量。
　　那么，他或许能以一己之力，与整个世界为敌。
　　暗着来，管你有什么阴谋诡计，还没有开始付诸行动，就会被他提前察觉。
　　而明着来。
　　就更不用怂了。
　　只要精神能量足够多，核弹都给你修改成报废，甚至让核弹的发射程序出现错误，原地爆炸，信不信？
　　“我是不是快要无敌了？”秦越咧嘴一笑。
　　李大彪来了，除了帮忙开车之外，还有作用吗？我还需要他的保护？
　　好吧，还是需要的。
　　毕竟自己现在的动手能力，还没强大到绝对无敌的程度，有李大彪在，就能避免随机遇到那些拿着武器的小混混突然暴起。
　　不过，好像也就这点作用了！
　　秦越心中闪过这些念头，他的手机突然响起了视频通话铃声。.

第55章



　　在前几章写到了一个改变过去的能力，根据各位读者大大的反应，作者已经将那些章节全部删除，然后进行了填充修改！
　　各位读者大大，可以回去重新阅读一下。
　　然后，解释一个问题：
　　修改气运走势消耗的精神能量，不是根据事实难度判定，而是根据实际难度。大致意思就是：秦越想要制造意外杀人很简单，因为意外可以随时发生。
　　但秦越想要让文中的张老四，以低于50万的价格卖掉养猪场，绝对不可能。
　　因为那是张老四的命，不到50万卖掉，他一只手就没了，不符合逻辑。所以，需要消耗更多的精神能量来制造意外，让张老四不卖也得卖。
　　总的来说，在这本小说中，制造意外，让人死于非命，其实是难度最小的，不知道我这样解释各位明白吗？
　　最后，本书明天还会更新4章，后天凌晨就会上架。
　　但因为原本的存稿，在修改了之前章节的情况下，导致全部报废，所以目前一章存稿都没有了。
　　因此。
　　上架当天，作者保证会更新10章，但具体能有多少，就完全不敢保证了。
　　接下来的更新，会稳定在6到8更，尽量8更的更新速度。
　　若是各位读者大大希望这本书，希望能鲜花、打赏、月票、评价票支持一下，谢谢！.

第56章



　　【各位读者大大，51章到53章修改过哦，看过了的可以回去再看一下！修改日期：2020年7月17日，后面看的读者就不用翻回去看了！】
　　秦越拿出手机，当看清楚给自己打视频通话的人是谁，顿时露出心累的表情。
　　怎么又是方旭强这个逼。
　　就他一天天事最多。
　　难道前几天，给他造成的震撼还不够吗？出事了就找我，不知道我也需要享受生活的吗？
　　妈的。
　　我是想培养一些人为自己所用，又不是想养儿子啊。
　　这样想着，秦越心情都有些不好了，但想到方旭强如果没大事也不敢找自己，还是选择接通了视频通话：
　　“有事吗？”
　　方旭强正打算开口，听到秦越的话，瞳孔微微收缩了一下。
　　他听秦越这语气，好像是心情不太好啊，而他刚好撞在了枪口上？
　　卧槽！
　　我这也太倒霉了吧。
　　方旭强心里叫了一声苦，小心翼翼打量了一下秦越的表情，发现秦越虽然表情不是太温和，但至少没有不耐烦，当即连忙说道：
　　“秦先生，是这样的。王老虎是全国通缉犯，衙门通缉他给出的赏金是500万，因为我是内部人员，所以这笔钱走的快速审核通道，今天早上就给我了。”
　　“我和陈安平他们商量了一下，功劳我们拿了，但这钱我们是万万不能拿的，所以想问问秦先生你有没有时间，我把这钱给你送过去。”
　　“要是秦先生没时间的话，我就把这些钱，存到银行卡里面，然后再给秦先生你打过去。”
　　方旭强说完这些，就满脸紧张看着视频中的秦越。
　　送500万的赏金当然是真的。
　　但他的真实目地，却是想请秦越吃个饭，聊聊他转职到刑侦部门，当个莽夫的事。
　　要是这一次秦越不答应，那他就不知道下一次是什么时候，才能找到这种合适的机会了。
　　秦越那边。
　　听到方旭强的话，他的脸色舒缓下来。
　　给我送钱。
　　这倒没什么了。
　　除非秦越愿意去做违法的事，不然的话，钱这东西，他还是很稀罕的。
　　想到这里，秦越冲着视频中满脸紧张的方旭强轻轻点头说道：
　　“行吧，我准备去一趟奔驰4S店，你到那里等我。”
　　“好，我现在就去。”方旭强心中一喜。
　　同时，他心思立刻活跃起来，暗道：“秦先生刚才说要去一趟奔驰4S店，他是不是想买车啊？要是我给秦先生送一辆大奔，我申请调到刑侦部的机会，是不是更大？”
　　心中闪过这些念头，方旭强眼睛都微微一亮。
　　他决定了，不管秦越要不要，这车他送定了。
　　……
　　40分钟后。
　　伴随着“滋滋”……轮胎摩擦地面的声音响起，秦越用微讯付了车钱，站在奔驰4S店的门口。
　　他刚下车，旁边就有一道身影快步走了过来。
　　正是方旭强。
　　“秦先生。”
　　方旭强穿着便服，走到秦越面前，就恭恭敬敬说道：“你来了。”
　　秦越笑着点头：“嗯。”
　　方旭强从裤子口袋里拿出一张崭新的支票，双手递向秦越：“秦先生，这就是抓捕王老虎，衙门奖赏的那500万。”
　　秦越看了他一眼，不动声色将支票接过来，很随意收进裤子口袋。
　　方旭强在秦越把支票收好后，才露出笑容，轻声说道：
　　“秦先生，你是打算买车？”
　　秦越点头，如实道：“嗯，是打算买一辆，等到时候李大彪过来了，出行可以方便点。”
　　方旭强心头一喜，却不动声色说道：“秦先生，要不然我带你进去看看如何？我个人比较喜欢车，虽然买不起什么豪车，但奔驰这种普通人眼中的好车，还是懂一些的。”
　　他心里却是在想：“等会儿陪秦先生看好了车，一定要抢在秦先生之前付款，然后顺势提出请秦先生吃饭的请求。”
　　方旭强老婆是开超市的，每年的净收益有两三百万，只是买一辆大奔，对他来说压力不大。
　　而且。
　　他还主动和家里面申请了一笔资金，足足有200万这么多，买大奔绰绰有余了。
　　秦越意味深长看了一眼方旭强，嘴角微微一勾，并没有点破什么，冲着方旭强轻轻点头：
　　“那行，你带我看看！”
　　两个人当即就要走进奔驰4S店，却在刚刚踏出脚步的时候，秦越眉头微微一皱。
　　他的身体产生了一丝极其细微的不适感，这说明他没有遇到危险，而是会与某个人产生小碰撞。
　　脑海中立刻判断出，这个小碰撞会出现在自己右后方，秦越脸色如常，轻轻往左边走了一步。
　　下一秒钟，果真有一个低着头，满脸阴沉的中年男人从秦越之前站立的地方走了过去。
　　秦越的小动作显得非常刻意。
　　毕竟没谁会突然走着走着，往左边横移一步。
　　所以这一幕落在了方旭强眼中，让他的瞳孔微微一缩！
　　如果是其他人做出这样的事，方旭强绝对会以为是巧合，但他面前的人可是秦先生。
　　秦先生算无遗漏，怎么可能会出现这种巧合？
　　也就是说。
　　方旭强心头一震，内心中脑补出真实的理由：“秦先生变强了。”
　　方旭强心中感叹。
　　他刚和秦越认识的时候，秦越只是算出他有一个获得升迁的机会。
　　但没多久，就能呼风唤雨、隔空杀人、驾驭雷霆，甚至是改变未来！
　　而现在。
　　秦越居然提前知道了有危险发生，这说明什么？方旭强脑补出一个答案：秦先生或许已经能稍微推算一下自己的运势了。
　　要不然，刚才这一幕怎么解释？
　　秦越没方旭强这么会脑补，他现在被刚才那个中年男人的本月气运走势给吸引住了。
　　苏云飞本月气运走势：
　　财运：13――资产转移（详细）（修改）
　　官运：72――集团董事（详细）（修改）
　　福运：31――心烦气躁（详细）（修改）
　　文运：60――已经毕业（详细）（修改）
　　子孙运：38――夫妻夺子（详细）（修改）
　　长者运：43――双亲皆悲（详细）（修改）
　　桃花运：1――为王加冕（详细）（修改）
　　寿命：48/81（+）（-）
　　精神能量： / 
　　秦越眯着眼睛，眼缝中流露一抹精芒。
　　为王加冕！
　　什么王？
　　难不成是……绿王？
　　【第1章，明天凌晨就上架了，求最后一波打赏、鲜花、月票、评价票支持，谢谢！】.


第57章



　　秦越越想，就越觉得苏云飞的桃花运“为王加冕”的王，是绿王的意思。
　　那么不用猜了，资产转移和夫妻夺子这两种运势，应该就是苏云虎的老婆正在转移他的资产，同时还要和他争夺孩子的抚养权。
　　有点惨啊！
　　虽然早上给爸妈修改了气运走势，但总共只花了50点精神能量，再加上他们早上5点就吃的饭，现在都过了10点，他的精神能量已经全部恢复。所以，带着对“为王加冕”强烈的好奇心，秦越在心中默念道：“我要查看苏云飞的财运、子孙运、桃花运的详细信息。”
　　顿时。
　　秦越脑海中浮现一条条信息。
　　花了10来秒，将这些信息梳理清楚，秦越看向苏云飞的眼神中，多出了一丝同情。
　　这大叔是真的惨！
　　苏云飞那个年代的人，一般都是包办婚姻，但苏云飞不同，他和他老婆是自由恋爱，或者说苏云飞是舔狗。
　　但他这条舔狗，和其他舔狗不同。
　　他的财运太恐怖了。
　　在他的深情打动下，他的老婆最终很嫌弃的嫁给了他。
　　然后，就仿佛他老婆旺夫一样，苏云飞不管做什么事都顺风顺水，只用了短短十几年，就成为万山市第二大的房地产集团董事长。
　　说起来，李定春的房地产集团倒台后，苏云飞还分了一杯羹，让资产起码增加了3成，变成了万山市最大的房地产集团。
　　功成名就之后，苏云飞也没有抛弃“糟糠之妻”，反而因为老婆给他生了个儿子，他对家里更加用心。
　　只要有空闲，他就会陪着老婆和孩子。
　　他前面的经历，让秦越一度有一种“舔到最后，应有尽有”的错觉。
　　但可惜！
　　苏云飞虽然把心思全部放在了事业和家人上，他的老婆却一点都不懂得珍惜。
　　甚至可以说是从头到尾都没减少过对苏云飞的嫌弃。
　　在他老婆眼中，苏云飞能有今天，全都是因为她旺夫。
　　是的。
　　尽管不想承认，但秦越从苏云飞的详细信息中，得到的真相就是如此。
　　所以。
　　苏云飞老婆反而更瞧不起他了，这娘们儿一直都觉得，要是自己离开，苏云飞的公司说不定会当场倒闭。
　　秦越也不知道是谁给的她这种自信。
　　但如果一直这样下去，苏云飞的生活其实不会有多少改变，他的事业还是会蒸蒸日上。
　　然而，哪有人能够一辈子顺风顺水。
　　在某一次富婆聚会中，苏云飞的老婆，在其他富婆的带领下，尝到了包养小鲜肉的滋味儿。从此便一发不可收拾，短短三年内，苏云飞脑袋上，起码多了10顶帽子。
　　这还不算完。
　　就在前几个月，苏云飞老婆似乎在一个小鲜肉身上，寻找到了“爱情”，然后，她在那个小鲜肉的拾掇下，开始偷偷转移资产，并且还打算在之后的离婚官司中，和苏云飞争夺孩子的抚养权。
　　这是要把人往绝路上逼啊。
　　去特码的爱情！
　　苏云飞的老婆，在秦越看来，就是贱！
　　不过最让秦越震惊的是：苏云飞在前两天已经知道了这件事！
　　明明都在冒绿光，却只是脸色阴沉，谈生意的时候，更是可以和客户谈笑风生，足以说明苏云飞的心性到底有多么稳重。
　　同时，也完全能够证明，苏云飞能打拼出这么大的产业，不是他老婆旺夫，而是他自己有这个本事。
　　想到这里，秦越心中微微一动。
　　正所谓人各有志，每个人在获得强大能力的情况下，都会做出不同的选择。
　　有的想要称霸世界，有的想要无拘无束，有的想要美女环绕，有的想要富可敌国……
　　秦越比较贪心，这些他都想要。
　　如果是在古代，秦越最想做的不是当皇帝，而是当一个连皇帝都怕的“神仙中人”，这让他既可以不理俗事，又能高高在上。
　　但这不是古代，而是一个高度文明的科技时代，他要是把自己变成无人不知、无人不晓的活神仙，那他就别想过上好日子了。
　　无论走到哪儿，都绝对会有无数老百姓把他围住，然后激动的看着他，让他帮忙算命。
　　这种日子，秦越想想都觉得头皮发麻。
　　秦越对自己的定位是成为幕后大boss！
　　他表面上看起来就是个普通人，最多是比较有钱，普通老百姓碰见了，心里嘀咕几句“不就是有几个臭钱，有什么可牛逼的”！
　　但在那些达官贵人面前，他就是无所不能、呼风唤雨、高高在上的活神仙“秦先生”！
　　所以，秦越从来没去想过要收服普通人为自己所用，那样做是在自找麻烦，他只想把那些有能力、有身份、有地位的大人物，全部拉到自己麾下，为自己冲锋陷阵。
　　眼前这个被老婆绿了的苏云飞就满足他的要求，所以秦越琢磨着得找个机会接触他。
　　当然。
　　不能是秦越主动去找他，毕竟，是苏云飞有求于人，而不是他。
　　但也不能一直干等着，苏云飞都不知道他是谁，干等着和守株待兔没有什么区别。
　　他需要在自己和苏云飞之间，找出一个中间人。
　　“秦先生。”
　　方旭强站在秦越旁边，他见秦越站在原地一动不动，双眼一直盯着刚才那个中年男人，心中一动，立刻说道：
　　“刚才那个人身上，有什么秦先生你感兴趣的吗？要不要我帮秦先生你去问问看？”
　　秦越回过神来，想了想，笑着点头：
　　“嗯，的确有件事想让你去做，你身上有纸和笔吗？”秦越问道。
　　“秦先生，你等一下，我去车里拿。”
　　方旭强好歹是个正局，车里面肯定会放着记录东西的纸笔。
　　方旭强说完，就连忙用最快的速度跑到停车场，从自己的车里面拿出纸和笔，恭恭敬敬递到秦越手里。
　　秦越拿着纸笔，犹豫了一下，在上面写下了三句话，对折了一下，就交给方旭强：“把这个交给刚才那个人，然后在那里等着就行。”
　　“好。”
　　方旭强点头。
　　跟着，他拿着那纸张，也不敢偷看，屁颠屁颠跑到苏云飞面前，说了一句“这是秦先生给你的”，然后就站在旁边等待起来。
　　苏云飞表情呆了一下，跟着满脸疑惑的打开那张纸，顿时，瞳孔猛地一缩，他在上面看到了秦越写下的三句话，为首的第一句话就是：
　　你老婆被人睡了！
　　【第2更，即将上架，求打赏，求鲜花，求月票，求评价票，求求你们啦！】.

第58章



　　如果只是第一句话，苏云飞最多就是震惊一下，绝对不会这么震撼！
　　毕竟，他老婆被人睡了这件事，只要有心，就可以查出来。
　　但秦越的第二句话和第三句话是：
　　你老婆几个月前，就开始偷偷转移你的资产！
　　我可以帮你拿到你儿子的抚养权！
　　轰！
　　苏云飞脑袋轰鸣一声，大脑空白了一瞬间，然后脸色变得煞白。
　　他老婆偷偷转移他资产这件事，他也认了，毕竟这也不是什么绝对隐秘的事。
　　但他和他老婆已经在准备“孩子抚养权争夺官司”这件事，连他爸妈都不知道，眼前这个人口中的秦先生是怎么知道的？
　　更重要的是，他居然夸下海口，说能帮自己争夺到孩子的抚养权。
　　这一点让苏云飞最为在意，心脏都“噗通”“噗通”“噗通”……疯狂跳动。
　　因为他常年在外忙生意，基本没多少时间陪孩子。
　　所以。
　　他老婆打算以“他没有当好过一个父亲”为理由，用来作为争夺抚养权的“证词”！
　　他的律师告诉他，这个理由在法律上是得到承认的。
　　再加上他孩子从小被他老婆带着，和他关系只算一般，所以在争夺孩子抚养权这方面，他其实占了下风。
　　秦越看到的信息一点没错，苏云飞的确是个舔狗。
　　但当舔狗被彻底激怒后，就会快速晋级为钢铁直男！
　　苏云飞的内心已经冰冷了。
　　女人在他眼中，可以说已经变得可有可无，说的过分点，和猫猫狗狗区别都不大。
　　唯一能让他感到温暖的，就是他还有一个亲生儿子。
　　所以。
　　他连自己老婆转移资产的事，都没心思去追查，只想用尽全力，把儿子的抚养权争夺下来。
　　而现在。
　　如果那个秦先生真能做到这件事，无论如何他也要把握住这个机会。
　　心中闪过这些念头，苏云飞猛地抬起头来，看向方旭强，激动的道：
　　“秦先生在哪儿？”
　　他话音一落，表情却突然愣住了。
　　下一秒钟，他惊呼一声：“方局？”
　　方旭强再怎么也是个正局，在万山市算是一个人物了。所以，苏云飞以前和方旭强见过一次面。
　　方旭强因为避嫌的原因，没怎么记住她。
　　但他却记住了方旭强这个万山市牢头！
　　苏云飞震撼了。
　　他内心掀起滔天骇浪。
　　方旭强作为万山市老头，身份已经很高了，却称呼一个人为秦先生！那这个秦先生的身份得恐怖到什么程度？
　　“咦，你认识我？”
　　方旭强也愣了一下，跟着轻笑说道：“你跟我来吧，秦先生就在外面。”
　　苏云飞连忙点头。
　　他现在只想争夺儿子的抚养权，没心思去想其他事。
　　很快。
　　苏云飞就在方旭强的带领下，来到了秦越面前。
　　“秦先生，苏云飞到了。”方旭强冲着秦越恭恭敬敬说道。
　　苏云飞也连忙跟着喊了一声：“秦先生。”
　　他心中无比震惊，怎么都没想到，方旭强口中的秦先生居然这么年轻。
　　叫了一声秦越后，苏云飞深吸一口气，直接道：
　　“不知道秦先生怎么会知道我的事？”
　　这一点苏云飞有些好奇。
　　连方旭强这个牢头都要恭恭敬敬对待的大人物，不至于会关心他一个小老百姓吧？
　　秦越没有回答苏云飞，而是看了一眼方旭强。他现在是高高在上的秦先生，必须要保持高深莫测的形象。
　　这种小问题，交给方旭强回答就行。
　　方旭强心中微微一动，很快就想明白秦越那一眼的意图，当即满脸肃然说道：
　　“秦先生是活神仙，只是看你一眼，就能从你的运势中，算出你身上发生过的一切。”
　　说这句话的时候，方旭强眼神深处还掠过一丝得意之色。
　　他现在应该算是秦先生的心腹了吧？
　　不然这种事，怎么会交给他来做？
　　苏云飞表情呆住了。
　　算命的？
　　他差点笑出了声。
　　开什么玩笑？
　　让方旭强这个牢头如此恭敬对待的人，居然是一个算命先生！
　　苏云飞对秦越产生了一丝轻视，他觉得秦越应该是个骗子。不过能骗到方旭强，证明秦越的手段无比高明。
　　他也不好当场点破，只是声音平静了许多，说道：
　　“不知道秦先生要怎么帮我争夺抚养权？”
　　秦越看穿了苏云飞的心思。
　　不过他并不在意，这很正常，换成谁遇到这种事第一个念头就是不相信，但很快秦越就会让他相信的。
　　“这很简单。”
　　秦越满脸风轻云淡说道：“只需要找出你老婆出轨的证据就行，到时候，你不仅能轻松获得孩子的抚养权，还能在财产分配上占据优势！”
　　“不可能！”
　　秦越话落，苏云飞就满脸笃定说道：“要是能找到证据，我自己就能打赢这场官司！但那个贱女人根本没有留下任何直接证据，他和其他野男人开房的证据倒是能找到，但那些视频，在法律上不能作为证据使用！”
　　这一次，都不需要秦越暗示了，方旭强立刻道：
　　“你觉得不可能，那是因为你做不到。这个世界上，没有什么事是秦先生做不到的。”
　　苏云飞：“？？？”
　　他当场就傻眼了。
　　然后差点被气笑。
　　他觉得方旭强好歹也是个正局，怎么跟个傻子似的，被一个骗子哄的团团转。
　　紧跟着。
　　苏云飞做出了一个决定，他要打假，他要揭露秦越骗子的真面目。
　　心中闪过这个念头，苏云飞似笑非笑看着秦越，一字一句道：
　　“那好，我就相信秦先生一次！要是秦先生能帮助我找到那个贱女人出轨的证据，这家店就是你的了！”
　　【第2更，明天就要上架了，各位读者大大要是喜欢这本书的话，希望可以在上架之前，再支持作者一波鲜花、打赏、月票、评价票支持，万分感谢！】.

第59章



　　苏云飞话音落下，现场的气氛安静到可怕！
　　方旭强都懵了。
　　他之前还在想，要送秦越一辆大奔，然后提出一起吃个饭的请求。但是这才几分钟啊，苏云飞就直接给秦越送了一家奔驰4S店！
　　这特码让你整的，我还怎么好意思和秦先生开口？
　　方旭强看向苏云飞的眼神，都带上了一丝幽怨。
　　秦越也微微失神了一瞬间。
　　这家奔驰4S店，是苏云飞的产业，秦越从他的详细心中了解过。甚至，不止是这家奔驰4S店，整个万山市的奔驰4S店都是他的。
　　因为他从奔驰总公司那里拿到了整个万山市的代理权。
　　当然。
　　卖奔驰只是苏云飞名下的小产业，他更多的产业，还是在房地产方面。
　　特别是李家倒台好，房地产这方面，已经没有人能和他竞争了。
　　心中的惊讶很快就平静下来，秦越笑着看了苏云飞一眼，轻轻点头道：“可以，最多再过一个小时，应该就会有人把证据送到你手上！”
　　在和苏云飞见面之前，秦越就在心中尝试了对他的运势进行各种修改，分别需要多少精神能量。
　　得到的答案是：找出苏云飞老婆出轨的证据，需要消耗80点精神能量。
　　而找出苏云飞老婆转移资产的证据，需要消耗100点精神能量。
　　现在听到苏云飞要送他一家奔驰4S店，秦越自然舍得消耗这80点精神能量！
　　秦越话音落定，苏云飞也失神了一瞬间。
　　跟着，他心中冒出一个鄙视的念头：
　　真特码能装！
　　也好。
　　我倒要看看，一个小时后，有没有人把证据送到这里来。
　　这样想着，苏云飞保持了稳重的心性，不动声色道：“可以，那么秦先生和方局不如一起去办公室喝点茶如何？”
　　他已经想好了。
　　秦越说一个小时，他就给秦越两个小时的时间。
　　要是两个小时过去了，没有人送证据来，他就直接报警，告秦越一个诈骗罪。
　　诈骗一家奔驰4S店，秦越估计得直接坐满10年才能出来！
　　秦越不想去解释什么，事实会证明一切。
　　所以。
　　在苏云飞发出邀请后，秦越笑着点了点头，然后，在苏云飞满脸错愕的表情中，看向方旭强，吩咐道：
　　“方局，麻烦帮我去弄个车牌，我等会儿要开出去一辆。”
　　方旭强立刻答应道：
　　“好的，秦先生，我现在就去帮你弄这些东西！”
　　……
　　在苏云飞满脑子都是“我特码没睡醒吗？还是这个世界变了？这年头骗子都这么牛逼吗？”的念头中，方旭强真的去给秦越办理车牌了。
　　而在苏云飞名下的“苏氏房地产集团”办公楼门口，刚刚在外面谈完业务的小职工“秦东”急匆匆从出租车走下来。
　　他刚刚谈成了一笔可以提成几千块的合同，现在要用最快的速度，去把这件事汇报上去。
　　不过。
　　秦东刚走到办公楼大门口，就与迎面而来的一个人撞了一下。
　　两个人各自退后几步。
　　跟着。
　　没等到秦东开口，那个人就破口骂道：“你没长眼睛吗？你信不信，等再过段时间，我直接把你开了！草……”
　　那个人语气十分嚣张。
　　秦东正想怒怼一句，却突然认出来这个人。
　　他要是没有认错的话，和他相撞的这个人，好像是老板娘的姘头。
　　秦东虽然职位不高，但老板和老板娘的事，早就在公司里传开了，所以他知道这个人还真有一定可能在以后成为他的上司。
　　毕竟。
　　老板娘已经转移了许多资产。
　　不想得罪人，丢了这份收入还不错的工作，秦东连忙道歉道：“对不起，我刚才走太快了，没看见路……”
　　他这种态度，才让那个男的脸色好看了点，骂骂咧咧了一句“滚吧”，就朝着外面走去。
　　没多久，就开着一辆法拉利，消失不见。
　　“日了狗，真特码倒霉，希望提成的事，不会出问题！”
　　秦东叹了口气，踏步走进办公楼里面。
　　却在走出第一步的时候，从他咯吱窝那个地方，掉下来一个手机。
　　秦东下意识一抓，就把那个手机拿在了手上。
　　“这个手机，不会是刚才那个人的吧？”秦东心中冒出这个念头。
　　跟着。
　　他脸色一喜，直接激动了。
　　如果。
　　秦东是说如果。
　　如果这个手机真是刚才那个男人的，而恰巧这个手机里面，有着老板娘出轨的“有用证据”呢？
　　那么。
　　自己把这个手机交给老板，岂不是分分钟升职加薪，走上人生巅峰？
　　往坏处想，就算这个手机没有证据，他也没什么损失啊。
　　想到这里。
　　秦东连忙往外走，用自己的手机打了一辆滴滴专车，然后，又询问了上面的领导，老板今天去了哪里？
　　得知苏云飞在奔驰4S店后，秦东立刻冲着滴滴专车司机喊道：
　　“师傅，去南和区的奔驰4S店！”
　　……
　　苏云飞……不，秦越的奔驰4S店里面。
　　秦越、苏云飞坐在老板办公室，方旭强则是去了交通部，给秦越办理车牌！
　　为了彻底揭露秦越是个诈骗犯的真相。
　　苏云飞一直不动声色的“伺候”着秦越，就这么会儿时间，他又是递烟，又是倒茶，就是想稳住秦越不走。
　　然后，在揭露了秦越是骗子的真相后，打算和方旭强好好交流一下。
　　他想试试看，能不能通过方旭强这个正局，内部操作一下，把抚养权争夺过来。
　　这也是苏云飞为什么会这么热心的原因！
　　“秦先生，要不再喝一壶，我这里还有朋友送的大红袍没拿出来，我再给你泡一壶？”
　　苏云飞笑呵呵冲着秦越说道。
　　但他的眼神深处，却透着深深的鄙视。
　　等着吧。
　　马上就要到一个小时了。
　　我再给你一个小时，等两个小时过去，我倒要看看你还有什么话好说。
　　然而。
　　就仿佛老天爷都要打他的脸。
　　他才刚刚说出这句话，从外面就冲出来一个年轻人。
　　“苏总，苏总……”
　　那个年轻人被奔驰4S店的保安拦着，拼命朝着办公室里面喊道：
　　“我有很重要的事和你说，我很有可能找到证据了！”
　　他话音落定。
　　“轰”一声，苏云飞大脑瞬间变得一片空白！
　　――――――
　　上架说明：
　　还有不到7个小时，也就是凌晨准时上架！
　　上架当天会爆发10更以上，具体更新多少，看我能写多少吧！
　　以后每天稳定更新6更到8更，尽量保证8更！
　　求打赏，求鲜花，求月票，求评价票，求正版订阅支持，万分感谢！.

第60章



　　找到证据了？
　　什么证据？
　　难不成那个贱女人出轨的证据？
　　怎么可能！
　　我请了那么多私家侦探，都没有调查到任何有用的证据，这就有了？
　　苏云飞心脏“噗通”“噗通”“噗通”……疯狂跳动。
　　他到现在，都不想相信这是真的。
　　他连忙朝着秦越看过去，就看见秦越一脸淡定的笑了笑，端起茶桌上喝了一半的热茶，语气平静的说道：
　　“苏总去看看，不就知道这是不是真的了吗？”
　　苏云飞心头一跳，秦越那一双眼睛，让他觉得仿佛化身为一个漩涡，吞噬着他的灵魂！
　　就仿佛那双黑白分明的眸子，能够看透这世间的一切！
　　“好。”
　　苏云飞沉默了几秒钟，冲着秦越郑重的点了点头，然后朝着外面喊道：“让他进来！”
　　立刻。
　　那些保安将年轻人……或者说秦东松开，接着，秦东一脸心有余悸的走了进来。
　　秦东觉得自己刚才有点太冲动了。
　　他居然会当着这么多人的面，喊出“我找到证据了”这句话。
　　虽然没有直接点明具体是什么证据，但和苏云飞有关的事，还能是什么证据？
　　“都怪这些保安，他们要是不拦着我，我也不会喊出来！”秦东心里郁闷的想着。
　　他现在心情都有点忐忑，如果这里面真的有证据那还好，苏云飞绝对会奖励他。
　　但要是没有。
　　他就得直接卷铺盖走人，要是苏云飞再狠毒一点，找人打他一顿，他也只能忍着。
　　不过现在，都已经叫出声了，秦东也只能破釜沉舟，硬着头皮走到苏云飞面前，一咬牙说道：
　　“苏总，我是你公司的员工，我叫秦东，你叫我小秦就行。事情是这样的，我今天刚谈了一个合同，回公司的时候…｀ ～…”
　　“直接说重点。”
　　苏云飞打断秦东，沉着声音道。
　　秦东脸色僵硬了一瞬间，连忙改口：
　　“我在公司门口和老板娘……那个男的碰见了，还撞在了一起，然后我就发现，他的手机无意中卡在了我的咯吱窝！我琢磨着他手机里面是不是有什么证据，所以就赶紧给你送过来了。”
　　“手机呢？”孙云飞心头剧烈一震，他眼角余光看一眼秦越，见到秦越满脸本该如此的表情，连忙深吸一口气，着急道。
　　“在这儿。”
　　秦东从裤子口袋里把手机拿出来，恭恭敬敬递了过去。
　　秦越在这个时候突然开口：“密码是 ……”
　　苏云飞接过手机的手微微颤抖了一下，随后，拿起手机，按照秦越说的那个数字，进行了密码解锁。
　　然后。
　　手机一下子就解锁了。
　　这让苏云飞内心充满了不可思议，却压在心头不表现出来，用最快的速度开始浏览各种文件和视频。
　　然后。
　　他就在手机的视频功能中，找到了三四个他老婆，不……那个贱女人和那个野男人的“小视频”！
　　这些视频，都是苏云飞老婆的姘头，有意拍摄下来。
　　最开始的时候，他见苏云飞老婆太有钱了，而且好像很满意自己，所以，就动了歪念，哄着苏云飞老婆拍了这样的视频，说是留作纪念，真实目地则是想以后没钱花的时候，用来威胁苏云飞老婆。
　　毕竟。
　　他觉得只要苏云飞老婆不傻，就绝对不会和苏云飞离婚。
　　但谁知道，这老娘们哪里是傻，分明是蠢到家了，他一个当鸭子的，这老娘们居然爱上了他。
　　所以。
　　这件事就被他遗忘掉了，然后就开始拾掇苏云飞老婆转移资产的事。
　　而重要的是，为了追求刺激，就要贯彻到底，这里面其中一个视频，是在苏云飞家里面拍下来的。
　　也就是说，即便是在法律上，也能拿出来作为有用的证据！
　　“苏总，结果怎么样？”
　　秦东见苏云飞脸色一阵阴晴不定，小心翼翼问了一句。
　　苏云飞立刻抬起头来，露出和颜悦色的笑容，冲着秦东说道：“有些事你不知道最好。你今天先回去休息，过一会儿我会和人事部说一下，从明天起，你就是南和区销售部的经理了，工资待遇我给你翻3倍，然后，再给你100万的奖金，以及赠送你一套南和区的房子，你过两天自己去挑一下就行！”
　　秦东表情呆住了。
　　部门经理。
　　工资翻3倍。
　　100万奖金和南和区随便挑选一套房子。
　　卧槽！！！
　　老子发财了。
　　秦东立刻就激动了。
　　但很快就想起来，旁边还有个绿王，他连忙压抑着激动的心情，冲着苏云飞恭敬的说道：
　　“¨～苏总，那我就先回去了。”
　　苏云飞冲着秦东轻轻点头，“嗯”了一声！
　　然后，秦东就很懂事的走出了奔驰4S店，当走出门的那一瞬间，他立刻拨通一个电话，冲着对面兴奋的道：
　　“叫爸爸，叫爸爸我今天就请你一条龙嗨到底！”
　　……
　　奔驰4S店里面，打发走秦东后，苏云飞深吸一口气，神色明显多出一丝震撼，朝着秦越看了过去。
　　“秦先生，我说话算话。”
　　苏云飞一咬牙：“从今天开始，这家奔驰4S店就是你的了，等一会儿我会让律师过来和你签署转让合同，另外你可以放心，奔驰总公司那边，我会帮你联系，(钱诺赵)让他们一直给你这家4S店提供货源！”
　　说这句话的时候，苏云飞心中恍然。
　　他怎么都没想到，自己就这样稀里糊涂送出去了一家奔驰4S店！
　　不过他却没有后悔。
　　他现在已经快要彻底相信，秦越真是方旭强口中的活神仙了。
　　毕竟。
　　能随口道出那个野男人的手机密码，这种本事他们这种凡人可没有。
　　所以，一家奔驰4S店，就能结交秦越这样的高人，怎么算都不亏。
　　然而。
　　秦越只是淡淡一笑，脸上没有露出任何动心的表情，轻声说道：
　　“苏总，接下来说第二件事！”
　　秦越看着苏云飞，一字一句道：“你想过要把你老婆转移走的资产，全都拿回来吗？”
　　【第1更，求首订，求自订阅！】国.


第61章



　　秦越话音落下，苏云飞表情沉默了一瞬间，跟着问道：“秦先生，这也可以吗？”
　　他犹豫了一下，解释说道：
　　“秦先生，你可能不知道，那个贱女人非常谨慎，她用来转移资产的渠道，可以让她合法拥有那些资产，我就算想尽办法，最多也就能找回来不到10%！”
　　“为什么不可以？”
　　秦越笑看着他，声音突然高昂了一些：“他用的是合法渠道，那就让那个渠道停止转移不就行了！”
　　“就比如说，让这个渠道出现一点小问题，然后被临时查封，在这个过程中，只要官府能够查到她在偷偷转移你的资产，就会将她的行为定性成经济犯罪，毕竟，苏氏房地产集团虽然是你创办的，但股权你可没百分百掌控！”
　　“私人和公家还是要分开的，她要是转移你的私人财产，最多也就是民事纠纷，是你们两个的事，但转移你们公司的资产，就是在违法，我相信我们这个国家，会给你一个满意的结果。”
　　秦越说的轻轻松松，但苏云飞却听的内心骇然。
　　说的简单，但操作起来太难了啊。
　　首先，那个合法的渠道怎么出现问题？
　　难道是秦越在后面操纵着出现问题？
　　出现问题后，那个渠道又会怎么样？会不会直 接消失？那岂不是说，因为他一个人，害了成千上万人失业吗？
　　苏云飞相信自己的能力，就算被转移走了许多资产，也能再创辉煌。但让成千上万人因为他失业，说实话他狠不下这个心。
　　这也是他之前为什么一直都是房地产二哥，李家才是大哥的原因。
　　苏云飞少了一丁点资本家“唯利是图”的决心。
　　秦越发现自己的精神能量总数达到200点后，对人心的把握变得越来越强了。
　　他只是看着苏云飞现在的表情，就大概猜出来他的想法。
　　想了想，秦越轻声道：
　　“你不需要担心那个渠道会不会垮掉，那个渠道之所以会出问题，就是他们内部人员造成，这对他们来说，本来就是一个隐患，越早发现越好，所以说起来，把你的资产拿回来这件事，还是在帮他们的忙。”
　　“要不了几天，那个渠道应该就能恢复运转。”
　　听到这里。
　　苏云飞放下心来，他冲着秦越说道：“秦先生，请你帮我拿回这些资产。那个贱女人，没了钱之后，我倒要看看，她能过的有多好？”
　　苏云飞绝对是被女人伤透了心。
　　他提到女人的时候，表情会稍显冷漠，拒人于千里之外。
　　他提到贱女人，也就是他老婆的时候，一直都是咬着牙齿，恨不得吃她的肉，喝她的血，啃她的骨头……
　　秦越都在琢磨，等这件事结束以后，苏云飞会不会喜欢男人？
　　嘶~
　　有点可怕！
　　压下恶趣味的念头，秦越看向苏云飞，只是笑了笑，并不说话，露出一个“请开始你的表演”的玩味表情。
　　开局就送一家奔驰4S店，秦越倒想看看，这一次苏云飞能有多大方？
　　苏云飞被秦越看了十几秒钟，才一脸恍然的反应过来。
　　他好像忘记了要承诺给什么好处。
　　但想到要给好处，苏云飞表情顿时就懵了。
　　他之前送的是一家奔驰4S店啊，这一次送什么？
　　直接送别墅都不够吧，万山市的一栋别墅，可没一家奔驰4S店值钱。
　　而且。
　　苏云飞觉得自己这一次，还要比之前更加大方才行。
　　如果秦越真的能轻松帮他拿会资产，那么他的这份手段，当个活神仙简直绰绰有余！
　　他要紧紧把秦越抓住，和秦越建立起利益关系，这样他自身才能获得更多的好处。
　　心中闪过这些念头，苏云飞抬起头来，满脸郑重道：
　　“秦先生，那个贱女人只是转移了我的资产，现金没有几个亿。所以，只要你能拿帮我回属于我的资 产，我在苏氏房地产集团就能控股32%……”
　　苏云飞语气一顿，语气铿锵笃定道：
　　“我愿意拿出10%的股份，赠送给秦先生你！”
　　秦越脸上流露一抹讶异。
　　10%的股份！
　　这家伙有点魄力啊，比房小龙要强多了。
　　万山市第二，不……现在第一的房地产集团，就算比不了海都市那些超大型集团，市值也绝对不低了。
　　他占股10%，每年的分红，应该不会低于10个亿，甚至更多！
　　秦越对苏云飞的态度，稍微有一些满意了。
　　虽然苏云飞还没有彻底被他收服，但起码有这个苗头了不是吗？
　　心中闪过这些念头，秦越露出一丝笑意，点头道：“可以，我只负责分红，不负责参与经营。”
　　苏云飞要的就是这种结果，听到秦越这么说，立刻答应道：“当然没问题，一切按照秦先生你的意思来办！”
　　秦越也不废话了。
　　“啪”的一声，他打了一个响指，实则是在暗中修改苏云飞的财运。
　　只几秒钟过去，秦越就抬起头，冲着苏云飞轻声道：“可以了，你现在就可以去网上查找结果了。”
　　苏云飞：“？？？”
　　啊？
　　啥玩意儿？
　　这就可以了？
　　刚才发生什么了吗？
　　……
　　苏云飞一脸懵逼的时候，苏云飞老婆的姘头，一个叫做“周中鹤”的男人，开着苏云飞老婆“谢晓红”送给他的法拉利，来到了谢晓红现在居住的地方，打算和谢晓红商量一下收网，然后离婚和他结婚再离婚，他就可以分到亿万资产的事情。
　　“咔嚓”一声，拿出谢晓红给他的钥匙，周中鹤打开了房门。
　　立刻就看到已经快五十岁的谢晓红满脸阴沉坐在沙发上。
　　“亲爱的。”
　　周中鹤强忍着心中的恶心，笑嘻嘻走上去，从后面抱住谢晓红，亲昵的说道：“有人惹你生气了吗？我去帮你收拾他！”
　　谢晓红抬起头来，眼神中露出一丝温柔，犹豫了很久，才一咬牙开口道：
　　“小鹤，我刚才接到消息，我们转移资产的渠道出问题了，正在接受官府的检查，我们可能要没钱了！”
　　什么？
　　周中鹤立刻松开了抱住谢晓红的手：“你说真的？”
　　谢晓红点头：“真的。”
　　周中鹤也点头，然后果断的一比，直接道：“我们分手吧！”
　　【第2更，还有至少8更以上，求订阅，求自动订阅！】.



第62章



　　“你说什么？”
　　谢晓红原本就哭丧着的脸，在听到这句话后，直接变得惨白起来，她不敢相信看着周中鹤，惊叫道：
　　“你要和我分手？你凭什么要和我分手？”
　　周中鹤嘲笑道：“你都没钱了，我特码傻逼了，才和你在一起。你也不看看你那个样，心里~没有点什么数吗？”
　　“不对，你不是傻逼，你是特码的没脑子，你以为我之前为什么干那一行，老子要不是为了钱，能忍着恶心，被你们折磨？”
　　“估计也只有苏云飞那个老东西对你是真爱吧，都这么有钱了，外面连个小三都没有，还这么放心把财政大权交给你，他估计也没脑-子。”
　　周中鹤说完，就直接转身向着外面走去。
　　虽然他拿不到数以亿万计算的资产了，但这几个月，谢晓红零零碎碎加起来也给了他不少钱，再加上又买车又买房，已经足够他潇洒很长一段时间了。
　　心中闪过这些念头，周中鹤下意识伸手在自己口袋里一抓，想把手机拿出来，联系几个狐朋狗友，一起去嗨皮，却发现自己手机不在了。
　　“丢了？”周中鹤皱了皱眉。
　　然后，又摇摇头，转身走向谢晓红。
　　“小鹤，你……”
　　谢晓红露出期待的表情，她还以为周中鹤回心转意了。
　　“不要误会，我没那么差的口味。”
　　周中鹤讥讽道：“看在你给了我这么多钱的份上，我好心提醒你一句，我的手机丢了，里面有我在你家拍的那种视频，你自己注意点就行，要是被什么人捡到，交给苏云飞，你那个小东西的抚养权也没了。”
　　周中鹤一点都不担心自己。
　　他只是和谢晓红搞外遇，又不是犯罪，最多也就名声不好听。
　　名声有钱重要？
　　谢晓红那边。
　　轰！
　　听到周中鹤说出这些话，她脑袋轰鸣一声，整个人直接傻在了原地。
　　……
　　秦越的奔驰4S店办公室里面。
　　苏云飞现在正坐在老板桌面前，操控着电脑，查看那个渠道的消息。
　　果然如秦越所说。
　　就这么会儿时间，网络上已经公布了那个渠道被临时查封，需要停业整顿的消息。
　　苏云飞坐在椅子上，足足看了一分多钟，才猛地深吸一口气，眼神深处流露一丝骇然。
　　真的做到了。
　　他身旁那个秦先生，居然真的做到了这一切。
　　而且，做到这件事，他只用了一个响指。
　　这一切的一切，让苏云飞明白了方旭强为什么那么尊敬秦越。因为任何人在秦越面前，都不可能高高在上。
　　这一瞬间，苏云飞脑海中还冒出了一句古话：弹指间樯橹灰飞烟灭！
　　不对，不是樯橹，谢晓红就是个贱人。
　　应该是：弹指间贱人灰飞烟灭！
　　“我绝对不能得罪秦先生。”
　　苏云飞心中提醒着自己：“得罪谁都行，但要是得罪了秦先生，就算我的身家再恐怖，社会地位再高，也会顷刻间覆灭。我最好和秦先生成为最亲密的合作伙伴，有着相当多的利益纠缠，只有这样，秦先生才不会看着我倒霉。”
　　想到这里，苏云飞从老板桌那里站了起来，一步步走到秦越面前，语气充斥着一丝恭敬，轻声喊道：“秦先生。”
　　秦越轻轻点头，坐在那里，一双眼睛如同看穿了他的心思，轻声说道：“苏总，两件事我都帮你解决了，接下来的事，我想你应该知道怎么做吧。”
　　“对了，我刚才顺手帮了你一个小忙，让那个周中鹤暴露了真面目，谢晓红现在应该很惨，你要是这时候去安慰一下，说不定能破镜重圆。”
　　说这句话的时候，秦越眼神中还流露了一丝笑意。
　　他刚才在修改苏云飞财运的时候，的确顺手加了一句让周中鹤真面目暴露，和谢晓红撕破脸皮直接分手进去。
　　但修改过后，需要消耗的精神能量依旧是：100点！
    ・・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　1点都没有增加。
　　也就是说，他加不加那一句，周中鹤在知道谢晓红没钱后，都会很干脆的分手。
　　现在说出来，只是想让苏云飞提前知道这个好消息。
　　“不用了，秦先生。”
　　苏云飞却是摇头，眼神冷漠道：“破镜就算重圆，也有无数裂痕，而且一碰就碎。这种贱女人，死了我都不想管！”
　　说到这里，苏云飞的电话铃声响了。
　　苏云飞拿出手机一看，顿时，脸色更加阴沉。
　　他接通电话，对面传来一个哭泣的声音：“云飞，我，我……”
    ......... 0 ...
　　是谢晓红的声音。
　　她“我”了好几下，也没“我”出来什么东西。
　　苏云飞冷漠道：“明天我们就去登记离婚吧，或者你想打官司也行！”
　　说完，苏云飞就直接挂断了电话。
　　秦越露出笑容。
　　这才对嘛，舔狗可没资格被他秦越收服，为他所用。
　　“秦先生，让你见笑了。”
　　挂断电话后，苏云飞冲着秦越抱歉说道。
　　“没事。”秦越微微摇头。
　　苏云飞这一次不需要秦越提醒了，他看着秦越的眼睛，郑重道：“秦先生你放心，过一会儿我就去找律师，签署股份转让和店铺转让的合同，到时候你只需要签个名就行。”
　　“对了，秦先生。”
　　苏云飞发出邀请：“趁现在方局给你办理车牌还没回来，不如我带你看看这家奔驰4S店，你也好熟悉熟悉自己的员工。”
　　秦越点头：“也好。”
　　他惜字如金，时时刻刻保持自己高深莫测的形象。
　　但心里却在想：“不知道爸妈知道他们前脚刚走，我后脚就有了一家奔驰4S店和苏氏房地产集团10%的股份，会是什么表情？”
　　【第3更，还有至少7更以上，求鲜花，求打赏，求月票，求订阅，谢谢！】上.

第63章



　　一分钟后！
　　“大家都过来集合，我要宣布一件事！”
　　苏云飞带着秦越走出办公室，冲着4S店里面所有员工喊道。
　　这个时间段，已经快到下班吃中饭的点，所以，4S店里面基本没什么客人。
　　听到苏云飞这么喊，所有员工立刻用最快的速度，向着秦越两人面前集合。
　　甚至还有两三个正在上厕所的人，在收到同事发的消息后，硬生生只拉了个半截，就赶紧擦好屁股往外面跑。
　　又过去了两分钟，所有员工集合完毕。
　　“苏总。”
　　所有员工齐刷刷喊道。
　　“嗯。”
　　苏云飞轻轻点头，精气神比之前好出了许多，甚至还露出一个笑容，伸手指着秦越说道：
　　“从今天起，秦先生就是这家4S店的老板，我等下就会和秦先生签转让合同，以后秦先生才是你们 的老板。其他的事和以前一样，我会解决货源的问题！”
　　老板换人了？
　　所有员工脸色微微一变，小心翼翼打量起秦越来，心中暗自想道：“看起来好年轻，不知道这个新老板怎么样？会不会一上任就进行体制改革，压制我们的剩余价值？”
　　苏云飞继续说道：
　　“现在你们自我介绍一下，让秦先生先了解了解你们。”
　　没有人说话，所有员工朝着秦越看去。
　　能当销售的，基本都是人精，既然都换老板了，肯定要听新老板的话才对。
　　秦越微微一笑，轻轻点了点头。
　　顿时。
　　就有一个40多岁的中年女人走出来，恭恭敬敬说道：“秦总，我是这家4S店的店长，我叫冯晓岚，你叫我……”
　　她想说“小冯”，但想到自己的年龄，愣是没好意思开口。
　　“冯姐！”秦越笑了笑，喊了声。
　　很快，第二个，第三个，第四个……差不多3分钟过去，这家4S店的员工才自我介绍完毕。
　　这其中有不少年轻的小女生，为了在秦越面前表现，特意介绍了很多自己的信息，尤其是单身这一点，更是加重了读音。
　　秦越对这些颜值、身材皆一般的小女生，已经提不起什么兴趣了。
　　等到他们自我介绍完，就看向冯晓岚，轻笑说道：
　　“冯姐，你还是店长，一切也照旧。我不负责管理经营，你每个月把财务报表给我看一下就行。货源的事，你和苏总那边联系，他会负责搞定。”
　　冯晓岚脸色一喜，连忙道：“多谢秦总的信任！”
　　秦越只是笑了笑。
　　他信任个锤子！
　　他只是完全不担心他这家奔驰4S店，有人敢动歪念，看透气运走势的能力可不是摆设。
　　这时候。
　　从4S店门口，传来一阵OO@@的脚步声，吸引了秦越在内所有人的注意力。
　　然后。
　　包括秦越在内，所有人表情都一愣。
　　从4S店外面，走进来七八个身材高挑，长相艳丽的年轻女生，她们穿着一身性感但却不暴露的黑色旗袍，完美展露出她们的身材。
　　而这之中，有着一个看起来20出头，身高大概170米的样子，一双大长腿估计超过1米的女生，更是过分的好看！
　　这个女生的身材简直堪称爆炸，大长腿就不说了，黑色旗袍穿在她高挑的身材上，简直艳压群芳，最惊人的是，她身上生长而出的哺乳工具，更是让人窒息。
　　这身材，不说满分，95分绝对没跑。
　　她的长相稍微有点和她的身材不搭，如此高挑性感的身材，居然不是那种高冷御姐或者高冷女神的脸蛋，而是看起来清纯无比的邻家小妹类型。
　　看起来有些呆萌，说话的时候，可以看到两颗小虎牙。
　　真是绝了！
　　当然，她的五官也精致无比，绝对能算是一个清纯可爱的小美女。
　　真正的绝活来了。
　　这妹纸清纯可爱的形象之下，眼神深处又略带那么一丝丝清冷，给人一种“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”的圣洁。
　　这三种风格搭配在她的身上，反而让她有一种说不清道不明的美感。
　　综合打分，也能打到95分以上。
　　说了这么多，但其实只发生在短暂瞬息之间，秦越面前那些员工，嘴里已经在小声的讨论。
　　“哇塞，这身材也太强了吧！”
　　“天，这个女生好漂亮！”
　　“她是怎么做到这么大的？”
　　“她身材好好哦，好羡慕啊。”
　　“要是我也有这么好的身材，和这么好看的脸蛋，说不定……”
　　“……”
　　不管是男员工，还是女员工，甚至连冯晓岚这个老员工，目光都集中在那个特别漂亮的女生身上。
　　没办法。
　　漂亮的过分就是这么备受瞩目.. ....
　　秦越也在仔细观察那个小女生，但在观察的同时，他下意识就在心中默念了一句：“我要查看那个身材最好的女生的今日气运走势。”
　　默念完毕，秦越直接一愣，嘴角浮现一抹若有若无的苦笑，心道：
　　“这特码这是有职业病了？遇见个值得注意的人，就想给算个命？”
　　秦越眼前，已经出现了金色数据框。
　　林然然今日气运走势：
　　财运：32――大额损失（详细）（修改）
　　官运：61――入职车模（详细）（修改）
　　福运：48――很不开心（详细）（修改）
　　文运：79――备战考研（详细）（修改）
　　子孙运：0――无儿无女（详细）（修改）
　　长者运：0――遗孤一枚（详细）（修改）
　　桃花运：33――总有色狼想泡我（详细）（修改）
　　寿命：22/83（+）（-）
　　精神能量：40/240
　　噗！
　　看到这个林然然的桃花运，显示的是“总有色狼想泡我”，秦越差点没乐出声。
　　这妹纸很有自知之明嘛！
　　不过紧跟着，秦越眼神就出现了细微变化。
　　“咦，精神能量增加了8点？难道是我刚才帮苏云飞解决了资产问题，他的公司不至于会被谢晓红弄得破产，让员工有活路，所以算是做了好事？”秦越心中惊咦一声。
　　也只有这个解释，还算合理了吧？
　　这时候，冯晓岚见秦越一直盯着那个小女生，似乎想到了 什么，突然道：“秦总，那个小女生叫林然然，是总店那边安排的车模，今天不是国庆节嘛，所以总店那边就请了这些车模搞活动！”
　　秦越轻轻点头，想了想，直接朝着林然然走了过去。
　　秦越的行为，立刻引起了那七八个车模的注意力，他们看到秦越径直走向林然然，纷纷露出看戏的表情。
　　林然然似乎习惯了这种事，很干脆的站在原地，等待秦越的到来。
　　她心里则是琢磨，等下要怎么拒绝秦越这个想泡她的色狼。
　　然而。
　　秦越走到她面前，说的第一句话，就让她乐了。
　　“美女，你相信命运吗？”秦越看着林然然的眼睛，轻笑着说道。
　　【第4更，还有至少6更以上，求打赏，求订阅，求自动订阅，谢谢！】.



第64章



　　查看所有今日气运走势的详细信息，总共只需要花费7点精神能量。
　　秦越对这个林然然还蛮感兴趣的，特别是桃花运显示的“总有色狼想泡我”这么长、这么有特点的前缀，让秦越下意识就默念：“我要查看林然然所有今日气运走势的详细信息。”
　　所以，秦越已经知道了林然然是什么样的一个人。
　　首先，林然然肯定能算是一个超级大美女，电视上那些女明星，在现实生活中，都不一定有林然然一半好看。
　　其次，林然然是个善良的人，她从小被亲生父母遗弃，在孤儿院长大，却不抱怨社会，反而努力学习，考上重点大学，更是在上大学的过程中，勤工俭学，打工赚钱，在养活了自己的同时，还每个月定时给孤儿院那个大家庭汇过去一笔并不算太多的钱。
　　然后，林然然是一个洁身自好的人，她到现在都没谈24过恋爱，更没有和男人发生过什么，她的目标一直都是靠着自己的努力，让自己过上好的生活，给孤儿院带来更多的经济支持。甚至，曾经有人提出给她每个月100万的包养费，她也很淡定的拒绝了，因为这事她还被当初打工的地方直接炒了鱿鱼。林然然知道自己的身材和颜值，能吸引无数的色狼接近他，所以她的桃花运才是总有色狼想泡她这句话。
　　最后，林然然是个倒霉的人，至少她今天肯定很倒霉。因为她会在下午的活动中，意外撕烂一个富婆的裙子，不仅赔了3800块的工资，还会被踢出刚刚加入的模特队伍。
　　剔除最后一条不管，可以说，林然然这个妹纸，无论是从身材、颜值、气质，还是思想……都绝对是所有男生心目中梦寐以求的结婚对象。
　　特别是无父无母这一点，代表的是没有丈母娘，可以省去大笔的彩礼！
　　此刻。
　　秦越嘴里说出“美女，你相信命运吗？”这句话，林然然一个没忍住，非常有性格的哈哈笑出声。
　　有点意思了这个小哥哥！
　　这还是她第一次，被人用这种方式搭讪。
　　不过，尽管不讨厌秦越说这句话，但她心里也没多少情绪波动。
　　林然然故意露出惊讶的表情：
　　“不会吧不会吧，都什么年代了，不会真有人还用这种方式搭讪吧？小哥哥，我要是回答相信命运，你是不是就会说，我命中注定和你在一起？”
　　“小哥哥，你这套路不对，这种套路是在酒吧里面，你请我喝酒，然后说要给我看手相……”
　　林然然说到这里，然后嘴角微微一勾，突然话锋一转：
　　“不过，小哥哥，我不喝酒的哦！”
　　秦越听完林然然说完这些话，略微失神了一瞬间。
　　想多了吧你。
　　老子能看穿你的气运走势，知道用钱砸不下来你。
　　所以，老子没打算第一次见面，就能把你怎么样。
　　我之所以问你这个，是想提醒你，你今天要是不注意，你不仅得丢了工作，还要破财，知道吗？
　　当然。
　　秦越肯定对这个林然然有兴趣，毕竟他是个正常的男人。他刚才还下意识在心中尝试了一下，把林然然的桃花运修改成对自己一见钟情，得到的答案是无法修改，原因是：未知。
　　这个未知，就比较有意思了。
　　按照以前的经验来看，绝对是因为修改气运走势，不能直接和她产生联系！
　　间接联系倒是没问题，不然之前他也不可能通过胡晓春来洗清冤屈了。
　　而且。
　　就算能修改，秦越估摸着，恐怕也需要至少破万的精神能量。
　　人心是最复杂，最难以理解的东西。
　　让他爸妈花两块钱去买彩票，都需要消耗上百的精神能量。那么，就更别说是让林然然这种女生直接喜欢上他。
　　心中闪过这些念头，秦越只是笑着看了看林然然，直接提醒道：
　　“美女，我不是这个意思，我是想说，你要是相信命运，那么下午有女顾客想要和你咨询问题，你最好不要靠的太近，保持超过1米的距离，这样你就能少花三四千快的冤枉钱！”
　　林然然是个善良的人，秦越也乐得当一下好人。
　　毕竟，林然然要是失业了，还赔偿3800块，那个孤儿院的经济来源会少出一部分。
　　不过。
　　话已至此，绝不多说！
　　信不信那是林然然的事，他没什么可帮的了。
　　他与林然然既没有利益合作，也没有亲属关系，秦越无法说服自己消耗功德点去给她改变命运。
　　而且，他把命运改变了，这妹纸都不知道会发生什么，又怎么可能会记得他的好 ？
　　现在这样就挺好！
　　秦越说完自己想说的话，就直接转身走向苏云飞那边，轻笑着说道：“苏总，我们再喝点茶吧！现在快点饭点了，等方局回来，给我的车上好牌照，我们再一起吃个饭！”
　　苏云飞立刻点头：“好，不过秦先生，这一顿饭得由我来安排，毕竟，你可是帮了我苏云飞的大忙。”
　　“行，你安排！”秦越没有拒绝，直接答应下来。
　　然后。
　　两个人就在所有人注视下，直接离开！
　　真的走了！
　　奔驰4S店里面，所有员工都出不可思议的表情。
　　他们之前见秦越去和林然然说话，都以为秦越是想泡林然然。
　　毕竟这种美女，放古代，恐怕也只有皇帝才能拥有。
　　而且，还得是那种喜欢搜罗美女的昏君！
　　但现在，秦越居然只随便说了两句话，就这么走了，这不科学！
　　“你们说，秦总是不是在欲擒故纵？”
　　突然，有一个弱弱的声音轻轻响起。
　　【第5更，至少还有5更以上，求打赏，求月票，求订阅，求自动订阅，谢谢！】.


第65章



　　欲擒故纵？
　　当这个声音落定，4S店里面所有员工皆是露出认同的表情。
　　他们觉得多半是这样。
　　他们新来的这个秦总，连苏云飞这样的大人物都要巴结，那是何等高高在上的存在？
　　甭管那个林然然长的有多好看，都绝不可能让秦总低头。
　　所以。
　　欲擒故纵才是秦总这种大人物的正确操作方式。
　　他们脑子里甚至都有了画面，以后不管这个林然然走到哪儿，都会和秦总“意外”碰面，然后秦总还是一副爱答不理的高冷模样。
　　但随着时间流逝，林然然却逐渐对秦总加深了印象。
　　等到时机成熟，林然然碰到了什么麻烦，或者秦总安排一个麻烦，到那时，秦总再强势登场，然后力挽狂澜，林然然还不服服帖帖的等着被收拾。
　　嘶~~
　　想清楚这些，那些男员工深吸一口气，内心充满了羡慕。
　　秦总这手段，简直绝了！
　　只是可惜，要用这种方式拿下一个女生，太费钱费力了，普通人根本玩不动。
　　林然然也是这样想的。
　　所以现在，她心里对秦越充满了不屑。
　　欲擒故纵？
　　呵呵~~
　　你纵一个试试？
　　她林然然要是那么好纵，早就被那些有钱人玩烂了好吗？她固然喜欢钱，但她知道什么钱该拿，什么钱绝对不能拿。
　　她林然然，还想把这清白之身留着，等过几年经济条件好了，获得一份甜甜的爱情呢！
　　……
　　秦越没有洞察人心的本事，所以不知道林然然这些人的想法。
　　他和苏云飞走进办公室后，苏云飞就连忙拿出珍藏在这个4S店的大红袍，客客气气的给秦越泡茶。
　　秦越坐在沙发上，拿出手机，给方旭强发过去一条微讯：“方局，车牌弄好了没？马上到饭点了，苏云飞打算请我们吃饭¨」！”
　　方旭强已经弄好了车牌，正在赶回来的路上，他接到秦越的微讯信息，脸色一喜，连忙回复：
　　“秦先生，车牌已经弄好了，至于保险和其他手续，最多两天，我就能全部帮你弄好，你今天就可以把车开走。”
　　方旭强有些喜出望外。
　　他刚才还在想，要用什么理由请秦越吃饭，没想到苏云飞居然直接提出来了。
　　这不是瞌睡来了就有人递枕头吗？
　　想了想，方旭强又给秦越主动发了一条微讯信息：“秦先生，我想叫陈安平、宋晓波一起，可以吗？”
　　秦越看到方旭强的信息，略微思考了一下，就露出恍然的表情。
　　就吃个饭而已，还把陈安平、宋晓波带着，这说明方旭强今天恐怕不单单是想给他送那500万悬赏金啊，他绝对还有着其他目地。
　　不过秦越现在心情很不错，所以，很快就回复道：“可以，你通知他们吧，让他们快点！”
　　方旭强立刻回复：“我现在就通知他们。”
　　两个人没有继续聊下去，秦越放下手机，把这件事和苏云飞说了一下。
　　苏云飞自然没什么问题，多个人多双筷子而已，能多花几个钱？
　　在差不多中午12点的时候，方旭强才回到奔驰4S店，然后就地取材，和秦越一起，选了一辆售价一百七八十万的最新款大G，让一个员工把车牌装了上去。
　　这种操作其实是违规的，正确的顺序应该是选好车，办理好保险，拍摄好照片录入数据库，再挑选车牌……
　　但这是小事，内部操作一下非常简单。
　　值得一提的是，秦越这辆车的车牌是：万A・9999E！
　　9这个数字，在华夏人心中代表着尊贵。
　　也就是没5个9的车牌了，不然方旭强都想直接给秦越弄成万A・99999，那才符合他心中秦越的身份。
　　等到12点15分左右，林然然这些车模，以及绝大多数工作人员，都出去附近吃午饭了，陈安平和宋晓波才姗姗来迟。
　　几个人没有耽误时间，苏云飞直接说出吃饭的地点“云雾山庄”，就朝着停车场走去。
　　一到停车场，宋晓波主动说道：“秦先生，我来开车吧。”
　　秦越等会儿不会再回4S店，所以那辆奔驰大G，肯定要开走。
　　但他们怎么能让秦越来开车？
　　“行。”
　　秦越笑着点头：“你开吧。”
　　苏云飞只是疑惑看了一眼宋晓波，就冲着秦越说道：“秦先生，等到了云雾山庄，我们再好好聊！”
　　秦越笑了笑，没有回答。
　　跟着，苏云飞上了他自己的车，秦越、方旭强、陈安平、宋晓波4人坐上了秦越的奔驰大G！
　　宋晓波负责开车，陈安平坐在副驾驶，方旭强坐在左侧，秦越坐在右侧的老板位。
　　很快，车辆就发动，宋晓波开着车跟在苏云飞的车后面，车里的气氛稍微有些沉闷，因为秦越一直都没说话，转头看着窗外。
　　直到上了快速路，秦越才突然开口：
　　“¨～有话直接说，藏着掖着像个娘们儿一样！”
　　秦越这一开口，车里的气氛瞬间轻松了不少。
　　包括方旭强在内，所有人如释重负，暗自松了口气：“秦先生果然早就看出了我们的心思，还有，秦先生身上的威势越来越可怕了，现在秦先生不说话，我们都不敢开口，就跟电视里面那些皇帝一样，有了王者之气！”
　　他们不知道，他们之(钱得赵)所以会有这种感觉，不是因为秦越身上有王者之气，而是秦越的精神能量越来越多，已经慢慢对他们产生了一丝丝影响。
　　这还不算什么。
　　等到哪天，秦越的精神能量数以万计，才是真的可怕，他们别说开口，连大气都不敢出一口。
　　要是秦越对哪个人产生了杀意，那么，那个人立刻就会看到尸山血海的画面。
　　这也算是精神能量的其中一个作用，只是目前还是太少，所以秦越一直都没有发觉。
　　三个人心中闪过这些念头，然后由方旭强一咬牙，硬着头皮说道：
　　“秦先生，我们想征求一下你的意见，你觉得我们三个申请转职到刑侦部门怎么样拘？”
　　【第6更，保底还有4更以上，求鲜花，求月票，求打赏，求订阅，求自动订阅，谢谢！】.

第66章



　　转职到刑侦部门？
　　秦越双眼微微一眯，随后，意味深长看了方旭强三人一眼。
　　有点意思啊。
　　方旭强三人和他接触的最多，所以他知道这三人就算不是什么贪官，但也绝对不是那种“我以我血荐轩辕”的勇士。
　　那么，他们为什么有这么大的胆子，想要去刑侦部门这么危险的地方呢？
　　答案很简单：
　　他们想要得到自己的庇护，规避各种风险，不断立下一件件大功，从而快速升官发财！
　　以他的能力，也的确可以轻松规避他们的风险。
　　想到这里，秦越还失声一笑，他发现自己的能力，用在刑侦部门上，简直就跟卡bug一样，简直无往不利。
　　对于他们的想法，秦越能够理解，也坦然接受。
　　古话说的好：不想当将军的士兵，不是好的士兵。
　　秦越不怕方旭强这些人不想升职，就怕他们想当个无欲无求的圣人！
　　而且，也只有方旭强他们三个升上去了，才能更好的为他服务不是吗？
　　心中闪过这些念头，秦越在三人满脸紧张中，轻声说道：
　　“你们就没有考虑过一件事吗？”
 
　　秦越看着三人，一字一句道：“你们都去刑侦部了，那功劳谁来拿？还是说，你们打算一人一次？”
　　秦越话落，三个人表情同时一懵。
　　对啊。
　　我们怎么把这件事忘了？
　　我们都去了刑侦部，功劳怎么分？
　　不过紧跟着，三个人又喜出望外。
　　秦越一言道出了他们想法的弊端，却没有说让他们自己做主，这不就等于答应他们了吗？
　　想到这里，坐在前排的陈安平、宋晓波彼此看了一眼对方，又很快回头看了一眼方旭强，接着，方旭强轻轻点头，冲着秦越恭敬说道：
　　“请秦先生指点！”
　　他们想好了。
　　反正秦越都答应他们的想法了，那么，秦越想让他们做什么，他们就去做什么。
　　这样一来，他们既可以表现出自己对秦越的恭敬，又能让增加在秦越心中的分量，简直一箭双雕！
　　他们更相信，不管去什么部门，只要他们一直为秦越做事，服从秦越的任何 命令，他们的未来绝对前途无量！
　　秦越听到方旭强这样说，心中突然有了一种指定江山的感觉。
　　这三人有点魄力啊，居然把自己的未来，全部交到了他的手上。
　　虽然知道他们这是在表“忠心”，但那种高高在上的感觉，还是让秦越满意到一个极点。
　　当即，秦越轻笑一声，点头说道：
　　“方局，你年龄这么大了，就不要学年轻人去打打杀杀，安安心心养老就行！这样吧，既然方局你这么懂车，不如去交通部如何？”
　　“好。”
　　方旭强一想也是，自己都四十几的人了，还去刑侦部当莽夫，的确有点不合适，立刻点头答应下来。
　　秦越冲着副驾驶位置的陈安平看去：“陈兄弟，你老婆刚怀孕，我也不推荐你去刑侦部，免得你老婆因为担心你动了胎气，我的建议是，你可以去基层，为老百姓办事！”
　　“我听秦先生你的，俗话说的好：当官不为民做主，不如回家种红薯。我以后，就当个为民做主的好官！”
　　陈安平半开着玩笑，点头答应。
　　最后，秦越看向开车的宋晓波：
　　“宋兄弟，就剩你了，你没得选！你要是相信我，就去刑侦部吧。”
　　秦越也小小的开了一个玩笑。
　　宋晓波目视前方，咧嘴笑了一下：“秦先生，你这话说的，这个世界上，我就算谁都不相信，也绝对相信秦先生你！”
　　秦越只是轻轻一笑，然后就不再说话了。
　　他做出这样的安排，其实是考虑过的。
　　人活在这个世界上，哪能一直不遇到麻烦？就算他能提前知道麻烦，规避麻烦，也需要消耗精神能量。
　　万一哪天他需要用到大量精神能量，又恰巧遇到小麻烦了呢？
　　所以，衙门、官府、刑侦部，他都有要人才行。
　　心中闪过这些念头，秦越还暗中查看了一下三人本月的气运走势。
　　顿时就发现这三人原本的气运走势后面，多出了“？？？”，这代表他们三个这个月的气运走势发生了混乱，需要3个小时进行梳理。
　　……
　　大概1点20分左右，苏云飞和秦越几人，来到了云雾山庄。
　　云雾山庄是万山市最奢侈、豪华的“农家乐”！
　　是的。
　　严格来说，云雾山庄就是一家农家乐。
　　只不过，云雾山庄的档次，要比市区那些五星级酒店都高。
　　他建在万山市的一座名山“齐云山”之中，每年除了夏季有两三个月外，其他时间终日被云雾包裹，看起来就如同走进了人间仙境。
　　普通人来这个地方，只能是旅游，最多拍个照。
　　只有像是苏云飞这种真正有头有脸的大人物，才能在云雾山庄里面吃饭。
　　因为云雾山庄建立的初衷，就不是为了赚钱，而是建立人脉！
　　秦越一行人来到这里的时候，云雾山庄的经理，早已经亲自带着人，站在门口等待。
　　“苏先生，还有各位尊贵的客人。”
　　经理走到苏云飞面前，微微弯腰说道：“是先去泡个澡放松一下？还是直接到包厢用餐？”
　　苏云飞没有回答，而是看向秦越。
　　这个小细节，让经理心中震惊了一下。
　　苏云飞是谁？
　　在李家倒台后，可是房地产行业的龙头，能让苏云飞都这么客气的人，他的身份得有多恐怖？
　　经理暗暗在心中告诫自己，绝对不能得罪秦越，并且同时还把秦越的长相记了下来，琢磨着要是运气好以后遇到了，也能试试可不可以混个脸熟。
　　“直接吃饭吧。”秦越笑着说道。
　　苏云飞立刻点头：“好，那就直接吃饭。”
　　然后。
　　在那个经理更加震惊的眼神中，苏云飞做出一个请的手势，冲着秦越说道：“秦先生，你先请！”
　　【第7更，求打赏，求鲜花，求订阅，求自动订阅，谢谢！】.



第67章



　　三分钟后。
　　“秦先生，请上坐！”苏云飞又冲着秦越做出一个请的手势，把主位让了出来。
　　云雾山庄的经理已经麻木了。
　　就这么点时间，他已经见了好几次这样的场面。
　　他想破头都想不明白，秦越的身份到底有多么恐怖，才能让苏云飞恭敬到这种程度。
　　那可是苏云飞啊，就算不是万山市首富，也能排进前十，在万山市的房地产行业，现在更是当之无愧的一哥。
　　就这身份，放在全国也排得上号吧！
　　“饶经理。”
　　等所有人入座后，苏云飞才朝着那个经理一招手，说道：“把你们这里的特色菜，全部上一遍。另外，再把你们自己酿的果酒，最好的那种，拿几瓶来！~”
　　苏云飞说完，又立刻看向秦越，介-绍道：
　　“秦先生，云雾山庄的特色菜，全都是他们自己种出来的，都是没用化肥，只浇了农家肥的绿色蔬菜，肉类也全都是纯野生，比如从山里面钓的各种本土鱼，放养在山里面的走地鸡和土猪，不仅口味更好，营养更高，吃起来也更健康！”
　　“特别是他们这里的果酒，更是一绝，比市面上卖的那些果酒，在味道上要香醇许多，而且酒精度不高，除非酒量特别低，不然喝个一两瓶也不会耽误什么事……”
　　苏云飞热情的介绍云雾山庄的情况，他每说出一样新的东西，秦越都会轻笑着点点头，一脸风轻云淡的表情。
　　方旭强三人则是听的无比认真。
　　他们都是第一次来这种地方，对这里的酒菜特别好奇，再加上苏云飞口才很不错，描述的有声有色，他们听着听着，脑子里甚至还会浮现出那些菜的模样，以及味道。
　　这谁遭得住？
　　等到苏云飞一口气把所有牛逼吹完，那个饶经理才非常懂事的笑着道：“秦先生，苏先生，还有三位贵客，我现在就去为你们准备这些饭菜。”
　　苏云飞一挥手：“去吧，速度快点，我们都还没吃饭！”
　　饶经理连忙道：“明白，绝对不会让各位贵客久等！”
　　然后，饶经理就退了出去。
　　一走到门外，饶经理脸色立刻变得凝重起来，他拿出手机，给一个备注为“老板”的电话号码，发送了一条短信：“老板，苏云飞来了山庄，还带着一个姓秦的年轻人，那个年轻人的身份可能很不简单……”
　　云雾山庄的幕后老板之所以开这个店，就是为了结交人脉，所以，每次有新的贵客来临，饶经理都会给老板发一条短信通知一下。
　　这一点也没有人在意，毕竟，能来这里消费的人，都是为了结交人脉，扩大交际圈，云雾山庄的老板能把这个地方打出名气，本身就值得结交。
　　……
　　秦越一行人在云雾山庄好吃好喝的时候，林然然这个“总有色狼想泡她”的妹纸，则是已经开始上班了。
　　此刻。
　　林然然穿着那一身黑色旗袍，面带职业微笑，站在一辆奔驰S600旁边，应付着一个中年秃顶的老男人。
　　“美女，我不太懂车，而且这车毕竟也要100多万，你看我们能不能加个微讯，然后把这款奔驰S600的详细信息发给我，我好咨询一下那些懂车的朋友，要是性价比可以，我的确有购车的意向！”
　　老男人身旁还站着一个中年妇女，她听见这话，立刻脸色一变，不悦道：“你买车就买车，问那么多问题干嘛？”
　　然后，又在心里骂了一句：“死狐狸精，一天就知道勾引男人。”
　　林然然很淡定的看着这一幕。
　　这种事她早已经见惯不怪，不过老婆在旁边，还想勾搭她的老男人，倒是没几个。
　　心中闪过这个念头，林然然依旧保持职业微笑，轻轻说道：
　　“先生，不好意思，我也不怎么懂车。不过，你要是有意购买，我可以帮你叫一个销售员过来，详细说明一下这款奔驰S600的信息……”
　　老男人讪讪一笑，摇着头：
　　“不用了，我还是去看看其他车吧。”
　　林然然也微微一笑，一句话都不多说。
　　想加她微讯？
　　想屁吃吧！
　　她当的是车模，又不是销售员，就算卖出去了也没有提成，因此，只需要保持一个车模的职业素养，不需要给任何人面子。
　　而且。
　　就算有提成，她也不会妥协。
　　她深知内心的欲望是魔鬼，一旦开始退让，就会一退再退，不断把自己逼向深渊。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・
　　她今天要是破例加了微讯，那明天说不定就会出去陪人吃饭，后天恐怕就要滚到床上……
　　更何况，她要是真想靠出卖身体赚钱，早就被人家花每个月百万以上的高价包养了好吗？根本不需要出来努力工作！
　　林然然虽然洁身自好，但却不能阻止其他人有想法。
　　所以。
　　那个老男人虽然真的在往其他地方走，但一双眼睛就跟做贼似的，时不时往她这边看上几眼。
　　这种事，直接激怒了那个中年妇女。
　　老男人是家里的顶梁柱，要负责钻钱养家，再加上这是在外面，必须得给足面子，她不好收拾，但还收拾不了一个小丫头片子吗？
    . ... 0
　　这样想着，中年妇女直接冷着脸，走到林然然面前，刁难倒：
　　“我有点口渴了，你去给我倒杯水。”
　　她话音落下，旁边看车的那些人，全都略微皱了皱眉，一眼就看出来她是在故意针对林然然。
　　林然然是车模，又不是服务员，凭什么要给她倒水？
　　不过。
　　中年妇女身上穿的衣服都是名牌，一看就是个有钱人，这些人也没谁为林然然说话，多一事不如少一事吧。
　　另外一边。
　　冯晓岚和一个小女生站在一起，看到这一幕，都微微皱了皱眉。
　　在她们眼中，林然然那可是秦总看上的女人，说不定以后还有一定可能成为她们的老板娘，那个中年妇女的行为，让她们心里有些不舒服。
　　“冯姐，那个女的，在故意针对林小姐，要不要我去……”
　　冯晓岚想了想，摇头道：“不用，秦总明显玩的是欲擒故纵，我们现在要是过去，就破坏了秦总的计划。”
　　“再说了，不经历风雨，怎能见彩虹？现在让她经历经历磨难，等以后跟了秦先生，就知道有多幸福！”
　　冯晓岚一副“我已经明白秦总想法”的表情。
　　啊？
　　那个小女生直接懵了。
　　这句话，还能这样理解的吗？
　　果然不愧是冯姐你，难怪能成为店长！
　　【第8更，求打赏，求鲜花，求月票，求订阅，求评价票，求自动订阅，谢谢！】万.

第68章



　　林然然那边，她脸上依旧还保持着职业微笑，但眼神深处却流露一抹苦笑。
　　无妄之灾！
　　这是她第几次经历这种无妄之灾了？
　　每一次遇到这种带着老婆在身边，还对她动了歪念的老男人，她都会遇到这种情况，被老男人的老婆故意刁难。
　　不过她已经习惯了。
　　正所谓“多一事不如少一事”，她没有公主命，当然也不会有公主病，倒水就倒水，又不会少一块肉。
　　她就不信了，o这个老女人倒一杯水，还能让她男人以后变老实。
　　心里闪过这些念头，林然然就像在看小丑一样，看着中年妇女，微笑着说道：“可以，请你稍等一下，我现在就去给你倒水！”
　　说完。
　　林然然踩着小碎步，朝着4S店的饮水机走过去。
　　而在原地，看到林然然选择息事宁人，那些围观的 女人没有说话，但男人却有些忍不住了，虽然没有大声喧哗，但却小声议论着。
　　“这女的有病吧，管不住自己男人，拿人家小姑娘发脾气。”
　　“面由心生，你们懂得。”
　　“说的对，丑人多作怪，看她那样子，就知道不是什么好人。”
　　“也就是人家小姑娘脾气好，换成我，早就一大耳刮子抽上去了，给她惯的，大家都是第一次做人，凭什么被她使唤！”
　　“不会吧不会吧，大清都亡了，不会真的有人还以为自己很牛逼吧。”
　　“……”
　　围观群众在议论纷纷，声音虽然不大，但全传进中年妇女耳朵里，她脸色越来越难看，朝着老男人看过去一眼，那种眼神仿佛是在说：“老公，你说句话啊。”
　　然而。
　　见中年妇女看过来，老男人似乎觉得面子上过不去，故意不看她，而且，还朝着其他地方走去。
　　中年妇女的心态立刻炸了。
　　老男人平时在外面花天酒地，说是逢场作戏，为了赚钱养家也就罢了，她可以睁一只眼闭一只眼。
　　但现在，别人都欺负到她头上了，他居然装没看见。
　　行啊，你们不是都喜欢这个小狐狸精吗？不是说我丑人多作怪吗？那我就作给你们看！
　　中年妇女眼神冷漠下来，她打定主意了，今天绝对要林然然好看！
　　林然然那边，她现在刚走到饮水机旁边，并不知道自己已经在无意中得罪死了那个中年妇女。
　　她刚走过去，就有一个女店员跑过来说道：“林小姐，倒水这种事还是我来吧。”
　　“不用。”林然然甜甜一笑，直接拒绝。
　　她眼神中则是流露一丝得意。
　　老女人，看见了吗，我林然然要是愿意，分分钟成为这家奔驰4S店的老板娘好吗？有几个臭钱有什么可牛逼的，你再有钱，能比那个想给我“算命”的秦总有钱吗？
　　而且，人家秦总年轻、帅气、多金。
　　你的男人呢？
　　呵呵。
　　中年、油腻、秃顶！
　　啧啧~
　　你一定没有夫妻生活吧。
　　林然然的自信心那叫一个澎湃。
　　尽管她根本没想过要和秦越发生什么，但并不妨碍心里小小的虚荣一下。
　　然而。
　　“死了吗？倒杯水也要这么久。”中年妇女不耐烦喊道。
　　她恨不得现在就好好收拾林然然一顿。
　　“来了，来了，马上就好。”林然然连忙回答。
　　她刚才把自己想的那么牛逼，但毕竟还是要生活的，该低头的时候必须得低头，当然，心里可以悄悄的骂几句。
　　很快。
　　林然然就倒完水，然后担心中年妇女又会因为自己走的太慢而刁难自己，她还加快脚步小跑过去。
　　林然然穿的是高跟鞋，而且为了省钱，基本上就没有换过新的。
　　所以。
　　当她用跑的方式，跑到中年妇女面前的那一刻，“咔嚓”一声从她的脚底响起。
　　“糟了。”林然然脸色微微一变。
　　下一秒钟。
　　她的鞋跟断掉，她的身躯因为往前跑的惯性，立刻向着前方倒下。慌乱中，林然然本能伸出手乱抓。
　　她感觉自己好像碰到了什么，连忙用力死死抓住。
　　顿时。
　　“撕拉”一声，有什么东西被林然然撕碎了。
　　当一切尘埃落定，奔驰4S店的气氛，安静到一个无法形容的程度。
　　所有人都瞪大眼睛，看向林然然那边。
　　林然然立刻就意识到不对劲，她坐在地上，蜷着双腿，遮挡住安全裤，一点都不给那些臭男人占便宜的机会，连忙低头看向自己的右手。
　　这一看，她懵了。
　　她的手里，有一条被撕成两半的裙子，正是这条裙子减轻了她倒下的冲力，让她不至于会受伤。
　　但关键：这是谁的裙子？
　　咦，看起来有点熟悉.. ....
　　林然然脑海中立刻开始回想，自己在什么地方见过这条裙子。
　　几秒钟后。
　　林然然脸色突然变得煞白，她想起来了，这裙子不就是那个老女人的吗？
　　兴许是为了提醒林然然，她脑海中刚刚冒出这个念头，耳边就传来一道气到爆炸的尖叫声。
　　“啊~~”
　　另一边，冯晓岚还是和那个小女生站在一起，现在两个人表情也懵了。
　　等到中年妇女的尖叫声响起，两个人才回过神来，小女生弱弱的道：“冯姐，我们现在怎么办？要不要通知秦总……”
　　冯晓岚立刻就想点头说“好”，却突然想到了一个问题，看向小女生：“你知道秦总的电话吗？”
　　小女生摇头：“我哪知道啊，我又没林小姐那么好看。”
　　冯晓岚再问：“那苏总的电话呢？”
　　小女生还是摇头：“不知道。”
　　“那完了。”冯晓岚苦笑道：“我也没有他们的电话，我一直都是和总店那边联系。”
　　小女生：“……”
　　她有一句话不知当讲不当讲！
　　……
　　冯晓岚两人不知道，就算她们联系上了秦越也改变不了什么。
　　他不是那种因为女生长的好看，就会打破自己原则的人，而且那种人在秦越眼里，叫做：舔狗！
　　同样，林然然也不会让秦越帮她，因为那代表着她欠了秦越人情！
　　事实也是如此。
　　这件事最终的处理结果是：林然然拒 绝了冯晓岚的好意，选择独自承担这件事的责任。
　　那个老女人虽然可恶，但这件事的确是她的错。
　　她要是不想着省钱，一直穿一双高跟鞋，也不会出现“鞋跟断掉”这种事。
　　至于工作她就更不在意了，她这些年，因为长相和身材的事，不知道换了多少份工作，还不是撑过来了？
　　没了这份工资，换一份就是。
　　她就是有点心疼赔偿给老女人的3800块钱！
　　而在林然然这件事彻底解决清楚的时候，秦越则是直接在云雾山庄叫了一个“代驾”，来到了万山市最大的商场。
　　他想给自己买些高档点的衣服，穿起来也更舒服些。
　　毕竟。
　　贵的不一定是对的，但贵的一定是好的！
　　【第9更，求打赏，求鲜花，求月票，求订阅，求自动订阅，谢谢！】.



第69章



　　“秦先生，你一共消费23万6800，我们这里提供送货上门服务，对了，这是我的电话号码，你有任何事都可以打电话联系我！”
　　“秦先生，这款劳力士格林尼治和你的气质非常搭。对了，现在快到饭点了，秦先生你买了这块手表，我可以拿到好几万提成，不知道有没有荣幸，请你吃个饭？”
　　“秦先生，可以加一下你的私人微讯吗？这样你以后有什么售后服务需要了解，都可以直接发微讯找我！”
　　“……”
　　从下午4点，到现在7点，秦越耳边一直萦绕着这样的话。
　　送货上门？送的是什么货？
　　请我吃饭？是不是还要喝酒，然后你一杯就倒，我还要送你回家？
　　售后服务？你说的是什么服务？
　　秦越全程呵呵笑着，一眼就看出来那些女销售员的想法。
　　这还是他人生中，第一次走到哪里，妹纸就主动，不……求着他想要加他的微讯或者电话号码。
　　不过这也正常，他来的时候，开的奔驰大G，虽然不算什么特别奢侈的豪车，但在普通人心中，已经顶天了。
　　特别是万山市这座奇葩的城市，买个小户型的话，他那辆车，直接能换套房！
　　再加上秦越走进一家家24专门店，都是不看价格，只看眼缘，这对绝大多数女人来说，简直就是“帅到掉渣”！
　　哪怕秦越事后转身就走，她们也能出去吹好几年牛逼了。
　　要是秦越负责的话，那就更舒服了，她们这辈子都不用再奋斗。
　　秦越对这些女人的想法并不鄙视，但也不想接受。所以，只是笑呵呵付了钱，直接离开。
　　差不多晚上9点的时候，秦越才在外面吃了个烧鸡公，回到了海都城公寓小区。
　　一到家，秦越还没来得及休息，手机的视频通话铃声就响了起来。
　　拿出手机一看，见是老妈张翠兰打来的，秦越露出笑容，把东西放下，立刻选择了接听。
　　几秒钟过后，张翠兰出现在视频中，一开口就惊讶说道：
　　“真是神了！”
　　张翠兰看着秦越，啧啧称奇：“小越，你早上给我们说，我们60万就能拿下张老四那个养猪场，你猜怎么着？”
　　秦越笑着配合道：“怎么了？”
　　张翠兰露出得意的表情：“我们就试着提了一句，张老四也不知道怎么想的，一句废话都没有，就直接答应了。”
　　秦越高兴道：“那不是好事吗？”
　　张翠兰连忙点头：“当然是好事啊，省了20万呢，正好可以给你留着以后娶媳妇。”
　　秦越听到张翠兰说到20万，心中微微一动，想到自己早上刚拿了500万的悬赏金，犹豫了一下，露出灿烂的笑容，神秘兮兮道：“妈，我也告诉你一个好消息。”
　　秦越刚才想了一个计划。
　　他觉得可以先告诉爸妈自己拿了500万赏金的事，毕竟这事不违法，还能解释这么大一笔钱的来源，要是爸妈真想深究，方旭强还能帮忙作证。
　　等到爸妈接受了自己有500万这个事实，自己不就可以用这500万，说是投资了一个4S店，然后……奔驰4S店就有办法解释了。
　　再然后，就不需要然后了……
　　自己只需要告诉爸妈，奔驰4S店，一年能赚上千万就行。而1000万，足以说服爸妈安安心心去享福了。
　　想清楚这个计划，秦越眼神深处掠过一丝兴奋，连忙冲着张翠兰追加道：“妈，你去找爸，然后，我再告诉你们是什么好消息。”
　　张翠兰瞥了一眼秦越，点头道：“行，行，行，我现在就去找你爸。”
　　张翠兰嘀咕一句“儿子长大了，都不跟妈亲了，有事就找你爸，一把屎一把尿把你喂大的是我好不好？”
　　秦越哭笑不得。
　　我的亲妈，你这是吃的哪门子的醋？
　　很快。
　　在张翠兰的碎碎念中，走到秦安国旁边坐下。
　　秦安国现在正在看万山市电视台的新闻，张翠兰坐下后，就把摄像头对准秦安国，然后说道：
　　“行了吧，就对着你爸，说吧，是什么好消息？”
　　秦安国也偏过头来，看着视频中的秦越。
　　秦越咧嘴一笑，然后一字一句道：“爸，妈，我现在隆重的通知你们，我有500万了！”
　　“真的假的？”
　　秦安国一惊，连忙问道：“你中奖了？”
　　秦越摇头：“不是中奖，是悬赏金。我前不久，在街上碰见过一个人，当时就觉得那个人熟悉，回去一查，发现是个通缉犯，就向衙门举报了，前不久那个人被抓了，衙门今天下午来人了，说有500万悬赏金，而且已经给我了。”
　　“你们要是不信，等过几天新闻上面就能看见，对了那个人叫王老虎！”
　　秦越在秦安国两口子眼中，虽然不算太有出息，但从小到大都听他们的话。所以，秦越这么一说，两口子立刻就信了。
　　然后。
　　视频对面安静了一瞬间，张翠兰突然道：“老秦，我们家现在有500万了？”
　　秦安国也有些震惊，沉默了好几秒钟，才深吸一口气，猛地点头：“小越要是没骗我们，我们家就有500万了。”
　　“胡说。”
　　张翠兰瞪一眼秦安国：“小越怎么可能骗人！”
　　然后，张翠兰又突然意识到了什么，语气一下子升得老高，惊叫道：“天呐，我们家有500万了！”
　　秦越笑呵呵看着视频中老两口的反应，一句话都不多说。
　　500万算什么？
　　等再过一个月，我就告诉你们二老我有一家奔驰4S店。
　　等过年的时候，我再把苏氏房地产集团10%股份的事“编”出来，你们不是得兴奋的晕过去？
　　视频里面，秦安国两口子已经完全没搭理秦越了，全都沉浸在天降500万的喜悦中。所以，秦越只能够通过视频，看到老家的电视机正在直播的万山市新闻！
　　新闻的大概内容是：随着万山市经济建设的发展，城市规划的完善，已经逐渐在向着国家化都市进步，并且就在今天和香江市那边的富豪商谈好了合作投资的事。
　　等到播放详细内容的时候，秦越知道了那个富豪是谁？
　　正是香江市身家排名第十的“陈默生”！
　　爸妈还在因为500万而兴奋，秦越闲着也是闲着，职业病有点犯了，下意识在心中说了句“我要查看陈默生的本月气势走运。”
　　顿时。
　　一个金色数据框，从电视里面跳出来，又从视频中跳出，浮现在秦越眼前。
　　陈默生本月气运 走势：
　　财运：68――经济投资（详细）（修改）
　　官运：92――集团董事（详细）（修改）
　　福运：9――性命垂危（详细）（修改）
　　文运：86――活到老，学到老（详细）（修改）
　　子孙运：91――子孙满堂（详细）（修改）
　　长者运：0――父母双亡（详细）（修改）
　　桃花运：1――有心无力（详细）（修改）
　　寿命：78/96（+）（-）
　　精神能量：130/240
　　实话实说，这个陈默挺牛逼的。
　　他的财运、官运、文运、子孙运，是秦越见了这么多人之中最高的。
　　他的长者运和桃花运这么低，也很好理解，毕竟都78了，对房事估计也提不起兴趣，而父母则是早已经死了。
　　唯独福运这方面，让秦越暗自皱眉。
　　“性病垂危？不会是来我们山城市出了什么事吧？”秦越心中冒出这个念头。
　　想了想，秦越默念道：“我要查看陈默生本月的福运详细信息。”
　　立刻，一条信息浮现在秦越脑海中。
　　几秒过后，秦越微微抬头，知道了陈默生为什么会性病垂危？
　　这个香江富豪，与其说是来万山市投资，倒不是说来万山市送死！
　　【提示：寿命和福运不挂钩，意思是――寿命是身体健康程度，能活多久，但死不死于意外看运气！】
　　【第10更送到，接下来，保证至少还有2更，尽量努力5更，希望各位读者大大，能鲜花、打赏、月票、订阅、自动订阅支持一下，谢谢！】.


第70章



　　秦越从陈默生本月的福运详细信息中了解到：这个陈默生会在10月10号，到达万山市，与万山市各级官员商谈合作投资的事。
　　陈默生投资的是一个工业园区，其实并不算是什么太大的投资项目，苏云飞在万山市的产业，比这大多了。
　　但这勉强算是万山市与香江市富豪接触的第一步，因此，万山市官府对这一次合作投资非常重视。
　　所以，陈默生在安全问题上，几乎不可能出现差错。
　　但老天想要一个人死，还怕他命多吗？
　　在10月11号下午，陈默生在商业部一把手的陪同下，前往那个工业园区的选址进行考察，经过一个天桥的时候，天桥突然塌方，导致数十人死亡，近千人受伤。
　　陈默生就是那千分之一！
　　当了解到这些信息，秦越脑海中下意识就冒出一个念头：通过修改陈默生的福运，让他错开这个时间。
　　毕竟，秦越是山城市人，他不想在这种情况下，让自己的家乡蒙羞。
　　但仔细一想，就觉得不对劲。
　　他的确可以通过精神能量，直接修改陈默生的福运，但其他人呢？
　　数十条人命，以及上千人受伤，难道还比不上一个陈默生？
　　让这座天桥不倒塌是不可能了，毕竟那是质量问题，要做到这一点，别说是两三百点精神能量，两三万都不一定行，毕竟这是已经发生过的事实。
　　延迟那座天桥倒塌也不行，因为这一直都是一个定时炸弹，随时都会带走许多人的生命。
　　那么办法就只有一个了。
　　直接将这件事告诉官府的交通部，让交通部提前对这座天桥进行检测，在检测出问题后，直接对这座天桥进行拆除。
　　这样就可以一下子解决所有问题。
　　心中闪过这些念头，秦越正想去思考，怎么把这件事告诉交通部，表情突然就愣住了。
　　他要是没记错的话……
　　不，他绝对不可能记错！
　　今天发生的事，他怎么可能会忘记？
　　“妈的，方旭强这个逼，不会真的是气运之子吧？本来想去刑侦部，硬生生被我给改成了交通部，然后就出现了这档子事。卧槽…．ˇ…”
　　秦越都惊呆了。
　　这个世界上，不会真的有气运之子吧？
　　他随便安排安排，打破了方旭强原本的本月气运走势，结果立刻就要立大功了。
　　这是又要升官了？
　　要知道，方旭强现在去交通部，只能分到一个区的正局位置。
　　但这一次，要是把这件事给解决了，并且还要当着陈默生的面解决，说不定能直接成为整个万山市的交通部副局。
　　到那时候，再熬个两三年资历，正局不是唾手可得？
　　秦越琢磨着，自己要是没有看穿气运走势这个能力，估计会羡慕得下面发紫！
　　不过现在。
　　还是算了吧。
　　他只是有一些惊讶而已。
　　毕竟，方旭强如果是气运之子，那么他秦越就是这个世界的天道。他愿意，任何人都可以是气运之子，他要是不愿意，是也得变成不是！
　　秦越想着这些的时候，视频里面，秦安国两口子终于从500万的惊喜中回过神来。
　　然后，就是各种叮嘱秦越不要乱花钱，500万虽然不少了，但要是乱花，也花不了几年。
　　他们没有和秦越说什么把钱交给他们保管这种话。
　　在老两口心中，他们的儿子就算不是真龙，也不会比任何人差。
　　所以，知道该怎么管钱。
　　当然，秦越要是愿意给他们管，他们也乐意帮这个忙。
　　如果是其他时候，秦越就算不全部拿出来，肯定也会拿出一部分交给爸妈保管，让老两口高兴高兴。
　　但现在！
　　还是算了吧。
　　这500万是他拿来“投资”奔驰4S店的本钱，哈哈！
　　接下来。
　　一家三口，就对着视频聊了半个多小时，才挂断电话。
　　然后，秦越又从手机里面找出方旭强的微讯号码，直接点击视频通话的功能。
　　……
　　方旭强家里。
　　他正在给儿子辅导家庭作业。
　　女儿上高一了，他虽然是大学毕业，但很久都没用过这些知识，基本上已经辅导不了了。
　　所以，也只能给上初中的儿子辅导辅导。
　　这时候，他手机的视频通话铃声响起。
　　拿起手机一看，方旭强顿时喜出望外。
　　我的天！
　　秦先生主动给他打视频通话了。
　　这，这，这……不会是在做梦吧？秦先生好像还从来没有主动联系过谁吧？
　　而现在，秦先生居然主动联系他。
　　这一瞬间，方旭强甚至有些受宠若惊。
　　他觉得自己距离成为秦越心腹中的心腹，又更近一步了。
　　“¨～唰”的一声，方旭强猛地站了起来，连忙朝着客厅追剧的老婆“陈慧芳”喊到：
　　“慧芳，你来辅导一下乐乐写作业，我要接个视频。”
　　“谁的视频啊。”
　　陈慧芳也站起来，疑惑道。
　　“秦先生的视频。”
　　方旭强的声音中甚至带上了一丝得意。
　　他话音落定，陈慧芳就脸色一喜，猜测道：“会不会是秦先生又发现你的运势，有什么可以升官发财的地方？”
　　“我哪儿知道。”
　　方旭强着急道：“行了，别废话了，我现在就要去接视频，免得秦先生着急。”
(李了的)
　　说完这句话，方旭强都懒得搭理自己的老婆，直接用最快的速度走到阳台，然后点击接通。
　　“秦先生，你找我有什么事吗？”
　　视频刚连接上，方旭强就恭恭敬敬说道。
　　秦越笑看着方旭强，轻轻点了点头：“方局，这次恐怕又要恭喜你了。”
　　方旭强心头一震，压抑着激动道：
　　“秦先生的意思是……”
　　秦越微微一笑，看着方旭强的眼睛，一字一句道：
　　“就是你想的那个意思！”
　　顿时。
　　方旭强呼吸都一凝，随即，他深吸一口气，强迫自己不要太激动，免得冲撞了秦越，这才沉声说道：
　　“请秦先生指点买！”
　　【第11更，争取还写4更，求打赏，求鲜花，求月票，求订阅，求自动订阅支持，谢谢！】.

第71章



　　秦越看着方旭强那恭恭敬敬的表情。
　　他觉得方旭强这个人，有一个其他人全都没有的优点：极具自知之明！
　　他知道自己的优势在哪儿，也知道如何去体现自己的价值，更知道怎么让他这个秦先生满意！
　　这个优点，无论是李大彪还是房小龙，又或者是陈安平、宋晓波，都不具备，或者说具备的不完整。
　　和方旭强交谈，秦越会有一种“一点就通”的感觉。
　　所以，尽管嘴上一直说“怎么老是这个逼有事”，但秦越心里却一直把他当做第一心腹培养。
　　此刻。
　　看到方旭强在得知自己又要升官发财，却强迫自己平静下来，恭恭敬敬看着他这个秦先生，秦越轻轻点头，轻声说道：
　　“方局，你转职到交通部的申请书，递上去了没有？”
　　方旭强立刻回答：“今天下午刚交上去。”
　　秦越又问：“需要多久才能把你的职位定下来？大概会是什么职位？”
　　方旭强眼神深处流露一抹思索之色：
　　“需要三天才能定下来吧，现在是国庆节，还得往后延几天，不过，10月10号之前，肯定能定下来，具体职位的话，最大可能应该是某个区的正局！”
537
　　“哪个区的话，我就不清楚了，这得看上头怎么决定。”
　　方旭强心中一动，问道：
　　“秦先生，这次的事，和我的职位有关吗？”
　　“差不多吧。”
　　秦越点头，跟着犹豫了一下，直接道：“算了，我直接帮你安排了吧，你就去万安区那边当交通部的正局吧，远是远了点，但关键这一次的功劳非常大，你把这一次的机会抓住了，估计很快就能升到万山市交通部副局这个位置，再熬个两三年资历，正局估计也是你的。”
　　秦越刚才说话的时候，已经查看了方旭强的本月气运走势，发现他的确是会升职到某个区交通部当正局，但却不是在事故发生点的万安区。
　　因此，这方面只能秦越来操作。
　　好在只是把屁股挪一挪，随便制造点意外，让上面改变一下想法，只需要消耗 点精神能量，对秦越来说，算不上什么负担。
　　他当即就在说话的过程中，将方旭强的本月官运做出了修改。
　　秦越说的轻松无比，方旭强却是听得内心骇然。
　　秦先生到底是有多么神通广大？居然能改变上面的想法，把他原本任职的地方轻轻松松做了改动。
　　更重要的是，他听秦越刚才说的话，好像这一次他能立下一个贪天之功，然后这辈子都不需要奋斗了，安安心心当个咸鱼，过个两三年就能成为整个万山市的交通部正局？
　　嘶~~
　　方旭强倒吸一口气，被深深的震撼到了。
　　他此时此刻，完全无法形容自己的心情。
　　他只觉得，自己这辈子做的最正确的决定，就是在秦越当初入狱的时候，听了秦越的话。
　　不然他会有今天？
　　心中闪过这些念头，方旭强看向秦越的眼神变得更加恭敬，他说话的语气，甚至有一丝丝低声下气：
　　“秦先生，能不能说一下，我具体应该怎么做？”
　　秦越笑着点头：
　　“你转职的事，不需要多管，我已经帮你安排好了。接下来，你只需要记住，在10月11号，下午3点20分左右……”
　　秦越一口气将陈默生到万山市进行合作投资，然后因为天桥坍塌变得性命垂危的事，全部讲了出来。
　　听了秦越的讲述，方旭强一脸恍然的表情。
　　原来是这样。
　　的确。
　　只要他能在最关键的时候，把这件事处理好，那么，他的功劳绝对大到无法想象，毕竟这事关整个万山市，不……是整个国家的脸面！
　　听完秦越的话，方旭强思考了十几秒钟，就立刻提出自己的想法：他打算暂时按兵不动，反正那座天桥要10月11号才会坍塌，等到时间要到的时候，他就以接到群众举报的理由，直接带着人去封路，最好是把时间卡在最关键的那个点，让陈默生这些人既走不了，也退不走。
　　然后，当着陈 默生的面，检测出来那座天桥有质量问题，甚至可以当场制造没有任何生命损失的坍塌事故。
　　秦越听完，立刻就点头认同了这个想法。
　　毕竟，这原本就是一座快要坍塌的天桥，就算真的坍塌了，也不算是给国家增加经济负担，反而还能及时止损。
　　又因为这是必然发生的事，所以用精神能量去控制他定时发生，只需要50点精神能量就行，秦越当即就拍板答应下来。
　　至于谁来举报，方旭强提出了一个建议：他觉得，秦越可以来当这个打举报电话的群众。
　　这样的话，等事情结束，因为事情重大的原因，秦越说不定还能得到一笔不菲的奖金，以及一面锦旗。
　　或许比不了抓住王老虎那么多，但几十万绝对没有问题。
　　方旭强在察言观色这方面的能力一直很强，所以他知道秦越似乎不想在父母面前表现出“活神仙”的能力。
　　对于这一点，方旭强能够理解，把秦越换成他，他也会下意识隐瞒这件事，毕竟，在外人面前高高在上自然没问题，但只要还是个人，就不会想自己的爸妈，也像外人那样对待自己。
　　所以。
　　他才会这样提一句，目地就是让秦越在秦安国两口子面前，小小的出一次风头。
　　秦越听到方旭强这个提议，只是微微一笑，婉言拒绝了。
　　他看的出来，方旭强安的什么心。
　　但关键他根本不会去万安区那边，这种事可经不起查。
　　而为了小小几十万，秦越也懒得专门去万安区跑一趟，有那闲工夫，他还不如安安心心在万山市逛一下，说不定就能遇到什么值得关注的事。
　　方旭强也不强求，他提那一句，只是想表现出自己时时刻刻都在为秦先生考虑的决心，去不去那是秦先生的事。
　　两个人又就这件事的细节，稍微详谈了几分钟，就挂断了电话。
　　电话挂断的第一时间，方旭强恭敬的表情就一收，随后嚣张跋扈起来，走出六亲不认的步伐，进了客厅，冲着陈慧芳命令道：
　　“小陈同志，明天晚饭的时候，我必须在桌子上看到一瓶超过1000块的好酒，明白吗？”
　　“发什么神经？”
　　陈慧芳无语看了一眼方旭强，好奇道：“秦先生怎么说？”
　　方旭强居高临下看了一眼陈慧芳，突然嘿嘿一笑，伸出三根指头，傲然道：“秦先生说，三年之内，万山市的交通，我说了算！”
　　……
　　方旭强在自己老婆面前装逼的事，秦越自然不知道，因为他没有洞察人心的本事。
　　时间一晃，就过去两天。
　　10月3号下午1点，秦越开着自己那辆车牌为“万A・9999E”的奔驰大G，去了一趟高铁站。
　　今天，李大彪就要到了！
　　【第12更，争取还写3更。看在作者这么努力的份上，各位读者大大，能不能给点鲜花、打赏、月票、订阅、自动订阅支持呀，谢谢！】.



第72章



　　“秦先生！”
　　下午1点48分，李大彪刚从出站口走出来，就看到秦越站在人群后面，笑呵呵看着他。
　　这让李大彪略微有点受宠若惊，连忙小跑到秦越面前，恭恭敬敬喊道。
　　李大彪不敢相信，秦越来接他也就罢了，居然还到了~出站口。
　　他只是秦越的保镖兼打手，这条命都是秦越给的，可不敢让自-己有这样的殊荣。
　　再加上他出来之前，他爸妈千叮咛万嘱咐，让他一定要好好跟着秦越做事，不要把在部队里面染上的那些坏脾气，带到秦越身边，免得冲撞了秦越这个大恩人，所以在李大彪心中，一直都把自己的身份定位成秦越的私人保镖。
　　当然。
　　话是这么说，但看到秦越来接自己，李大彪心里说不欣喜那是假的。
　　同时，他在心中暗暗发誓：“李大彪，以后要是有什么危险，哪怕是死，你也要挡在秦先生面前。”
　　秦越倒是没想那么多。
　　他之所以来这里接李大彪，只是担心这家伙找不到自己的车，反而会耽误时间。
　　再加上一直待在负二楼的停车场有些闷，就出来走走呗！
　　“走吧，等下你来开车。”
　　秦越冲着李大彪笑了笑，把奔驰大G的钥匙丢了过去。
　　李大彪都到了，他自然不需要继续当司机了，安安心心坐在老板位就好。
　　“是。”李大彪腰杆一挺，立刻答应道。
　　同时，他看了眼秦越丢过来的车钥匙，眼神深处掠过一丝羡慕。
　　但又觉得这很正常。
　　秦先生开辆奔驰，这不是再正常不过的事了吗？
　　接下来。
　　秦越走在前面，李大彪提着两大包行礼走在后面，两个人朝着地下停车场走去。
　　一边走，李大彪还一边说道：
　　“秦先生，我妈给我准备了好多腊肉、香肠，说是让我带给你。”
　　“帮我谢谢你妈。”
　　秦越嘴角幅度上扬：“不过，你就没想过要问我一下，我会不会做饭吗？”
　　李大彪：“……”
　　他露出尴尬的表情：“秦先生，我……”
　　秦越哈哈一笑，不再逗李大彪了：“我虽然不怎么会做饭，但只是把香肠煮熟，还是没问题的。不过，我懒得弄，等会儿到家了，你开车去一趟邮局，把那些腊肉、香肠，全都给我爸妈寄过去吧，他们老两口爱吃。”
　　有好东西，秦越当然会想到自己爸妈。
　　“是。”李大彪苦笑道。
　　李大彪在以后很长一段时间里面，都会一直跟着秦越。
　　所以。
　　秦越没有在李大彪面前一直表现出高高在上的形象，毕竟那样太累了。
　　他只需要在关键的时候，把自己经营的形象稳住就行。
　　至于偶尔和李大彪开开小玩笑，那很正常。
　　而且，这本来就符合高人的形象，不是吗？
　　两个人就这样边走边聊，很快就走到秦越的奔驰大G那里，看到有一男一女两个人，正在用自己的奔驰大G当背景板拍照。
　　这种事很常见，毕竟贪墨虚荣的女生，在这个时代太多太多了。
　　她们自己没钱，男朋友也没钱，就只能拿别人的车拍照，发到朋友圈装逼！
　　那么就更别说，他这辆奔驰大G的车牌是“万A・9999E”，这要是拍照发到朋友圈，虚荣心得爆棚！
　　对于这种事，秦越并不抗拒，只要别他的车弄坏了就行。
　　心中闪过这些念头，并不怎么赶时间的秦越，直接走到旁边一辆车那里，坐在了车前盖上面，轻笑看着那一男一女。
　　李大彪见秦越不动了，就将两个大包放在地上，站在秦越旁边等待起来。
　　但谁知秦越这刚一坐下，那个负责给女生拍照的男人，却脸色立刻阴沉下来。
　　“你干嘛？这是我的车，谁允许你坐上去的？”
　　男人走到秦越面前，一脸怒气冲冲的吼道。
　　说话间，还抬起手，想要去把秦越推开。
　　但还没等他的手落下，李大彪就神色一沉，一步就跨越到那个男人面前，冷酷盯着他：“退后！”
　　男人脖子一缩，被李大彪这个曾经的特种兵兵王盯着，有一种被猛兽死死盯着的感觉。
　　他吞了口口水，憋出了一句话：“你，你……你小心点，别弄坏了我的车。”
　　然后，连忙用最快的速度，退回到奔驰大G那边，不敢再去看秦越一眼。
　　李大彪则是回头看向秦越，恭敬道：“秦先生！”
　　他这是在问，需要收拾一顿这个男人吗？
　　有人说：大象是不会在乎被蚂蚁咬一口的，因为蚂蚁太渺小了。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ 0
　　但在秦越看来，这纯属扯淡！
　　大象之所以不在乎被蚂蚁咬一口，是因为这两种生物，根本不在同一个世界。
　　而现在。
　　这个男人，让秦越很不爽。
　　如果他只是口头说一句，秦越还不觉得有什么？但他错在不该想要动手！
　　当即，秦越轻轻点头，漠视道：“不要弄脏了地方。”
　　李大彪闻言，立刻表情严肃朝着那个男人走了过去，秦越则是下意识默念了一句“我要查看这个男人的本月气运走势！”
　　很快，一个金色数据框浮现在秦越眼前。
　　赵小刚（郑忠宇）本月气运走势：
　　财运：53――用一分少一分（详细）（修改）
    .... ........ 0
　　官运：0――无业游民（详细）（修改）
　　福运：13――逃窜出国（详细）（修改）
　　文运：60――已经毕业（详细）（修改）
　　子孙运：48――儿子辍学（详细）（修改）
　　长者运：43――父母皆哀（详细）（修改）
　　桃花运：72――春风得意（详细）（修改）
　　寿命：41/76（+）（-）
　　精神能量： / 
　　嗯？
　　秦越眼神中掠过一丝惊讶，他没想到，这个逼好像还是一个通缉犯？
　　秦越戏谑的笑了笑，看了眼正在被李大彪殴打的赵小刚，在心中默念道：“我要查看赵小刚本月的福运详细信息。”
　　三分钟后！
　　李大彪殴打完毕，在赵小刚和那个女生错愕的目光中，用钥匙打开奔驰大G的车门，然后，秦越坐在老板位，李大彪驾驶着奔驰大G离开。
　　等到奔驰大G开出收费口，秦越拿出自己的手机，直接拨打了衙门的热线电话。
　　电话很快接通，秦越立刻冲着对面说道：
　　“喂，我要举报一个挪用公款，被你们衙门通缉，悬赏金已经累计到100万的经济罪犯。他原名叫赵小刚，现在化名为郑忠宇……”
　　秦越把自己在详细信息中看到过的信息一口气全部说出来。
　　最终，语出惊人道：
　　“对了，我还怀疑他可能杀了人！”
　　【第13更，争取写到15更，加油，加油，加油，奥利给！】巾.


第73章



　　三分钟后，衙门的接线员，声音凝重说道：“秦先生，你放心，如果真的确定他就是赵小刚，并且还杀了郑忠宇进行整容伪装，我们衙门一定会把100万的悬赏金亲自送到你的手上，另外，再额外给与你一笔奖金，以及五好市民的锦旗奖励！”
　　秦越笑着回答：“好，我等着你们。你们放心，绝对不会有错，我这个人从小到大的优点就是看人准！”
　　说完这句话，秦越才挂断电话。
　　李大彪开着车，等到秦越挂掉电话后，立刻惊讶说道：“秦先生，刚才那个人是通缉犯？而且还杀人了？”
　　秦越点头：“嗯。”
　　李大彪不解道：“秦先生为什么不让我直接把他抓住，然后通知宋兄弟？”
　　都是秦越的人， 李大彪和宋晓波这些人，也互相添加了联系方式。
　　所以，李大彪知道宋晓波被秦越安排到了刑侦部。
　　秦越轻笑说道：“他还没上任，通知他也没用！再说前不久才抓了一个王老虎，现在又来一个赵小刚，哪儿有这么巧的事。”
　　李大彪露出恍然的表情。
　　的确。
　　宋晓波都还没上任，又靠着自己逮着一个还是整了容的通缉犯，有点太刻意了。
　　要是宋晓波上任了的话，就可以用其他方式去安排宋晓波意外查到赵小刚这个人。
　　而且，更关键的是，宋晓波现在还处于休息期，谁会没事在休息期间去查一个整了容的经济罪犯啊，根本就说不通。
　　不过话说回来，秦越也没想到，随便在路上碰到一个招惹了自己的人，居然就是通缉犯。
　　那个赵小刚，曾经是隔壁天府市一家大型企业的财政经理，因为私自挪用近一个亿的资金，成了经济罪犯。
　　衙门那边对他进行通缉的时候，却发现这个人就仿佛凭空消失了一样，明明没有出国，但却找不到他了。
　　那家大型企业为了找到赵小刚，由企业出了这100万的悬赏金！
　　赵小刚当然不是凭空消失了，他在事情暴露之前，就找到了一个和自己长相有着七分相似的人，直接整容成了那个人的样子，也就是现在的郑忠宇。
　　然后，将郑忠宇杀害，抛尸在天府市的一条河流里面，接着再抛妻弃子，来到万山市定居！
　　可以说，赵小刚这一套操作，堪称经济犯罪的经典案例。
　　但可惜：
　　天网恢恢疏而不漏！
　　他根本不会想到，在冥冥之中有一双眼睛，已将看透了一切。
　　赵小刚的福运“逃窜国外”，是因为在十几天之后，天府市那边发现了郑忠宇的尸体，但因为早已腐烂，所以在新闻上发布了认尸信息，被赵小刚看到了，立刻就做出逃出国外的决定。
　　也正是因为这个原因，让他的气运走势，暴露出了他杀人违法的事。
　　……
　　当天下午7点！
　　接受到秦越举报，立刻以便装出动的八个捕快，终于在赵小刚现在居住的小区门口，发现了他带着之前那个小女生回到了小区。
　　八个捕快没有打草惊蛇。
　　而是静悄悄尾随在赵小刚两人身后，等到两个人进了某栋大楼，又乘坐电梯上了楼，才连忙跟过去。
　　10分钟后。
　　赵小刚现在的房子客厅中。
　　赵小刚浑身只剩下一条裤衩，与那个小女生在客厅沙发上滚成一团。
　　小女生身上的衣服一件件减少。
　　然而。
　　就在赵小刚准备发起攻击的时候，“嘭”“嘭”“嘭”……的敲门声响起。
　　“谁啊？”赵小刚满脸不耐烦喊道。
　　他马上就要攻塔了，这个时候打扰他，简直是在要他的命。
　　赵小刚已经忘记了白天发生的事。
　　毕竟这个世界上牛逼的人太多了，他没秦越牛逼，被打了也只能忍着！
　　“郑先生，我们是物业，接到楼下举报，说你家的卫生间漏水，想来查看一下具体情况，希望你能开下门。”
　　外面，一个捕快客客气气道。
　　“来了，来了，催命啊。”赵小刚更加不耐烦。
　　不过他不敢不开门，他担心自己不开门，把事情闹大了，自己的身份会暴露。
　　很快.. ....
　　赵小刚走到门口，当他把大门打开的那一瞬间，八个捕快用最快的速度冲了进来，用手枪对准了他的脑袋。
　　赵小刚懵了。
　　他下意识就冒出一个念头“糟了，我被发现了？”，然后，又强迫自己冷静下来，连忙举着双手蹲下来，解释道：
　　“各位捕快同志，我可是奉公守法的良民，你们这是干什么？”
　　“良民？”
　　一个捕快冷笑看着赵小刚，将他的通缉令拿了出来，怼到他脸上：“赵小刚，你不会连自己都不认识了吧。”
　　捕快其实并不确定这个人是赵小刚，毕竟秦越举报的理由是，赵小刚和“这个人”的手腕上，有一块一模一样的胎记。
　　但现在他确定了。
　　因为刚才赵小刚听到他的话，瞳孔很明显剧烈收缩了一下，脸色也惨白了一些。
　　他不是赵小刚，那就有鬼了。
　　当即。
　　那个捕快冷酷道：“赵小刚，我现在以经济犯罪、故意杀人罪……对你进行逮捕！”
　　……
　　赵小刚的事，只花了一天就确定了，毕竟有DNA检测技术。
　　在10月7号的时候，衙门就把那家大型企业给出的100万悬赏金，以及衙门额外奖励的5万奖金和一面“五好市民”锦旗，送到了秦越手里。
　　 衙门原本还想采访一下秦越，发布在报纸上，被秦越笑着拒绝了。
　　这100万的悬赏金，秦越没有告诉秦安国两口子，因为没这个必要！
　　倒是赵小刚被逮捕的当天，秦越的精神能量增加了7点，让秦越内心满意无比。
　　时间一晃，来到了10月11号。
　　现在是下午2点！
　　万安区交通部，方旭强这个正局的办公室里面，突然间就叮铃铃响起有线电话的铃声。
　　方旭强心中微微一动，连忙调整好自己的状态。
　　他要开始表演了！
　　【第14更，还有1更，12点之前一定可以写好，哈哈哈！求打赏，求鲜花，求月票，求评价票，求订阅，求自动订阅，求求你们啦！】.



第74章



　　方旭强深吸一口气，用最快的速度调整好自己的状态，露出一个“爱民如子”的笑容，拿起办公室的座机，笑着问道：
　　“小刘，有事？”
　　小刘，是他的接线员，负责将重要的信息传递给他，不重要的信息，则是直接安排到下面去，让其他交通部的公务员处理。
　　小刘立刻回答：
　　“方局，是这样的。刚才有一个人说是要举报一件事，我问他是什么事，他说必须要和你汇报，他不放心我，怕我对这件事不重视。”
　　小刘声音中充斥着一丝无奈。
　　这种被群众不信任的感觉，实在太难受了。
　　方旭强笑着道：“那你把他的电话接进来吧，我听听是怎么回事？”
　　“好的，方局，我现在就帮你接进来。”
　　小刘答应了一声，几秒钟后，一个声音响起：“喂，你是万安区的交通部正局吗？”
　　“嗯，我是，我叫方旭强！”方旭强回答。
　　“是正局就行。方局，是这样的，我叫李大彪，你叫我小李就行，我想向你举报一件事。”
　　电话对面，李大彪的声音传出来。
　　李大彪就是24方旭强找的演员。
　　前两天，正式安排打举报电话这个群众演员的时候，李大彪听到秦越懒得去，但两个人一时间又不知道找谁好，李大彪就自告奋勇站了出来。
　　理由也很简单：秦越看不上那几十万块钱，他看得上。
　　他也想让自己爸妈安安心心享福，钱这东西自然是越多越好。
　　秦越给他的工资是每个月五万，再加包吃包住。
　　这个薪资已经非常高了，当然李大彪也值这个价，甚至，他特种兵兵王的身份要是暴露出来，还不止这个价。
　　是他自己不想秦越给更高价格的，毕竟秦越是他的大恩人！
　　几十万，对现在的李大彪来说，或许不算太多，但绝对不少了，能白捡这么多钱，凭什么不要。
　　接下这个任务后，李大彪还承诺，自己只拿三分之一，剩下三分之二给秦越，因为没有秦越，这个钱他绝不可能赚到。
　　秦越则是轻笑着摇头拒绝了。
　　李大彪或许不是他想要培养的心腹，但绝对是以后他身边最重要的一个人，甚至，在他的动手能力强大起来之前，李大彪还会有一定生命危险。
　　再加上李大彪自动把薪酬降低到每个月五万，秦越不好意思要，说了句“就当是给你的奖金，等拿到了钱，请我吃顿饭就行。”
　　李大彪这才同意下来。
　　然后，为了不给人留下什么追查的把柄，李大彪还在秦越晚上休息的时候，开着奔驰大G去了一趟万安区，然后当天晚上又回来了。
　　可以说。
　　这件事在秦越、方旭强、李大彪三人的安排下，几乎做到了万无一失。
　　唯一的不足，就是李大彪曾经进去过方旭强以前掌管的万山市监狱，会不会有什么聪明点的人觉得奇怪。
　　当然这种事可能性很小，而且就算真碰到了这样的人，也不会有证据去怀疑什么。
　　所以，完全不用担心。
　　此刻。
　　听到李大彪让自己喊他小李，方旭强忍着笑意，冲着电话对面说道：“行，小李，说吧，你有什么事要向我举报？”
　　李大彪正色道：
　　“方局，我想举报：万安区那边的‘芜园桥’，很可能出现了质量问题，很有可能会塌方。我以前在部队里当过兵，对这方面有一定的经验……”
　　接下来三分钟内。
　　李大彪将自己是怎么发现芜园桥出了问题，又是如何确定的过程详细描述出来。
　　听完李大彪的话，方旭强脸色立刻变得沉重无比，他冲着电话说道：“李先生，请你留下你的身份信息和电话号码，如果这件事是真的，我们交通部一定会给你最高额的嘉奖！”
　　说完这句话，方旭强最后说了句：“小刘，记录一下李先生的身份信息。”，就阴沉着脸快步走了出去。
　　一走到外面，方旭强就吼道：
　　“人呢？全部给我到会议室集合，马上召开紧急会议！”
　　……
　　10分钟后！
　　“事情我已经给你们说清楚了，我现在决定，立刻采取强制措施，对芜园桥的前后路段，进行封路，在这件事的检测结果出来之前，绝对不能让任何人经过芜园桥。”
　　方旭强声色俱厉说出这一番话。
　　他刚说完，就有一个叫做“林万通”的副局皱着眉头说道：“方局，这件事会不会太草率了一点？就这么封路，会对老百姓的经济造成严重的损失。”
　　“命都没了，要钱做什么？”
　　方旭强猛地看向他：“出了事，由我来担着！”
　　“方局。”
　　林万通眉头皱的更深，继续道：“你就不考虑考虑事情的后果吗？要是没这种事，你负担得起这个责任吗？对了，你难道不知道，香江市那边的陈默生先生已经到了我们万安区，正在和商业部的向局考察工业园区的选址问题，他们等会儿也要经过芜园桥，这件事是我们整个万山市的大事，你难道想耽误吗？”
　　方旭强要的就是这种效果，陈默生不来他还不乐意封路呢。
　　当然，这种话他肯定不能说出来。
 
　　现在听到林万通这样说，方旭强“唰”的一声站起来，阴沉看着他，一字一句道：
　　“天王老子来了，也得给我封路！”
　　“我方旭强，就算拼着脑袋上的帽子不要，也得把人民群众的安全放在第一位。就算这件事不是真的，但只有一丝可能是真的，我们就不能忽视。”
　　“而且，你难道就没想过，这件事如果是真的，又恰好遇到陈默生先生路过芜园桥，事情的后果有多严重吗？”
　　说到这里，方旭强目光决绝起来：
　　“这件事听我的！今天这路，封也得封，不封也得封！”
　　方旭强话落，所有人看向他的眼神出现了一些变化，他们脑海中仿佛响起了一首歌：
　　正道的光，照在了大地上……
　　【第15更，上架首日更新结束，从明天起，每天稳定6到8更，尽量争取每天8更！说一件事：飞卢现在有章节评论，各位读者大大若是发现章节有错别字，或者你们觉得疑惑，以及有问题的地方，都可以直接指出来，作者看到了会根据实际情况，确定要不要修改。另外，你们也可以把自己的想法说出来。最后，求打赏，求鲜花，求月票，求订阅，我们明天再见，谢谢！】.


第75章



　　这一瞬间，有资格到这个会议室参加紧急会议的交通部公务员，表情全都呆住了。
　　哪怕是林万通，看向方旭强的眼神，都带上了一丝敬意。
　　别看他刚才怼的凶，但他只是不想做错事，从而背负巨大的责任。但这并不代表，他不佩服方旭强这样的好官。
　　是的。
　　此时此刻，在万安区交通部所有高层公务员心中，方旭强这个刚刚空降的正局，就是一个实打实的好官。
　　至少，他肯为民做主。
　　特别是那一句“天王老子来了，也得给我封路”，更是霸气到一个极点。
　　也就是这里没有小姑娘，不然只怕眼睛都得冒星星。
　　会议室里面，气氛安静的针落可闻，几秒钟过后，见没有人再反对自己说的话，方旭强满脸沉重道：
　　“既然没其他意见了，那么现在就给我安排人，用最快的速度，对芜园桥前后路段进行封路，我的要求只有一个：在3点钟之前，我不想看到芜园桥那条路，还有车辆通过！”
　　方旭强又看向刚才怼他怼的最凶的林万通，命令道：“林万通，你立刻安排道路检测部门的人过来，对芜园桥进行质检。”
　　“是。”
　　这一次，包括林万通在内，所有人“唰”一声站起来，满脸严肃的答道。
　　……
　　兴许是因为方旭强那满脸要为民做主的表情，和他那坚定不移的态度，打动了万安区交通部所有公务员。
　　在方旭强的命令下达后，交通部出动的速度，快到了一个前所未有的程度。
　　根本就没有等到方旭强说的3点，在下午2点53分的时候，万安区“芜园桥”前后路段的路口，就全部封闭了。
　　已经通过前方路口的车辆，则是全部被拦截在芜园桥之前，不允许继续前进。
　　而在这之中，“刚｀ ｀ 好”就有陈默生乘坐的官府车。
　　下午3点17分，陈默生乘坐的官府车，开完了到达芜园桥之前的二十几公里路，来到距离芜园桥不到一公里的地方。
　　然后，就发现堵车了。
　　“怎么回事？”
　　万山市商业部的正局“向明”皱着眉头，看向前面副驾驶位置的秘书，轻声道：“去看一下，前面到底发生了什么事？为什么突然就这么堵了。”
　　向明疑惑一声：“现在国庆黄金周也过了，按道理说不应该会堵车才对。”
　　秘书点点头：“我现在就去看看。”
　　接着，秘书就下了车，用小跑的方式，朝着芜园桥那边跑去。
　　陈默生坐在“老板位”，笑着说道：“可能是出了什么交通事故吧。正好，我稍微有点晕车，向局，我们出去走走，透透气？”
　　芜园桥这条路，并不是高速路，甚至还驾在城区的公路上，理论上可以下车走动，但必须得靠边才行。
　　听到陈默生这样说，向明犹豫了一下，点头道：
　　“也行，那我们就下去走几步，等疏通好了道路，再坐车！”
　　陈默生轻轻点头。
　　很快。
　　两个人就下车。
　　与此同时。
　　跟随这这辆官府车后面的前后车中，下来了总共八个身穿黑色西装的保镖。
　　这些保镖全都人高马大，并且还获得了配枪资格证，在紧急情况下，是允许直接开枪的。
　　他们全都是用来保护陈默生的安全。
　　两个人就这样在八个保镖的保护下，走了大概10分钟，碰到了快速跑回来的秘书。
　　秘书直接告诉两人前面封路了，谁都不能通过。
　　“封路？”
　　向明脸色有点不好看了：“是谁给他们的胆子，无缘无故封路？不知道封路，会给老百姓造成严重的经济损失吗？”
　　说完这句话，向明抱歉的看向陈默生：“陈先生，不好意思，我现在就去解决这件事。”
　　向明的心情非常糟糕。
　　万山市好不容易逮着了一个与香江富豪合作的突破口，这要是把这件事搅黄了，他都不知道接下来该怎么做。
　　所以，他已经决定了，等下一定要用自己的身份，直接给万安区交通部施加压力，尽快把这件事解决。
　　“没事，去看看到底是怎么回事吧？”陈默生笑着道。
　　他是香江市的大富豪，心性方面稳重无比，不可能因为这点小事生气。
　　“¨～好。”
　　向明点头答应下来。
　　差不多又花了5分钟，向明、陈默生两人才走完剩下的路。
　　“你们这里是谁在管事？”
　　看到十几个交警把路封住，向明立刻沉声道。
　　方旭强从芜园桥边上走过来，看了眼向明，直接道：“我，怎么了？”
　　“你是谁？”
　　向明质问道：“你知不知道无缘无故封路，会对老百姓造成……”
　　他都没说完，方旭强就打断他的话，表情严肃道：
　　“我是方旭强，是万安区交通部的正局，你不用给我摆架子，没用。我接到群众举报，说芜园桥有质量问题，随时都有坍塌的可能。所以，为了老百姓的生命安全，必须得强制封路……”
　　“你放心，耽误不了你们多少时间，我们交通部的道理检测员马上就来了，最多耽误你们半个小时，就能知道这座桥有没(了的好)有质量问题。”
　　“半个小时？”
　　向明差点被气笑了。
　　他很想问一句“你知道半个小时，对陈默生先生这种香江富豪来说，是多少钱吗？”，但怕影响不好，强行忍住了。
　　他看了一眼方旭强那坚决的表情，知道自己说不动这个死脑筋，直接转身看向陈默生，保证道：
　　“陈先生你放心，我现在就给市交通部那边打电话，让他们立刻安排……”
　　向明剩下的话都没说出口。
　　他的身后。
　　准确的说，就是芜园桥那里，突然响起了“轰”的一声爆鸣。
　　下一个瞬间龙。
　　整座芜园桥，在所有人目光骇然中坍塌了。
　　【第1更，还剩7更！这一章求打赏，求打赏，求打赏，重要的事情说三遍！】.

第76章



　　“轰”“轰”“轰”……
　　一道道裂痕，以一个肉眼可见的速度，快速浮现在天桥的桥体上。前后不过十几秒钟，伴随着“轰隆”一声惊天动地的巨响传开。
　　芜园桥在所有人目光骇然中，轰然倒塌。
　　它这一倒，就连下面的公路都被压出一道道恐怖的裂痕。
　　足足三分钟过去，一切才尘埃落定，只是有铺天盖地的灰尘，在向着四面八方飘散。
　　静！
　　死一般的安静！
　　此时此刻，那些被方旭强拦下来，原本还在抱怨的车主，全都露出劫后余生的庆幸表情。
　　逃过一劫啊。
　　这要是他们正跑到一半，桥就坍塌了，他们还能有活路？
　　想到这里。
　　绝大多数车主朝着方旭强看去，露出感激的表情。
　　好官啊。
　　这是一个真正的好官。
　　就因为一个举报电话，就亲自带着人来封路。
　　这里面得承担多大的责任，他们怎么可能不知道。
　　可以说，方旭强几乎是把头顶的帽子，都交在了他们手上。
　　而现在。
　　事实证明，方旭强是对的。
　　绝对不能忽视任何一个群众的举报。
　　要367是今天方旭强忽视了那个群众的举报，后果可想而知。那已经不是经济损失了，而是要死不知道多少个人。
　　那个叫做陈默生的香江富豪，说不定也有可能死在这一场事故中，到那时候，也别说什么香江富豪来万山市投资合作，万山市的脸都得丢光。
　　方旭强身后。
　　万安区交通部的所有公务人员，全都露出震撼的表情。
　　塌了！
　　居然真的塌了！
　　好险！
　　还好有方局在。
　　要是没有方局，这次的责任谁敢来承担，谁又能承担？
　　这一刻。
　　之前怼方旭强最凶的林万通，对方旭强心服口服加佩服了，能跟着方旭强这种肯真正为民做主的好官，去给老百姓办事，他觉得是自己这辈子的荣幸。
　　只是可惜，他没有继续跟着方旭强做事的机会了。
　　就今天这件事，多方面的因素结合起来，绝对可以让方旭强拿到一个天大的功劳。
　　有了这份功劳，最多一个月，不……半个月，上面就会下达指令，让方 旭强直接到市交通部任职，并且绝对是副局起步。
　　而且。
　　要不是因为方旭强资历不够，现在给他个正局都没问题。
　　向明整个人直接懵了。
　　芜园桥塌了。
　　居然真的被眼前这个方旭强说中了。
　　他大脑一片空白，等到回过神来的时候，脸色变得煞白。
　　他突然意识到了一件事：
　　他们前面没多少车辆，而现在，在完全没有车辆在上面通过的情况下，芜园桥塌了，这岂不是说，他们刚刚要是执意过去的话，很有可能会成为压垮芜园桥的最后一根稻草。
　　到那时候，他和陈默生基本都会死。
　　就算不死，他这辈子也完了，因为陈默生要是出了事，那代表着他要承受巨大无比的责任。
　　心中闪过这些念头，向明突然抬起头来，看向方旭强，结结巴巴道：
　　“你，你……”
　　没有等到他把话说出来，同样回过神来的陈默生声音沉重道：
　　“向局，你还想说什么？”
　　“你知不知道。”
　　陈默生呼吸急促，一字一句道：“他刚才救了我的命。”
　　“不对，这个方局，刚才救了我们这里所有人的命！”
　　没有人不怕死。
　　哪怕陈默生已经接近80岁了，也非常惜命。
　　他的身体保养得非常好，按照医生所说，再活个十几二十年都不成问题。
　　他还有着很长的人生可以去享受，可不想死于非命。
　　但今天。
　　要是没有方旭强的话，他基本必死无疑。
　　就算不死，也是重伤。
　　而以他的年龄，一旦重伤，还有抢救的必要吗？
　　原本陈默生来万山市进行合作投资，只是看中了华夏大陆这块巨大的消费市场，所以想要试试水。
　　但现在他决定了，他要加大投资。
　　就凭万山市有方旭强这样的好官，他就放心把自己的资产投入到万山市的经济建设中。
　　向明被陈默生一句话怼的直接愣住，他张张嘴，有心想说点什么，但却怎么都开不了口。
　　方旭强只是很平静的看了眼陈默生，心中默默说了句：“不是我救了你们，是秦先生救了你们的命！”
　　然后。
　　方旭强看向身后，喊道：“林万通。”
　　林万通立刻跑过来，兴奋的喊道：“方局，你吩咐，我保证完成你的任务。”
　　方旭强笑着点头，声音却很严肃：
　　“立刻将这件事汇报给衙门，让他们立刻彻查这件事，到底是谁建造的芜园桥，简直无法无天，居然敢在这种道路交通上偷工减料，不管他们身后是什么人，通通都要揪出来！”
　　林万通吼道：“是！”
　　……
　　芜园桥倒塌事件的第一阶段算是彻底解决了，剩下的事就是查出建造芜园桥的施工方，用来承担这个责任！
　　秦越则是在芜园桥倒塌的第一时间，就收到了属于他的回报。
　　他的精神能量，直接从247点，暴涨到482点！
　　当秦越看到这个结果的时候，当场懵逼了。
　　卧槽！
　　足足涨了 点精神能量，这种事秦越以前连想都没有去想过。
　　不过仔细想想，好像也不意外。
　　毕竟。
　　他这一次，相当于一口气救了几十上百条人命，以及近千的伤员，再加上经济损失、社会影响，要是都没点奖励，好像也说不过去。
　　除此之外，秦越第一次感觉到了，自己的身体素质，出现了剧烈的提升。
　　他不知道现在的自己，能不能打得过方旭强。
　　但就算打不过，在力量、速度、反应……这些方面，也绝对差距不大了。
　　他唯一欠缺的，就只有技巧。
　　而这一点，没有个几年的专业训练，绝对没办法跨越。
　　秦越也不在意，变强了就好。
　　在大概下午5点钟的时候，秦越手机的视频通话铃声响了起来。
　　拿起来一看，正是方旭强打来的。
　　【第2更，还剩下6更！本章求鲜花，求鲜花，求鲜花，重要的事情说三遍！】.



第77章



　　秦越满意的笑了笑，方旭强就这点好，在他面前，从不居功自傲。
　　他估摸着，方旭强应该才刚刚把这件事的后续处理好，这就给他打电话报喜来了？
　　秦越轻轻点了一下手机屏幕，接通了视频通话。
　　很快。
　　方旭强那满脸喜色的表情，就出现在秦越眼前。
　　“秦先生，好消息，天大的好消息！”
　　秦越看了他一眼，轻笑说道：“方局又要升官发财了，这的确是个好消息。”
　　秦越在方旭强说话的那几秒钟，就查看了方旭强本月的气运走势，发现他的官运已经变成了“如日中天”，详细信息是：会在10月27号，被正式任命为万山市交通部副局！
　　没有什么万安区、~临江县的前缀。
　　可以说，方旭强距离他那一句豪言壮语“万山市的交通，我说了算”只剩下熬个两三年资历了。
　　要是中途再能出现什么媲美这样的大事，说不定还能-更早。
　　秦越并不希望出现这样的大事，因为那代表着，很有可能会出人命，再不济他们万山市也要付出巨大的经济损失。
　　这可不是什么好事。
　　“秦先生，我说的不是这个。”方旭强神秘道。
　　“那是什么？”秦越好奇一声。
　　方旭强露出笑容，一字一句道：“秦先生，你知道负责建造芜园桥的人是谁吗？”
　　秦越一副“你觉得我知不知道”的表情，只是笑笑不说话。
　　他这时候肯定不能回一句“是谁？”，那样他就暴露了好吗？他可是高高在上、无所不知、无所不能的活神仙。
　　而在心里，秦越其实非常好奇。
　　他在陈默生的本月详细信息中，只看到了芜园桥会坍塌，并没有看到施工方是谁。
　　秦越的笑容，让方旭强露出一个挫败的表情：
　　“秦先生你果然早就知道了，没错，是李安城。芜园桥背后的施工方，就是当初的李氏房地产集团，由李安城亲自负责建造，不过签的名字，却是李定春。也就是说，李定春这个当爹的，又一次被他那个畜生儿子给坑了。”
　　方旭强脸上露出解气的表情。
　　虽然不管建造芜园桥的人是谁，都绝对逃脱不了被制裁，但要是把这个人换成李家的人，那简直就是皆大欢喜啊。
　　方旭强的话音落定，秦越还是一脸平静如水的表情，但心里却差点“卧槽”出声。
　　李安城！
　　没想到是李安城这个畜生。
　　他居然被拉出来鞭尸了。
　　这特码，难道就是传说中的“老天有眼”？
　　虽然李安城已经死了，不会再死一遍，但李定春还活着啊。死了都要坑自己亲爹一次，李安城这畜生绝对是史无前例第一人了吧。
　　难怪方旭强说这是天大的好消息。
　　秦越心中闪过这些念头，方旭强又说道：“秦先生，能帮我通知一下大彪兄弟吗？他的举报奖励，我过几天就给他送过来，顺便再请秦先生你去一次云雾山庄吃顿饭，感谢秦先生这一次送给我一份如此大的功劳，还请秦先生不要拒绝。”
　　秦越点头答应道：“行吧，那就等你回来。”
　　……
　　距离李安城被枪毙，已经过去小半个月了。
　　李定春和自己老婆“吴玉兰”的关系，逐渐在慢慢恢复。
　　生了个这么畜生的儿子，李定春也只能自认倒霉。
　　不过还好。
　　他的资产虽然依旧处于查封状态，但李安城做的那些事，与他没有任何关系，他不需要为此负责。
　　等再过几天，他出院后，靠着自己的私人财产，依旧可以东山再起。
　　甚至因为李安城这个畜生的事，吴玉兰心中有愧，还同意他直接找个小的，再给他生个儿子。
　　这让李定春心情越来越好，都已经慢慢在物色人选了。
　　他相信，要不了几年，他李定春就能重回巅峰。
　　此刻。
　　李定春在在吴玉兰的伺候下，吃着燕窝粥。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　就在这两口子说“悄悄话”的时候，病房外面，突然响起一道沉重且急促无比的脚步声。
　　“李总，李总，不好了，出大事了……”同时还响起一道慌乱的呼喊声。
　　李定春的资产被查封，但公司还没有宣布解散。
　　他一听就知道，呼喊的人，是他公司的总经理“谢小军”！
　　他听到谢小军喊的话，暗自皱紧眉头。
　　出大事了。
　　出什么大事了？
　　我的资产都被查封了，总不能是谁查出来我杀人了吧？
　　关键我也没做过什么特别伤天害理的事啊。
    ....... 0 ...
　　心中带着不解，李定春躺在病房上，朝着病房的门看过去，“咔嚓”一声，在没有得到他同意的情况下，谢小军直接打开了房门，“唰”一声冲了进来。
　　一进来，谢小军就满脸着急看向李定春，直接道：
　　“李总，我们前几年从官府那里接的一个工程出问题了。我们当初在万安区建的芜园桥，在今天下午3点多的时候塌了。”
　　“幸亏万安区交通部的方局，得到群众的举报，提前进行了封路，才导致没有出现人员伤亡，要不然，事情还会更严重。”
　　“对了，当初的芜园桥是李总你儿子负责的，不过合同上的名字，好像是李总你的……”
　　谢小军说的这些话，简直一句比一句扎心。
　　特别是那一句“是你儿子负责的，但合同上签的是你的名字”说出来，李定春只感觉自己心脏一颤，然后，就呼吸不过来了。
　　“呼，呼，呼……”
　　他大口大口的吸气。
　　某一个瞬间。
　　“噗”的一声，李定春张嘴吐出一大口血液，一头栽倒在病床上，而他的眼睛则是怨毒看着吴玉兰，说了最后一句话：
　　“你给我生的好儿子……”
　　【第3更，还剩下5更！本章求订阅，求订阅，求订阅，重要的事情说三遍！】丸.

第78章



　　李定春心脏病又复发了，而且这一次严重到前所未有的程度。虽然最终被抢救回来了，但李定春觉得自己其实没有抢救的必要。
　　他之前想要慢慢调养身体，那是因为他还有希望，还能再拼搏一次，还有可能重回巅峰。
　　但现在，这一切全都没了。
　　全毁在了李安城这个小畜生手里。
　　这个该死的东西，他活着的时候是个祸害，让他一手建立起来的李氏房地产集团面临查封。死了也不让人消停，用他的名字和官府签订了合同，居然敢偷工减料！
　　他这辈子都毁在这个小畜生手上了啊。
　　李定春不知道自己会被判几年，但他敢肯定，等他的身体恢复到差不多，官府绝对会以芜园桥坍塌作为理由，让他去 蹲监狱。
　　他今年都51了，哪里能受得了这种折腾。
　　这一刻。
　　李定春简直心如死灰，原本还有许多黑丝的头发，在几个小时内，愁白了大半。
　　看起来，就仿佛苍老了十几岁。
　　……
　　李定春最终会因为“芜园桥倒塌事件”被判多少年，秦越一点兴趣都没有。
　　只是觉得活该。
　　他或许没有做过李安城做的那些事，但李安城之所以会做这些事，不就是因为他没有当好一个父亲，没有教育好自己的儿子吗？
　　就算不能将全部的责任都加在他的头上，但起码也要占一半吧。
　　只能说：种瓜得瓜种豆得豆，这是他自己的命！
　　海都城公寓小区，26栋31-4号！
　　现在是晚上9点多一点。
　　秦越坐在沙发上看着新闻，李大彪坐在另外一个沙发上，和自己父母聊着微讯，把自己马上就要赚几十上百万的好消息，告诉他爸妈，让两位老人高兴高兴。
　　这十多天，白天的时候，秦越喜欢出去瞎逛，把以前没吃过的、玩不起的……全都尝试了一遍，顺便再看看能不能碰上什么值得他出手“帮忙”的人。
　　事实证明，压根儿就没那么多的大人物会出现在大街上，这十多天，秦越和李大彪玩倒是玩高兴了，但除了陈默生之外，没有找到任何可以为他所用的目标。
　　这还不如直接看新闻呢。
　　至少新闻里面能经常出现值得他“帮忙”的大人物。
　　而在这段时间内，秦越还发现了“看穿他人气势走运”这个能力的限制条件。
　　他可以当面查看他人的气运走势，可以在视频通话的时候查看，也可以在新闻首播的时候查看。
　　但不能查看照片，不能查看电影、视频、电视剧，也不能查看新闻重播！
　　这也是秦越每天都会看一下新闻首播的原因，因为重播他看了也没用。
　　秦越暂时并没有走出万山市的想法，所以，他一直都是观看万山市晚间新闻。
　　此刻。
　　电视里面，正在播放“芜园桥坍塌时间”的采访报道，画面中，方旭强正满脸“为人民服务”的表情，义正言辞说道：
　　“我一直都很喜欢一句话：当官不为民做主，不如回家种红薯。我们这些当官的，天职就是为人民服务，要把人民群众的生命安全、财产安全和切身利益，放在第一位。”
　　“我之所以在接到群众举报的第一时间，就立刻下令封闭道路，是因为芜园桥的地理位置太重要了，一旦真的出事，将会是成百上千条人命活生生死去……我当然知道要是没这种事发生，我可能会丢掉脑袋上的帽子，但就算丢掉这顶帽子，我也必须去做。”
　　“那是几百上千条人命，人命大于天！”
　　秦越无奈看着新闻中说了通篇官话的方旭强，突然有点后悔要看新闻了。
　　他看新闻，是想找有没有合适的目标，不是想看方旭强装逼。
　　不过话说回来，方旭强做的这些事，再加上他说的这些话，今年万山市的优秀干部代表绝对没跑了。
　　好在方旭强的采访很快就结束了，秦越才没有直接换台。
　　方旭强的采访结束后，接下来的内容是陈默生的采访。
　　对于陈默生的采访内容只有一个：对万山市的这次合作投资怎么看？
　　新闻中，陈默生满脸郑重的表情：
　　“我很庆幸能有这次与万山市合作的机会，让我见识到方局这种真正为人民服务的好官.. ....我现在对我们这次的合作充满了信心和期待，并且，为了感谢华夏大陆对这一次合作投资的重视度……我决定加大对万山市的投资数额。”
　　“我相信万山市，更相信我们华夏的老百姓，将资金放在万山市进行投资建设，绝对会给我一次惊喜。”
　　得。
　　又一个帮方旭强吹牛逼的。
　　秦越都听的想直接换台了，反正今天是方旭强的主场，不管到哪儿都是在讨论他。
　　不过在换台之前，秦越下意识朝着命运已经改变的陈默生看了一眼，心中默念道：“我要查看陈默生的本月气运走势。”
　　立刻。
　　一个金色数据框从电视机里面跳出来，浮现在秦越眼前。
　　陈默生本月气运走势：
　　财运：72――合作投资（详细）（修改）
　　官运：92――集团董事（详细）（修改）
　　福运：31――心情压抑（详细）（修改）
　　文运：86――活到老，学到老（详细）（修改）
　　子孙运：37――小子被绑（详细）（修改）
　　长者运：0――父母双亡（详细）（修改）
　　桃花运：1――有心无力（详细 ）（修改）
　　寿命：78/96（+）（-）
　　精神能量：482/482
　　嗯？
　　秦越眨了眨，露出惊呆的表情。
　　卧槽！
　　又有事发生？
　　秦越下意识在心中说道：“我要查看陈默生本月子孙运的详细信息！”
　　顿时。
　　秦越脑海中浮现了一道道信息。
　　当接受完这些信息，秦越看向电视机里面的陈默生，露出一个古怪的表情。
　　老的才刚刚获救。
　　小的马上又要出事。
　　宁全家……都是来给我送经验的好人吧！
　　【第4更，还剩下4更！求自动订阅，求自动订阅，求自动订阅，重要的事情说三遍！】.



第79章



　　秦越都快被陈默生的本月气运走势给逗笑了，他怎么都没想到，事情居然会出现这样的变化。
　　原本的陈默生会在今天下午出事，陷入性病垂危的状态。
　　所以。
　　陈默生不会继续留在万山市，而是用最快的速度，回去香江市接受治疗。
　　那么，后续的事情就不可能发生了。
　　这也是上一次，秦越查看陈默生的本月气运走势，没看出来今天这件事的原因。
　　但随着陈默生被拯救，他对万山市的认可度大幅度增加，并且还决定加大对万山市的投资，所以，陈默生会在万山市多留几天，直到10月15号，才会回去香江市。
　　而在这段时间内，陈默生的小儿子，只有20岁的“陈千禧”，会被香江市最出名的一伙“绑架犯”绑架，对他进行敲诈勒索！
　　这伙罪犯，秦越虽然不认识，但却听过他们的大名。
　　他们正是前些年，绑架了香江市首富之子的那一伙人。
　　自从上一次之后，香江市那些富豪，全都增加了自身的防卫力量，这让他们一直找不到什么好机24会。
　　当得知陈默生会前往华夏大陆的万山市进行合作投资，这一伙人立刻就生出了再干一票的心思，尾随陈默生一起来到了万山市，并且已经隐藏起来。
　　等过两天他们就会动手，对陈千禧进行绑架。
　　所以，秦越才说陈默生这一家人是给他送经验的大好人。
　　这一伙人做没做过什么伤天害理的事，秦越暂时不清楚，不过他们的行为，对全社会造成了无比恶劣的影响。
　　只要能抓捕到他们，秦越相信，他的精神能量涨幅不说能有今天这么夸张，也不求能涨个几十上百点，但涨个十几点应该没问题吧。
　　不过现在，秦越还面临一个选择：
　　第一个选择是――由宋晓波出面，将这件事用最快的速度解决，让宋晓波也拿到一次天大的功劳。
　　第二个选择是――让陈默生知道他的存在，然后主动找他来解决这件事，从而建立他掌控香江市，成为香江市幕后大boss的第一步！
　　这两个选择，乍看之下谁都知道选哪个。
　　但其实选第二个，操作的难度有点大。
　　第一个难度，如何让人把他的神秘、强大，告诉陈默生。
　　第二个难度，如何让陈默生相信，他拥有无所不能的能力。
　　第三个难度，如何在时间拖延的情况下，把宋晓波的功劳扩到最大。
　　想要完成这一切，当然不能是秦越主动去陈默生面前，表演怎么呼风唤雨，那样做太掉价了，不符合他高高在上的身份。
　　所以。
　　秦越需要一个中间人。
　　而这个中间人，秦越只是冒出这个念头，就想到了装了一天逼的方旭强。
　　没有人比方旭强更合适了。
　　秦越完全可以让方旭强主动去拜会陈默生，相信对于方旭强这个救命恩人，陈默生应该不会拒之门外。
　　接下来，方旭强可以将某些话带给陈默生，不奢望他能直接相信，只要他能有这方面的“念想”就行。
　　再然后，由宋晓波带领着刑侦部的人，用最快的速度把这一切给拿下来。
　　而在这之前，秦越还需要去见一见陈千禧。
　　只有这样，秦越才能知道陈千禧是怎么被绑架？以及绑架的全过程。
　　知道了这些东西，宋晓波才能从秦越这里，得到成功追踪凶犯并将其逮捕的合理证据。
　　秦越现在的精神能量已经快要达到500点了，不止他的身体素质变得无比强大，他的大脑也被淬炼到一个不可思议的程度。
　　所以想了这么多，但其实只过去一分钟不到。
　　秦越抬起头，“唰”一声站起来，如同标枪一样站立着，看向旁边还在和爸妈聊天的李大彪，沉声道：
　　“大彪，你开着车去一趟宋晓波的家，把他接到我这里来。”
　　“也该轮到他了。”
　　秦越微微一笑：“这一次，我会把他安排的明明白白！”
　　李大彪立刻放下手机，站起来，恭敬回答：“是。”
　　跟着。
　　李大彪拿着手机，又从沙发面前的玻璃桌上，拿起秦越的车钥匙，大步朝着地下停车场走去。
　　他一边走，一边露出疑惑的表情，心中嘀咕道：“刚才那一瞬间，我怎么感觉我都不是秦先生的对手？不应该啊，我第一次见秦先生的时候，他的身体素质好像挺弱的，难道是错觉？”
　　……
　　万山市盛隆大酒店，是万山市为数不多的一家五星级大酒店。
　　陈默生和他的儿子陈千禧，来到万山市后，就一直住在盛隆大酒店的总统套房。
　　白天的时候，陈默生和万山市官府的人商量合作投资的事，陈千禧则是在保镖的暗中保护下，游玩整个万山市。
　　此刻。
　　在秦越吩咐李大彪去接宋晓波的时候，陈千禧终于从外面回来了。
　　“爸，你受伤了没？要不要我立刻通知家里的私人医生过来？”
　　陈千禧一回到总统套房，就立刻关心的看着陈默生。
　　他也是通过看新闻才知道这件事的，要不然甭管是不是真的关心陈默生这个老爸，就算是装肯定也早就回来了。
　　“我没事。”
　　陈默生笑着说道：“多亏有了方局，不然你爸今天就算不死，也基本没有抢救的必要了。”
　　陈默生一脸慈眉善目的表情。
　　陈千禧是他在58岁的时候，和一个20岁的香江模特所生，两父子相差的年龄之大，让陈默生一直都拿陈千禧当孙子来疼爱。
　　“就是新闻里面那个交通部的方局？”陈千禧问道。
　　“嗯，就是他。”
　　陈默生轻笑点头：“没想到大陆的官员居然真的在为人民服务，我对这一次 的合作投资，充满了信心。”
　　陈千禧不懂这些，他见陈默生对万山市非常满意，对方旭强更是赞不绝口，直接提议道：“那改天请方局吃个饭吧，这样的好官我也想认识一下。”
　　“可以，我也正好想请方局吃个饭，好好感谢一下他！”
　　陈默生没有犹豫，直接点头答应下来。
　　这时候。
　　“咚”“咚”的敲门声响起。
　　“陈先生，你之前点的牛排，已经做好了。”外面传来服务员的声音。
　　“进来。”
　　陈默生抬起头来，朝着外面喊道。
　　立刻。
　　总统套房的门被推开，一个低着头的服务员推着一辆小餐车，朝着里面走进来。
　　却才走两步，就被两个保镖伸手拦住，冷漠道：
　　“东西放下，你可以走了。等陈先生吃完，我们会收拾好，再叫你过来。”
　　“好。”
　　服务员还是低着头，连忙点头，转身就朝着外面走去。
　　然后。
　　他双手拉着房门，轻悄悄把门给带上。
　　只是没有人注意到，那个服务员在关上们的最后一瞬间，嘴唇微微动了动。
　　他是在说：
　　“再等两天，你们就不会这么开心了！”
　　【第5更，还剩下3更！本章求打赏，求打赏，求打赏，重要的事情说三遍！】.


第80章



　　陈默生父子两人，在这个时候，谁都没有想到，他们已经被那一伙最嚣张的绑架犯注意到了。
　　或者说，在华夏大陆，他们根本就没有想过会发生这种事。
　　毕竟，华夏大陆在治安管控这方面，是出了名的严格。
　　华夏也是全世界范围内，在晚上出门都极其安全的一个国家。
　　或许以前经济落后，科技不发达的时候，存在着许多作奸犯科的畜生。但随着华夏在短短几十年内，以一个势如破竹的速度强大起来，作奸犯科的事情已经少到了一个极点。
　　就算有，那也是建立在华夏人口这个大基数上的。
　　毕竟，十几亿人呢，就算再强大的国家，也绝不可能做到万无一失。
　　……
　　而在陈默生父子享受那一份牛排的时候，秦越那边，李大彪已经将宋晓波接到了海都市公寓小区。
　　一进屋里，宋晓波就激动的看向秦越，呼吸急促道：“秦先生，你找我是为了……”
　　宋晓波没有方旭强那么稳重的心性。
　　这也正常。
　　方旭强年龄摆在那里，宋晓波年轻多了，今年才32岁，陈安平更年轻，刚满30，刚当爸爸……
　　秦越看着他，轻笑着说道：
　　“本来想给你打电话，不过这件事对你来说太重要了，要是走漏了半点风声，说不定就有可能功亏一篑，所以就让大彪把你接过来了。”
　　“秦先生，您说，我一定不会出去乱讲，哪怕是我家人，我都守口如瓶。”宋晓波连忙保证道。
　　他心里激动到一个极点。
　　卧槽啊。
　　连秦先生都说不能走漏风声，那这一次的事得重要到何等程度？一旦把这个机会把握住，自己岂不是和方局一样，要不了多久就能升职？
　　秦越轻轻点头，神色平静说道：
　　“陈默生的儿子要被绑架了¨〃。”
　　啊？
　　宋晓波表情一呆，内心翻江倒海。
　　秦越继续说道：“绑架他儿子的人你肯定知道，就是前些年绑架香江首富之子的那伙人。”
　　轰！
　　宋晓波脑袋轰鸣一声，大脑陷入短暂的空白，呼吸也仿佛消失了。
　　他站在秦越面前，整个人如同变成了一座雕塑。
　　作为公务人员，哪怕之前一直在监狱做事，宋晓波也无比清楚秦越这两句仿佛聊家常的话，到底有多么震撼。
　　绑架，不是什么大事。
　　但绑架的人是那伙人，绑架的目标是陈默生的小儿子陈千禧。
　　这两个条件结合在一起，绝对是一件惊天动地的大事。
　　甚至可以说，把这件事放在刑侦部，那就是丝毫不比“芜园桥倒塌事件”影响力差的大案子。
　　要是能抓到那一伙世纪绑匪，并保证陈千禧的安全，他绝对可以和方旭强一样，连升好几级。
　　当然。
　　他的资历还不够，想要做万山市刑侦部的一把手，二把手……还不太现实。
　　但功劳在那里，只要熬个几年，还怕升不了职？
　　更重要的是，刑侦部是个任务多、功劳大的部门，只要他能一直跟着秦先生做事，功劳一旦累计到一个质变的程度，说不定他有可能会成为万山市刑侦部最年轻的一把手。
　　嘶~
　　宋晓波倒吸了一口气，目光闪烁。
　　他不敢再想下去了，他怕再想下去，自己要飘！
　　秦越看着宋晓波的神色变化，就知道这家伙在憋什么屁，依旧随意无比的说道：
　　“我叫你来，是想告诉你这一次你应该怎么做，才能把这件事的利益最大化……”
　　接下来半个小时，秦越将陈千禧绑架案一事，从头到尾和宋晓波说了一下。
　　包括方旭强要去拜会陈默生，他应该什么时候对罪犯进行抓捕，抓捕之后又应该找什么理由，证明是自己有办事能力……
　　秦越全都讲的一清二楚。
　　而在这之前，秦越还需要去见一见那个陈千禧，“捕捉”一下他的气运走势，就能将这件事布置到一个天衣无缝的程度。
　　宋晓波自然不敢有意见，和秦越保证明天主动到这里来，等候秦越的安排，才恭恭敬敬的告别离开。
　　……
　　第二天早上10点！
　　盛隆大酒店一楼大厅的吸烟区，秦越坐在沙发上抽着烟，李大彪坐在秦越旁边一个沙发上，时时刻刻注意着四周的动静。
　　尽管他越来越觉得，秦越好像比自己还强，但保镖就要有保镖的觉悟，绝对不能因为老板更强，就掉以轻心。
　　毕竟，杀人又不需要靠拳头，一把枪一颗子弹，就能轻松要了一个人的命。
　　一晃，又是10分钟过去。
　　大概10点10分的时候，秦越眼睛微微一眯，看到一个和陈千禧照片上长的一模一样的年轻人，被四个保镖保护着，从电梯里走了出来。
　　以秦越现在的洞察力，还观察到，陈千禧走出电梯的一瞬间，一楼大厅里面，起码还有近10个人高马大，但却穿着便衣的男人快速行动起来，将陈千禧视线范围内，所有能出现危险的方向，全部挡住。
　　“¨～这么怕死的吗？”秦越笑了笑，心中默念：“我要查看陈千禧本月气运走势！”
　　顿时，秦越眼前浮现一个金色数据框。
　　陈千禧本月气运走势：
　　财运：48――疯狂消费（详细）（修改）
　　官运：41――无心管理（详细）（修改）
　　福运：1(得钱赵)3――绑架受害（详细）（修改）
　　文运：76――研究生在读（详细）（修改）
　　子孙运：0――无儿无女（详细）（修改）
　　长者运：33――气急败坏（详细）（修改）
　　桃花运：77――男上加男（详细）（修改）
　　寿命：20/86（+）（-）
　　精神能量： / 
　　当看完陈千禧的基础本月气运走势，秦越“噗”的一声，被烟雾给呛到了。
　　“咳咳……”他剧烈咳嗽了好几声，才强行忍了下来。
　　然后，他眼角余光看向陈千禧，露出一丝错愕的表情功。
　　不会吧，陈千禧家里都这么有钱了，居然特码是个gay佬！！！
　　【第6更，还有2更！本章求月票，求月票，求月票，重要的事情说三遍！】.


第81章



　　陈千禧是gay佬，这是秦越怎么都没想到的。秦越倒是查看过陈默生的子孙运，不过里面只详细描述了陈千禧被绑架的大概经过，并没有提到陈千禧的性取向这一点。
　　而现在。
　　秦越发现自己对“绑架案”都不怎么感兴趣了，他下意识就在脑子里说道：“我要查看陈千禧桃花运的详细信息。”
　　Gay佬！
　　真正的gay佬，这还是秦越这辈子头一次遇到，至于那些女装主播？反正秦越是不相信，有几个能真正喜欢男人！
　　这让他心中带着浓烈的好奇心，想要知道在gay佬眼中，这个世界是什么样的？
　　很快。
　　陈千禧桃花运的详细信息，浮现在秦越脑海之中。
　　接受完这些信息，秦越看向陈千禧的眼神中，又带上了一丝抗拒，如果可以，他是真的不想接近陈千禧这个人。
　　因为陈千禧喜欢的男生长相，貌似就是他这种。
　　虽然他百分百肯定，陈千禧绝对没办法对他做什么，但恶心啊！
　　这一瞬间，秦越甚至有些头皮发麻 ，脑子里闪现了某个画面，鸡皮疙瘩都起了一身。
　　要不是可以通过陈千禧，打开掌控香江的第一步，秦越都有点不想救他了。
　　不过话说回来，陈千禧虽然是gay佬，但隐藏的却非常好。
　　他知道自己的身份，绝对不能将自己的取向传出去，否则会对他们家族的生意，造成非常恶劣的影响。
　　所以。
　　他背地里虽然是个gay佬，但明面上，却是一个正常的男生。他甚至在去年，找了香江小姐的冠军当女朋友。
　　那个香江小姐冠军，颜值高，身材好，笑起来骚……绝对不比林然然差上丝毫。
　　可以说，在他找了那个香江小姐当冠军后，除非真相暴露，不然绝对没有人会怀疑陈千禧是个gay佬！
　　但实际上呢？
　　那个香江小姐冠军，到现在都还是个雏儿呢。别说碰过了，手都没摸过……
　　两个人的关系，纯洁得简直像是好闺蜜。
　　陈千禧与那个香江小姐达成了这方面的合作：他靠着自己家里的影响力，保护香江小姐冠军在事业上顺风顺水，并且不会被香江市其他富豪或者富二代骚扰，而香江小姐冠军则是演技爆炸，只要两个人从酒店里出来，她都会表现出一副“陈千禧真是太强了”的模样，走路的时候，甚至还会稍微有点不顺畅，就仿佛很疼一样！
　　“啧啧，虽然有点意外，不过这也算是一个收获了。”
　　秦越露出啧啧称奇的表情，心中暗道：“这件事，刚好可以拿来利用，作为收服陈默生的第一步！毕竟，他都不知道自己儿子是个gay！”
　　心中闪过这些念头，秦越又在心中说道：
　　“我要查看陈千禧本月福运的详细信息。”
　　5秒钟后，得到陈千禧被绑架全过程信息的秦越轻轻站了起来，看向旁边“唰”一声跟着站起来的李大彪，嘴角幅度微微上扬，轻声说道：
　　“我们走吧。”
　　……
　　当天晚上7点不到，宋晓波就到了海都城公寓小区，等候秦越的安排。
　　秦越也不拖沓，直接将陈千禧被绑架的完整过程，以及哪些地方会暴露线索的事，全部说了出来。
　　然后。
　　秦越就让宋晓波回去等候通知，接下来，他们只需要等那一伙世纪绑匪将陈千禧绑走，然后在陈默生得到这个消息的时候，让方旭强刚好赶在这个时间点前去拜会，从而引出秦越的身份，再让陈默生 亲自来拜见秦越。
　　而陈千禧被绑架的时间，秦越也说了出来，就是今天晚上凌晨，陈千禧从一个酒吧潇洒出来的那几分钟内。
　　所以，秦越给宋晓波的命令是：手机随时开机，等候通知！
　　宋晓波则是向秦越保证，他现在就回去强行休息几个小时，等到凌晨一到就直接守候在手机面前，等待秦越的消息。
　　将一切都安排妥当，秦越照例又坐在沙发上，等着万山市的晚间新闻首播。
　　……
　　时间一晃，几个小时很快就过去了。
　　第二天凌晨的时候，陈千禧从一家名为“欢乐谷”的酒吧里摇摇晃晃走出来。
　　他的身边，两个保镖搀扶着他，暗中摇着头。
　　陈千禧明明就是陈默生这种大富豪的儿子，可以说是含着金钥匙出生，集万千宠爱于一身，却是一个喜欢玩乐的公子哥。
　　不过想到陈默生其他儿子，为了继承权明争暗斗，这些保镖又觉得陈千禧这种活法非常“透彻”！
　　毕竟。
　　不管做不做事，每年都能得到几千万，甚至上亿的“零花钱”，认真做事反而还会有一定的危险，还那么努力干嘛呢？
　　与其去参与危险的竞争，不如安安心心当个酒囊饭袋。
　　他们哪里知道，陈千禧虽然的确没有竞争陈家继承权的心思，但到处玩乐的真正目地，却是为了隐藏他喜欢男人这件事。
　　说起来，陈千禧其实挺可怜的，明明就喜欢男人，但每天都要装作一副夜场小王子的风骚模样。
　　两个保镖搀扶着陈千禧走进了欢乐谷酒吧的地下停车库，另外六个保镖，分出两个人来保护陈千禧，另外四个保镖则是一分为二，去开那两辆万山市官府给他们准备的官车，打算直接回去盛隆大酒店。
　　然而。
　　就在那四个保镖消失在视线中的下一个瞬间。
　　“嘭”“嘭”“嘭”……一口气五道车门快速打开的闷响声传开，下一秒钟，剩下那四个保镖以及烂醉如泥的陈千禧甚至都没反应过来，就被人用沾了迷幻水的毛巾捂住了鼻子。
　　随后。
　　在那四个离开的保镖，完全没有发现的情况下，两个蒙着脸的男人，将陈千禧扔进了一辆黑色丰田中，伴随着“嗡”“嗡”“嗡”……发动机的爆鸣声响彻。
　　没多久，便有整整五辆车从欢乐谷酒吧的地下停车库开了出去。
　　【第7更，还有1更！本章求打赏，求打赏，求打赏，重要的事情说三遍！】.



第82章



　　一分钟后。
　　四个保镖开着两辆官车，来到了陈千禧和其他四个保镖之前所待的地方，立刻脸色骇然大变。
　　他们看到地上，只躺着四个保镖，而他们必须舍弃性命也要保护的陈千禧，早已不知去向。
　　“轰”的一声。
　　这一瞬间，四个保镖脑袋轰鸣一声，头皮发麻起来。
　　陈千禧不见了，这意味着什么四个保镖清楚无比。这意味着，等回去香江后，他们有很大的可能被扔进公海里喂-鲨鱼！
　　别看陈默生在公众面前，一直都是一副慈眉善目的-模样。
　　但能在香江市那个地方，以一己之力，打拼出这么大一分家产，陈默生年轻的时候，估计比现在香江市那些所谓的社会老大，还要狠辣无数倍。
　　“怎么办？我们死定了！”
　　几秒钟后，四个保镖几乎同时下车，然后，看着躺在地上的四个保镖，脸色苍白道。
　　他们的声音都在瑟瑟发抖。
　　“要不然，我们跑吧。陈少很明显是被绑架了，而能在这么短的时间内，我们都无法发现的情况下绑走陈少，这伙绑匪绝对是有组织有预谋的行动……”
　　“跑？怎么跑？我们跑去哪儿？以陈先生的能量，就算我们出国，他也有能力要了我们的命，除非我们愿意跑去非洲，才有活下去的可能。”
　　“我们倒是可以跑，但我们的家人全都在香江，我们要是跑了的话……”
　　四个保镖全都脸色惨白，没有继续说下去了。
　　他们可不是什么无父无母的孤儿，也做不到抛妻弃子。
　　时间就这样一分一秒流逝，足足两分钟过去，才有一道带着颤音的声音响起：
　　“将这件事汇报给陈先生吧，然后，只能希望陈少不会有事，这样或许我们还能有一条活路。”
　　……
　　盛隆大酒店。
　　陈默生正在观看万山市商业部送过来的合作投资意向书。兴许是刚刚在鬼门关走了一趟，让陈默生对万山市的认可度提升到一个极点。
　　所以，他看的非常认真。
　　每一行每一个字，可能出现的问题，以及隐藏的缺陷，他都会认真无比找出来。
　　他虽然对万山市的认可度很高，但也不想让自己吃亏。
　　突然。
　　“咯吱”的声音响起，总统套房的房门被推开，才吸引了陈默生的注意力，让他微微抬起头来。
　　“陈先生，已经12点了，需要吩咐酒店给您准备宵夜吗？”
　　陈默生随行带过来的管家，轻轻说道。
　　“行，你让厨房随便弄点吧。”
　　陈默生笑着点头，随后眉头微微皱了皱，问道：“千禧那孩子还没回来吗？”
　　“没有。”
　　管家摇头，露出无奈的表情：“小少爷应该还在外面玩吧，毕竟他是第一次来大陆，有很多东西都没见过。”
　　“这孩子。”
　　陈默生苦笑了一声：“一天就不学好，不知道学学他那些哥哥，整天就知道玩。”
　　管家则是莞尔一笑。
　　他倒是不这么觉得，陈千禧现在所作所为，在他看来是非常聪明的做法。
　　现在虽然已经不是封建社会了，但在真正的豪门中，因为争权夺利而引发兄弟相残的事，可不少见。
　　陈千禧现在的做法，就相当于是古代的王爷一样，虽然没权利，但却享受了一生。
　　陈默生表情很快就收敛，冲着管家挥挥手：“你去准备宵夜吧，我再看会儿万山市商业部弄的合作投资规划。”
　　管家微微点头：“好，我现在就去给您准备。”
　　说完这句话，管家直接退出房间。
　　然而。
　　才过去不到一分钟，管家的声音又响了起来。
　　“陈先生，方局来了，说是要拜会你。”
　　方局？
　　陈默生抬起头来，表情微微一愣。
　　他的确是想邀请方旭强来做客，好好感谢一下这个救命恩人。
　　但这大晚上的，专门从万安区那边，跑到盛隆酒店来拜会他，这里面是什么原因就有点耐人寻味了。
　　他还以为方旭强是想求他办事，又或者是想借此事获得好处，所以，心里对方旭强的印象都下降了不少。
　　当然。
    ・・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　陈默生能有这么大的家业，绝不是个小气的人，如果方旭强真要索要好处，他会直接给予方旭强一大笔钱。
　　但这就相当于钱货两清，从今以后他就和方旭强没什么交情了。
　　心中闪过这些念头，陈默生冲着外面轻轻喊道：“请方局进来吧。”
　　“咯吱”一声，房门再次被推开，方旭强在管家的带领下，走进总统套房。
　　两个人还没开口说话，互相打个招呼，管家身上的手机就响了起来。
　　管家冲着陈默生露出一个抱歉的表情，然后快步走到外面，接听了电话。
　　总统套房的客厅里面，陈默生笑呵呵看着方旭强，伸了伸手，说道：
    0 ... ...
　　“方局请坐，不知道……”
　　他这句话都没说完，管家就脸色着急的从外面冲了进来。
　　看到方旭强坐在陈默生对面，管家张开的嘴连忙闭合，然后，用最快的速度走到陈默生旁边，嘴唇微动，将某件事告诉了陈默生。
　　当从管家口中得知那件事，陈默生的脸色瞬间变得阴沉如水。
　　他“唰”一声站起来，嘴里低吼一声：“该死，这些饭桶。”
　　方旭强在这时候突然开口道：
　　“陈先生，是陈少爷被绑架了，对吗？”
　　方旭强话落。
　　霎时间，总统套房安静到一个针落可闻的程度。
　　紧跟着。
　　陈默生就像是一头沉睡的猛虎苏醒了一样，他猛地看向方旭强，眼神中掠过一丝煞气，声音冷酷道：“方局，你这句话是什么意思？”
　　方旭强微微一笑，也站了起来，平静无比看着陈默生，一字一句道：
　　“我这一次，是代表秦先生而来！”
　　【第8更，今日更新结束！本章求自动订阅，希望各位读者大大能支持一下！另外，说明一下更新情况，在没有其他事的情况下，每天稳定8更，更新时间：0点，1点，7点，9点，11点，剩下三章都是现写，所以具体时间不定！如果有事要忙，也会保证6更，但都会提前通知，而且，这种情况基本很少！】丁.

第83章



　　说这句话的时候，方旭强心中浮现一抹惊悚，整个人更是如坐针毡站在原地。
　　这一瞬间，他有一种马上就要被陈默生杀死的感觉。
　　直到这时候，他才想起来。
　　没有回归华夏之前的香江市太乱了，而陈默生能在那么混乱的地方崛起，打下如此丰厚的身家，又岂是什么善茬？
　　他方旭强在陈默生面前，可能屁都不是。
　　当然。
　　陈默生在华夏那些真正的革命先烈眼中，可能也算不了什么！毕竟，混乱和战争是两码事，差距大到简直不是一个次元。
　　心中刹那间闪过这些念头，方旭强强迫自己镇定下来。
　　他背后站着秦先生，别说是一个小小的陈默生，就算是十个、百个，甚至整个香江加起来，在秦先生面前，也不过尔尔，随时都能覆灭。
　　他现在代表的是秦先生，绝对不能在 这个时候示弱。
　　“秦先生是谁？”
　　陈默生见方旭强居然还能沉得住气，甚至还笑得出来，眼神深处掠过一丝讶异，他沉默了几秒钟，缓缓开口道。
　　方旭强闻言，眼神中浮现一抹炙热，脸上露出骄傲的表情，沉声说道：
　　“秦先生是活神仙一样的人物，他无所不能、无所不知，可以呼风唤雨、驾驭雷霆，甚至可以改变过去未来……”
　　方旭强这一番话，若是放在以前，他绝对说不出口。
　　但是现在说出来，他内心却有一种“与有荣焉”的自豪。
　　他是秦先生的人，甚至可以说是秦先生的心腹，眼前的陈默生或许在其他人眼中是个大人物，但在他眼里，秦先生一句话，就能让他有死无生。
　　方旭强说完，陈默生露出一个怪异的表情。
　　他看着方旭强，满脸你在逗我吗的表情？
　　如你所说，这个秦先生他是个神仙吧？
　　我陈默生家里虽然供奉了关二爷，但我相信的是科学！
　　方旭强察言观色的本事极强，他一眼就看出来陈默生不相信自己说的话，也不在意，只是微微笑着道：
　　“陈先生觉得，我为什么敢因为一个举报电话，就兴师动众直接封路？又为什么知道陈少爷被绑架的事……”
　　陈默生心头一震，神色阴晴不定起来：“方局，你的意思是……”
　　这一刻，陈默生连自己儿子被绑的事都漠不关心了，他死死看着方旭强，低沉道：
　　“你口中的那个秦先生，提前得知了芜园桥会塌陷的事，也知道我刚好会出现在那里，更知道千禧那孩子会被绑架？”
　　“方局是在和我开玩笑吗？”
　　陈默生冷笑，他才不相信这个世界上会有这样的人：“如你所说，你口中那个秦先生和神仙有什么区别？没有他，我就会死在芜园桥坍塌事件中？”
　　“方局，你不觉得你遇到了一个骗子吗？这个骗子，很有可能是绑架了我儿子的真凶之一，不对……他或许就是这件事的策划者。方局，你作为大陆的公务人员，在知道有绑匪要绑架我儿子的情况下，不仅不上报，提前处理好这件事，还暗自隐瞒，这难道是大陆的待客之道？”
　　方旭强眉头紧皱。
　　他理解陈默生不相信秦越会有那么大的本事，但不代表他能忍受陈默生一直质疑秦越，甚至还说秦越是个骗子。
　　所以，他的声音变得不悦，更是直呼其名道：
　　“陈默生，你不相信，那是你做不到，不代表秦先生做不到。这个世界上，没有秦先生做不到的事。”
　　“你能活到现在，应该对秦先生抱着感恩之心。要是你对秦先生没用，你早就死路一条，你在香江打拼下来的家业，也会在短短几个月内分崩离析……”
　　“至于陈千禧。”
　　方旭强不屑道：“若不是秦先生能借着他，让你了解秦先生的本事，心甘情愿的为秦先生做事，你以为他有资格当秦先生这么重视吗？”
　　“还有，秦先生不是提前知道了芜园桥会坍塌，而是直接算到了这件事，包括你什么时候会出现在芜园桥，陈千禧什么时候会被绑架，秦先生都推算得一清二楚。”
　　“陈默生，你在秦先生眼里没有任何秘密！”
　　说到最后，方旭强声音都沉重无比。
　　他这一番话，是秦越示意他说的。
　　陈默生这种人，根本不需要和他来虚的，直接说他对自己有用，反而在他心中，可信度会更高一些。
　　秦越也没有隐瞒想要成为幕后大boss的心思，只是换了种说法：要收服一些人为自己所用，不然，再碰到李安城那种事，又得蒙冤入狱。
　　这种说法其实漏洞百出，但方旭强却信了。
　　甚至他还觉得秦越这种想法非常对，在他眼里，秦越可是高高在上的活神仙，怎么能因为李安城这样的俗事烦恼！
　　陈默生被方旭强说懵了.. ....
　　跟着。
　　他差点被气笑。
　　他不知道方旭强到底被秦越灌了什么迷魂汤，才会让方旭强狂热的跟个信徒一样。
　　但他现在的确对秦越产生了兴趣。
　　他自然不相信秦越是什么活神仙，但他却觉得，秦越的本事，可能比想象中还要大。
　　如果秦越不是绑架他儿子的策划者，那么，他觉得自己可以认识一下。
　　能把方旭强发展成一个狂信徒，这种手段连他都觉得有些不寒而栗。
　　心中闪过这些念头，陈默生突然笑着说道：
　　“那行，你让那个秦先生来见我。”
　　“我倒要看看，你口中那个秦先生到底是何方神圣？”
　　陈默生又朝着管家说了一句：“你留意一下那些绑匪什么时候会给我发消息，这件事暂时不要告诉大陆的衙门，免得千禧这孩子出什么事。”
　　说完这些话，陈默生转头看向方旭强，却看到方旭强正愤怒的看着他。
　　方旭强怒了。
　　他眼睛都红了。
　　陈默生算个什么东西？秦先生看得起他，想让他为秦先生做事，那是他莫大的荣幸，他居然敢让秦先生主动来见他。
　　他以为他是谁？
　　方旭强没有发现，随着秦越在他面前展露的“奇迹”越来越多，他的心态已经在逐渐向着一个神灵的信徒转变。
　　要不然，他现在也不会因为陈默生一句话愤怒到这种程度。
　　此刻。
 　　方旭强在陈默生眼中，如同一条被激怒的毒蛇，阴森森看着他：
　　“陈默生，你算什么东西？你也敢让秦先生主动来见你！你好大的胆子，秦先生不需要你这种目中无人的人帮他做事，我现在就回去把这件事告诉秦先生。”
　　“你放心，陈千禧不会有事，只要你把这件事告诉衙门，秦先生立刻就会安排人把他救出来，毕竟，这件事出在我们万山市……”
　　“至于你，好自为之吧！”
　　方旭强冷漠看了一眼陈默生，随后，转身就朝着门外走去。
　　几秒钟后。
　　“嘭”的一声，总统套房的大门被关闭。
　　陈默生的心脏，也在这个时候，猛然间咯噔一颤，随后，一种毛骨悚然的感觉浮现在他心头。
　　【第1更，还有7更！求打赏、鲜花、月票、订阅、自动订阅，谢谢！】.



第84章



　　“快，马上把方局追回来，告诉他，我现在就去见秦先生！”
　　陈默生脸色骇然大变，连忙冲着旁边的管家喊道。
　　管家一脸狐疑，他不明白陈默生为什么会突然这么害怕那个秦先生，但陈默生都吩咐了，他只能去照做。
　　“明白，陈先生，我现在就去把方局追回来。”
　　管家答应一声，明明都快六十岁的他，此刻竟是迸发出年轻人的活力，快速朝着方旭强追去。
　　陈默生则是在管家追出房门后，浑身一阵无力，瘫软在椅子上，额头上满是冷汗。
　　陈默生并不是什么聪明人。
　　他只是非常细心，再加上他与生俱来有着特别强大的直觉，能够规避各种风险，才一步步走到现在。
　　那种直觉，在科学上叫做第六感！
　　拥有第六感的人虽然不常见，但的确存在。
　　陈默生正是凭借着第六感，在混乱时代，逃脱了不知多少次追杀，在法制时代，避免了数以亿万的损失……
　　这才让他拥有了现在的身份地位。
　　而就在刚才，当方旭强摔门而出的那一刹那，陈默生只觉得内心被一团巨大的阴影笼罩24，冥冥之中有一双至高无上的眼睛，在死死盯着他。
　　这种感觉，陈默生以前经历过那么多次的生死磨难，都从未出现过。
　　这意味着什么，他比任何人都清楚。
　　这意味着：
　　方旭强刚才很有可能并不是在说谎，那个秦先生哪怕不是什么活神仙，他所拥有的手段，也能在顷刻间将他经营这么多年的产业覆灭。
　　而现在，他得罪了方旭强不要紧，他还得罪了方旭强背后那个秦先生。
　　这让陈默生头皮发麻，心脏“噗通”“噗通”“噗通”……疯狂跳动着，隐约有种要喘不过气的迹象。
　　“一定要追上，千万要追上！”
　　陈默生内心祈祷着。
　　这一刻，要不是他年龄太大，都快80岁了，他都想直接冲出去，把方旭强拦下来。
　　几分钟后。
　　管家上气不接下气跑了回来，着急道：“陈先生，我没追上，方局已经开车走了。”
　　“废物。”
　　陈默生脸色再次大变，直接吼道：“追个人都追不上，我要你有什么用？”
　　陈默生怕了。
　　而且害怕到一个极点，他心中那种不安的预感，变得越来越强烈，已经变得如同狂风暴雨，随时都要将他吞噬！
　　管家被骂的脖子一缩，露出难以置信的表情。
　　他跟着陈默生已经有二三十年了，还从来没有见过陈默生会害怕到这种程度。
　　“刚才那个方旭强身上，有能让陈先生害怕的秘密？”管家心中冒出这个念头。
　　想到这里，他连忙说道：“陈先生，我虽然没追上方局，但我已经派人跟踪方局的车，我们现在要是赶上去，说不定……”
　　后面的话，他没有说出口，陈默生直接“唰”一声站起来，心急如焚道：“快，快跟上方局！”
　　……
　　凌晨1点20分！
　　海都城公寓小区，秦越居住的26栋31-4号套房，房门传出沉重的敲门声。
　　秦越正在等待方旭强的回复，听到敲门声，狐疑抬起头来。
　　李大彪非常懂事的站起来，走过去开了门。
　　然后，就看到方旭强站在门口猛地深吸了好几口气，才勉强露出恭敬的表情，走进屋里，冲着秦越喊道：
　　“秦先生！”
　　秦越点了点头，眼神深处掠过一丝疑惑。
　　方旭强看起来好像很生气？
　　难道遇到什么麻烦了？
　　不应该啊。
　　秦越皱着眉头，他没从方旭强的本月气运走势中，看到他这个月会遇到什么大麻烦啊？
　　难道是气运走势发生了改变？
　　心中快速闪过这些念头，秦越在心中默念道：“我要查看方旭强的今日气运走势和本月气运走势。”
　　顿时，两个金色数据框出现在秦越眼前。
　　秦越仔细一看，发现方旭强的本月气运走势没有发生变化，但今日气运走势的福运，是只有36点的“暴跳如雷”，立刻在心中默念道：“我要查看方旭强今日福运的详细信息。”
　　很快，秦越露出恍然的表情。
　　他没想到方旭强暴怒的原因，居然是因为陈默生不仅不相信他“活神仙”的身份，还出言质疑，说他是骗子，甚至还说让自己去见他。
　　秦越暂时还不知道，方旭强因为他做的那些事，在心态上已经变成了他的信徒，把他当做神灵来看待。
　　所以。
　　在知道原因后，实话实说，秦越心里还有那么点感动。
　　他培养方旭强，目地很单纯，就是想成为幕后大boss，但方旭强却把他当成了最尊敬的人来看待。
　　这让秦越有一种辛苦努力没有白费的成就感。
　　至于陈默生！
　　秦越嘴角勾勒一抹冷漠的幅度。
　　既然他不相信，那就另外再找一个人吧，等新的人选确定，陈家在香江会不会覆灭，就看他的“运气”吧。
　　当然。
　　陈千禧还是得救，毕竟宋晓波要升职，秦越也不想自己的老家万山市，在这件事上面丢脸。
　　当秦越心中闪过这些念头，方旭强已经走到秦越833面前，他正想和秦越把刚才的事说清楚，“咚”“咚”“咚”……急促无比的敲门声就响了起来。
　　同时，还响起陈默生心急如焚的声音：
　　“秦先生，您住在这里吗？秦先生，我是陈默生，能开一下门吗？我想见您一面。”
　　陈默生绝对是怕到极点了，他对秦越的称呼，居然还用了敬语“您”！
　　秦越看向李大彪，李大彪立刻走过去开门。
　　当门打开的那一瞬间，陈默生都没看见秦越是谁，就连忙恭恭敬敬的弯腰，忐忑不安说道：
　　“秦先生，冒昧前来打扰，还请恕罪！”
　　秦越只是冷冰冰看着他，声音飘忽不定的响起：“起来吧！”
　　顿时。
　　秦越那高达 点的精神能量发挥了的作用，如同阴影一样，无形物质笼罩在陈默生身上，开始对陈默生产生影响。
　　所以。
　　当陈默生得到秦越回答，抬起头来的那一瞬间，他浑身猛地一震，只感觉坠入了深渊，身躯四周全是一片黑暗，只有头顶上空，有一双冷漠的眸子，在死死看着他。
　　他仿佛看到了神！
　　【第2更，还有6更，求打赏，求打赏，求打赏，重要的事情说三遍！】.


第85章



　　秦越的精神能量现在只有 点，并不能持久性的让一个人，处于这种精神压迫中。
　　所以。
　　很短一个时间过去，陈默生就感觉那种几乎让他窒息的压力消失了。
　　他虽然还是压力山大，只觉得浑身冰冷，冥冥之中有一双冷漠的眼睛，在死死盯着他。
　　但却没有像刚才那样，以为自己看到了神。
　　然而。
　　即便如此，陈默生也头皮发麻，心脏“噗通”“噗通”……疯狂跳动着。
　　他张开嘴，大口大口喘着粗气。
　　刚才那一瞬间，他已经窒息了，现在好不容易没了那种压迫，他的身体驱使着他去大口呼吸，恢复身体的各项机能。
　　陈默生站在原地，满头都是冷汗，身上的衣服早已经湿透，他比任何人都能感觉到秦越的恐怖。
　　足足十几秒过后，陈默生才稍微好受一点，恭恭敬敬抬起头来，再次朝着秦越看过去。
　　这一看，陈默生立刻愣住了。
　　这么年轻？
　　陈默生眼神中掠过一丝骇然。
　　这么年轻，就能给他如此恐怖的压力，这让陈默生表情大脑变得一片空白，张了张嘴，却什么话都说不出来。
　　秦越看着陈默生，他面色平淡如常，心中浮现一丝疑惑。
　　他看的出来，陈默生好像很害怕他！
　　他在害怕什么？
　　秦越心中默念道：“我要查看陈默生今日气运走势！”
　　顿时，金色数据框出现在秦越眼前。
　　定睛一看，秦越发现陈默生的今日气运走势中，福运显示的是“恐惧沸腾”，立刻就在心中说道：“我要查看陈默生今日气运走势的福运详细信息。”
　　几秒钟后，秦越露出恍然的表情，看向陈默生的眼神中带上了一丝惊讶。
　　他没想到，陈默生居然还有“特异功能”！
　　好吧。
　　这不算是什么特异功能。
　　在现实中，第六感的确真实存在，只是非常罕见。
　　需要在特定情况下，才能偶尔提前预感到危机发生，从而趋吉避凶。
　　第六感，也能够训练。
　　只是训练的方法非常残酷。
　　就比如说，那些每天都在经历战争的士兵，在枪林弹雨的洗礼下，就有一定可能获得最基础的第六感：危险感知！
　　这种危险感知，远远不如秦越的危险警觉。
　　危险感知的能力，最多也就是被人用枪械瞄准的时候，会有一种汗毛炸立的惊悚感，有一定的可能避免被子弹击中，但却不能保证百分百成功。
　　李大彪就有这种能力！
　　危险警觉就要牛逼多了，只要有危险，哪怕是一丝危险，都会被秦越轻松察觉到。
　　陈默生则是处在这两者之间。
　　他不能感知到意外，却能感知到他的可怕，所以，才会在方旭强离开后，连忙追上来，想要化解这次危机。
　　“果然，世界之大，无奇不有〃」！”秦越感叹了一声。
　　他心中闪过这些念头，见陈默生一直不说话，轻声开口道：
　　“陈先生，你来找我，有什么事吗？”
　　秦越的语气很平静，只是声音有些冷漠，拒人于千里之外。
　　陈安生回过神来，他深吸一口气，犹豫了一下，再次弯腰，恭恭敬敬说道：
　　“秦先生，之前的事，还请恕罪。”
　　秦越笑了笑：
　　“陈先生我们无冤无仇，谈什么恕罪？”
　　秦越话落，陈默生表情直接僵硬住了。
　　秦越明明在笑，但他内心的不安，却变得越来越浓重。
　　他立刻意识到一件事：
　　方旭强之前说，秦越推算出了陈千禧被绑架的事，之所以不上报，将这件事扼杀在萌芽中，是因为他在秦越眼中，有利用的价值，他可以为秦越做事。
　　而现在。
　　秦越满口不提这件事，甚至对他还和颜悦色，这很明显，是秦越已经放弃他了。
　　香江市的富豪那么多，秦越还有很多的选择。
　　他陈默生只不过是恰巧，因为和万山市合作投资的事，被秦越注意到了。
　　所以。
　　才会给他一个做事的机会。
　　这个机会，可以给他陈默生，也可以给张默生，就算是阿猫阿狗都行。
　　而他在失去这个机会后，以后注定会在香江市富豪圈子中，成为秦越的敌人。
　　毕竟香江就那么大，总会有生意上的摩擦。
　　心中闪过这些念头，陈默生又恐惧起来。
　　实话实说，他直到现在，都不相信这个世界上有什么活神仙。真有的话，那还赚钱干嘛，修仙啊，长生不死，逍遥自在，不是更好？
　　但他明白。
　　秦越这个年轻人，所拥有的能量之恐怖，绝对可以轻松将他覆灭。
　　他相信自己的直觉。
　　“不行，我不能失去秦先生给我的机会，一旦这个机会被其他人得到，就算秦先生不对我出手，陈家迟早也会没落！”
　　陈默生没有发现，他对秦越的态度，在这短短一分钟内，发生了翻天覆地的变化。
　　在这之前，是秦越想要给他这个机会。
　　而现在，是他想求秦越，把这个机会给他。
　　没有再继续想下去，陈默生突然深吸一口气，然后在他秦越、方旭强、李大彪三人有些惊诧的目光中闭上眼睛。
　　他似乎在做什么决定。
　　当他睁开眼睛的时候，“¨～噗通”一声，陈默生竟是直接跪在秦越面前，低着头说道：
　　“请秦先生给我一个机会！”
　　轰！
　　秦越的家门外，陈默生的管家和跟着他到这里的保镖，看到这一幕，脑袋轰鸣一声，大脑变得一片空白。
　　陈默生是谁？
　　那可是香江市资产排名前十的富豪。
　　可以说，就算是和一省之长见面，陈默生也能谈笑风生，将两人放在平等地位上对待，绝不会低头。
　　但现在。(的得好)
　　陈默生居然给一个年轻人跪下了。
　　这让管家和那些保镖内心翻江倒海起来。
　　他们脸色动容，目光闪烁看着秦越，不知道秦越到底恐怖在哪里？
　　居然能让陈默生给他下跪！
　　房间里面气氛变得压抑无比，所有人都在等待秦越的答复。
　　方旭强看着跪在地上的陈默生，心中有些震撼，他没想到陈默生居然这么干脆的给秦越跪下了。
　　这份魄力和果断，简直强的可怕。
　　难怪陈默生能在香江市打下如此丰厚的身家厂。
　　时间就这样一分一秒流逝，差不多半分钟过后，终于响起秦越的声音：
　　“陈默生，你现在最应该做的是给万山市衙门打个电话，将陈千禧被绑架了这件事宣布出去。”
　　【第3更，还剩下5更！求自动订阅，求自动订阅，求自动订阅，重要的事情说三遍！】.


第86章



　　秦越改变了对陈默生的称呼，直接喊了他的名字，并且还加重了“宣传”这两个字的读音。
　　严格意义上来说，秦越应该算是一个好人。
　　因为他有着自己的原则和底线，把秦安国传承给他的思想“人命大于天”，一直谨记心中。
　　所以，除非是把他彻底得罪死了，比如说李安城那种，不然，秦越一般情况下，不会去害人性命。
　　但这不代表，他是一个烂好人。
　　陈默生不相信他的本事，还说他是个骗子……这些事，秦越心里不可能会爽。
　　他都不爽了，还会去在乎陈默生害不害怕？恐不恐惧？
　　因此，秦越一开始的想法，就是把陈默生给换了，香江市那么多富豪，他可以选其他人帮自己做事。
　　但陈默生这一跪，着着实实让秦越震撼了一下！
　　男儿膝下有黄金，给别人下跪，对男人来说，绝对是在践踏尊严。特别是陈默生都快80岁的人了，还跪的这么果断，这么坚决……
　　这一跪，直接把秦越心里的不爽，粉碎了大半！
　　与此同时，秦越发现，自己和陈默生的关系，变得非常有意思。
　　他和方旭强、李大彪这些人的关 系，就如同古时候的皇帝和家臣，虽然是上下级，但没有几个皇帝，会动不动就让臣子下跪，大清除外！
　　而他和陈默生，则是更像奴隶和奴隶主。
　　他掌握着陈默生的生杀大权，不管有没有价值，是死是活，都全靠他的心情。
　　秦越不知道，他和方旭强之间，其实存在着第三种关系：神灵和信徒！
　　这种关系，生活中很难观察出来。
　　但当秦越的威严、名声，受到损害时，方旭强就会化作狂热的信徒，拼命去维护秦越。
　　掌握一个类似“奴隶”的富豪，这是秦越从来没想过的事，所以，他打算尝试一下。
　　心中闪过这些念头，见在场所有人都露出疑惑的表情，秦越又平淡的说了句：
　　“起来吧！”
　　顿时。
　　陈默生反应了过来。
　　他年龄都这么大了，社会阅历比方旭强这些人丰富许多倍。
　　所以他听懂了，秦越这是答应了他的请求，给了他一次新的机会。
　　而加 重了读音的“宣传”二字，则是在告诉他，需要把陈千禧被绑架这件事的影响力扩大。
　　只有这样，谁破获了这起绑架案，就能获得最大的功劳。
　　陈默生并不知道，宋晓波是秦越的人，不过他能猜出来，刑侦部有为秦越做事的人。
　　秦越之所以这么大费周章，就是想把这起绑架案的功劳，全都落在自己人头上。
　　心中闪过这些念头，陈默生立刻站起来，冲着秦越小心翼翼说道：
　　“秦先生，我去安排一下。”
　　“去吧。”秦越点头，惜字如金。
　　陈默生立刻如释重负，连忙用最快的速度，走到外面的阳台，开始给人打电话。
　　三分钟后。
　　陈默生回到秦越面前，恭敬说道：“秦先生，我已经给衙门打过电话了。还有，秦先生请放心，只要您的人抓到绑匪，无论是大陆，还是香江，立刻就会知道这件事！”
　　秦越嘴角露出一丝笑意。
　　陈默生这个人一旦收服后，办事效率的确要比方旭强他们更强。
　　没有多想，陈默生话音一落，秦越就看向方旭强，轻声道：“通知宋晓波，可以开始行动了，争取在一个小时内，把这件事解决。”
　　“好。”
　　方旭强点头，笑着道：“我现在就去通知这个臭小子。”
　　他一说完，就转身走向阳台。
　　秦越面前，陈默生忐忑不安站着，犹豫了好久，才小声问道：“秦先生，我回去香江后，有什么可以为您做的吗？”
　　陈默生实在不知道，能量巨大到秦越这种程度，还有什么事需要自己去做？
　　秦越只是看了他一眼，淡淡开口：
　　“暂时不用，你回去好好待着就行，有需要的时候，我会联系你！”
　　秦越现在没有去香江的想法。
　　他连万山市都还没全部搞定，没兴趣现在去扩大地盘。收服陈默生，只不过是提前做个准备。
　　陈默生要是不来万山市，他都没这方面的想法。
　　很快。
　　方旭强就打完电话回来，冲着秦越微微点了点头。
　　秦越轻轻一笑，想了想，又看了陈默生一眼，轻轻道：“对了，可以提醒你一句，陈千禧喜欢男人。”
　　陈默生失神一瞬间！
　　他下意识就想说一句“不可能”，但想到说这句话的人是秦越，赶紧忍了下来。
　　紧跟着。
　　陈默生眉头皱紧，思考这件事的真实性。
　　按道理说，陈千禧不应该喜欢男人才对，毕竟他的女朋友，可是去年的香江选美冠军。
　　但秦越的能量实在太恐怖了，万一是真的呢？
　　心中闪过这个念头，陈默生冲着秦越恭敬说道：“谢谢秦先生的提醒，我会好好调查一下！”
　　……
　　在陈默生被自己的第六感吓到，然后主动选择臣服秦越的30分钟后。
　　万山市刑侦部会议室中。
　　伴随着一道暴躁的怒吼声传出，宋晓波以及其他刑侦部的小队队长，带着自己的队员陆陆续续走了出来。
　　然后，用最快的速度去器械室，领取枪支弹药。
　　差不多3分钟过后。
　　宋晓波和七个队员，来到了两辆官车面前，还没上车就有一个队员抱怨道：
　　“我特码去哪里查？我们现在连那些绑匪是怎么作案的都不知道，怎么可能在一天之内找到那些绑匪？”
　　“是啊。”
　　又一个队员郁闷道：“一天时间，就算有神仙下凡，也做不到吧！”
　　神仙下凡？
　　宋晓波听着自己这些队员的抱怨，不禁微微一笑，嘴角略微上扬。
　　“都安静一下。”
　　他深吸一口气，然后看了眼四周，见没其他人，将自己憋在心里很久的话说了出来。
　　“我可能知道陈千禧在哪儿？”他语出惊人。
　　【第4更，还有4更，求月票，求月票，求月票，重要的事情说三遍！】.



第87章



　　宋晓波话音一落，两辆官车四周的气氛，立刻便安静到针落可闻。
　　几秒钟后。
　　一个队员带着颤音道：“宋队，你确定？这种事可不好笑。”
　　第二个队员则是呵斥道：
　　“别插嘴，听宋队说完！”
　　第二个队员的声音中，带着一丝兴奋和炙热。
　　万一。
　　他是说万一。
　　万一宋晓波真的知道陈千禧在哪儿，这岂不是说，他们即将破获一起超级绑架~案？
　　那可是陈默生的儿子啊。
　　一旦他们将陈千禧完整的救出来，这份功劳将会大到何种-程度？
　　宋晓波这个小队队长，说不定能连升好几级，成为刑侦部的大队队长，他们也能跟着喝点汤，晋升为小队队长。
　　这个队员的呵斥声传开，其他队员也意识到这一点，纷纷激动的看向宋晓波。
　　宋晓波嘴角一勾，一字一句道：
　　“跟我走就是了，不过我也不敢确定。因为我之前可能碰巧遇到了那些绑匪……”
　　他把秦越帮他想的那些理由说出来。
　　说完这些话，宋晓波直接打开车门，坐在其中一辆官车的副驾驶位置。
　　其他队员连忙用最快的速度上车。
　　很快。
　　两辆官车，便在宋晓波的指挥下，朝着欢乐谷酒吧那个方向开去。
　　……
　　欢乐谷酒吧旁边，有一个居民小区。
　　万山市的地势多山，所以一般情况下，对地下停车场都是物尽其用，欢乐谷酒吧和那个居民小区使用的就是同一个地下停车场。
　　绑架陈千禧的那伙绑匪，不愧是绑架了香江首富之子的悍匪。
　　制定这起绑架事件的匪首，简直聪明到一个极点。
　　他们明面上，是派了10个人，开着5辆车，对陈千禧进行了绑架，然后，用5辆车向着不同方向开去，作为视觉混淆。
　　但其实。
　　这伙人，从头到尾都没有离开过那个地下停车场。
　　等到那8个保镖离开后，他们才将陈千禧转移到租来的一套居民房中。
　　任谁都不会想到，这伙人的胆子会大到这种程度，绑架了陈千禧，还敢停留在“原地”！
　　至于停车场的监控，他们在作案之前，就强行破坏掉了。
　　这也会给查案的人误导，以为他们破坏监控，是为了更好的作案和逃走。
　　但可惜。
　　他们做梦都不会想到，这个世界上，有一个可以看透气运走势的人。
　　此刻。
　　欢乐谷旁边的“天信双骄”小区2栋7-4房间内，总共13个绑匪聚在一起，打量着还在昏迷中的陈千禧。
　　不看不知道，这仔细一看，他们觉得陈千禧长的还挺好看。
　　这要不是个男人，化个妆，颜值说不定能上80分。
　　“大哥，这次我们拿多少？”
　　一个绑匪，打量了一阵子陈千禧，骂了句“怎么长得像个娘们儿？”，就抬头看向坐在一旁沙发上的匪首，贪婪道：
　　“干了这一票，以后再想绑谁，难度就大了，要不然这一次我们每个人都拿这个数！”
　　绑匪伸出一根手指头，代表的是一亿！
　　他一说完，其他人眼睛纷纷一亮，同时看向匪首。
　　一个亿啊。
　　有了这一个亿，他们这些人，又可以潇洒好多年了。
　　匪首皱了皱眉。
　　如果是以前，他绝对会摇头拒绝。
　　放长线才能钓大鱼，一次性要这么多，得把那些香江富豪给整怕，再想做这种事难度就大了。
　　但今时不同往日。
　　自从香江回归华夏后，在治安方面好出了不知多少倍，实话实说，要不是陈默生来了万山市，他们都遇不到这一次机会。
　　既然以后很有可能干不了这种事，那自然要一次性赚个够本。
　　13个人，就是13亿。
　　匪首相信陈默生o得起这个钱。
　　因此。
　　只是思索了十来秒，匪首就冲着其他人微微点了点头。
　　顿时。
　　所有绑匪露出狂喜的表情。
　　这一次，他们要是成功了，那就真的是发了。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　这时候。
　　“嗯？”
　　被扔在地上的陈千禧缓缓睁开眼睛，露出略微痛苦的表情。
　　他正要捂着额头，说一声“头好痛”，却脸色猛地一变，意识到自己之前好像被绑架了。
　　不对，不是好像，他就是被绑架了。
　　他的手脚全都被绑着，嘴里塞了毛巾，只能嗯嗯啊啊的支吾，他的身边，则是或站、或坐着……十几个蒙着脸的男人。
　　“呜呜，呜呜呜……”
　　陈千禧冲着一个个绑匪呜咽出声，眼神中充满恐惧。
　　“陈少爷。”
　　匪首看见陈千禧醒了，立刻站起来走过去：“既然你醒了，那我就把丑话说在前面，我希望你能够好好配合我们，这样我们大家都开心。”
    .. ... 0
　　“你要是让我们不开心了，我想你绝对也不会开心。”
　　匪首威胁着陈千禧。
　　陈千禧瞪大眼睛，用力的点头。
　　他是陈千禧的儿子，就算不能继承陈家的产业，他这辈子也不用发愁，有着大好的人生可以享受。
　　他不想死在这里。
　　这些绑匪全都蒙着脸，显然不会直接撕票，所以，配合他们拿到赎金，他才有可能活下来。
　　只要能活下来，做什么他都愿意。
　　“你听话就好。”
　　匪首双手都戴着手套，见陈千禧这么懂事，立刻笑着拍了拍他的脸蛋。
　　然后，看向旁边一个绑匪，沉声道：“把手机拿过来，我现在就要给陈默生打电话。”
　　“现在？”
　　那个绑匪皱眉：“这才多久？现在就打电话，会不会太早了？要不再等几个小时，等到陈默生发现陈千禧不见了的时候，我们再打电话，这样他才会相信我们。”
　　“不用，迟则生变。”
　　匪首看了他一眼，一字一句道：“记住，这里不是香江，而是大陆！这是一个连恐怖分子都不敢踏足的国家，时间拖得越久，对我们越不利！”
　　【第5更，还有3更，求打赏，求打赏，求打赏，重要的事情说三遍。】川.

第88章



　　匪首的声音中，带着一丝凝重。
　　对于自己的祖国华夏，他从未有过半点轻视。在科技落后，武器落后的时代，华夏都能以一己之力，打下维护尊严的胜利之战。
　　那么就更别说，现在的华夏早已经民富国强！
　　就算还有穷人，那也是因为人口基数太大，需要一定的时间，逐渐去改善。
　　再加上他完全不熟悉华夏的衙门会怎么查案，所以他不想耽误太长时间。
　　听到匪首这样说，其他绑匪愣了一下，跟着，接连点头道：
　　“好，听大哥你的。”
　　匪首遮挡在头套中的嘴角微微扬起，看向刚才说话的那个人，命令道：“你出去假装抽烟，守着门口，随时向我汇报外面的情况。注意，把脑袋低着，别让人看见你！”
　　“明白。”
　　那个绑匪立刻答应下来，拿起一把钥匙，走了出去。
　　走到门口的时候，他将头套取下来，随手揣进裤兜，伴随着“嘭”的一声，房门被关上。
　　匪首则是伸出手，从一个绑 匪手里接过一个手机，这个手机是陈千禧的，也只有陈千禧的手机里面，才有陈默生的私人联系方式。
　　公开联系方式他倒是知道，但那个号码，并不是陈默生自己在接听。
　　他们做的这件事，少一个人知道，就能更安全一点。
　　所以。
　　匪首自然不会用其他手机来给陈默生打第一个电话。
　　而且。
　　用陈千禧的手机去打电话，可信度会更高。
　　手指轻轻一滑，陈千禧的手机屏幕亮了起来，看见可以用指纹解锁，匪首蹲在陈千禧身边，也不问他，直接从右手大拇指开始试验。
　　习惯是个好东西，匪首只是试验了一次就成功了。
　　紧跟着。
　　匪首打开陈千禧手机的通讯录，从里面找出一个备注为“老爷子”的号码，递给陈千禧看了一眼。
　　都不需要匪首出声提醒，陈千禧连忙非常配合的使劲点头眨眼睛，表示这就是他老爸的私人手机号。
　　匪首眼眸中流露一抹讽刺的笑意，拍了拍陈千禧的脸蛋，直接站起来，正准备给陈默生拨打过去，想了想，又冲着旁边一个绑匪说道：“把变声器拿过来，我们最好做到万无一失。”
　　……
　　匪首能不能成功打通这个电话先不说，在那个绑匪出去假装抽烟，实则是想监控四周环境的时候。
　　宋晓波早已经带人在两边的楼梯间埋伏好了。
　　秦越告诉过宋晓波，绑匪有一把从黑市弄来的手枪，所以在绑匪没有主动开门之前，他绝对不能擅自行动。
　　这有可能会让绑匪投鼠忌器，直接枪杀陈千禧。
　　至于绑匪什么时候会出来，秦越也给出了准确答案，就是现在这一分钟。
　　果然。
　　宋晓波才刚刚确定已经到了秦越说的那个时间，就听到房门传出“咔嚓”一声轻响。随后，一个人高马大大的男人，拿着一包香烟，朝着楼梯间这边走了过来。
　　宋晓波朝着所有队员做出一个准备的手势，他自己则是把已经打开保险，并且装上消音器的手枪拿出来，轻悄悄按在了扳机上。
　　绑架陈千禧的案子，对万山市的影响太大了，所以他们在出发之前，得到了允许开枪的指示。
　　不过，务必得把陈千禧活着救出来。
　　这些绑匪，都是悍匪，光是靠着拳脚功夫，绝不可能在无声无息中除掉！
　　因此，必须得用装上消音器的手枪！
　　1秒！
　　2秒！
　　3秒！
　　第7秒的时候，出来的那个绑匪转身，面向了楼梯间这边。
　　就是这一瞬间，宋晓波手下的一个队员，“唰”一声站起来，一把捂住那个绑匪的嘴，另外两个队友，则是快速冲上去，将其死死束缚住。
　　宋晓波连忙走到那个绑匪旁边，冷漠看了一眼，将手枪对准他的心脏，“嘭”的一声闷响传开，绑匪眼睛一瞪，双腿一蹬，很快就不再挣扎了。
　　宋晓波手下那些队员全都看懵了。
　　卧槽！
　　这么虎的吗？
　　这个男人如果不是绑匪呢？你这一枪下去，怕不是要被叛故意杀人罪？
　　宋晓波懒得理会这些孤陋寡闻的队员，秦先生说的话还能有假？别说这是个男人了，他就算是个女人，只要秦先生说是绑匪，就绝对是绑匪。
　　没有任何解释，宋晓波按照秦越的指示，在这个绑匪身上摸索起来。
　　没几秒钟，就从绑匪裤子口袋里，拿出来一把钥匙。
　　宋晓波眼神一喜，然后做出一个禁声的手势，又冲着所有人挥了挥手，一行八人，朝着绑匪所在的房子轻悄悄走过去。
　　走到房门前，宋晓波将钥匙插进钥匙孔，轻轻一狞。
　　而这时候。
　　房间里面，匪首才刚刚给自己装上变声器，按下了拨号键，他听到开门声，眉头皱了皱，用沙哑的声音说道：
　　“外面有情况吗？”
　　就这一句话，让宋晓波手下的队员全都心中大定。
　　这特码要不是绑匪，就有鬼了。
　　所有人都压抑着激动的心情，将手枪的保险拉开，做好随时开枪的准备。
　　下一秒钟。
　　“咔嚓”一声，房门被打开了，但却没有被推开。
　　宋晓波和他的队员全都深吸一口气，下一个瞬间，“嘭”的一声，宋晓波直接一脚将房门踢开。
　　“哐当”~
　　防盗门撞在墙壁上，发出一声巨响，将房间里所有绑匪，以及陈千禧的目光，全都吸引过来。
　　然后。
　　他们就看到，宋晓波八个人全都拿着手枪，对准了他们的脑袋，爆喝道：
　　“全都不许动，谁敢动一下，直接开枪，打爆你们的脑袋.. ....”
　　不许动？
　　怎么可能不动！
　　不动就死定了，现在只有把陈千禧的命掌握在手中，他们才能有一线生机。
　　那个已经按下了拨号键的匪首看到这一幕，心脏猛地一颤，脸色骇然大变。
　　他连忙用最快的速度，一步就走到了陈千禧身后，没有拿手机的那只手，猛地伸向身后，想要拿出放在自己身上的手枪。
　　他没有那个机会了。
　　他那一步才刚刚走出去，宋晓波就淡定无比的扣动了扳机。
　　“嘭”的一声响彻。
　　下一个瞬间，所有人瞳孔一缩，赫然看到：那个匪首的眉心正中，多出了一个弹孔。
　　匪首双眼死死瞪着，他到死都想不明白，自己到底是怎么暴露的？
　　还是说，华夏大陆的办案手段，已经恐怖到了这种程度？
　　他的身躯，缓缓朝着地面倒下。
　　他拿在手中的手机，也砸在了地面。
　　就跟巧合一样。
　　陈默生在这个时候接听了电话，传出淡淡的声音：“喂，我是陈默生。”
　　没有人回答陈默生。
　　房间里面，随着匪首被一枪爆头，其他绑匪，全都用最快的速度双手抱头，蹲在了地上。
　　他们虽然是悍匪，但一直做的都是绑架这种事，都没有杀过人，说不定可以不用判死刑。
　　这一幕，让宋晓波稍微松了口气。
　　他是真的有点担心，剩下这些绑匪全都负隅顽抗，那么，他就只能选择开枪全部击杀了。但那样，会让他这一次的功劳，减少一丢丢。
　　“帮他们全都铐起来。”
　　宋晓波依旧拿着枪，冲着手下的队员吩咐道。
　　 “明白，宋队。”
　　所有队员激动的喊道。
　　真的是陈千禧，他们真的把陈千禧救出来了。
　　我的天。
　　这么大的功劳，他们这些人全都要升官发财吧？
　　内心激动到不能自己，七个队员纷纷将随身携带的手铐拿出来，走到一个个绑匪之间，将他们铐了起来。
　　宋晓波则是走到那个手机跟前，捡起来后，冲着里面说了句：“你好，我是宋晓波，万山市刑侦部第1大队第3小队的队长，陈先生请放心，陈千禧已经救出来了。”
　　宋晓波说这句话的时候，面色平静无比，如刀削般的面孔，刚好对着躺在地上的陈千禧。
　　此时此刻。
　　陈千禧的心脏，在“噗通”“噗通”“噗通”……疯狂跳动着。
　　那不是害怕，而是兴奋。
　　他看向宋晓波的眼神，更是蕴含着无限温柔！
　　这个gay佬，似乎对宋晓波心动了。
　　【第6更，还有2更，求订阅，求订阅，求订阅，重要的事情说三遍！】.



第89章



　　秦越居住的房间里面，宋晓波说完那句话，就直接挂断了电话，陈默生拿着手机，站在秦越面前，脸色说不出的沉默。
　　他内心中的恐惧又一次被放大。
　　因为没有见过秦越呼风唤雨、驾驭雷霆的手段，所以他直到现在都不相信，这个世界上会有什么活神仙。
　　但他刚才把今天发生的事，全部整理了一遍。
　　然后就发现，从绑匪还没开始行动，到衙门将陈千禧救出来……这之中的一切，全都被秦越掌控着。
　　甚至连每一个步骤，都没有出现丝毫偏差。
　　这种能力和手段，不是神仙胜似神仙，让陈默生内心骇然。
　　秦越没有关心这些，这在他眼中，是理所当然的事。
　　他现在更想知道，解决了这一次陈千禧绑架事件后，自己能增加多少精神能量。
　　当即，秦越在心中默念道：“我要查看我的今日气运走势。”
　　顿时。
　　秦越脑海中浮现一个金色数据框。
　　当看清楚金色数据框最下面的那一串文字，秦越脸色微微一变，瞳孔猛地收缩了一瞬间。
　　“该死，这是怎么回事？”
　　秦越的心脏，也“噗通”“噗通”“噗通”……疯狂跳动起来，被自己身上发生的事，给吓到了。
　　他的精神能量总数，现在已经增加到512，也就是说，那2413个绑匪，一共给他增加了30点精神能量。
　　13个绑匪没有杀过人，所以哪怕社会影响巨大，秦越的收获也不是太多。
　　这不是重点。
　　重点是：秦越的精神能量，正以每秒1点的速度，疯狂消耗着。
　　并且仿佛没有底线，一直不停的减少！
　　照这种速度下去，他很有可能会因为精神消耗过度直接死掉。
　　“到底是怎么回事？”秦越暗自皱眉。
　　他想破脑袋，都想不明白，为什么会突然发生这样的情况。
　　不过。
　　他不能继续待在客厅里面了，等到他的精神能量消耗到只剩下不足3点的时候，他就会晕厥过去。
　　那时候。
　　他没有任何反抗的能力。
　　虽然他相信李大彪不会任由其他人对自己出手，但秦越不想把自己的生命安全，交给其他人来掌管。
　　心中快速闪过这些念头，秦越微微吸一口气，故作镇定的说道：
　　“我有事需要处理一下，你们有什么事，等我出来再说。”
　　秦越又看向陈默生，将原本打算一点点说出来的话，直接一口气全部说了出来：
　　“陈默生，等衙门给你打电话，通知你陈千禧被救出来后，你再安排宣传的事。还有，那些绑架陈千禧的绑匪，就是前几年绑架香江首富之子的那一伙人，我想你知道应该怎么做。”
　　说完这些话，秦越冲着李大彪微微点了点头，就踏步走进自己的房间。
　　随后。
　　他用最轻巧的方式，将房间的大门反锁，躺在床上，皱着眉头，再一次将自己的今日气运走势呼唤出来。
　　立刻。
　　秦越的脸色变得更加难看。
　　他发现才这么点时间过去，他的精神能量，就被消耗到只剩下360点。
　　“消耗的速度变快了。”
　　“再这样下去，最多两三分钟，我就完了。”
　　秦越死死捏着拳头，将注意力全部集中在精神能量的消耗上。
　　300点！
　　200点！
　　100点！
　　比秦越预想中的还要更快。
　　前后总共估计也就过去了三分钟，秦越的精神能量就消耗了490点！
　　还在继续消耗。
　　491点！
　　493点！
　　497点！
　　当秦越的精神能量消耗了500点整，只剩下最后12点的时候，“轰”的一声，获得“看透他人气运走势”这个能力，最开始的感觉出现了。
　　秦越脑袋轰鸣一声，随后，大脑变得一片空白。
　　他的意识快速陷入黑暗，而在彻底沉沦之前，秦越好像看到自己的今日气运走势最后面，多出来一条灰色的信息：精神能量质变中，倒计时：60分钟……
　　……
　　看到那一条灰色的信息，秦越心里彻底松了口气。
　　精神能量质变！
　　就听这名字，对他来说，应该也不是什么坏事吧？
　　就是一个小时有点长。
　　不过。
　　只要不是一天两天，方旭强、李大彪、陈默生……这些人绝对不敢对他产生任何怀疑。
　　秦越居住的公寓客厅里面。
　　“方局。”
　　见秦越的卧室没了声音，陈默生走到方旭强旁边，小声道：“秦先生，你知道秦先生去做什么了吗？”
　　方旭强瞥了他一眼，皱眉说道：
　　“秦先生的事，你不需要多管。你只要记住，认真去完成秦先生给你的任务就行。”
　　李大彪更是干脆无比。
　　他直接“唰”一声站起来，走到秦越的卧室门口，背靠在墙上，一直盯着陈默生和他那些保镖。
　　他那种在枪林弹雨中积蓄的煞气，也在这一刻下意识释放出来。
　　顿时，便让那些朝着秦越卧室看去的保镖脸色微微一变，内心骇然到极点。
　　他们能当陈默生的保镖，个个都是打架的好手。
　　但面对李大彪那一身的煞气，却下意识想要退却。
　　不战先怯！
　　这让几个保镖意识到：这个屋子里面，不止那个秦先生不简单，就连这个保镖也强到令人发指。
　　方旭强、李大彪两人这种把他当外人看待的行为，让陈默生脸上露出苦笑的表情。
　　不过他也不在意。
　　以后的日子还长，只要他能用心去给秦越做事，他相信迟早有一天，他也能像方旭强两人这样，成为秦越的心腹。
　　说到做事，陈默生反应过来。
　　秦越刚才不就交待了他一件事吗？
　　想到这里，他连忙将自己的手机拿起来，一直盯着手机屏幕，默默等待起来。
　　只要万山市的衙门给他打来秦越说的那个电话，他就立刻按照秦越的命令，去大肆宣传陈千禧被绑架的事情。
　　时间一晃，三分钟很快过去。
　　卧室里面，秦越已经陷入了“精神能量质变”的沉睡状态，陈默生的手机终于响起了来电铃声。
　　他脸色一喜，连忙用最 快的速度走到阳台那里，接听了电话。
　　一分钟后，他挂断电话，又立刻拨通了一个号码。
　　这一次速度更快。
　　陈默生只说了一句话：“可以开始了。”，就挂断电话，然后笑吟吟走进客厅，冲着方旭强说道：
　　“方局，事情已经搞定了，对了，秦先生什么时候会出来？”
　　陈默生这样问，倒不是生出了什么叛逆之心，想要对秦越做点什么。给他十个胆子他都不敢去做这件事，秦越给他带来的危机感，直到现在都还挥之不去呢！
　　他只是纯粹的好奇，秦越这样的大人物，一个人的时候会做什么？
　　秦越口中说的有事，又会是什么事？
　　然而。
　　方旭强的回答是：
　　“做好你该做的事，不要多问，不要乱想！更不需要把你做的事告诉我，秦先生早就知道你会怎么做！”
　　陈默生：“……”
　　他是真的被方旭强给怼到哑口无言了。
　　天呐。
　　这个世界上怎么会有这么憨的人？
　　还是说，秦先生真的是神仙？方旭强已经变成了他的信徒？
　　……
　　秦越的精神能量质变后，会不会多出什么新能力，暂时连他自己都不知道。
　　此刻。
　　在网络上，突然多出了一篇文字报道，标题是：
　　“香江富豪陈默生之子遭遇世纪绑匪，华夏大陆是否能够创造奇迹？”
　　【第7更，还有1更，求鲜花，求鲜花，求鲜花，重要的事情说三遍！】.


第90章



　　这一篇明显“标题党”的报道刚发出来，甚至连1分钟都不到，就以一个不可思议的速度被疯狂转发。
　　就仿佛在这三更半夜，所有人都专门坐在电脑面前，等着这篇报道发出来。
　　并且下面，还留下了密密麻麻的评论。
　　“卧槽？世纪绑匪？说的该不会是上一次那个吧？”
　　“哪个啊？你倒是说清楚啊。”
　　“就是前几年，绑架了香江首富之子的那一伙绑匪。”
　　“你的意思是说……还是那一伙人，又绑架了香江富豪的儿子？哈哈哈，笑死我了，这群绑匪是不是成天没事，就琢磨怎么绑架香江的富豪啊？”
　　“噗，你这样一说，好像还真是，这群香江富豪也太倒霉了吧。”
　　“这算什么？也就是这些年，香江回归祖国麻麻的怀抱，治安变好了，要是换成二十几年前，香江那些富豪，每年都要被绑架个几十次好吗？”
　　“真的假的，香江这么多绑匪？”
　　“这还能有假？你们去网上查一下就知道了，香江回归以前，有多少绑架案？我记得好像还有一篇报道，说的是：香江那些绑匪，用了十年，还是二十年，总共敲诈勒索了香江那些富豪一两百个亿！”
　　“我尼玛……二十几年前的两百个亿？”
　　“……”
　　以上这些评论，全都是陈默生在秦越的授意下，雇佣水军发出来的。
　　这些水军，甚至都不知道给他们报酬的人，就是陈默生本人！
　　华夏的网民，从来不缺少夜猫子。
　　缺少的只是一个可以瞬间点燃的话题。
　　而现在。
　　在数以千计的水军，疯狂传播之下，总共只过去5分钟，网络就炸了。
　　一个个群里，出现了陈默生之子陈千禧被世纪绑匪绑架的新闻链接。
　　这些链接，也是水军主动发的。
　　然后，在他们的带动下，根本不知道具体是怎么回事的网民，立刻就兴奋起来，根据新闻透漏出来的旁枝末节，开始了疯狂吹水。
　　吹水的内容，全都围绕“世纪绑匪有多厉害”为中心，展开大量的讨论，甚至是证据贴图。
　　在那些网络大神的搜索下，一个个关于世纪绑匪的新闻被挖出来，一条条说明世纪绑匪有多厉害的信息，被发到网上。
　　这是在造势！
　　给绑匪造势！
　　只有网民们认识到世纪绑匪有多么凶残和强大，才能把这一起绑架案的难度提升到最大，同时也能将这起绑架案破获之后的功劳提升到最高！
　　网络上，随着越来越多的人知道陈千禧被绑架这件事，渔轮的风向立刻就发生转变。
　　“完了，完了，这下完了。”
　　“怎么完了？陈千禧被绑了，又不是你被绑了，你这么激动干嘛？”
　　“我不是激动，我是在说，万山市，不对……我们华夏这一次丢脸丢大了。”
　　“是啊，这伙世纪绑匪作案这么多次，一次比一次轰动，要是我们华夏的衙门，抓不到那伙逮捕，绝对会成为全世界的笑料〃¨。”
　　“卧槽，你们这么一说，岂不是糟了？”
　　“靠，这群绑匪有病吧，早不绑，晚不绑，偏偏要等到陈默生来万山市进行合作投资的时候绑，这不是坑爹吗？”
　　“不过要是有人能破获这起案子的话，那功劳可就大了。毕竟，世纪绑匪，绑架的还是陈默生的儿子，啧啧！”
　　“别瞎想了，兄弟！能破获，早就破获了好吗？你以为香江那边的衙门是吃干饭的吗？不过话说回来，要是真有人能抓到那伙绑匪，这功劳就不是大不大这么简单了。”
　　“能有多大？”
　　“多大？这么跟你说吧，只要能破了这案子，那么，解决这个案子的人这辈子什么都不用做，只需要慢慢熬资历，就能顺风顺水步步高升，最起码也能做到万山市衙门正局那个位置……”
　　“……”
　　必须得承认，陈默生这个香江富豪，如果真的想去办一件事，绝对要比方旭强、李大彪……强出许多倍。
　　他的第二步，又在这种网络的讨论下露出了狐狸尾巴。
　　他这是在用民众的呼声，去给宋晓波扩大功劳。
　　毕竟。
　　数以百万的老百姓都认为，这起绑架案的功劳特别大，华夏的官府还能把它往低了定吗？
　　不能吧！
　　接下来就是第三步，继续扩大影响。
　　在陈千禧绑架案件的报道发布出去半小时后，终于有“华夏大陆”的网民，将这件事传到了外网上！
　　顿时。
　　香江轰动了。
　　国外轰动了。
　　世纪绑匪又出现了，而且一出手就是陈默生的小儿子，这也太大胆了吧。
　　不过国外和香江，却没几个人在替华夏担心，大多数人都是“看好戏”的想法。
　　偶尔有一个人评论“你们说，华夏大陆能破了这件案子吗？”，立刻就会被诸如“别开玩笑了好吗？”“华夏大陆能破了这案子，我倒立吃屎都行！”“别做梦了，这伙人之所以被叫做世纪绑匪，就是因为他们有组织有预谋，并且能做到滴水不漏。”……这样的评论淹没！
　　报道发出去40分钟的时候。
　　网上开始出现“华夏大陆的衙门，已经破获了陈千禧绑架案”的评论。
　　虽然评论的数量不多，但架不住不想看到这种情况发生的人数量特别多。
　　所以。
　　只短短几分钟，华夏大陆衙门破获了陈千禧绑架案的消息，就被顶到了最上面。
　　当然，下面的回复，基本全是清一色的嘲讽！
　　而当那片报道上传了50分钟的时候，正在万山市官府会议室，召开紧急会议，商量怎么处理好这件事，忙得焦头烂额的一把手，终于收到了衙门传回来的消息：陈千禧已经被成功解救，除匪首和其中一名绑匪被当场击毙外，其余11名绑匪全部抓获。
　　轰！
　　一把手脑袋轰鸣一声，当场傻住了！
　　抓到了？
　　这么快？
　　怎么可能？
　　一把手心中来了一次“否定三问”，紧跟着，他脸上露出狂喜之色。
　　这种事，衙门肯定不敢开玩笑。
　　也就是说，这绝对是真的。
　　他们万山市的衙门，在短短两三个小时之内，就破获了世纪绑匪制造的绑架案。
　　这，这，这……简直太好了吧。
　　一把手猛地回过神来，他精神奕奕，这一瞬间仿佛年轻了十几岁，连忙冲着还没挂断的衙门电话那边吼道：
　　“人也救了，绑匪也抓了，你们还愣着干什么？赶快把这个消息公布出去啊，让香江……不对，让全世界都知道我们华夏的办案速度，到底有多快！”
　　一把手的声音中透着兴奋。
　　虽然抓捕世纪绑匪的功劳和他关系不到，但政绩却实打实的存在。
　　有了这一份政绩，他说不定还能往上升。
　　而以他的职位，再往上升……嘶，不敢想了，再想下去，估计好几天都睡不着觉。
　　一把手能不能继续往上升先不管。
　　得到他的首肯，万山市的衙门官网，以及万山市衙门在各大平台的官方账户，同时发布了“陈千禧绑架案破获成功，总用时：2小时32分”这条消息。
　　然后。
　　华夏的网络爆炸了。
　　密密麻麻的评论，如瓢泼大雨般，不断浮现在各种报道下面。
　　“¨～卧槽，这就破了？”
　　“真的假的，我们华夏的衙门，什么时候这么牛逼了？”
　　“我去，两个半小时，三个小时不到，世纪绑匪就被抓捕归案了？”
　　“前排吃瓜，膜拜一波我们万山市的捕快叔叔，这个破案速度，简直太给力了。”
　　“会不会是假消息啊，世纪绑匪就这点用？感觉偷我钱包的那个摸包贼，都比他们牛逼！”
　　“应该不是假的，毕竟这是官方账号，而且，这种事谁敢造谣？不怕坐牢？”
　　“也就是说，这案子真的破了？”
　　“ ，被外国佬吹的都快神化的世纪绑匪，做梦都没想到，来了我们华夏，只用了两个半小时，就被一锅端了。”
　　“世纪绑匪：我下辈子还要做绑匪，但我绝对不进入华夏！”
　　“……”
　　和之前的操作一样。
　　当万山市衙门官方将这条震撼人心的消息公布出来，国内的网民先是持怀疑态度，等到确定是真的后，全都跟打了鸡血一样，兴奋得一点睡意都没有了。
　　不过这一次，传播到外网的速度比较快。
　　只短短几分钟，外网就知道了万山市衙门破获了陈千禧绑架案的事。
　　但外网那些网民，则是几乎清一色的持怀疑……不对，他们就是不相信。
　　而这时候，就是最后一步了。
　　陈默生站在阳台上，打出了最后一个电话。
　　当他挂断电话后，仅仅只过去半分钟，香江网络，华夏网络，外国网络上，(赵得的)同时出现了以他本人的身份，发布的一条信息，内容是：
　　我儿陈千禧在今天凌晨被绑架，万山市衙门在凌晨2点46分，成功破获这起绑架案，救出了我的儿子，抓捕、击毙了所有绑匪。请所有华夏老百姓，相信我们的祖国，别人做不到的事，她能做到！
　　随着陈默生这条消息发出去。
　　全世界的网络，似乎安静了一瞬间。
　　随后。
　　全世界轰动。
　　抓到了？
　　真的抓到了？
　　那可是世纪绑匪，怎么可能这么快就抓捕归案？
　　……
　　陈千禧绑架案的网络风波，还在愈演愈烈。
　　不过，这件事已经定下来了，不可能再发生什么改变。
　　而在秦越的卧室里面。
　　当一个小时，一秒不差的流逝掉，秦越缓缓睁开了眼睛。
　　这一刻，秦越感觉自己的精神，前所未有的清晰，而在他的脑海中，依旧还显示着金色数据框，上面的内容是：
　　秦越今日气运走势：
　　普通气运走势：？？？
　　寿命：24/89（+）（-冷）
　　能力：精神诱导（初级）
　　精神能量：22/512
　　【第8更，3500字大更，一口气把这一章有点水，但又必须要写的内容，用一章写了出来，希望理解，求打赏，求打赏，求打赏！】.


第91章



　　“精神诱导？”秦越翻身从床上坐起，眨了眨眼，心中好奇起来：“作用是什么？使用这个能力，需要消耗精神能量吗？”
　　他看了眼自己现在的精神能量，发现只有22点，犹豫了一下，一咬牙默念道：“我要使用精神诱导！”
　　顿时。
　　秦越脑海中浮现一道道信息。
　　这些信息告诉他，精神引导是精神能量质变后，产生的能力。作用是：
　　制造一个精神力场，在精神力场内，秦越可以通过语言的方式，去诱导一切生命个体，表露自己内心最真实的想法。
　　当然。
　　秦越现在拥有的只是初级精神诱导，所以暂时就只有这个作用。至于中级、高级、顶级……又或者是更高等级的精神诱导有什么作用，秦越目前也无从得知。
　　而使用初级精神诱导这个能力，每一分钟需要消耗10点精神能量，秦越现在有512点精神能量，也就是说：他可以连续使用50分钟不会出现任何问题。
　　与此同时，初级精神诱导这个能力，制造出来的精神力场，笼罩的范围只有10米。
　　超 过这个范围就不会有效果了。
　　当然，初级精神诱导并不是万能的，不可能随意去诱导他人说出内心的真实想法。
　　具体作用会根据目标的意志强度而定。
　　就比如说，秦越现在的初级精神诱导，只能百分百对意志强度“低等”的目标生效，意志强度若是达到“中等”，效果就会减弱20%，若是意志强度达到“高等”，效果会减弱70%，若是意志强度达到顶级，基本不会存在任何效果……
　　不过，目标的意志强度有高有低，但秦越的精神诱导却可以升级。
　　理论上来讲，只要秦越将“精神诱导”这个能力，提升到顶级，这个世界上，没有任何人能在他面前隐瞒秘密。
　　如何提升精神诱导的等级呢？
　　秦越脑海中没有这方面的信息，不过猜都能猜出来，肯定与精神能量有关。
　　最大的可能，就是秦越的精神能量，提升到一定程度，就会自动升级。
　　这一切离秦越现在还太遥远了，想要将精神诱导提升到最高等级，秦越估摸着，至少也得上万点精神能量起步。
　　这需要他积攒很长一段时间。
　　心中闪过这些念头，秦越抬起头来，看向门外，嘴角幅度微微上扬：“就找他们试试看，希望能给我点惊喜。”
　　脑海中涌现的信息，虽然指出了精神诱导的作用，但具体有什么效果，还得实验了才知道。
　　当即。
　　秦越下床，朝着门外走去。
　　“咔嚓”一声，房门被打开，秦越的身影暴露出来。
　　顿时。
　　客厅里面，所有人“唰”一声站直身体，朝着秦越看过去，恭恭敬敬喊道：“秦先生。”
　　方旭强、陈默生等人脸上，还露出一丝狐疑。
　　三人心中，对秦越产生了不同的感觉。其中，方旭强觉得秦越现在变得更加虚无缥缈了，比以往任何一个时刻都要更像一个活神仙，陈默生则是在看向秦越的时候，犹如寒芒刺背，内心中那种不安变得更加浓郁，李大彪瞪大着双眼，他觉得现在的秦越好强，他或许都不一定是秦越的对手。
　　三人的感觉很正常。
　　秦越的精神能量突破500点，发生了第一次质变，和之前相比，可以说是两个不同的境界。
　　不过这些，对秦越来说不是太重要，他现在只想知道精神诱导的效果如何？
　　脸上的表情平静如水，秦越冲着三人微微点头，默念道：“我要查看方旭强、陈默生、李大彪三个人的今日气运走势。”
　　顿时。
　　秦越眼前出现三个金色数据框。
　　其他信息基本没有发生什么变化，不过在原 本的数据最下方，多出了一条新的数据，分别是：
　　方旭强――意志强度：高等
　　陈默生――意志强度：高等（削弱：1等）
　　李大彪――意志强度：顶级
　　“嗯？削弱？”
　　秦越眼神深处掠过一丝讶异：“陈默生的意志强度是高等，但是却被削弱了，原因是恐惧我吗？”
　　秦越没有往下深想，他很快就将三个金色数据框撤销，心中一动“使用精神诱导”！
　　精神诱导这个能力，是一个主动控制技能。
　　秦越只需要动动念头，就能直接使用出来，精神能量会以每分钟10点的速度自动消耗。
　　此刻。
　　随着秦越念头一动，他立刻感觉，自己的精神好像与客厅建立了联系。
　　他的目光看向方旭强三人。
　　顿时。
　　三个人脸色出现细微变化，这一瞬间，他们有一种在秦越眼中无所遁形的惊悚感。
　　秦越的声音，在这个时候响起：
　　“方局，大彪，还有陈默生……”
　　秦越看着三人，微微一笑，轻声说道：“你们对自己的未来，有什么规划，或者说……你们有什么野心吗？”
　　秦越话落。
　　李大彪表情微微一愣，他想不明白秦越说这句话是什么意思，他很仔细的想了想，脑子里倒是有一些想法，不过都不是太剧烈，所以第一个摇头说道：
　　“秦先生，我也不清楚，不过现在，我想跟着你做事！”
　　方旭强眼神中掠过一丝狐疑，他非常认真的思考秦越说这话有什么含义，莫非是想让他们做些什么吗？
　　想了几秒钟，方旭强第二个开口回答：
　　“秦先生，我现在已经很满足了。不过，秦先生要是有什么事吩咐我，我方旭强就算拼了这条命，也会保证完成秦先生你交待的任务。”
　　最后还剩下陈默生。
　　在任何人眼中，陈默生都应该是一个非常有城府的人。
　　他几乎不会把内心的想法，主动说出来。
　　但这一刻，当秦越问出那个问题，并将精神力场笼罩在他的身上。他脑海中立刻就冒出一个个念头。
　　这些念头最终组合在一起，形成一个巨大的野心。
　　下一秒钟。
　　在方旭强话音落下后，陈默生抬起头，脱口而出：“秦先生，如果可以，我要让陈家称霸整个香江商业圈！”
　　他的语气铿锵笃定，这就是他内心的欲望。
　　但当他把这句话说完，他的表情立刻就愣住了，紧跟着，一抹无法形容的恐惧，顷刻间覆盖住他的心脏。
　　“轰”的一声。
　　陈默生脑袋轰鸣一声，头皮发麻起来。
　　【第1更，还有7更，求打赏，求打赏，求打赏，重要的事情说三遍！】.



第92章



　　“我刚才到底在说什么？”
　　只一瞬间，陈默生脸色就变得煞白：“该死，我怎么把这种话，直接当着秦先生的面说出来了。”
　　陈默生的心脏差点当场骤停。
　　不应该啊。
　　他陈默生就算面临生死危机，甚至是面临秦越这种滔天恐怖的大人物，哪怕心里再害怕，也能死里求生，斟酌之间，说出自己最应该说的~话。
　　但现在。
　　他有一种自己突然就开-始找死的感觉。
　　上位者最不喜欢看到的是什么？
　　就是下属没有野心，以及野心太大。
　　没有野心的下属，绝对不是好的下属，因为没有动力去给上位者做事。而野心太大，这要是放在古代，那可是要掉脑袋……不，抄家灭族！
　　陈默生一下子就忐忑不安起来。
　　他不知道，在秦越眼中，他想要称霸香江商业圈的野心，是不是太大了？
　　他现在甚至都想说一句，要是秦先生你觉得我野心太大了，我可以适当调整一下。
　　与此同时。
　　陈默生内心还一片骇然。
　　他刚才到底怎么了？
　　他为什么都没经过思考，直接就把这种事给说了出来？
　　陈默生想到了一个可能，这个可能让他内心的恐惧再一次被无限放大。
　　他琢磨着，秦越刚才问了这个问题，自己就什么也不想的把“正确答案”说出来。
　　那么，会不会是秦越引导他说出来的？
　　如果真是这样。
　　陈默生觉得自己就要重新“审视”一下，这个世界上是不是真的有神仙了。
　　这种掌控人心的能力，甚至比华夏神话故事中的那些神仙还强大。
　　“呼~~”
　　陈默生心中闪过这个念头，他深呼吸一口气，额头渗出冷汗，忐忑不安看着秦越，小心翼翼道：
　　“秦先生，这，这……其实是我的梦想，就是睡觉的时候YY一下，不一定要做到的。”
　　陈默生非常紧张，试探着秦越的口风。
　　秦越呵呵笑了笑。
　　陈默生都快80岁的人了，居然还知道YY，真是难为他了。
　　心中念头一动，将精神诱导这个能力撤销，秦越才轻轻点头道：
　　“我就这么随便一问，你不用紧张。”
　　秦越现在已经知道精神诱导的效果了。
　　结果比他想象中还要更好。
　　他敢肯定：只要能将精神诱导升到最高等级，这世间再无人能在他面前隐瞒内心的想法。
　　不过最高级……
　　还是算了吧，天知道需要多久才能做到。
　　而那个时候，他估摸着，自己就算不是全球的幕后大boss，但只是掌握万山市，以及周围所有省市……应该没啥问题吧。
　　那个时候的他，要风得风，要雨得雨，也不想知道太多的实话，就想听点好的。
　　当然。
　　能把这个技能升到最高级，肯定是一件好事。
　　心中闪过这些念头，秦越看着陈默生，继续说道：“陈千禧的事，处理得怎么样了？”
　　陈默生暗自松了口气，连忙回答道：
　　“已经处理好了，现在全世界应该都知道那位宋晓波兄弟，逮捕了那一伙世纪绑匪……”
　　秦越微微点头。
　　虽然和陈默生不是太亲近，但他做事，秦越还是放心的。
　　等这次事情结束后，宋晓波应该能快速升职，具体升多少级，秦越暂时也不清楚，因为宋晓波的气运走势，在出了陈默生这档子事情后，绝对发生了改变。
　　在秦越原本的安排中，根本就没有陈默生帮忙宣传这件事。
　　没有往下深想，秦越沉吟瞬间，发现没有其他事情可以做了，当即就抬起头来，冲着方旭强、陈默生微微点头，轻声道：
　　“行了，你们都回去吧。已经4点多了，我也该休息了。有什么事，等我休息好再说。”
　　立刻。
　　方旭强点头答应道：“好的，秦先生，那我先回去了。”
　　陈默生想了想，冲着秦越弯了弯腰，恭敬道：“秦先生，我也回去了。”
　　秦越没有回答两人。
　　很快。
　　这两人就很识趣的带着人离开了。
　　……
　　秦越是真的有点困了，他还是第一次熬夜到4点多都没睡觉。以前的时候，有老爸秦安国这个老兵在，秦越的作息可以说是健康到一个极点。
　　所以。
　　方旭强、陈默生这些人离开后，秦越立刻就回去了卧室，不多时，房间里便传来均匀的呼吸声。
　　而在外面，海都城公寓小区的电梯里面。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　陈默生和方旭强站在最前面，两个人都没有说话。
　　陈默生目光闪烁，心里思索：“我现在应该算是秦先生的人了吧？不过，我在秦先生身边的地位还是太低了。以后，要好好给秦先生做事才行。而且，还要和方旭强、李大彪，以及那个宋晓波……这些为秦先生做事的人，打好关系。”
　　“我毕竟不在万山市，需要他们时不时在秦先生面前提一提我的名字，留个印象！”
　　想到这里，陈默生抬起头来，他正想喊一声方旭强，私人手机号的来电铃声就响了起来。
　　陈默生拿起手机一看，发现是香江市首富“林心诚”打过来的。
　　对方不仅比自己身价丰厚，而且年龄也更大，陈默生立刻选择接听，冲着对面笑呵呵喊了一声：
    .. ....... 0
　　“林老爷子，怎么想到给我打电话？”
　　对面传出一丝略带沙哑的声音：“小陈，你在网上公布的那件事，是真的吗？那一伙绑匪真的被大陆捕快抓到了？”
　　林心诚如实道：“这还能有假吗？”
　　他声音中带上一丝苦笑：“我现在就在大陆的万山市，你觉得我敢造谣吗？不过话说回来，林老爷子，我觉得你应该抽时间来大陆多走走，多看看，我们的国家，可不是以前那样了……”
　　对面直接沉默下来。
　　陈默生也不在意，笑了笑，正想问一句“还有事吗？”，林心诚就突然说道：
　　“小陈，既然你人在大陆，那你想想有件事该怎么处理？”
　　陈默生一愕：“什么事？”
　　林心诚声音中带着一丝笑意：
　　“我们当初可是说好了，谁能抓到这伙绑匪，就由我们10家一家出1000万，凑成1个亿作为悬赏金。”
　　“现在抓住绑匪的人在大陆，你觉得我们应该给吗？”
　　林心诚话落，陈默生心头立刻一震。
　　他这才想起来，他们当初的确有这么个约定。
　　而且说起来。
　　在悬赏金高达5000万刀币的恐怖分子“拉登”死了后，他们凑出来的这一笔悬赏金，似乎达到了全球最高！
　　【第2更，还有6更！求鲜花，求鲜花，求鲜花，重要的事情说三遍！】广.

第93章



　　心中刹那间闪过这个念头，陈默生语气一沉，冲着对面说道：
　　“当然要给，怎么？听林老爷子这语气，是不想给？”
　　陈默生皱眉，语气不悦：
　　“林老爷子，大陆才是我们的根，香江若是离开了大陆……就跟浮萍一样，无依无靠！”
　　“本是同根生，又怎能不守信用？”
　　林心诚那边气氛沉默了几秒钟，然后，哭笑不得的说道：“小陈，我不是这个意思，我只是……算了，这件事你来处理吧，钱你先垫着，等你回了香江，我想也没人在乎这么点钱。毕竟这事，关乎着我们的脸面……”
　　“你说的对，大陆是我们香江的根！既然大陆的捕快把那伙绑匪抓到了，这一个亿怎么着也得给！”
　　陈默生表情这才舒缓下来：“好，林老爷子你看着办就行，大陆这边的事交给我来处 理！”
　　两个人又随便聊了几句，就挂断了电话。
　　陈默生微微低着头，心思活跃起来。
　　林心诚倒是提醒了他一件事。
　　在外人眼中，是宋晓波逮捕了那一伙世纪绑匪，救了他儿子陈千禧。但在他们这些人心里，谁不知道真正的“英雄”是秦越。
　　不过。
　　秦越想要让宋晓波升职，所以事情的真相只能保密，他们小范围知道就行！
　　但他不能真的当做不知道啊。
　　陈默生在想：他们这些香江富豪，既然能“凑”出一个亿的悬赏金，奖赏给那些捕快，那么他为什么不能自己出资一个亿，不……十亿，用来报答秦越呢？
　　他看的出来，秦越对他在香江的产业，没有多大的兴趣。毕竟，秦越要是有兴趣的话，根本不需要这么大费周章……
　　陈默生坚信，以秦越的手段，可以轻松剥夺他的产业。
　　他现在刚刚跟着秦越做事，在秦越身边这些人之中，身份地位是最低的那个，他为什么不趁着这个机会，向秦越，不……秦先生表达一下自己的态度呢？
　　心中闪过这些念头，陈默生脸上露出一抹淡淡的笑意。
　　就算他这样做，不会让秦越对他另眼相看，但至少可以把之前的“误会”给消除吧？
　　陈默生旁边，方旭强听到了陈默生和林心诚聊天的全过程，心中对陈默生的印象，稍微好了一点。
　　不管陈默生说的是不是真的，就冲着他那一句“华夏是香江的根”，方旭强对陈默生的怒意，就所剩无几了。
　　想了想，方旭强道：
　　“陈先生。”
　　他又恢复之前的称呼，轻声说道：“今天晚上，我打算在云雾山庄摆一桌酒席，感谢秦先生帮我拿下芜园桥坍塌事件的功劳，陈先生要是有空，可以一起参加。”
　　陈默生闻言，心中一动，看向方旭强：“有空，肯定有空。不过方局，要不然今天晚上这桌酒席，我来安排如何？”
　　陈默生看着方旭强的眼睛：
　　“我打算好好感谢一下，秦先生救出我儿子千禧的事。希望方局能帮个忙，我再过两天就要回去了，可能没有那么多时间……”
　　方旭强听到这话，很快就明白过来，陈默生所说的感谢是什么意思。
　　他嘴角流露一抹笑意，犹豫了一下，点头道：
　　“也行，那今天晚上就你来安排吧。不过，秦先生会不会去，我就不敢肯定了。”
　　“还需要方局帮忙说说好话，当然，我自己也会联系秦先生。”
　　陈默生笑了一声：“对了，方局，除了你、大彪，还有那位宋兄弟，其他跟着秦先生做事的人，也帮忙邀请一下行吗？”
　　方旭强直接点头：“可以。”
　　陈默生想和方旭强这些人搞好关系，方旭强其实也想。
　　他们都是在秦越手下做事的人，大家相互之间熟络点，就算没有好处，至少也算是一件好事。
　　接下来，方旭强和陈默生闲聊了几句，就坐车离开了。
　　而在网络上。
　　陈千禧绑架事件，以及世纪绑匪落网一事……在外网上如何先不说，但在华夏的网络上，已经被顶到一个不可思议的高度。
　　贴吧，论坛，装乎，围脖，斗音，筷手……各大平台，几乎清一色的此类视频和文章。
　　在这样的情况下。
　　宋晓波破获了陈千禧绑架案的功劳有多大，不仅秦越暂时不知道，宋晓波也有些懵。
　　不过肯定，等事情确定下来，他宋晓波绝对能获得和方旭强等同的“待遇”！
　　这让宋晓波做出决定，得找个时间，好好感谢一下秦越。
　　……
　　第二天早上9点，秦越就醒了过来。
　　虽然只睡了5个小时不到，但秦越却觉得精力充沛，浑身仿佛有使不完的力气.. ....
　　这应该是精神能量质变后，获得的隐藏福利。
　　秦越也不在意，点了个外卖，也没去叫醒李大彪，拿出手机，就上网浏览绑架案的事。
　　下午3点的时候，陈默生通过方旭强拿到秦越的手机号码，给他打过来一个电话，说是要邀请他去云雾山庄吃饭，好好感谢一下他。
　　秦越想了想，就答应下来。
　　反正闲着也没事，有人请吃饭，为什么不去？
　　而且，他很想看一下，陈默生会怎么感谢他！
　　下午4点，李大彪开车，秦越两人从海都城公寓小区出发，在半途中，与方旭强、宋晓波、陈安平开着的一辆车相遇。
　　当即。
　　两辆车一前一后，一起向着云雾山庄开去。
　　在大概4点50分的时候，秦越一行人终于到了云雾山庄。
　　还没下车。
　　秦越就看见，陈默生带着一个长相清秀的年轻人……站在云雾山庄的门口，等待着他们的到来。
　　秦越一行四人下车，陈默生立刻带着陈千禧走过来，冲着秦越恭恭敬敬喊道：
　　“秦先生！”
　　陈默生又紧跟着，向其他几人打招呼：“方局，大彪兄弟！”
　　他最后看向宋晓波和陈安平，正想说一声“这两位是？”，却话到嘴边直接卡住了。
　　在他旁边，陈千禧看到宋晓波下车，眼睛立刻一亮。然后，蹦蹦跳跳，一路小跑到宋晓波面前，他直接无视了陈 安平，看着宋晓波那“刀削般”的侧脸，惊喜道：
　　“宋大哥，你终于来了，我都等你好久了。”
　　“宋大哥，你昨天救了我，都没有给我留联系方式，我还以为见不到你了呢。”
　　“宋大哥，你等会儿给我留个联系方式吧，你救了我，我一定要好好感谢你，等过段时间，你来香江，我好好招待你。”
　　“宋大哥，……”
　　陈千禧叽叽喳喳一口气冲着宋晓波说了好多话，把宋晓波说的站在原地，满脸都是尴尬。
　　说实话，被陈千禧这种富家公子哥，这么热情的对待，宋晓波心里稍许有些骄傲。
　　但他怎么觉得，“宋大哥”这个称呼有点怪怪的呢？
　　就好像是个娘们儿在叫他！
　　【第3更，还有5更！求订阅，求订阅，求订阅，重要的事情说三遍！】.



第94章



　　宋晓波心中恶寒，赶紧退后一步，然后，仔细打量了一阵陈千禧，发现这个逼不止说话像娘们儿，言行举止都像个娘们儿，特别是看向自己的眼神，就跟他第一次遇见自己老婆一样！
　　这让宋晓波心头一震，意识到陈千禧很有可能是个gay佬，连忙满脸郑重的说道：
　　“陈先生，你不用这么客气，保护人民群众的生命财产安全，是我的本职工作，你不需要感谢我。另外，我是公务人员，我们有规章制度，不允许随意添加他人的联系方式，彻底杜绝贪污受贿现象。”
　　“陈先生，请不要我难做。”
　　宋晓波说完这两句话，立刻就朝着秦越那边走去。
　　他就不信了。
　　陈千禧这个gay佬，就算真有“包天的色胆”，还能在秦越面前放肆。
　　秦越站在不远处，看见这一幕，先是愣了一下，跟着，差点当场笑出声。
　　他怎么都没想到，陈千禧居然喜欢上了宋晓波！
　　不过想想也对。
　　把陈千禧换成妹纸的话，那么昨天晚上，宋晓波做的那些事，简直是在“英雄救美？”，再加上宋晓波长的也不丑，陈千禧会怦然心动24并不奇怪。
　　秦越、方旭强、李大彪，这三个知道真相的人，脸上都露出了相同的笑意。
　　陈默生站在秦越面前，看到这一幕，脸色有些难看。
　　他带陈千禧过来，是想让他在秦越面前混个脸熟。毕竟，他已经快80岁了，活不了多少年了，等他死了，他们陈家还得继续和秦越维持关系才行。
　　但他怎么都没想到，居然会发生这样的事。
　　他现在看着陈千禧那一脸“我失恋了”的小媳妇表情，就气不打出一处来。
　　同时。
　　他回想起昨天秦越提到过，陈千禧喜欢男人这件事。
　　原本陈默生还有些怀疑，但现在，他彻底肯定了，自己生的这个儿子不正常。
　　如果是秦越这样的年轻人，只要陈千禧不喜欢自己，都会觉得这种事太特码有意思了。
　　但陈默生是快80岁的老人，在他眼中，陈千禧喜欢男人这种事，简直是在丢他的脸。
　　所以。
　　陈默生脸色一阵变换后，直接冲着陈千禧喝道：
　　“滚回去，现在立刻马上，给我滚回酒店，我不想看到你这个碍眼的东西。”
　　说完，陈默生立刻冲着秦越露出抱歉的表情：
　　“秦先生，让你见笑了！”
　　秦越摇头，嘴角微微上扬：“没事，你儿子挺有意思的！”
　　陈千禧听到陈默生这样说，根本没意识到喜欢男人这件事已经暴露的他，直接转身就走。
　　走就走！
　　他还不想待在这里呢，他现在都失恋了，要去找个酒吧喝点酒，发泄一下情绪。
　　“秦先生，你先请！”
　　看到陈千禧在几个保镖的护送下坐车离开，陈默生这才回过神来，立刻冲着秦越做出一个请的手势。
　　云雾山庄的大厅门口，之前那个饶经理看到这一幕，内心简直翻江倒海。
　　他越来越好奇秦越的身份了。
　　一开始是苏云飞这个万山市的房地产龙头老大，现在居然连香江的陈默生，都对秦越毕恭毕敬。
　　他实在想象不出来，秦越的身份要高到何种程度，才能让苏云飞、陈默生这样的大人物，对他俯首称臣！
　　很快。
　　秦越一行人，来到陈默生安排好的包厢。
　　等到点完酒菜，那个饶经理离开后，陈默生立刻就站起来，冲着秦越弯腰一拜，随后，从衣服口袋里拿出一张支票，双手递到秦越面前：
　　“秦先生，我知道救下我那个不成器的儿子，对您来说，不过是举手之劳，但对我来说却是天大的恩德，我也不知道该用什么方式感谢您……”
　　陈默生语气一顿，满脸诚恳道：
　　“这是我的一点心意，希望秦先生能够收下。”
　　他一说完，包厢里面的气氛直接变得一片安静。
　　所有人都看向秦越，等待他的决定。
　　秦越没有看那张支票，也没有伸手去接，只是轻轻点了点头：“放下吧。”，显得无比平静。
　　秦越知道这张支票是10个亿，毕竟，他的职业病，就是喜欢观察他人的气运走势，自然知道陈默生给他准备了10个亿，作为“答谢”！
　　不过。
　　和在万山市监狱中，拿到那一个亿不同的是，他现在面对这种情况，已经很难再有情绪波动了。
　　钱对他来说，真的只是一串数字。
　　当然。
　　有人给他送钱，他也不会拒绝。
　　秦越那平静如水的反应，让陈默生心中一凛，暗道：“果然，钱对秦先生来说，根本就不重要。也对，以秦先生的本事，想要钱的话，哪里需要这么麻烦？”
　　……
　　云雾山庄上菜的速度很快，毕竟都是陈默生、苏云飞这样的“贵客”，必须得特殊对待！
　　很快。
　　一道道农家菜，就被端上餐桌，随着秦越动筷，其他人也纷纷行动起来。
　　秦越在这时候，也没有表现得太过高高在上，所以，一时间包厢里充满了几个大男人互相调侃的笑声。
　　大概6点20分的时候。
　　云雾山庄的饶经理走出了大厅，安安静静站在门口等候起来。
　　不多时。
　　便有一辆豪车开进云雾山庄，从里面下来两个人。
　　其中一人，秦越和方旭强还认识，正是万山市现在的房地产老大“苏云飞”，另外一人戴着厚厚的近视眼镜，穿着黑色西装，看起来有些严肃。
　　他的眼神深处，则是带着一丝对云雾山庄的好奇！
　　饶 经理立刻走到苏云飞面前，笑着道：“苏先生，你来了。”
　　“怎么？不欢迎吗？”
　　苏云飞轻笑着点头。
　　饶经理赔笑道：“怎么可能不欢迎？苏先生这种大人物，能经常来我们云雾山庄，是我们的福气。”
　　“对了，苏先生，秦先生今天也来了！”
　　“嗯？秦先生？”
　　苏云飞眼睛微微一亮，立刻道：“他在哪个包厢？带我去见见他！既然秦先生也在，我怎么着也得过去敬杯酒才行！”
　　“好。”
　　饶经理轻轻点头，冲着苏云飞做出一个请的手势：“苏先生，你这边请，我现在就带你过去见秦先生！”
　　当即。
　　苏云飞和那个男人，跟在饶经理身后，朝着秦越所在的包厢走去。
　　半路上，那个男人犹豫了一下，好奇问道：
　　“苏总，那个秦先生是？……”
　　他非常好奇秦先生是谁？
　　毕竟，能让苏云飞主动敬酒的人，整个万山市都找不出来多少个。
　　而姓秦的大人物，他脑海中并没有搜刮到能与之符合的人选。
　　“秦先生吗？”
　　苏云飞想了想，随后看向那个男人，满脸认真道：“他是个神人！”
　　【第4更，还有4更！求月票，求月票，求月票，重要的事情说三遍！】.


第95章



　　秦越所在的包厢中，饭菜已经吃到差不多，现在这个时候，方旭强、陈默生、宋晓波……这三个“大人物”在谈笑风生，李大彪默不住声坐在秦越旁边，保持作为一个保镖该有的形象。
　　陈安平则是找了个机会，走到秦越身旁，小声问了句：“秦先生，最近有什么我能做的事吗？”
　　他不好意思直接说，有没有升官发财的机会。
　　但他是真的羡慕方旭强和宋晓波。
　　看看这两个人吧，哪个不是功劳滔天？哪个不是风头正盛？在万山市老百姓眼中，方旭强和宋晓波，简直就是英雄一样的人物，都可以写进公务员考试的课本了。
　　而他呢？
　　现在宋晓波和方旭强说话的时候，他都不好意思插嘴。
　　秦越知道陈安平的心思。
　　不过，这家伙气运不行，他的本月气运走势，没有显示任何可以升官发财的机会。
　　所以，秦越只是回了一句：“安心等着就行！”
　　就在秦越吃饱喝足，打算离开的时候。
　　他们这个包厢外面，响起“咚”“咚”“咚”的敲门声，同时，还有一个熟悉的声音传来：
　　“秦先生，我是苏云飞，我可以进来吗？”
　　苏云飞？
　　秦越眨了眨眼，冲着外面回了一声：
　　“进来吧。”
　　立刻。
　　“咔嚓”一声，房门被拧开，苏云飞脸上堆着笑容，踏步走进包厢。
　　他的身后，那个满脸严肃的男人，看到包厢里面的情况，瞳孔猛地一缩。
　　这个包厢里面，除了秦越和李大彪外，他全都眼熟。
　　方旭强，是前不久芜园桥坍塌事件的大功臣，拯救了数以百计的人命。
　　宋晓波，是今天凌晨陈千禧绑架案的英雄，让万山市的衙门，震惊了全世界。
　　陈默生，他就更加熟悉了，这位就是陈千禧的父亲，而且还是香江排名前十的富豪，身价之丰厚，还要超过他身旁的苏云飞。
　　可以说。
　　这三人，无论是哪一个，放到外面，都是耳熟能详的大人物。
　　但在这个包厢里面，却仿佛成了衬托鲜花的绿叶，把主位让给了一个年轻人。
　　就这画面，若是拍一张照片，发到网上去，绝对能引起巨大的轰动。
　　“他就是秦先生吗～～？”
　　满脸严肃的男人心中震撼：“他到底是什么身份？苏云飞这么重视他也就罢了，没想到连陈默生都要讨好他！”
　　苏云飞没有想那么多。
　　他在看到宋晓波、陈默生的那一瞬间，就明白过来：今天早上闹的沸沸扬扬，全球皆知的陈千禧绑架案，恐怕不是衙门所为，而是秦越在幕后掌控！
　　那么，秦越坐在主位，不是理所当然吗？
　　苏云飞走到秦越面前，恭敬说道：“秦先生，上一次的事还要多谢你，我现在终于不用整天发愁了。”
　　“离了？”秦越看了他一眼。
　　苏云飞点头：“离了，不离等着被气死吗？那个贱女人，要不是看在孩子的份上，我都想告到她坐牢！”
　　苏云飞声音中充斥着咬牙切齿的恨意，哪怕是面对秦越，说话的时候，眼神都有些冷酷。
　　秦越也不在意。
　　人家都被老婆，不……前妻伤透了心，还不允许人家恨一下么？
　　他看向苏云飞身后站着的那个男人，轻声道：“这位是？”
　　秦越一开口，苏云飞脸上的恨意瞬间消失，他咧嘴笑了笑，冲着秦越介绍道：
　　“秦先生，我给你介绍一下。”
　　“这位是我们万山市第一中学的校长‘唐大山’，我今天来这里，就是想请唐校长吃顿饭，解决一下我儿子入学的问题。”
　　苏云飞犹豫了一下，解释道：“我前几天和那个女人离婚，我儿子在学校里面闹了事，被他原本的学校开除了，所以……”
　　接下来的话，苏云飞没说。
　　不过在场众人全都明白，苏云飞是想贿赂一下唐大山，用砸钱的方式，让他儿子破格进入万山市第一中学。
　　秦越懒得管苏云飞这些破事，他在听到“万山市第一中学”的时候，就心中微微一动。
　　万山市第一中学，是万山市排名第三的重点高中。
　　他的亲姑姑“秦桂兰”，就在万山市第一中学教书。
　　说起来。
　　他能坐在这里吃吃喝喝，秦桂兰也有一份功劳。
　　当初他被李安城陷害的时候，他们家卖了老房子，也没凑够打官司的钱。
　　剩下那些钱，全都是秦桂兰借给他们家的。
　　虽然这笔钱，他们家在前段时间就已经还了，但这份“人情”肯定不能忘。
　　这不巧了吗？
　　秦桂兰在万山市第一中学教书，他现在遇到了万山市第一中学的校长，如果可以操作的话，秦越不介意悄悄帮自己姑姑一个小忙。
　　心中闪过这些念头，秦越默念道：“¨～我要查看唐大山的今日气运走势和本月气运走势！”
　　顿时。
　　两个金色数据框出现在秦越眼前。
　　唐大山今日气运走势：
　　财运：72――受贿所得（详细）（修改）
　　官运：68――一步一脚印（详细）（修改）
　　福运：62――老来安慰（详细）（修改）
　　文运：60――已经毕业（详细）（修改）
　　子孙运：7――丧子一人（详细）（修改）
　　长者运：75――颐养天年（详细）（修改）
　　桃花运：41――无心此事（详细）（修改）
　　寿命：51/75（+）（-）
　　意志强度：中等
　　精神能量： /512
　　秦越只看完唐大山的今日气运走势，就没心思继续往下看了。他瞳孔微微一缩，注意力全部集中到“丧子一人”这四个子上面。
　　他立刻在心中说道：(赵得的)
　　“我要查看唐大山今日官运的详细信息！”
　　很快，大量信息涌入秦越脑海。
　　几秒钟之后，秦越明白过来，唐大山为什么会丧子一人了。
　　而在他的面前，唐大山在苏云飞介绍完自己后，就怀揣着一种既紧张又兴奋的心情，走到秦越身边，主动伸出手，客客气气道：
　　“秦先生你好，很高兴认识你。”
　　然而。
　　“你很快就高兴不起来了。”
　　秦越抬头，看着唐大山，没有和他握手，只是突然问道：
　　“唐校长，你是不是有个儿子冷？”
　　唐大山表情一呆，跟着脸色激动看向秦越：“秦先生，你的意思是……”
　　秦越点头：
　　“我知道你儿子在哪儿，不过他现在快要死了！”
　　【第5更，还有3更，求打赏，求打赏，求打赏，重要的事情说三遍！】.


第96章



　　唐大山现在心脏都在颤抖，呼吸则是快要窒息了。
　　他的内心激动到一个极点！
　　他不知道自己与秦越从未见过面，秦越为何知道他除了一个女儿之外，还有一个儿子的事。
　　但他那个儿子，在3岁的时候，就被拐走了，直到现在都音讯全无。
　　他本以为，这辈子也就这样了，以后养老送终的事，全都要落在还在上高中的女儿身上。
　　而现在！
　　难道是老天有眼吗？
　　眼前这个一看就知道身份不简单的秦先生，居然知道他儿子的事。
　　不过很快，唐大山就脸色惨白起来。
　　他猛地看向秦越，压抑着声音道：“秦先生，你说什么？我儿子怎么了，他为什么会死？”
　　秦越看着他，如实道：
　　“你儿子叫唐小满，3岁的时候在超市走丢，但其实是被人拐走了，那些人原本打算卖到外省去，不过在半途中又意外走丢了，然后被天府市定襄县一个小山村的一对夫妻捡走，现在他的名字叫何小满，至于他为什么会死……”
　　秦越微微皱眉：
　　“我只从你的713运势中，看到了唐小满会跳楼，具体原因，需要见到他才能知道。”
　　秦越说完这些话，立刻拿出手机，看了一眼上面显示的时间：6点23分！
　　而唐小满跳楼的时间是：6点45分！
　　也就是说，只剩下22分钟，唐小满就会跳楼身亡！
　　秦安国对秦越的教育一直都是：对这个世界保持一分敬意，一分善意，但不需要去可怜、同情任何生活不如意的人，因为不值得！
　　不过。
　　只要是涉及到“人命关天”的大事，在秦越力所能及的情况下，他希望自己的儿子，能出手帮一下！
　　所以。
　　此时此刻，就算唐大山不是万山市第一中学的校长，自己的亲姑姑没有在万山市第一中学教书，秦越也会毫不犹豫出手相助！
　　人命大于天！
　　那么就更别说，把唐小满救下来后，他不止能通过唐大山帮自己亲姑姑一把，还能获得至少1点精神能量。
　　心中刹那间闪过这些念头，秦 越在脑海中默念道：“我要修改唐大山的今日子孙运，修改为：儿女双全，内容为：唐大山的儿子唐小满因为某种原因，在今天放弃了跳楼！”
　　秦越脑海中立刻浮现一条信息：“……需要消耗380点精神能量！”
　　秦越脸色立刻一凝！
　　人都是怕死的！
　　秦越本以为将唐大山的子孙运修改过后，应该消耗不了多少精神能量，毕竟他没说直接放弃跳楼，而是加了前提条件，修改为今天不会跳楼。
　　但即便这样，都需要380点精神能量，足以说明：唐小满对自己的人生已经绝望了。
　　而秦越现在的精神能量： 点！
　　想要恢复到能够改变唐小满命运的程度，还需要整整一天才行！
　　没有多想，秦越继续默念道：“我要修改唐大山的今日子孙运，修改为：……”
　　秦越争分夺秒，快速在脑海中尝试着一种种修改方法。
　　他的面前。
　　唐大山见他低头沉思，立刻就着急了，他往前走出一步，想要开口说些什么，却被李大彪一把拉住。
　　李大彪看着他，没有说话，只是冲着他摇了摇头，示意他不要打扰秦越做事。
　　苏云飞站在他的旁边，拍了拍他的肩膀，压低声音道：
　　“不要打扰秦先生，你放心，有秦先生在，你儿子不会有事的。”
　　唐大山死死捏着拳头，张了张嘴，强行忍了下来。
　　陈默生站在一旁，脑海中掀起了滔天骇浪。
　　“难道说，这个世界上真的有神仙？秦先生就是这种活神仙？”
　　陈默生深吸一口气，脑袋轰鸣一声，不敢相信自己今日所看到的一切会是真的。
　　以他的观察力，自然能看出来，在今天之前，秦越和唐大山都不知道对方是谁。
　　但秦越只是看了唐大山一眼，就知道了他儿子被拐走的事，还知道唐小满今天要跳楼。
　　这让陈默生立刻想到方旭强凌晨对他说的那些话。
　　“难道？”
　　陈默生心脏咯噔一跳，内心那种恐慌又一次被激发出来：“秦先生真的推算到了芜园桥会坍塌，也推算到了千禧会被绑架？这一切，不是秦先生在幕后推动？”
　　陈默生心中冒出这些念头。
　　如果。
　　他是说如果。
　　如果他这些想法都是真的，那么，他不敢相信自己跟着秦越做事的好处，会巨大到何种程度？
　　他甚至敢肯定：
　　只要秦越愿意帮他，他那个野心可以轻松实现！
　　这一刻，他脑海中冒出一个疯狂的念头：他想把陈家的资产，保留30%后，全部转让给秦越，让秦越成为他们陈家的主子。从他开始，他们陈家世世代代为秦越做事。
　　这样做，可以让陈家彻底和秦越绑在一起，到那时，秦越在他们陈家遇到麻烦后，还能不出手解决吗？
　　至于转让70%的资产，那算个屁！
　　陈默生相信，只要秦越肯去一趟香江，他要不了多久，就能在秦越的帮助下，称霸香江商业圈。
　　到时候。
　　让出去的70%，绝对可以翻倍，不……翻10倍的赚回来。
　　总之，就是秦越赚的更多，但陈家绝对不会亏！
　　陈默生心中想着这些的时候，秦越终于抬起头来，看向唐大山，摇头道：
　　“不行，唐小满想死的心坚定无比。而人心，是这个世界上最复杂的东西，即便是我，在没有和他见面，捕捉他运势的情况下，也没办法改变他的命运！”
　　“现在唯一的办法，就是通过天府市那边的衙门，在唐小满跳楼之前，将他救下来，然后我们再过去一趟，看看到底是怎么回事？”
　　【第6更，还有2更！今天心态崩了，原本准备好的大纲，因为某些不能写的内容，只能强行修改成其他剧情，不过更新不会少。希望各位读者大大能看在作者这么努力的份上，朵多多支持一下，谢谢！】.



第97章



　　秦越话音刚落，陈安平就开口说道：“秦先生，我在天府市那边有个同学，就在衙门工作！”
　　秦越立刻看向陈安平：
　　“你那个同学在哪个区工作？”
　　陈安平连忙答道：“江温区！”
　　秦越眼睛一亮：“你现在就给他打电话，让他必须赶在6点40之前，到一个叫‘水岸花苑’的小区，直接去23栋的天台，阻止唐小满跳楼。”
　　陈安平脸色严肃起来，他冲着秦越点了点头，然后立刻拿出手机，从通讯录里翻出一个名叫“杨成林”的名字，拨打了过去。
　　包厢里面的气氛变得无比压抑。
　　陈默生听到秦越刚才说的那些话，瞳孔收缩了一瞬间。
　　“秦先生连唐小满跳楼的地点和时间都算出来了？”陈默生~呼吸也变得急促。
　　他越想，就越觉得秦越实在-太恐怖了。
　　一个人的能力，到底要强到何种程度？才能在见到一个人的第一时间，算出那个人的儿子，在什么时间、什么地点-跳楼！
　　这让陈默生更加确定了那个疯狂的想法。
　　他决定，等到唐大山这件事解决后，就找机会把自己的想法说出来。
　　这时候。
　　陈安平拨打的号码接通了。
　　对面立刻传来一道爽朗的笑声：“老陈？你怎么有空给我打电话，我都以为你忘记我这个老同学了呢！你们万山市那边，最近有点猛啊，陈千禧绑架案这种大案子，居然3个小时不到就解决了，有没有什么内部消息，给说说呗？”
　　如果是平时，陈安平肯定会和杨成林吹会儿牛逼，就吹他老婆怀了龙凤胎，羡慕死杨成林这个单身狗。
　　但现在。
　　事情太紧急了，陈安平等到杨成林说完，立刻说道：
　　“老杨，事情紧急，我长话短说，你现在立刻去你们江温区的水岸花苑小区，用最快的速度，必须得赶在6点40分之前，到达23栋的天台，然后，阻止一个人跳楼。”
　　“卧槽。”
　　杨成林打断道：“老陈，你改行算命了？你特码人在万山市，都知道我们天府市有人要跳楼？”
　　“你别管那么多行不行，人命关天的大事，我至于在这种事上面骗你吗？”
　　陈安平有些着急了，大声道：
　　“这件事绝对是真的，你赶快去，记住必须要在6点40之前赶到那里，要不然就晚了，你去了也白去！”
　　杨成林声音严肃起来：“行，我现在就去一趟，水岸花苑23栋吗？倒是不算太远，应该能在6点40左右赶到！”
　　杨成林说完，就直接挂断了电话。
　　虽然不知道陈安平为什么会知道有人跳楼，但陈安平说的没错，陈安平的确没有理由骗他。
　　也就是说：
　　可能真的有人要跳楼。
　　作为衙门的捕快，杨成林也不想看到有这种情况出现。
　　如果不知道还好，知道了他做不到无动于衷。
　　陈安平放下手机，看向秦越，恭敬的说道：“秦先生，接下来我们怎么办？”
　　秦越没有回答他，而是看向唐大山，默念道：“我要查看唐大山的今日气运走势。”
　　很快，唐大山现在的今日气运走势浮现出来。
　　当看到唐大山的子孙运后面出现了“？？？”，秦越的表情才平静下来。
　　唐大山的子孙运很明显是发生了改变，从而变得混乱。
　　也就是说：
　　陈安平那个老同学，在唐小满跳楼之前赶到了现场，并且成功阻止了唐小满跳楼。
　　不过，秦越的精神能量还是 点，这说明：唐小满跳楼这件事并没有彻底解决。
　　或者说：
　　杨成林只是阻止了唐小满今天会跳楼这件事，但却改变不了唐小满要跳楼的决心。
　　所以，想了想，秦越抬头看向李大彪：“大彪，开车，我们直接去一趟天府市！”
　　“陈兄弟，你也一起跟上！”
　　秦越话音落下，也没去看其他人，直接踏步就朝着云雾山庄外面的停车场走去。
　　李大彪和陈安平，连忙跟在秦越身后。
　　方旭强和宋晓波互相看了一眼对方，都摇了摇头，表示不需要跟上去。
　　秦越没叫他们跟着，那么他们跟过去也不用，说不定还会碍事。
　　唐大山猛地看向苏云飞，着急道：“苏总，麻烦你送我去一趟……”
　　唐大山都没说话，苏云飞就直接点头说道：“没问题，正好我们在路上，可以谈一谈我儿子入学的事。”
　　“苏总你放心，只要这次能找到我儿子，什么事都好说。”
　　唐大山已经方寸大乱，想都没想就答应下来。
　　陈默生站在原地，他神色一阵阴晴不定，想了十几秒钟，才一咬牙，冲着一个保镖说道：
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“你去结账，其他人和我一起跟上去。”
　　陈默生想要跟在秦越身后，亲眼见证是否真的会发生这些事。
　　如果真的如秦越所说，那么他就不需要有任何犹豫了。
　　前后不过几分钟，秦越、唐大山、陈默生……这些人，就开着四辆豪车，一起向着天府市而去。
　　……
　　当秦越那辆奔驰大G开出去十几分钟后，坐在驾驶位置的李大彪犹豫了好久，轻声道：
　　“秦先生，我有件事不明白！”
　　秦越愣了一下，跟着说道：“你说。”
　　这还是李大彪第一次主动问他问题，秦越心里来了点兴趣。
　　李大彪点头，直接道：
　　“秦先生，我要是没有猜错，唐小满应该不会死了吧，你为什么还要专门去一趟天府市呢？”
    ........ ..... ...
　　这是李大彪一直想不明白的问题。
　　在他心中，秦越是高高在上的活神仙，全世界所有人都没有秦越的身份尊贵。
　　秦越是个好人，他在“看”出唐小满会跳楼后，想办法去阻止这一切，在李大彪看来很正常。
　　但没必要在阻止成功后，还去一趟天府市吧？
　　那个唐小满又不是什么绝世美人，值得秦越这么兴师动众吗？
　　秦越失神一瞬间，他没想到李大彪会问这个问题。
　　想了想，秦越笑着道：
　　“原因吗？其实很简单，因为人命大于天！”
　　“唐小满的确不会有危险了，但仅限于今天，他想死之心坚定无比，那个杨成林救得他一时，救不了他一世。所以，我想去看看，他为什么会想死……”
　　秦越没有再多说，点到为止就行。
　　这就是他心里的想法之一，说出来也不算撒谎。
　　李大彪和副驾驶为止的陈安平听到秦越这句话，两个人表情突然呆了一瞬间。
　　紧跟着。
　　他们脸上露出肃然起敬的表情。
　　秦越值得他们发自内心去尊重，跟着秦越做事，是他们这辈子最大的荣幸！
　　秦越这边的事暂时不说。
　　此时。
　　远在天府市水岸花苑小区23栋的天台上，唐大山失散多年的儿子唐小满，正在和一个女生打电话。
　　他的脸色，阴沉到了极点。
　　【第7更，还有1更！求月票，求月票，求月票，重要的事情说三遍！】士.


第98章



　　“徐小可，你真的要把事情做的这么绝吗？那些钱是我爸妈攒了一辈子的辛苦钱，现在更是他们的救命钱，你确定一分钱都不还给我？”
　　唐小满，不……现在应该叫何小满！
　　何小满咬着牙齿，双眼布满血丝，冲着对面压抑着声音，低吼道。
　　“何小满，什么叫还你钱，那是你送给我的，我又没主动找你要。”
　　对面，传来更大的吼声。
　　听到徐小可这样说，这一瞬间，何小满差点窒息，他的指甲都掐进手掌中，却仿佛感觉不到疼痛，一字一句道：
　　“徐小可，我为什么会给你钱，你心里没点数吗？要不是你说你要创业，需要一笔钱，我能把我爸妈的存款，偷偷拿出来给你吗？”
　　“你说好是借你的，你会还的，我才会拿出来！”
　　“而且，你不要揣着明白装糊涂，就算不 是借你的，在法律上，那也是以结婚为目地，给你的彩礼钱，你现在和我分手了，这些钱，你必须全部退给我才行。”
　　何小满的声音都在颤抖。
　　他怎么都没想到，自己苦苦追求了这么久的“前女友”，会做出这样的事。
　　要是早知道会这样，他根本就不会追求徐小可这个女人。
　　然而，对面只传来一道讽刺的笑声：
　　“你有证据吗？你一没有转账记录，二没有银行流水……甚至就连聊天记录你都没有，你凭什么说你给过我钱！”
　　轰！
　　何小满脑袋仿佛炸开了，他拿着手机，整个人直接傻愣在原地。
　　徐小可刚才这一句话，简直对他进行了绝杀。
　　证据。
　　他怎么可能有证据？
　　他和徐小可之前是男女朋友，虽然没有同居，但每天都有好几个小时腻在一起，说这些话的时候，根本就不需要通过微讯！
　　而转账记录和银行流水，他就更没有了。
　　因为当初，徐小可说的是，需要大笔的现金。
　　所以，是他亲自从银行里取出来，又亲手拿给徐小可的。
　　也就是说：
　　除非徐小可良心发现了，不然，这笔钱他绝对拿不回来了。
　　要是其他时候，拿不回来这笔钱还没什么，毕竟总共也就十几万，他已经大学毕业，要不了几年就能赚回来。
　　但现在。
　　他爸爸，不对……养父前几天出车祸了，而且还是肇事方，没有这笔钱，他养父很有可能会失去一双腿！
　　医院不是善堂，十几万这个数字，绝对不可能减免。
　　这一刻。
　　何小满内心绝望了，他恨自己为什么会被美色迷了心窍，居然会去喜欢何小满这个蛇蝎心肠的女人。
　　这时候。
　　徐小可那边，突然响起一个男人的声音：“宝贝儿，你和谁吼呢，赶快洗洗，好久没和你……”
　　后面的话，何小满不想去听了，他立刻红着眼，抬起头，冲着手机对面吼道：
　　“徐小可，你旁边那个男的是谁？你不是说只有我一个男朋友吗？为什么会有其他男人在你旁边，还说……”
　　“行吧，既然你都听到了，那我就不隐瞒了。”
　　徐小可声音中透着一丝不屑：“何小满，你也不撒泡尿照照自己长什么样？你真以为我徐小可看得上你？癞蛤蟆想吃天鹅肉，也要看自己够不够格，我早就有男朋友了，而且，我一直都在和他同居！”
　　何小满声音颤抖道：“你和他……”
　　“没错。”
　　徐小可很耿直的承认说道：“我又不是尼姑，肯定和他什么该做的事都做了！”
　　“你之前不是说，你不想在结婚之前！”
　　“我是骗你的啊。”
　　徐小可似乎彻底不想隐瞒了，她把一切都主动说出来：“我又看不上你，但你又喜欢给我买礼物，反正是白送的，不要白不要，又不少块肉，既然你觉得我是你眼里那种女生，我就如你的意呗！”
　　徐小可旁边，那个男人听到这里，噗嗤笑出声：
　　“不会吧不会吧，这都二十一世纪了，不会还有人真的会信，有女人想把第一次留在结婚那天吧？不会真的有人还觉得，自己能娶个黄花大闺女当老婆吧？”
　　“对了，宝贝。”
　　那个男人讽刺笑道：“这男的是谁啊？”
　　徐小可的声音响起：“何小满，我跟你说过啊，你别管他，这个人很烦的。”
　　“就是你说要创业，就直接给了你十几万的那个何小满？卧槽，这兄弟是好人啊，我刚好想买车，你就给我送钱了，兄弟你放心，我一定好好珍惜你送给我的那辆车。”
　　杀人诛心！
　　那个男人的话，对何小满来说，简直就是当头一棒，让他差点被气到晕厥过去。
　　他脸上露出不敢相信的表情，只觉得现在的自己，看起来一定像个傻子.. ....
　　他居然会相信徐小可，想把第一次留在结婚那天这种屁话。
　　他居然会觉得说这种话的徐小可，是一个特别清纯的女生。
　　这一刻。
　　何小满有一种浑身都长了绿毛的难受感觉，他简直绿到发紫！
　　他甚至能想象，自己在和徐小可用微讯聊天的时候，自己一直喜欢的女生，正被其他男人搂在怀里，然后一起讨论如何算计他，从他这里拿到钱。
　　想清楚这些，何小满只觉得眼前一黑，他的世界变得黑暗，没有了任何光线。
　　就因为他色迷心窍，让他的“爸爸”没有钱去治疗快要瘸掉的双腿，何小满都不知道该如何去面对自己的“父母”了。
　　或许。
　　何小满看向顶楼的阳台，心中冒出一个念头：“只有死，才能让我解脱吧？”
　　“爸，妈，我对不起你们。”
　　何小满眼泪涌出来，模糊了视线。
　　他站起来，内心中想要寻死的念头，在很短一个时间内，就变得坚定无比。
　　他一步步走向阳台，打开手机的自拍功能，开始拍摄视频。
　　他要在死之前，把真相揭露出来。
　　就算这样不能让徐小可那个女人受到惩罚，但至少可以让她成为人人喊打的贱女人！
　　这是何小满心中，唯一能够想到的报复徐小可的方法。
　　而在这个时候。
　　杨成林，已经到了水岸 花苑23栋的顶楼。
　　他站在天台入口，深呼吸一口气，连忙朝着四周看去，很快就在阳台某处边缘位置，看到了一道站着的黑影。
　　“卧槽，真的有人跳楼！”
　　杨成林心中一个激灵！
　　他连忙放轻自己的动作，向着那道身影摸索过去。
　　当杨成林已经非常接近那道身影的时候，何小满已经录好了“死亡视频”，他没有注意到杨成林到了他的身后，所以直接蹲下来，想把手机放在阳台边缘，变成他报复徐小可的证据。
　　就在他蹲下的那一瞬间。
　　“你给我下来！”
　　杨成林猛地往前一扑，一把就抱住何小满，顺势往下一拉。
　　“噗通”一声，两个人栽倒在地！
　　【第8更，在12点之前更新完成了！求订阅，求订阅，求订阅，重要的事情说三遍！】.



第99章



　　“兄弟，听我说，这世界上没什么过不去的坎儿。活下来，才能解决一切，死了就什么都没了。”
　　杨成林脑袋磕在天台的地面上，发出“嘭”的一声重响，他敢肯定，自己脑袋鼓了一个大包，那种疼痛让他龇牙咧嘴。
　　不过他现在，根本没心思去管这些，他死死抱住何小满，劝说道：
　　“兄弟你说，差钱还是差事？差钱的话，我虽然没几个钱，但我能去给你凑。要是差事，你跟我说，我是捕快，我给你做主！”
　　然而。
　　何小满听见他的话，眼神中根本没有一丝情绪波动。
　　他的眼神涣散无光，只有间或一轮的转动，以及脸上露出来的狰狞，才能证明他是个活人。
　　行尸走肉！
　　徐小可和那个男人的话，已经诛了何小满的心，他现在和行尸走肉没有区别，丢失了属于一个活人的灵魂。
　　他完全没有活下去的欲望，哪怕他明白，杨成林或许真的有可能拿钱出来治好他父亲那一双腿。
　　他想死的意志太坚定了。
　　他就是想用自己的死，将徐小可那个贱女人所做的一切公之于众。
　　这样做，即便不能让徐小可死。
　　但他至少可以出一口恶气，然后，他相信法律会因为他的死，判徐小可赔偿一大笔钱。
　　他的父母，拿着那笔钱，下半辈子只要省吃俭用点，应该可以活下去。
　　这也是何小满没有冲动到直接去找徐小可算24账的原因。
　　因为钱，肯定是要不回来了。
　　但他可以用这种方法，拿到一笔更多的钱。
　　人死大于天！
　　他都被徐小可那个女人害死了，难道法律还会让徐小可逍遥法外吗？
　　可以说，何小满脑子的想法，简直绝了。
　　他居然会想到用这样的方法，去出一口恶气，然后拿到一笔更高的赔偿金，只是这代价未免有点太大了。
　　所以此刻。
　　在被杨成林“救”下来后，何小满一句话都不说，只是双眼血红，疯狂挣扎。
　　何小满从小在农村长大，营养不良，导致他连170的身高都没有，更别提有多强的力量。
　　但却因为抱着必死的决心，激发了身体的潜能。
　　杨成林这个受过专业训练的捕快，居然抱不住他。
　　甚至还在剧烈的“搏斗”中，导致杨成林的后脑勺，又磕在了地面，而且刚好是之前那个位置，疼的他差点没当场背过气。
　　“麻烦了，这家伙现在一心求死，光是靠我，没办法把他救下来。得想个办法，限制住他的行动，要不？直接把他打晕！”
　　“不行！”
　　杨成林心中否决第一个想法：“要是打出了问题，赔偿几十万，那我特码也得跳楼。”
　　杨成林不敢轻易尝试打晕何小满，救人者最后反而赔钱的事，在这个世界上虽然不多，但也没达到罕见的程度。
　　他必须得想一个折中的方法。
　　心中闪过这些念头，某一个瞬间，就在何小满快要挣脱的时候，杨成林一咬牙，直接松开何小满，然后，在何小满满脸狰狞中，抬手就是一大耳刮子抽了上去。
　　“啪”的一声。
　　何小满脸上浮现一本清晰可见的巴掌印。
　　杨成林这一巴掌的效果非常明显，何小满直接被打懵了。
　　或许他也搞不懂，杨成林明明是来救他的，为什么还要出手打他吧？
　　就是这一瞬间。
　　杨成林找到了机会，他连忙翻身坐起，从背后拿出手铐，“咔嚓”一声，铐在何小满手上，又把另外一边拷在自己身上。
　　做完这一切，杨成林直接仰躺在地上，双脚瞪着阳台边缘的墙，气呼呼说道：
　　“来，你继续！老子身高186，体重168，我倒想看看你这小胳膊小腿，怎么带着我一起跳下去。”
　　何小满愣住了。
　　他坐在地上沉默了十几秒钟，然后，很平静的看向杨成林，轻轻说了一句：“你救不了我的！”
　　何小满的语气很平淡，就仿佛在描述一件无关紧要的小事。
　　但他的表情和眼神落在杨成林心中，却让杨成林心脏咯噔一颤，内心甚至冒出一丝丝寒意！
　　……
　　万山市市区和天府市市区，相距300公里左右。开车的话，正常行驶需要4个小时。
　　唐大山的儿子已经被救下来，短时间内绝不会有再去跳楼的可能，因此，秦越一行人不需要太过着急，去破坏交通规则！
　　现在他们已经开出了30公里，大概在7点整的时候，陈安平的手机通话铃声响了起来。
　　陈安平拿出来一看，发现是杨成林打过来的，立刻选择接听，并开启免提。
　　“老陈，我去，你不会真改行算命了吧？我在水岸花苑23栋顶楼，真的看到一个人在跳楼。”
　　杨成林骂咧的声音响起：“还有这人是谁啊？卧槽，我感觉他这必死无疑啊。完全不听劝，我说不管是差钱还是差事，我都可以帮他，你知道他说什么吗？他给我来了句：你救不了我的！”
　　杨成林直到现在都还心中发寒：
　　“说实话，老陈。想跳楼自杀的人，我们这行业每年都能见到几个，但这么想死的人，还是头一个。要不是我随身带了手铐，好家伙，你直接过来收尸吧！”
　　陈安平回头看向秦越。
　　秦越微微点了点头。
　　立刻。
　　陈安平冲着对面说道：“老杨，这次的事要多谢你了，再过几个小时，我们就到天府市了，到时候，我请你吃饭，地方随便你挑。至于那个跳楼的人，他原名叫做唐小满，是我们万山市第一中学的校长唐大山的儿子，20年前被拐走了……”
　　陈安平没有继续说下去，点到为止就行。
　　主要是他拿不准什么话可以说，什么话绝对不能说。
　　“行。”
　　对面，杨成林答应道：“我等着你请我吃饭，刚好我还没吃。对了，我要不要把衙门的人喊过来，还是说那个唐大山自己处理？”
　　陈安平又回头看去，见秦越微微摇了摇头，他拒绝说道：
　　“不用，只要拦下来了，就不是什么大事，让唐大山自己处理就行。”
　　接下来。
　　陈安平和杨成林互相客气了两句，就挂断了电话。
　　秦越坐在老板位，想了想，拿出手机给苏云飞打过去一个电话。
　　电话一接通，秦越直接说道：
　　“告诉唐大山，他儿子暂时没事了。”
　　秦越的奔驰大G后面，唐大山坐在苏云飞旁边，听到这句话，立刻重重舒了一口气，然后，又连忙感激说道：
　　“谢谢秦先生，你的大恩大德……”
　　“行了，等到地方后，知道了具体原因，再说吧。”
　　秦越直接挂断电话。
　　时间一晃，接近4个小时就这样过去了。
　　秦越的精神能量，恢复到182点，距离192点也不远了，他现在有能力应付许多突发的情况。 
　　四辆豪车在水岸花苑小区的门口停下，接着，秦越、唐大山、陈默生……这些主要人物，全部朝着23栋走去，陈默生那些保镖，则是留在原地，照看好那四辆车。
　　陈默生没有带保镖一起去。
　　他相信有秦越在，自己绝不会出事。
　　很快，又是几分钟过去，秦越一行人终于来到了顶楼。
　　秦越一眼，就看出来谁是唐大山的儿子，他立刻在心中默念道：“我要查看唐小满的今日气运走势！”
　　唐小满是今天才想跳楼的，所以，查看今日气运走势，才能知道最为详细的原因。
　　很快，秦越眼前浮现出一个金色数据框：
　　唐小满（何小满）今日气运走势：
　　财运：3――家财尽散（详细）（修改）
　　官运：21――待业中（详细）（修改）
　　福运：0――跳楼身亡（详细）（修改）（？？？）
　　文运：60――刚刚毕业（详细）（修改）
　　子孙运：0――断子绝孙（详细）（修改）（？？？）
　　长者运1：11――双亲皆悲（详细）（修改）
　　长者运2：63――双亲安康（详细）（修改）（？？？）
　　桃花运：0――桃花死劫（详细）（修改）（？？？）
　　寿命：23/82（+）（-）
　　意志强度：中等（崩溃状态：减弱一级）
　　精神能量：182/512
　　【第1更，昨天因为重新修改大纲的原因，今天需要整理一下，所以可能会6更，但尽量做到8更，具体能不能，看作者明天的状态吧，不过我感觉，应该能！求打赏，求打赏，求打赏，重要的事情说三遍！】.


第100章



　　唐小满的福运、子孙运、长者运2、桃花运后面，都出现了“？？？”，这说明这四种运势，已经发生改变，变成了混乱状态。
　　气运走势一旦混乱，需要3个小时进行梳理，不过秦越没心情等那么久，他略微思考了一下，就在心中说道：
　　“我要查看唐小满今日财运的详细信息！”
　　秦越查看唐小满财运详细信息的时候，唐大山站在顶楼门口那里，激动的看向阳台边缘那两道黑影。
　　如果说一开始，他或许还会有一些怀疑，毕竟秦越和他是第一次见面，没道理能知道他的事！
　　但现在，他彻彻底底的信了。
　　秦越能在万山市，准确无比说出天府市的什么地点，什么时间……有人跳楼，就这本事，没必要骗他。
　　也就是说。
　　他走失了20年的儿子，终于在今天找到了。
　　唐大山眼眶发红，眼泪都快涌出来，他在反应过来后，连忙用最快的速度，朝着阳台边缘跑过去。
　　跑到杨成林、唐小满旁边，通过血脉相连的“感应”，哪怕天色已经很晚，唐大山也一眼就看出来，谁是他的儿子。
　　“小满！”
　　唐大山“唰”一声蹲在地上，激动的抬起手，想要摸一下唐小满的脸蛋，却发现自己的手抬在半空，怎么都落不下去。
　　最终，千言万语化作了一句话：“小满，20年了，我终于找到你了，跟爸爸回去，不管发生了什么，只要你说出来，爸爸都帮你解决。”
　　唐小满双眼无神看了一眼唐大山，很快就收回目光。
　　他3岁的时候就被拐走，现在都23岁了，脑海中几乎没有关于唐大山的任何记忆。
　　他的养父母为了留住他这个儿子，也从未告诉过他，他是捡来的这个真相。
　　“你就是唐大山？”
　　杨成林看着唐大山，松了口气：“这小子一心求死，我现在不能放开他，你先劝劝，不管有什么事，你们和平解决不行吗．ˇ？”
　　杨成林还以为唐小满是和唐大山发生了矛盾，所以才想跳楼。
　　他冲着唐大山说了一句，就看向和自己铐在一起的唐小满，拍了拍他的肩膀，说道：
　　“兄弟，你爸来了，有什么事和你爸说清楚不就行了？何必要寻死腻活？”
　　唐小满只是淡淡看了他一眼，冷漠道：“他不是我爸，我叫何小满，我爸叫何大春！”
　　他这话说出，唐大山心中无尽的苦涩涌出来。
　　这种儿子近在眼前，却完全不想认他，或者说根本就不认识他的感觉，让他心脏如同针刺一般难受。
　　秦越那边。
　　他现在已经接受完全部的信息，明白过来唐小满为什么要跳楼了。
　　秦越脸色非常平静，看不出喜怒哀乐，也看不到一点情绪波动。
　　随着他的精神能量越来越高，秦越发现，自己的心态变得越来越古井无波，已经很有少事情，能让他的心弦掀起涟漪！
　　这应该是一件好事。
　　以前他还需要装成高深莫测的模样，而现在，他看起来就和活神仙没有多少区别。
　　唐小满在秦越眼中，的确很可怜，但却不值得同情。
　　因为，他和当初的苏云飞一样，也是一个舔狗。
　　只是他比苏云飞还惨，苏云飞只是破财，唐小满则是差点死掉。
　　不过话说回来，既然知道了唐小满跳楼寻死的原因，那么，让他放弃寻死就好办多了。
　　心中闪过这些念头，秦越踏步朝着唐小满那边走去。
　　秦越身后，陈默生这一刻彻底沉默了。
　　真的有人跳楼！
　　而且，和秦越说的一样，跳楼的人就是唐小满，只不过现在改名成了何小满！
　　这一切的一切，让陈默生心脏“噗通”“噗通”“噗通”……疯狂跳动。
　　他内心深处，浮现一抹劫后余生的庆幸。
　　他在想：自己当初若是没有去找秦越，请求秦越原谅，那么他现在是不是和死没什么区别了？以秦越的手段，想要毁灭他一手创建的陈家，或许连动动手指都不需要，只要开口说一句话，就能让陈家永远消失在这个世界上。
　　而在庆幸的同时，陈默生脑海中的想法彻底坚定下来。
　　他决定了，等秦越解决完唐大山父子这件事，他就立刻找个机会，向秦越宣誓效忠！
　　“啪嗒”“啪嗒”……的脚步声，仿佛吻合了唐小满的心跳，响彻在所有人耳边。
　　秦越暗中将精神诱导这个能力开启，一步步走向唐小满。
　　当只剩下10米的时候，秦越的声音响起：
　　“唐小满，不……何小满，你偷偷拿了家里十几万存款，去给徐小可这个贱女人创业，你就这么甘心去死吗？”
　　秦越毫不掩饰对徐小可的厌恶：
　　“你死了，或许能够解脱，但你有想过你的父母吗？他们会有多伤心，会有多绝望？说不定，在没了你这个儿子后，他们也会跟着你一起上路！”
　　唐小满的福运、桃花运、子孙运都有“¨～？？？”，所以，秦越没有从唐小满的财运中，看出他想要利用自己的死，去给养父母带来一大笔收入的想法。
　　“我就当你的父母内心强大，哪怕你死了，也只是会伤心一阵子，然后，该怎么过还是怎么过！但你有想过吗？徐小可那个贱女人，还有拿着你的钱，去买车的那个男人，他们会有多开心？”
　　精神诱导这个能力的效果，实在太强大了。
　　特别是唐小满的意志强度本来就只有中等，还在精神崩溃的状态下，削弱了一级。
　　也就是说。
　　精神诱导可以百分百对唐小满生效。
　　所以现在。
　　当秦越说出那一句句话，唐小满脑海中立刻就冒出一个个画面。
　　一想到这些画面，唐小满涣散的眼神，立刻就有了亮光，不过却是疯狂的杀意。
　　“那个男人会开着用你的钱买的车，带着徐小可去兜风。你可(赵好的)能不知道，他们买的是带越野型的家用轿车，后座特别宽敞……”
　　秦越还在刺激唐小满：
　　“你现在应该知道那个徐小可，是什么样的人了吧？所以，你觉得那么宽敞的后座，他们会做点什么？”
　　“或许那个时候，他们能顺口提一下你，让你有一点参与感！”
　　如果说徐小可那个男朋友说的话，是在杀人诛心。
　　那么秦越刚才说的最后一句话，就是在对唐小满施展必杀技。
　　唐小满脑海中已经清楚无比浮现那个画面，他内心中的恨意和杀意，瞬间达到一个巅峰值没。
　　而这个时候。
　　秦越刚好走到唐小满旁边，他居高临下看着这个“可怜虫”，语气平淡的说出最后一句话：
　　“你连死都不怕，难道就没想过报复他们吗？”
　　【第2更，求鲜花，求鲜花，求鲜花，重要的事情说三遍！】.

第101章



　　秦越话落，水岸花苑23栋顶楼，气氛在这一瞬间变得死一般的安静。
　　唐小满坐在地上，他死死咬着牙齿，紧紧捏着拳头，他的身体在剧烈颤抖，他低着头，秦越那一句“你难道就没想过报复他们吗？”，在这一刻不会回荡在他脑海中。
　　报复吗？
　　唐小满的心弦被触动。
　　他突然抬起头，猛地看向秦越，咬牙切齿道：
　　“你说的没错，我要报复他们，不能我一个人死，我要和他们陪着我一起，我不能这么便宜了他们。”
　　唐小满的眼神，变得疯狂起来。
　　他在秦越的精神诱导下，错误理解了秦越的意思，现在满脑子都只有和徐小可两人同归于尽的想法。
　　那种疯狂的表情，把杨成林看得脸色微微一变。
　　紧跟着。
　　他抬头看向秦越，无语道：“兄弟，你谁呀？有你这样劝人的吗？这下好了，原本只是一个人想死，现在一拖三！”
　　陈安平已经走到秦越身边，他听到杨成林这样说，被吓了一跳，连忙冲着杨成林呵斥道：
　　“老杨，你不会说话，就少说两句！秦先生做事，自然有他的道理。”
　 　陈安平没敢把秦越的身份说出来，因为秦越没特意交代。
　　但他更不敢让自己的老同学继续“猖狂”下去。就算秦越不会因此生气，他这个做“下属”的，也必须保证自己的立场。
　　而且。
　　在陈安平看来，自己呵斥杨成林两声，那是在为他好。
　　这万一要是秦越今天心情不好，随便给他改改运势，杨成林不就完蛋了吗？
　　秦越当然没有那么小气，他现在也有点懵。
　　他说的报复，不是唐小满想的那个意思啊。
　　想要报复，哪里需要自己动手？唐大山可是万山市第一中学的校长，就算不是特别有钱，资产上千万没问题吧？
　　拿出一两百万，请水军给他儿子出出气，在网上铺天盖地的宣扬徐小可是什么样的人，做了什么混账事，还不轻轻松松？
　　等到网络渔轮爆发，徐小可就算没胆子像唐小满那样跳楼寻死，至少也得被折磨到发疯。
　　这才是报复一个人的正确打开方式好吗？
　　心中闪过这些念头，秦越直接看向唐大山，轻声说道：“唐校长的家底应该不薄吧。”
　　唐大山一愣，露出尴尬的表情，不知道该不该说实话。
　　秦越笑了笑：“唐校长不用担心什么，这里的人，除了这位杨兄弟外，其他人都不会出去乱说。”
　　唐大山犹豫了一下，轻声道：“还行吧，我在万山市有十三套房，九个门面，存款倒是不多，只有两千多万！”
　　杨成林听到这话，立刻抬起头来，失神看着唐大山。
　　什么叫还行？
　　存款两千多万，也能叫不多？
　　我们难道没有生活在同一个世界吗？
　　秦越点点头，没有在意这些细节，直接道：
　　“唐小满之所以会跳楼，是因为他前几个月谈了一个女朋友，那个女生叫徐小可……”
　　接下来几分钟，秦越将自己知道的信息，全部说了出来。
　　当得知自己儿子，居然因为十几万，被徐小可逼到想要去跳楼，唐大山的脸色立刻变得阴沉如水。
　　他就这么一个儿子，要是因为那个徐小可跳楼自杀，他都想杀了徐小可报仇雪恨。
　　秦越则是继续说道：
　　“你刚才也看见了，在我的劝说下，唐小满现在不想死了，而是想拉着徐小可和那个男人一起死。不过，这么做太傻了，他真想报复，其实你就可以帮他完成。”
　　“请秦先生指点！”
　　唐大山深吸一口气，立刻 恭敬的说道。
　　秦越点头，把自己的想法说了出来：
　　“网络渔轮！”
　　他只说了四个字。
　　顿时。
　　唐大山和唐小满的身躯同时一震，眼睛冒出了亮光。
　　是啊。
　　他们怎么没想到？
　　杀人诛心！
　　他们根本不需要主动去做什么，只需要请水军，不断在网上宣扬徐小可做的事，就能起到意想不到的效果。
　　何必把自己陷进去呢？
　　杨成林在旁边听着秦越和唐大山父子的对话，三观都有些崩坏。
　　还能这样玩吗？
　　他微微皱了皱眉，在想秦越说的这些话，会不会太过了一点。
　　不过因为有陈安平之前的呵斥，他只能将这个想法压在心头，没有直接说出来。打算等过一会儿，和陈安平吃饭的时候，询问一下眼前这个秦先生是什么来头？
　　得到了正确报复的方法，唐小满心中的杀意迅速消散。
　　他在这个时候，终于反应过来，似乎所有人，都在说唐大山是他的父亲！
　　“你是我爸？”
　　唐小满犹豫了一下，冲着唐大山说道。
　　唐大山失神一瞬间，跟着，他眼眶发红，重重点了点头：“小满，我就是你爸啊。你要是不信，你跟我回去，我给你看你的出生证明，要是还不行，我们去做亲子鉴定……”
　　“对了。”唐大山突然想到了什么，又立刻道：
　　“我记得你2岁的时候，被你奶奶抱着，烫了一下脑袋，你后脑勺那里，应该还有一块疤！”
　　唐大山不需要再解释了。
　　唐小满确定了，唐大山可能真的是他的亲生父亲。
　　因为他脑袋上那块疤，一直被他用头发遮住，除了他现在的养父母外，没有任何人知道这件事。
　　唐大山如果不是他亲生父亲，根本就不可能知道这个秘密。
　　心中闪过这些念头，唐小满的表情突然就变得茫然起来。
　　就这么凭空多出一个亲生父亲，他一时间有些接受不了。
　　不过很快。
　　他就想到唐大山之前说的“家里有十三套房，九个门面房，两千多万存款”，犹豫了一下，唐小满抬起头，看向唐大山，目光躲闪说道：
　　“那个，你……能不能借我20万块钱？”
　　唐小满咬了咬牙：
　　“我想去医院，先把我爸的腿治好！”
　　【第3更，求月票，求月票，求月票，重要的事情说三遍！】.



第102章



　　唐小满说完这句话，立刻就低下脑袋，显得有些局促不安。
　　虽然确定了唐大山是自己的亲生父亲，但毕竟有20年没见过了，他脑海中对唐大山一点记忆和亲情都没有，暂时喊不出“爸”这个称呼。
　　而现在！
　　他却需要唐大山这个亲生父亲，给他20万，去救~自己的养父。
　　这让唐小满无法直视-唐大山的目光。
　　“好。”
　　唐大山毫不犹豫的点头：“秦先生已经和我说过了，你3岁的时候被拐走，在中途意外走丢，是你现在的爸妈捡到你，一手把你带大，他们是我唐家的大恩人，你不说我也不会看着他们不管。要是他们愿意，你可以说服他们，和你一起去万山市！”
　　唐大山对唐小满很满意。
　　明明才刚刚放弃跳楼的想法，又知道他这个亲生父亲是千万富翁，但第一次开口要钱，却是为了救他的养父！
　　这说明什么？
　　这说明唐小满有孝心！
　　这对于一个父亲来说，比什么都好。
　　答应了唐小满“借钱”的想法后，唐大山“唰”一声站起来，看向秦越，感激道：
　　“秦先生，这次真的要多谢你了，要不是你，我也不可能找到小满！秦先生，你能不能给我留一个联系方式，等我解决掉小满的事，再登门拜访，好好感谢你！”
　　唐大山说的真挚无比。
　　他是真的想要好好感谢一下秦越。
　　与此同时，已经稍微冷静一些的他，还想和秦越拉近一下关系。
　　他现在终于反应过来，秦越知道他的儿子在天府市，还知道他儿子要跳楼，这种本事简直神鬼莫测。
　　要是他能和秦越沾上关系，对他而言，只有好处，没有坏处！
　　秦越摇头：
　　“那倒不用，你要是真想感谢我，就帮忙照顾一下秦桂兰，他是我亲姑姑！”
　　秦越说出自己最初的想法。
　　唐大山在万山市根本不算是什么大人物。
　　说句不好听的话，秦越看不上他身上那点价值！真给了他联系方式，说不定以后会有不少被麻烦的时候。
　　所以。
　　将这一份功劳放到秦桂兰身上最好，就当是还姑姑一个人情！
　　秦桂兰！
　　听到秦越说出这个名字，唐大山露出恍然的表情。
　　他说自己和秦越这样的大人物非亲非故，秦越怎么会如此尽心尽力的帮他。
　　原来是这样。
　　当即，唐大山心中微微一动，立刻做出决定，找时间给秦桂兰安排几个好点的任务，然后用正当理由，合情合理的给秦桂兰升职加薪。
　　心中闪过这些念头，唐大山冲着秦越恭恭敬敬鞠了一躬，最后说道：
　　“行，那我就不打扰秦先生你了，我想现在就带着小满去医院，看望他的养……爸妈！”
　　唐大山差点脱口而出“养父母”这个称呼，但却被他生生忍住了，连忙改口道。
　　这一幕，落在唐小满眼中，让他的眼神出现了细微变化。
　　唐大山没有注意到这些，又立刻看向杨成林，客客气气道：
　　“杨兄弟，之前真是多谢你了，你能不能先给小满打开手铐？”
　　“行。”
　　杨成林点头，他从衣服口袋里拿出钥匙，“咔嚓”一声，就把手铐打开。
　　跟着。
　　唐大山带着唐小满，又冲着秦越感激的看了一眼，才朝着顶楼入口那里走去。
　　当走到入口处的那一瞬间，唐小满犹豫了一下，轻声道：
　　“爸，谢谢你！”
　　顿时。
　　唐大山心头一震，眼眶湿润了！
　　……
　　唐大山会怎么帮唐小满报复徐小可，秦越一点都没有兴趣知道。他现在注意到了一件很重要的事：他的精神能量还是没有增加！
　　“这是怎么回事？”
　　秦越暗自皱眉：“难道唐小满还会跳楼？不应该吧，这要是还去跳楼，和傻逼有什么区别？”
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・
　　秦越百思不得其解。
　　陈安平那边。
　　解开手铐后，杨成林就走到他的面前，压低声音道：“老陈，你搞什么？这个秦先生到底是谁？我怎么感觉，你在他面前，就跟个佣人一样，说话都畏畏缩缩！”
　　“嘘，你小声点。”
　　陈安平瞪了他一眼，没有解释原因。心里却在想：佣人不好吗？多少人想和秦先生搭上关系，都没这个机会呢！
　　秦越抬起头，他还是想不明白精神能量没有增长的原因。
　　此刻。
　　看到陈安平和杨成林在那里说悄悄话，秦越下意识在心里说了句：“我要查看杨成林的今日气运走势。”
    ...... ....... 0
　　顿时，一个金色数据框出现在秦越视线中。
　　杨成林今日气运走势：
　　财运：61――平平无奇（详细）（修改）
　　官运：32――失之交臂（详细）（修改）
　　福运：71――同学重聚（详细）（修改）
　　文运：60――已经毕业（详细）（修改）
　　子孙运：0――无儿无女（详细）（修改）
　　长者运：72――父母安康（详细）（修改）
　　桃花运：43――不婚主义（详细）（修改）
　　寿命：30/88（+）（-）
　　意志强度：高等
　　精神能量： /512
　　杨成林的官运是失之交臂，这让秦越想到了方旭强之前的情况，心中微微一动，默念道：“我要查看杨成林的官运详细信息！”
　　立刻。
　　一段段信息浮现在秦越脑海中。
　　当接受完这些信息，秦越眼睛微微一眯，嘴角勾勒一抹讽刺的幅度。秦越怎么都没想到，当初拐走唐小满那个女人，居然会是徐小可的母亲！
　　真是应了那句老话：
　　天道好轮回，苍天饶过谁？
　　【第4更，求订阅，求订阅，求订阅，重要的事情说三遍！】干.


第103章



　　这一刻，秦越终于明白了，为什么明明都将唐小满救下来，却没有增加精神能量的原因。因为这件事，唐小满想死只是开头，只有将徐小可的母亲缉拿归案，才算结束。
　　到时候，精神能量应该就会增长了。
　　不过话说回来，拐走一个小孩，就会破坏一个小家、两个大家的幸福，把徐小可母亲抓捕，应该能增加一大截精神能量吧？
　　这一瞬间，秦越脑海中，甚至冒出了要不干脆去找那些孩子被拐走，直到现在都没找到的家庭，用“看穿他人气运走势”这个能力，调查出人贩子在哪儿。
　　但想想，秦越就放弃了。
　　原因很简单：需要触发条件！
　　根据秦越这段时间对“看穿他人气运走势”这个能力的使用，他敢肯定，除非 其他被拐走的孩子，也像唐小满这样出现了生命危险，不然的话，子孙运的信息，不会显示的这么详细。
　　所以，这个想法想想就得了，当不得真！
　　心中闪过这些念头，秦越目光锁定在杨成林身上，犹豫了一下，轻笑着道：
　　“杨兄弟，等一会儿你要请客吃饭了。我也不占你便宜，随便找个路边摊，吃顿烧烤就行。”
　　如果可以，秦越倒是挺想把这份功劳送给宋晓波。
　　但可惜，宋晓波是万山市的捕快，没办法到天府市来抓捕人犯。
　　而杨成林，刚刚帮他阻止了唐小满跳楼，从而引出了现在这件事，也算是帮了他一个小忙，在不认识其他人的情况下，肯定只能将这个功劳送给杨成林。
　　杨成林表情愣住了。
　　卧槽！
　　这个秦先生好过分。
　　他杨成林好歹也算是一个公务人员吧，你一来就张口请吃饭，烧烤不要钱的吗？
　　他们这里少说也有七张嘴吧，这一顿下来，不得两三百？
　　他们公务人员，工资很低的好吗？
　　“秦先生……”
　　杨成林抬起头，看向秦越，打算据理力争一下，不是说好的吗？陈安平请客，怎么就他了呢？
　　陈安平则是在秦越话音落下后，很快就反应过来，他连忙踏步走到杨成林面前，一巴掌拍在杨成林肩膀上，羡慕道：
　　“老杨，你还愣着干什么？赶快找地方请客吃饭啊，路边摊烧烤怎么行？我觉得去聚贤楼最好，那里的菜味道不错！”
　　陈安平是真的羡慕杨成林。
　　秦先生说这话，还能有什么其他意思吗？这很明显是遇到大案子了，而且，因为现在他们在天府市，所以，这件案子只能交给杨成林来办。
　　也就是说。
　　杨成林这个逼走了狗屎运啊，他很快就能升官发财了。
　　“不是，老陈，你确定你没说胡话？”
　　杨成林瞪大眼睛，看着陈安平，压低声音道：“特码的，那是聚贤楼啊，我们这里七个人，一顿下来，没有一两千能走人？老子虽然孤家寡人一个，也不能这么霍霍我的钱吧。”
　　陈安平看了一眼秦越，见秦越轻笑着点头，立刻心中一定，一巴掌拍在杨成林后脑勺上，也压低声音道：
　　“你别废话，就说你想不想升官发财，想的话，就别在乎那一两千块的小钱！”
　　升官发财？
　　杨成林先是一愣，跟着呼吸一热，眼角余光看了一眼秦越，见秦越冲着他微微点头，当即心头一震，大手一挥：
　　“聚贤楼就聚贤楼，今天这顿饭，我请了！”
　　……
　　一个小时后，天府市聚贤楼的包厢里面。
　　从秦越口中得知徐小可母亲，就是20年前拐走唐小满的人，杨成林内心震动，他深吸一口气，拿起酒杯，走到秦越面前，恭敬的说道：
　　“秦先生，这杯酒我敬你，感谢你把这么重要的情报告诉我。”
　　“我杨成林在天府市江温区刑侦部副队长这个位置待了这么多年，现在有秦先生你这个消息，说不定就能把那个副字给去掉。”
　　“秦先生，大恩不言谢，等明天我把那个女的抓捕归案，再来好好感谢你。”
　　杨成林现在已经不敢在秦越面前放肆了。
　　因为来聚贤楼的路上，他和陈安平坐一车。陈安平将秦越的大概身份和能力告诉了他。
　　如果是其他人这样说，杨成林绝对会嗤笑一声，说一句：不会吧，都二十一世纪了，还有人相信这些神神鬼鬼的事？
　　但秦越不同啊.. ....
　　秦越明明就在万山市，却算出了他们天府市有人跳楼，甚至连时间、地点、人物，都一模一样。
　　这不是有神仙本事是什么？
　　所以。
　　秦越说徐小可的母亲是拐走唐小满的人，那绝对没跑了。
　　那么。
　　这么多年来，徐小可的母亲，就只拐走了唐小满一个吗？肯定不可能啊，只要能把这件事案子破了，他不知道能让多少破碎的家庭破镜重圆。
　　到时候。
　　即便他不能获得方旭强、宋晓波那样的滔天大功，但只是把副字去掉，应该没问题吧？
　　秦越只是微微一笑，冲着杨成林举起了酒杯。
　　杨成林双手拿着酒杯，赶紧放低位置，与秦越碰了碰，说道：“秦先生，我干了，你随意！”
　　说完。
　　杨成林就直接把一杯起码有5钱的白酒喝光，秦越抿了一小口，就放下了杯子。
　　他的旁边，陈默生犹豫了好久，一咬牙道：
　　“秦先生，我们能出去私下聊聊吗？”
　　秦越点头：“可以。”
　　他早就看出来，陈默生有很重要的事要告诉他，不过陈默生的气运走势居然也发生了变化，变得混乱，所以秦越暂时也不知道是什么事。
　　当即。
　　秦越在前，陈默生在后，两个人走 到了包厢的走廊外面。
　　因为现在已经接近12点，所以，哪怕是聚贤楼这种地方，也没几个人在。
　　服务生在上完菜之后，就到外面的大厅打瞌睡或者玩手机，不可能有人发现秦越和陈默生的小动作。
　　但即便如此，担心监控会发现，陈默生还是和秦越走到了厕所。
　　然后。
　　陈默生看着秦越的眼睛，满脸郑重说道：
　　“秦先生，我想把我们陈家70%的资产，全部赠送给秦先生你。从今以后，秦先生就是我们陈家的主上，希望秦先生能够答应！”
　　【第5更，尽量努力8更！求鲜花，求打赏，求月票，求订阅，求评价票，求自动订阅支持，谢谢！】.



第104章



　　陈默生说完，就低下脑袋，不敢去看秦越的眼睛，站在原地，耐心等候起来。
　　他的内心，则是十分忐忑。
　　他知道秦越肯定一眼就能看出他的心思，但秦越喜不喜欢他这样“主动”的下属，他不敢保证。
　　不过，为了陈家的未来，他只能赌一把！
　　赌赢了，那么陈家前途无量。
　　赌输了，秦越应该也不会生气，最多是把他们陈家打入冷宫！
　　秦越失神了一瞬间。
　　他当然一眼就看出了陈默生的心思，不过即便如此，也被陈默生这种魄力给震撼了一下。
　　直接将整个陈家70%的资产，全部转让给他，并且，让陈家成为他的附属家族。
　　陈默生不愧是在香江那个地方，一手创建了陈家的存在，就他这种魄力，想不发家致富都难！
　　心中闪过这些念头，秦越暗自深吸一口气，冲着陈默生轻轻点头：
　　“行吧，你既然想送，我没有拒绝的理由。”
　　秦越话落，陈默生脸上立刻露出狂喜的表情，“唰”的一声，他跪在秦越面前，恭恭敬敬的喊道：
　　“陈家家主陈默生，拜见主上！”
　　这一幕，若是让香江那些大人物看到，绝对会引起24巨大的轰动。
　　但秦越表情却十分平静，在陈默生跪了有3秒后，淡淡的点头：
　　“起来吧，以后要是有外人，还是叫我秦先生！”
　　陈默生立刻站起来，恭敬说道：“是，主上！”
　　跟着，他想了一下，说道：
　　“主上，我后天就要回香江了，所以今晚上必须回去万山市，把剩下的事情处理好。您看，资产转移的事……”
　　秦越直接道：
　　“不用着急，等我有空去香江一趟，再说吧。你回去香江后，要是遇到了不能解决的麻烦，可以打电话通知我。”
　　秦越改变了对陈默生的态度。
　　这个年近80的老人，都已经把整个陈家拱手送上，他自然不能像以前那样不冷不热。
　　毕竟，那是他的产业啊。
　　谁敢对他的东西，得先问问他答不答应！
　　……
　　凌晨1点左右，陈默生在陪着秦越一行人吃完饭后，就连夜赶回了万山市。苏云飞也没有在天府市停留，他的房地产集团，还有许多事需要处理。就连陈安平，也在当天晚上赶了回去，他现在是基层干部，每天都有忙不完的事，不可能一直待在天府市。
　　所以到最后。
　　只剩下秦越和李大彪还留在天府市。
　　秦越是没办法，他还想在天亮后，亲自去看一眼杨成林抓捕徐小可的母亲，然后通过气运走势，将徐小可母亲拐走的所有小孩信息，通通发掘出来。
　　只有这样，这件事才能完成到最好，获得最多的精神能量。
　　至于李大彪，他是秦越的保镖，秦越去哪儿，他自然就会去哪儿？
　　杨成林得知秦越还要等一天才会走，当即又大手一挥，非常大方得给秦越定个星级酒店。
　　当然。
　　不是那种五星级，只是普通的星级酒店，不过一晚上也需要五六百块钱，算是小小的破费了一下。
　　而在当天晚上。
　　当秦越入睡后，唐大山带着唐小满，把唐小满养父母的事情彻底解决了。
　　等到唐小满的养父双腿治疗好后，就跟着他们一起回去万山市，从此，唐小满有两个爸爸、两个妈妈……
　　为了不让唐小满养父母尴尬，唐大山甚至还说，等唐小满养父伤好后，两个人就拜把子，以后一起当爹！
　　做完这一切，唐大山又开始给唐小满安排报复的事。
　　这件事就比较简单了，唐大山直接砸了200万，请了一批水军，疯狂在全国范围内，各大平台宣扬徐小可做的那些事。
　　并且。
　　随着时间流逝，还有几个男生，也在说自己被徐小可骗了钱。
　　唐大山当即趁热打铁，让水军继续加大攻势。
　　虽然徐小可的事，比不了万山市的芜园桥坍塌事件和陈千禧绑架事件，但在金钱的力量下，也硬生生被捧上了热搜。
　　等到天亮的时候，已经有许多人知道了，在天府市江温区有一个叫徐小可的女生，是个绿茶婊！
　　……
　　第二天上午11点！
　　徐小可和她的母亲，全都戴着口罩，把自己裹的严严实实，乘坐着出租车，来到了江温区一个商场。
　　在商场门口，早有一个男的等着。
　　一见到她们，就破口大骂：
　　“徐小可，你是怎么搞的？特码的，你知不知道，就是因为你做的那些事，我现在连工作都没了？”
　　“我告诉你，这件事我们没忘，你最好想想怎么补偿我，不然我要你好看……”
　　徐小可听到这话，表情一懵，跟着，不敢相信看向那个男人，惊叫道：“孙正勇，你什么意思？你还要我好看？我拿的那些钱，你没用是吗？何小满那十几万，我是给谁买车了？”
　　那个男人，也就是孙正勇听到这话，冷笑道：
　　“什么叫你给我买车？那是你送给我的，我又不欠你，是你主动给我的，你这个贱人！我特码也是服了，怎么遇到了你这种女人！”
　　徐小可懵了。
　　她脑海中回想着孙正勇刚才说的话，突然有一种很熟悉的感觉。
　　几秒钟后，她心头一震，回过神来。
　　这些话，不是她对“唐小满”说的吗？
　　“报应！”徐小可脑海中闪过这个念头。
　　这时候。
　　在两个人旁边，听到他们的“怼”话，一个个路人停住了脚步，仔细观察他们的模样。
　　不多时。
　　有叫骂声响起 ：
　　“卧槽，这不就是网上那个绿茶婊徐小可吗？我见到活人了？”
　　“对，就是她，她怎么还活着啊？这种女人，老天爷不降个雷把她劈死，留在世上继续祸害我们这些老实人吗？”
　　“那个孙正勇，难道就是徐小可的姘头？”
　　“多半是，我去，这是狗咬狗啊，真是活久见！”
　　“妈的，一大早上就碰到这种贱人，真特码晦气，我今天不买彩票了，肯定中不了。”
　　“……”
　　所有要多难堪就有多难堪的粗鄙之语，从路人口中冒出来。
　　更是有人故意走过去，硬生生把徐小可三人撞倒在地上，然后，还恶狠狠骂了句：
　　“混开，好狗不挡道！”
　　“哦，抱歉，我忘了，狗听不懂人话！”
　　徐小可三人有心想要愤怒的骂上几句，却看到所有人都冷酷看着他们，顿时，都到了嘴边的脏话，硬生生憋了回去。
　　就在徐小可受不了这种冷暴力，准备发飙的时候，“嗡”“嗡”“嗡”……发动机咆哮的轰鸣声响彻。
　　下一秒钟。
　　一辆法拉利跑车，停在了徐小可三人面前的马路边，从跑车上，走下来一个人。
　　他是：唐小满！
　　【第6更，尽量8更，7更应该毫无问题！求鲜花，求打赏，求月票，求订阅，求自动订阅支持，谢谢！】.


第105章



　　路人还在继续故意羞辱徐小可三人，但徐小可却完全没心思在意这些了，她满脸茫然看着从法拉利跑车上面走下来的唐小满，完全想不明白，就一个晚上而已，唐小满为什么这么有钱了？
　　突然。
　　徐小可心头一震，她猛地反应过来，脸色立刻变得疯狂，怨毒看向唐小满，尖叫道：
　　“是你，何小满，是你把这些事捅到网上去的！”
　　“何小满，你不是人，你没人性，你就是个畜生，你是想我们去死吗？”
　　徐小可是真的快要疯了。
　　她怎么都没想到，何小满，不……唐小满居然是个有钱人。
　　她觉得，唐小满是有病吗？
　　明明这么有钱，居然会装成一个穷逼和她谈恋爱。
　　她要是早知道他这么有钱，会傻到说什么要把第一次留到结婚这种话？她巴不得当场怀孕啊！
　　只有给唐小满怀了孩子，她才能稳稳当当嫁入豪门。
　　心中闪过这些念头，徐小可脸上的表情又一变，从疯狂变成了谄媚，她连忙从地上爬起来，走到唐小满面前，温柔如水的说道：
　　“何小满，我错了，我其实是爱你的啊。我们和好行不行，只要你愿意和我和好，不管你让我做什么，我都愿意！”
　　唐小满面色平静看着徐小可，内心对徐小可充满了厌恶。
　　他在想：自己以前是不是个智障啊，居然会喜欢这种绿茶婊！真是讽刺，原来只要有钱，让徐小可这种女人当狗都行吗？
　　唐小满心中想着这些，面无表情看着徐小可，皱眉道：
　　“我们认识吗？”
　　他的眼神透着陌生，似乎真的不认识徐小可。
　　而这时候，一个穿着西装的中年男人，用最快的速度，小跑到唐小满面前，点头哈腰道：
　　“唐少，你来了～｀ ？”
　　“怎么？”
　　中年男人瞥了一眼徐小可，露出恶心的表情，问道：“唐少认识她？”
　　唐小满摇头：
　　“不认识！”
　　“我就说嘛，唐少怎么可能认识这种女人。”
　　中年男人露出“果然如此”的表情，鄙视道：“唐少我跟你说，这个女人叫徐小可，是我们天府市出了名的贱……”
　　接下来一分钟，中年男人当着徐小可的面，把徐小可的事通通说了出来。
　　听完中年男人的讲述，唐小满露出恶心的表情，直接退后了好几步：
　　“你们这里没有保安吗？这女人长这么丑也就算了，还这么贱，恶不恶心啊？就没有保安把她轰走吗？这种女人，死了算了，活在世界上不仅浪费公共资源，还会影响我们天府市的城市形象！”
　　说完，唐小满直接朝着商场里面走去。
　　解气！
　　实在太解气了。
　　虽然这样做，稍微有一些幼稚，但唐小满现在内心痛快到一个极点。
　　特别是看到徐小可那一脸错愕、惨白、不敢相信的表情，他感觉自己整个人都得到升华了。
　　他早上还不想答应唐大山要这样做，但现在看来，唐大山是在为他好。
　　做了这件事后，他心里明显轻松多了，整个人都变得阳光开朗起来了呢。
　　而在唐小满离开后，围观的路人纷纷反应过来，当即哄然大笑。
　　“哈哈哈，笑死我了，就这种绿茶婊，居然还想给刚才那个唐少当女朋友，我是早上起床的方式不对吗？”
　　“不会吧不会吧，这都20年了，居然还有人相信霸道总裁和灰姑娘的故事？”
　　“先不说你这长相、身材，在有钱人眼里也就一般，就算你长的跟天仙一样，在有钱人眼里，又算得了什么？”
　　“这人啊，长的不好看没关系，心肠不好也没事，就怕心里没点那个数！”
　　“妹纸，我看你和我有缘，不如跟我走吧，不过我需求比较高，一天起码三次。”
　　“……”
　　……
　　距离商场不远的地方，秦越、李大彪、杨成林坐在奔驰大G上，笑呵呵看着这一幕。
　　秦越也没想到，唐大山明明都实施报复了，还会用这种方法给唐小满出口气。
　　一辆法拉利，要两三百万啊。
　　他家里也就2000多万存款，值得这么霍霍吗？
　　不过想到唐小满都被拐走20年了，这应该是唐大山在补偿对唐小满的亏欠吧。
　　心中闪过这些念头，秦越看向杨成林，笑着道：
　　“¨～杨兄弟，该你上了，别让那个女的跑了！”
　　“秦先生放心，就算是为了那些被拐走的小孩，为了那些破碎的家庭，这个女的就跑不了，这牢她坐定了！”
　　杨成林满脸郑重保证了一句，跟着就下了车，用手机发了一条微讯出去：“行动。”
　　秦越则是在杨成林下车后，默念道：“我要查看徐小可母亲的今日气运走势！”
　　顿时，一个金色数据框浮现秦越眼前。
　　杜淑萍今日气运走势：
　　财运：39――财产受损（详细）（修改）
　　官运：0――无业（详细）（修改）
　　福运：7――不是不报，时候未到（详细）（修改）
　　文运：13――勉强识字（详细）（修改）
　　子孙运：0――断子绝孙（详细）（修改）
　　长者运：0――父母双亡（详细）（修改）
　　桃花运：0――孤(吗钱赵)身一人（详细）（修改）
　　寿命：51/76（+）（-）
　　意志强度：中等
　　精神能量： /512
　　“这么多零？”秦越眨了眨眼。
　　他想了想，在心中说道：“我要查看杜淑萍除文运外，所有气运走势的详细信息！”
　　顿时。
　　密密麻麻的信息涌入秦越脑海中字。
　　这一次，足足半分钟过去，秦越才抬起头来，看向杜淑萍的眼神流露一抹冷意。
　　秦越觉得，看穿气运走势这个能力描述的不对。
　　杜淑萍做的混账事，早就得到一部分报应了。
　　因为她的男人，就是死在一次拐卖儿童的世间中！
　　【第7更，应该有机会写好第8章！求鲜花，求打赏，求月票，求订阅，求自动订阅，谢谢！】.


第106章



　　在杜淑萍的桃花运详细信息中，大概记载了一下，杜淑萍的男人是怎么死的？
　　他是死在一次拐卖儿童的过程中，因为选择错了买家，提出的价格太高，被买家当场打死，现在都还曝尸荒野！
　　发生这种事后，杜淑萍才金盆洗手，并且根本不敢去报警，毕竟他们做的本来就是违法的事。
　　不止是杜淑萍受到了报应，徐小可也会在以后受到报应。
　　秦越通过杜淑萍的子孙运详细信息，得知徐小可今天离开后，会被老板直接炒鱿鱼！
　　然后，她就没有做过其他工作了。
　　因为网上都知道她是什么样的人，也知道杜淑萍是谁，哪还敢徐小可啊！绿茶婊+人贩子的女儿，这要是用了，什么公司能不倒闭？
　　然后，没过多久，徐小可就没钱了，再加上其他人的闲言碎语，让她根本就不敢出门。
　　她只能把家里房子卖了，整天把自己关在出租屋，吃外卖，看视频。
　　直到最后，身体剧烈发福的263徐小可，不仅没钱，还没有工作、身材、颜值，沦为了乞丐！
　　秦越一点都不同情徐小可，因为这是她应得的报应。
　　只是和她的母亲“杜淑萍”比起来，她的报应来的太快了。
　　秦越心中闪过这些念头的时候，杨成林已经带着捕快，用最快的速度，从四个方向，将杜淑萍所有可能逃跑的方向，全都堵住。
　　然后。
　　当杜淑萍打算带着徐小可回家，避一避风头的时候，包括杨成林在内，一共八个捕快，出现在他们面前。
　　“不许动。”
　　“我们是捕快。”
　　杨成林拿出自己的工作证，给在场所有人看了一眼，然后冷笑看着杜淑萍，一挥手道：
　　“杜淑萍，我现在以拐卖人口罪逮捕你！”
　　“把她给我带走！”
　　霎时间，现场气氛变得死一样的安静。
　　其中两个捕快，立刻用最快的速度，走到杜淑萍旁边，拿出手铐，根本不给她任何反应的时间，直 接将她铐住！
　　直到这时候，杜淑萍才猛地反应过来。
　　她脸色一白，立刻撒泼道：
　　“打人了，捕快乱打人了！”
　　杨成林鄙视道：“行了，演技很差，你现在是犯罪，要是再反抗，那就是拒捕，罪加一等，懂吗？”
　　杜淑萍懵了一下，又连忙道：
　　“你说我犯罪了，你有证据吗？没证据，你乱抓人，我可以去告你的。你不要以为，我不懂法律！”
　　杜淑萍死死盯着杨成林，狡辩着。
　　她心里虽然忐忑无比，但却抓住了这根救命稻草。
　　她以前做这种伤天害理之事的时候，可没留下什么证据。而且，都这么多年过去了，谁能找到证据？
　　杨成林失神一瞬间，也被杜淑萍的话给问到了。
　　对啊。
　　他好想都没找到证据，只听了秦越一句话，就来抓人了。
　　卧槽。
　　这要是没证据，他把杜淑萍抓回去了，该怎么判？
　　这时候。
　　杨成林发现自己的手机“嗡”“嗡”……震动了一下，他拿出手机一看，发现是秦越给自己发了一条信息。
　　当看完消息的内容，杨成林抬起头，看向杜淑萍，冷笑道：
　　“杜淑萍，你不用狡辩，你家里还有一个黄金打造的平安锁吧？那是你在20年前拐走唐小满的时候留下来的，打算等你女儿结婚了，送给你外孙，唐小满家里现在都还保留着收据和照片！”
　　“你还想狡辩吗？”
　　轰！
　　杜淑萍脑袋轰鸣一声，脸色变得煞白，浑身突然就没了力气，向着地面倒下。
　　这一幕，落在旁边那些路人眼中，立刻就意识到，徐小可是个绿茶婊已经不算什么了，她的母亲杜淑萍，还是个人贩子。
　　只一瞬间，现场的气氛炸了。
　　“我的天，这一家都不是什么好东西啊。”
　　“果然，老话说的没错：上梁不正下梁歪，当妈的是个人贩子，女儿怎么可能是什么好人。”
　　“畜生，这是个畜生啊。我们家孩子就是被拐走的，现在都没有找到，不知道是不是这个畜生拐走的。”
　　“草，我想打死这个老东西！”
　　“……”
　　……
　　秦越那边，他坐在奔驰大G里面，平静的看着这一幕。
　　他在杜淑萍的详细信息里面，可不止看到了他拐走了多少人，还看到了她留下的唯一证据。
　　而这，也是秦越没有在昨天晚上赶回万山市的原因之一。
　　心中闪过这些念头，秦越长舒了一口气，再次拿出手机，给杨成林发了一条很长很长的信息过去：
　　“杨兄弟，这些年，杜淑萍和他死去的老公，一共拐卖了98名失踪儿童，其中，有16名失踪儿童已经死亡，父母分别是：……”
　　秦越将自己看到的信息，全部发送给了杨成林。
　　这家伙运气是真的不错。
　　一口气破获了这么大的儿童拐卖案，并且还能找到失踪儿童的父母以及家人，算是功德一件，升职加薪绝对so-easy！
　　做完这一切，秦越看向驾驶位置的李大彪，轻笑说道：
　　“大彪，可以回万山市了。”
　　“好的，秦先生！”
　　李大彪轻轻点头，然后立刻发动汽车，没多久，便在“轰”“轰”“轰”……的发动机轰鸣声消失不见。
　　当奔驰大G开出去3分钟后，秦越在心中默念道：
　　“我要查看我的今日气运走势！”
　　顿时。
　　秦越脑海中浮现金色数据框。
　　秦越今日气运走势：
　　普通气运走势：？？？
　　寿命：24/89（+）（-）
　　能力：精神诱导（初级）
　　精神能量： /840
　　秦越懵了！
　　卧槽。
　　精神能量居然增长了328点！
　　【第8更，总算赶上了，今日更新结束！求打赏，求鲜花，求月票，求订阅，求自动订阅，谢谢！】.



第107章



　　除了和父母聊天外，秦越现在面对绝大多数事，都已经很难再有情绪波动了。
　　毕竟，他要风得雨，要雨得雨，几乎没有任何奋斗的感觉，又怎么可能感受到欲望实现的快乐呢。
　　但这一次，秦越是真的激动了。
　　我勒个大擦，一口气足足涨了328点精神能量。
　　这种事要是多来几次，他还会缺精神能量吗？
　　“要不然，让宋晓波找几个丢了小孩的父母，试试看能不能行？”秦越心中冒出这个想法。
　　……
　　光阴似水，日月如梭。
　　时间一晃，就过去了~三天！
　　万山市“碧水湾”小区3栋7-4的客厅里，一个中年妇女，冲着-宋晓波说道：
　　“宋捕头，事情的经过就是这样，我家彤彤就是这么走丢的，肯定是被人贩子拐走了，你一定要帮帮我，找到我家彤-彤。”
　　“彤彤被拐走后，我和我老公就离婚了，要是能找到彤彤，宋捕头，你就是我的大恩人……”
　　中年妇女眼眶发红，说着说着，就想给宋晓波下跪。
　　宋晓波赶紧将她拉住，正经道：“大姐，你别这样，你放心，我们一定用尽全力，帮你去找彤彤。这种事，是我们身为捕快，身为人民公仆，应该做的事。”
　　宋晓波这样说了一句之后，眼角余光看向旁边坐着的秦越。
　　秦越已经在查看中年妇女的气运走势：
　　柳小慧本月气运走势：
　　财运：63――合同提成（详细）（修改）
　　官运：68――资历积累（详细）（修改）
　　福运：52――淡淡忧伤（详细）（修改）
　　文运：60――已经毕业（详细）（修改）
　　子孙运：0――断子绝孙（详细）（修改）
　　长者运：72――父母安康（详细）（修改）
　　桃花运：11――无心此事（详细）（修改）
　　寿命：41/73（+）（-）
　　意志强度：中等
　　精神能量： / 
　　看清楚柳小慧的气运走势，秦越暗自摇了摇头，心中默念道：“我要查看柳小慧的子孙运详细信息。”
　　几秒钟过后，秦越明白了柳小慧为何会断子绝孙。
　　因为她唯一的女儿彤彤，根本不是被人贩子拐走的，也不是被人谋杀，而是晚上出去玩的时候，意外走丢，不小心失足跌落炎江之中。
　　又因为是晚上，炎江上的那些过往船只，根本没有注意到有一个小女孩正在水中，船只的螺旋桨，直接将彤彤搅成了一团碎肉。
　　这件事，谈不上谁对谁错。
　　因为彤彤是调皮，故意乱跑的。
　　只能说，大人要是带小孩出去玩，最好盯紧一点。
　　只有这样才能避免这种惨剧发生。
　　心中闪过这些念头，秦越冲着宋晓波微微摇了摇头。
　　他没打算把事情的真相告诉柳小慧，这样的话，柳小慧心里还能有个盼头。
　　宋晓波领悟到秦越的意思，冲着柳小慧最后说道：
　　“大姐，情况我们已经了解了。你放心，只要能找到，我们衙门一定不会放弃。”
　　“谢，谢谢！”柳小慧感谢道。
　　“没事，那我们就先走了。”宋晓波说道。
　　秦越站起来，两个人冲着柳小慧又保证了几句，才走向门外。
　　等到下了楼，走出碧水湾小区，秦越才叹了口气，彻底放弃了通过走失儿童的父母，去破获拐卖儿童案的想法。
　　这三天。
　　他和宋晓波，整整找了10个这样的家庭，但结果全都是只有个大概内容。
　　这足以证明：秦越之前的想法是在白日做梦！
　　这时候。
　　“秦先生，今天晚上，我想请你去聚贤楼吃个饭，好好感谢一下你帮我拿下陈千禧绑架案的事，你有时间吗？”
　　宋晓波恭敬说道。
　　“又要吃饭？”秦越心中无奈。
　　他这几天，天天都在外面大吃大喝。
　　刚回来那天，方旭强就请他去了次云雾山庄。第二天，陈默生走了，不过唐大山回来了，也请他去了次云雾山庄。第三天，杨成林那边的拐卖儿童案解决完了，专门从天府市跑到万山市，又请他去了次聚贤楼。
　　现在，宋晓波也要请！
　　嘶~
　　去就去，反正回去了也只能点外卖。
　　对了。
　　值得一提的是，陈默生已经将香江那些富豪凑的1个亿悬赏金，送到了衙门。并且主动提议，陈千禧绑架案的功劳，宋晓波占9成，其他7个捕占1成。
　　所以。
　　其他7个捕快，分了1000万，算是大赚一笔。
　　剩下9000万，宋晓波直接拿给了秦越，说是他拿了那么大的功劳，再拿钱就有点过分了。
　　秦越想了想，就收下了这9000万。
    ・・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　不过，他并没有去用。
　　而是打算弄一个任务金和奖励金，只要方旭强、宋晓波这些人，认真去完成他吩咐的事，就能从这9000万里面拿走一部分。
　　就比如说这一次，宋晓波完美完成了陈千禧绑架案，秦越就给了宋晓波任务金+奖金，总共200万！
　　秦越现在，根本不会有钱这方面的问题。
　　那么，对自己的属下大方点，也很正常。
　　毕竟，想要马儿跑的快，就要给马儿吃点好草料。
　　秦越不想方旭强这些人去贪赃枉法，那么只能给他们一点赚钱的动力！
　　当然，这些都是小事，并不是太重要。
　　此刻。
　　“行吧，那等会儿你把地址发我！”
　　秦越轻轻点头。
    ... ...... ...
　　“好。”
　　宋晓波脸色一喜，连忙道：“秦先生，那我就先回去刑侦部做事了？”
　　“去吧。”秦越笑着回了一句。
　　接下来。
　　宋晓波开着官车，直接回了刑侦部，李大彪则是开着奔驰大G，开往海都城公寓小区。
　　距离海都城大概还有二十公里的时候，秦越的手机铃声响了起来。
　　拿起来一看，是老爸秦安国打来的。
　　秦越脸上露出笑容，立刻选择接听。
　　电话一接通，对面就传来秦安国的声音：“小越，你找着工作没有？”
　　秦越下意识道：
　　“快了，快了，快找到了。”
　　“那就是没找到？”
　　秦安国立刻道：“你姑姑前两天跟我说，你要是愿意，她可以帮你安排一下，去万山市第一中学教书，你觉得怎么样？”
　　我觉得一点都不好！
　　秦越浑身一个激灵。
　　开什么玩笑？
　　他现在是什么身份？他活神仙“秦先生”的大名就不说了，就光是他这身家，绝对的万山市首富有没有？
　　爸，你知道你儿子现在多有钱吗？
　　更何况，我就算去，姑姑学校那个校长唐大山，敢拿我当老师对待吗？
　　心中闪过这些念头，秦越觉得很有必要让秦安国两口子知道自己的一部分资产了。
　　他“咳咳”两声，组织了一下语言，冲着手机对面一字一句道：
　　“爸，我摊牌了，我是亿万富翁！”
　　【第1更，今天8更！求打赏，求鲜花，求月票，求订阅，求自动订阅支持！】土.


第108章



　　秦越话落，手机对面安静了一瞬间，跟着，传来秦安国的叹气声：“我也摊牌了，其实你不是我和你妈亲生的！”
　　秦越浑身一个激灵，立刻道：“爸，你别吓我，你是在和我开玩笑，对吧？”
　　秦越脸色大变！
　　如果是其他人，他可以通过看穿气运走势的方法，来确定那个人的儿女是不是亲生的，但秦安国两口子的子孙运，全都显示的“？？？”，现在秦安国来这么一句，秦越呼吸都差点当场停止了。
　　他可不习惯临时换爹妈！
　　对面，秦安国没好气说道：“是你先和我开玩笑的。”
　　秦越一愣，立刻露出哭笑不得的表情。
　　合着老爸这是不相信啊。
　　秦越声音一凛：“爸，我是认真的，我真的是亿万富翁。爸，你要是不相信，你可以和妈一起来趟万山市，我前不久不是帮助衙门抓了一个杀人犯吗？衙门奖励了 500万，那500万，我和朋友合伙开了一个奔驰4S店，现在市值差不多破亿了。”
　　“还有，我还认识了苏云飞！苏云飞你知道吗？就是李家倒塌后，我们万山市的房地产一哥，我和他一见如故，特别聊的来，最近正打算一起合作搞个大工程！”
　　“说不定要不了几年，我也能成为万山市首富！”
　　秦安国根本不信，张口就道：“别说是万山市首富了，就算你是世界首富也没用！”
　　开玩笑，奔驰4S店有那么好开的吗？
　　500万，连和奔驰经销商见面的资格都没有好吗？以为我年龄大了，就不懂这些东西？
　　秦安国心中闪过这些念头，又道：“真不想去？”
　　秦越立刻道：“真不想去！爸，我是说真的，我现在是亿万富翁，你要是不信，你和妈回来一趟，到时候你们就清楚了。”
　　“好吧，你不想去，我也不逼你，反正你自己想清楚就行！”
　　秦安国叹了口气。
　　秦越嘴角幅度微微上扬，他爸以前虽然是当兵的，但并不是那种强硬的打骂教育，非常尊重他的想法。
　　可以说，只要秦越不去做违法乱纪的事，秦安国就会无条件支持他。
　　这时候。
　　秦安国又开口道：
　　“你不想去教书我不管你，但过两天，你姑姑的孙女，也就是你表侄女办满岁酒，你总得去吧，我跟你妈现在天天忙养猪场的事，忙的要死，没那个时间。到时候，你记得多给几千块礼金，毕竟我们家还欠着你姑姑家人情！”
　　这倒是没问题。
　　自己亲姑姑的孙女办满岁酒，自己就在同一个市，不去肯定不像话！
　　秦越当即冲着秦安国笑着答应道：
　　“保证完成老爸交待的任务，我直接给10000块礼金，爸，你看怎么样？”秦越嬉皮笑脸。
　　秦安国笑骂道：
　　“败家子，有钱也不是这么败的，你以为你那500万能拆成几个1万块？5000块就行，已经够多了，再多，你姑姑估计也不会收！”
　　秦越心想：等你们老两口知道我到底多有钱后，你们就不会觉得一万块多了！
　　当然，这种话秦越自然不会说出来，但想了想，还是说了句：
　　“爸，你放心，我有数，不过我真的觉得，你和妈可以抽空回一趟市区，到时候你们就知道我是不是亿万富翁了。”
　　接下来，秦越和秦安国聊了一些家常，基本都是养猪场那些小猪崽儿长的好不好，秦安国还说，等过年的时候，直接杀一头大肥猪，他们一家吃个爽！
　　秦越自然笑着答应，还说要把‘年铁’给他留着，他好久没烧着吃了。
　　等秦越挂断电话，安安静静开着的李大彪，犹豫了一下，说道：
　　“秦先生，我要跟着去你吗？去的话，我要不要也送一点礼金啊？”
　　秦越愣了一下，跟着点头：
　　“你准备1000块吧，就说是我朋友！”
　　李大彪咧嘴笑了笑：“行，那就1000块！”
　　秦越给李大彪定好礼金的时候，秦安国站在猪圈门口，摸了摸鼻子，狐疑道：
　　“这个臭小子，难道真成了亿万富翁？”
　　……
　　万山市第一中学，校长办公室外面的走廊中。
　　“行，哥，我知道了，小越不来就不来吧，年轻人有年轻人的追求。只是可惜，我原本还想把……”
　　秦桂兰和秦安国打着电话，说到这里的时候，她语气一顿，笑了笑说道：
　　“算了，是小越没这个缘分。”
　　又和秦安国聊了几句，秦桂兰就挂断了电话，抬手敲了敲校长办公室的大门，冲着里面喊道：
　　“校长，你在吗？”
　　顿时。
　　连3秒钟都不到，办公室的门就开了。
　　唐大山脸上堆着热情的笑容，冲着秦桂兰做出一个请的手势：“秦老师，你里面请。”
　　秦桂兰下意识点了点头。
　　等回过神的时候，她已经走进办公室。秦桂兰脸上露出狐疑的表情，总觉得最近这两天，唐大山对她太好了一点.. ....
　　她今天早上，才突发奇想，看看能不能把秦越招进来教书，尽一下当姑姑的责任。但她怎么都没想到，自己刚刚把这件事说给唐大山听，唐大山当场就拍板答应了。
　　并且还说，只要秦越能来，立刻就安排最好的教学工作，不管什么岗位都行。
　　而现在，唐大山又是这种热情的态度，这让秦桂兰都产生了一种“自己才是校长”的错觉。
　　“秦老师，你侄儿答应了没？”
　　唐大山先是给秦桂兰倒了一杯水，才笑呵呵问道。
　　他表面上是在笑，但其实心里紧张到一个极点。
　　秦先生有可能会来他们学校教书啊，这谁遭得住？
　　要知道，他到现在都还没秦越的联系方式呢，前两天请吃饭，还是苏云飞帮忙联系的。
　　早上的时候，听到秦桂兰说要把秦越弄到万山市一种来教书，唐大山差点没兴奋的跳起来。
　　要是秦越能来，他就可以和秦越搭上关系了。
　　“那个混小子，说他不想来。”秦桂兰摇头，一脸恨铁不成钢的表情。
　　她实在搞不懂，秦越为什么拒绝自己帮他找工作。
　　她又不是外人，她是秦越的亲姑姑，帮帮自己侄儿怎么了？
　　“不来啊？。”
　　唐大山语气有点小失望：“行，不来就不来吧！秦老师，你先回去吧，我给你三天假，你好好操办一下小孙女的满岁酒，至于你的课，我暂时让其他班的语文老师替一下，不耽误你那些学生的学习。”
　　秦桂兰又露出狐疑的表情。2.2
　　就只是办个满岁酒而已，用得着给三天这么久的假期吗？
　　不过这是好事，她想了想，就点头答应下来，并随口说了句：
　　“等过两天满岁酒的时候，我再好好教训一下这小子，真是的，他以为万山市第一中学的老师这份工作，有那么容易找的吗？”
　　秦桂兰话音才刚落下，唐大山就猛地抬起头来，脱口道：
　　“秦先生也会去？”
　　这话一说，唐大山立刻就意识到自己说漏嘴了，连忙改口：“秦老师，你侄子也会去参加你孙女的满岁酒？”
　　【注：子孙运和长者运，包括亲生和养子两种，所以就算主角不是亲生，也会显示“？？？”，当然，主角肯定是亲生的，这里只是解释一下！】
　　【第2更，求打赏，求鲜花，求月票，求订阅，求自动订阅支持，谢谢！】.


第109章



　　秦桂兰越来越觉得唐大山有点奇怪了，她亲侄子参加她孙女的满月酒，这难道不是应该的吗？
　　不过，唐大山毕竟是校长，她想归想，心里话却不能说出来。
　　没有继续往深处想，秦桂兰点头说道：
　　“小越就住在南和区，离我家也就三四十公里，他要是不来，他爸不得打死他！”
　　嘶！
　　秦先生要参加秦老师孙女的满岁酒。
　　唐大山的心思一下子就活络起来，他在想：我要是也去参加的话，是不是有机会和秦先生搭上关系？
　　心中闪过这个念头，唐大山立刻抬起头来，目光直视秦桂兰，说道：“秦老师，我能不能去参加你孙女的满岁酒？”
　　说这句话的时候，唐大山内心又有些忐忑了。
　　如果是以前，秦桂兰这种老师家里办喜事，巴不得求着他去吧？
　　但现在。
　　主动权却落在了秦桂兰身上，而且，就算秦桂兰拒绝，他也不敢反驳一句。
　　没办法，谁让人家的侄子是秦先生呢？
　　秦桂兰表情愣住了。
　　这一瞬间，她终于想明白过来了，自己的侄子貌似和唐大山认识。
　　而且。
　　唐大山似乎很想和自己的侄子搞好关系！
　　想到这里，秦桂兰心里疑惑了一句：“秦越那混小子，这段时间到底做了24什么？我怎么感觉，唐大山既想和他搞好关系，又有那么点怕他？”
　　“不过，小越要是真和唐大山认识……”
　　秦桂兰心中一动，脑海中冒出一个想法。
　　她看着唐大山，点头说道：“唐校长，你想去我还能拦着你啊？”
　　她满脸笑意，声音突然一顿，话锋一转道：“不过，唐校长，你看可不可以把冯老师也叫上一起！”
　　秦桂兰加重了冯老师这三个字的读音，她话音刚落，唐大山就满脸“我醒悟了”的表情。
　　他心想：对啊，我怎么就没想到，还能这样和秦先生搭上关系？
　　当即。
　　唐大山冲着秦桂兰笑容满面的点头：“行，秦老师你放心，你孙女满岁酒那天，我绝对把冯老师带到！”
　　“那校长，我先回去上课了。”秦桂兰最后道。
　　她确定了，唐大山的确和她侄儿秦越认识，并且秦越在他们之间，还占据了主导地位，唐大山想要讨好秦越。
　　“这混小子，现在有出息了啊，难怪会看不起我给他找的工作。”
　　秦桂兰心中浮现这些念头。
　　唐大山满脸热情的点头：“秦老师，我送你！”
　　等到秦桂兰离开后，唐大山直接拿出手机，给一个备注为“冯晓箬”的名字，拨打了一个电话过去！
　　差不多十几秒后，对面传来一个略微清幽的声音：“喂，校长，你找我有事吗？”
　　唐大山立刻道：
　　“冯老师，过两天，你和我一起去参加秦老师孙女的满岁酒。”
　　不等对面开口，唐大山直接道：
　　“这事儿就这么定了，你的课，我会让其他老师替一天，你记得把自己打扮漂亮点！”
　　……
　　两天之后，下午3点多！
　　唐大山带着一个那个备注为“冯晓箬”的女老师，站在“酸萝卜大酒店”的门口，跟个门童一样，恭恭敬敬等待着秦越的到来。
　　冯晓箬皱着眉头，不解看着唐大山。
　　唐大山要她来参加秦桂兰孙女的满岁酒也就罢了，为什么还要她站在这里，等一个叫做秦越的人？
　　她是客人好吗？
　　她给了礼金的！
　　虽然不多，只有500块，但她才当老师3年，能有几个钱？
　　总不能因为礼金不多，所以还要兼职当门童吧！
　　就在冯晓箬想着这些的时候。
　　“轰”“轰”“轰”……发动机的轰鸣声突然响起，立刻就吸引了酸萝卜大酒店里面所有客人的注意力。
　　所有人抬头看去，发现是一辆奔驰大G开了过来。顿时，唐大山脸色更加恭敬，冯晓箬则是瞳孔微微一缩，有些心惊。
　　原因无他，那辆奔驰大G的车牌，实在太拉风了。
　　万A・9999E！
　　这种车牌，在万山市这一亩三分地里面，恐怕只有那些真正的富豪，才有资格用！
　　不过这辆奔驰大G，好像是来参加满岁酒的？
　　不对，不是好像，是已经来了。
　　奔驰大G在唐大山和冯晓箬……目视下，停在了酸萝卜酒店门口。
　　顿时。
　　唐大山连忙加快脚步，急走过去，主动打开老板位的车门，冲着一个刚刚抬脚的年轻人，恭恭敬敬喊道：
　　“秦先生，你来了！”
　　秦越愣了一下，跟着明白过来，唐大山这是什么意思了。
　　秦越心中哑然失笑。
　　他没想到唐大山会这么执着，就是为了要一个他的联系方式，居然跑到自己表侄女的满岁酒来了。
　　反应过来后，秦越笑着点头：“唐校长，没想到才过几天，我们又见面了！”
　　“是，是，我和秦先生很有缘分。”唐大山连忙道。
　　我和你有个屁的缘分！
　　秦越无语看了一眼唐大山，轻声说道：“我姑姑呢？”
　　唐大山回道：
　　“秦老师正在里面招待其他客人！”
　　秦越点头：“那就不打扰唐校长你了，我先去见我姑姑，顺便看一下我的小侄女！”
　　秦越刚说完，唐大山就向旁边走出一步，给秦越空出一条通道。
　　这一幕，落在冯晓箬眼中，顿时让她蹙起眉头。
　　她心想：这就是那个秦越？现在是二十一世纪了，就算有钱，也不用跟奴才一样讨好他吧？
　　秦越也注意到了冯晓箬，并且还被惊艳了一下。
　　这是秦越，在现实中见到的第二个，能入他眼的美女！
　　第一个是林然然，现在不知道跑哪儿去了。
　　冯晓箬保持着不苟言笑的表情，看起来有一些冷艳。她的长相，丝毫不输给林然然，不过不是那种邻家小妹的感觉，而是高冷御姐的风格。
　　她比林然然还高，估计都有178了，穿着高跟鞋，比秦越看起来都要高一点。
　　这么高的身高，让她那一双腿，看起来笔直修长，美感还要超过林然然那个已经被炒鱿鱼的车模。
　　唯一美中不足的地方，可能就是她 的哺乳工具，要比林然然小上大概两个等级，只能算是C！
　　但就是这样，才让她整体看起来，达到一个极其协调的程度，多一分则肥，少一分则瘦。
　　真不知道她是怎么保持身材的。
　　就颜值、身材、气质……这些方面而言，冯晓箬的评分，可能比林然然还要稍稍高那么一点。
　　但秦越却总觉得，冯晓箬看向自己的眼神，有那么点反感！
　　我招她惹她了？
　　秦越琢磨着，自己和这女的，这是第一次见面吧。
　　那她凭什么反感自己？
　　心中闪过这些念头，秦越默念道：“我要查看这个女人的今日气运走势！”
　　顿时，冯晓箬头上跳出一个金色数据框。
　　冯晓箬今日气运走势：
　　财运：63――补课所得（详细）（修改）
　　官运：68――资历积累（详细）（修改）
　　福运：48――心情失望（详细）（修改）
　　文运：86――日积月累（详细）（修改）
　　子孙运：0――无儿无女（详细）（修改）
　　长者运：78――父母的骄傲（详细）（修改）
　　桃花运：36――带刺玫瑰（详细）（修改）
　　寿命：25/86（+）（-）
　　意志强度：高等
　　精神能量： / 
　　秦越一下子就注意到冯晓箬的福运。
　　心情失望？
　　她对我很失望？
　　【第3更，求打赏，求月票，求鲜花，求订阅，求自动订阅，谢谢！】.


第110章



　　【备注：第105到107章修改过一次，看过的可以回去再看一遍，没看过的可以忽略！作者虽然不是第一次写书，但……是第一次写都市类小说，有许多不懂的误区，很有可能会造成写错，甚至写出毒点，但作者的态度很认真，只要各位读者大大提出来，都会更正！所以，希望各位读者大大在看到毒点、雷点的时候，能进行指正，不要直接弃书，万分感谢！】
　　秦越皱着眉头，心道：她是对我失望？还是对其他人失望？
　　紧跟着，他在心中默念道：
　　“我要查看冯晓箬今日福运的详细信息。”
　　顿时，秦越脑海中涌出一条条信息。
　　当接受完这些信息，秦越看向冯晓箬的眼神，流露一丝无语。
　　冯晓箬倒不是对他失望。
　　而是对唐大山失望。
　　她觉得唐大山已经被金钱腐蚀了内心，就跟个奴才一样的在讨好他，这样根本不符合一个教育工作者的身份。
　　了解清楚这些，秦越对冯晓箬只有一个评价：她脑子有病！
　　只要不违法乱纪，一个人追求富贵权利，难道还错了？
　　都不喜欢追名逐利的话，那这个社会怎么去发展，国家靠谁去建设？
　　教育工作者就不能被金钱腐蚀内心？
　　那你还要工资干嘛？
　　你有本事去山区支教啊，那里就需要你这种不爱钱财的教育工作者。
　　当然。
　　秦越也没有鄙视冯晓箬这样的想法，只是觉得两个人的世界观不同。
　　心中闪过这些念头，秦越与冯晓箬错身而过，踏步走向酸萝卜酒店里面。
　　比起冯晓箬，秦越现在还是更想去看看自己的小侄女！
　　而在酸萝卜酒店门口，原本正在招待其他客人的秦桂兰，在这段时间内，已经走了出来。
　　她刚好看到唐大山给秦越让路的一幕，顿时一惊：“小越这段时间到底做了什么？唐大山再怎么说也是一个校长，居然会跟个仆人一样，在小越面前低三下四！”
　　“还有那辆车！”
　　“奔驰大G，好家伙，这都快200万了吧！”
　　秦桂兰心中震惊。
　　她从秦安国那里得知秦越举报过一个杀人犯，获得500万悬赏金的事。
　　但500万就算再多，也经不起这么花吧。
　　如果只是这样那还不算什么，她最多当秦越舍得花钱，但关键……秦越那个车牌，真不是普通人能弄到的。
　　心中震撼连连，等到秦越走到她面前，笑嘻嘻喊了声“姑〃｀ 姑”，秦桂兰才回过神来，疑神疑鬼看了眼秦越，冷不丁道：
　　“小越，你的车……”
　　秦越立刻露出笑容，解释道：
　　“我买的啊，车牌是交通部的朋友帮弄的！对了，姑姑，改天你帮我给我爸妈打个电话，就说我真的是亿万富翁了。”
　　“亿万富翁？”
　　秦桂兰浑身一个激灵，不敢相信看向秦越：“你现在是亿万富翁？也就是说：你现在存款有一亿以上？小越，你可别骗姑姑，我读书多，不会轻易上当，你才出来一个月不到，怎么就是亿万富翁了？”
　　秦桂兰的话，让秦越眼睛微微一亮。
　　他要的就是这个效果啊。
　　他之所以开着这辆奔驰大G过来，目地只有一个：就是通过秦桂兰，让秦安国两口子，相信他亿万富翁的身份。
　　当即，秦越冲着秦桂兰说道：
　　“姑姑，我骗谁也不可能骗你呀。至于我为什么会有这么多钱，我前不久不是才到手500万吗？就找了个朋友，合伙开了个奔驰4S店，然后又认识了苏云飞，就是我们万山市房地产行业的一哥，打算和他一起合作接个大工程！”
　　“我跟我爸说这些，他还不信我！”秦越故意露出郁闷的表情，最后说道：
　　“姑姑，你们家要是想买奔驰，直接去我那儿，我给你们出厂价！”
　　秦桂兰懵了。
　　她怎么都不敢相信，自己侄子就这么成了亿万富翁。
　　这才多久啊？
　　秦越出狱一个月都没有啊，钱有这么好赚的吗？
　　但要是没这么多钱，秦越能拿到万A・9999E这样的车牌？
　　也就是说：
　　“我侄儿是亿万富翁了，我的天！”秦桂兰被刺激到了。
　　秦越不想给秦桂兰继续想象的空间，他刚说完没几秒钟，就连忙朝着酸萝卜酒店里面看去，张望道：
　　“姑姑，我小侄女儿呢？”
　　“长的可不可爱，像不像我哥？”
　　秦越的父亲秦安国，虽然是秦家的老大，但总共只比秦桂兰大2岁，再加上秦桂兰20出头就结婚了，所以，秦桂兰的儿子，反而比秦越年龄大3岁，今年已经27了！
　　因此，秦桂兰都有孙女了，他还是单身！
　　秦桂兰在这个时候回过神来，见到秦越的模样，心中微微一动：
　　“在里面呢，我现在就带你去见她！”
　　她说完，就朝着里面走去，却一边走，一边说道：
　　“小越，你也老大不小了，明年开春就25了，是不是也该找一个媳妇了？”
　　“我还等着喝你的喜酒呢！”
　　“小越。”
　　秦桂兰也露出自己的狐狸尾巴，不动声色道：“小越，你觉得站在唐校长旁边的冯晓箬老师怎么样？”
　　秦越下意识点头：“挺好看的……”
　　他接下来的话，还没说出口，就立刻意识到秦桂兰话里有话啊。
　　秦桂兰这是想给他介绍对象？
　　秦越心里哭笑不得。
　　实话实说，在不知道性格的情况下，秦越就是个颜值党。
　　所以。
　　要是没有之前发生的事，他估摸着，自己应该会答应下来，毕竟冯晓箬是真的好看。
　　但现在嘛。
　　在冯晓箬心里，自己就算不是什么坏人，但绝对也好不到哪里去。
　　想到这里，秦越表情还愣了一下。
　　他发现自己出狱后，总共就遇到两个符合审美的美女，好像都对他产生了误会。
　　这节奏不对啊。
　　再这样下去，他下半辈子怎么过？
　　难不成威逼利诱？
　　或者是，找个身材颜值都很不错的拜金女？
　　秦越想着这些的时候，秦桂兰眼睛微微一亮，压低声音道：“¨～那等会儿，我把你和冯老师安排在一桌，你们好好聊聊？”
　　“行啊。”
　　秦越想了想，点头答应下来。
　　他姑姑关心他的终身大事，这是对他好，他没有理由拒绝。
　　至于结果如何，管那么多干嘛？
　　心里想着这些的时候，秦越还下意识默念了一句：
　　“我要查看(王好的)我姑姑的今日气运走势和本月气运走势。”
　　顿时。
　　两个金色数据框浮现眼前。
　　今日气运走势没什么特别的，都是一些好事。
　　但本月气运走势，就让秦越表情微微凝重起来。
　　秦桂兰本月气运走势：
　　财运：78――礼金所得（详细）（修改）
　　官运：82――即将升迁（详细）（修改）
　　福运：16――内疚一生（详细）（修改）
　　文运：76――每日一读（详细）（修改）
　　子孙运：86――孙女满岁（详细）（修改）
　　长者运：81――父母安康（详细）（修改）
　　桃花运：60――夫妻和谐（详细）（修改男）
　　寿命：50/83（+）（-）
　　意志强度：中等
　　精神能量： /840
　　“是什么事，让姑姑内疚一生？”秦越暗自皱眉。
　　【第4更，求打赏，求鲜花，求月票，求订阅，求自动订阅，谢谢！】.


第111章



　　【备注：这本书有女主，不过是长篇小说，而且开局在监狱。前期肯定没有女主的戏份。另外，全世界每一秒钟都有很多人死去，主角只是在得到能力后，能窥见谁会死，不是主角走到哪儿，就死到哪儿！】
　　秦越不动声色跟在秦桂兰身后，心中默念道：“我要查看我姑姑的福运详细信息。”
　　立刻，秦越脑海中浮现一段段信息。
　　今日气运走势和本月气运走势不同。
　　今日气运走势的信息内容，会详细到一个极点，包括时间、地点、人物，以及事情的起因、缘由，和最后的结果，都会阐述的清清楚楚。
　　所以。
　　秦越能够通过唐大山的今日气运信息，得知唐小满跳楼全过程，以及唐小满被拐走的真相和结果。
　　但因为唐小满被徐小可骗钱是唐小满自己的事，因此，无法从唐大山的子孙运中，查看出唐小满跳楼的原因。
　　而本月气运走势，则是稍微要“宏观”一些。
　　就比如说，秦越在秦桂兰的本月气运走势中看到，秦桂兰会在5天之后，因为批评了一个学生，间接导致 那个学生死亡，从而愧疚一生。
　　秦桂兰的本月气运走势中，只可以看到准确的时间、地点，和秦桂兰愧疚的原因，但却完全看不到，那个学生是怎么死的？
　　老秦家的家教一直都比较好，虽然不会教人去当烂好人，但绝不会教人去作恶。
　　所以，秦越相信，那个学生的死，和自己姑姑没有任何直接原因，只是因为她的批评，恰巧促成了这件事的发生。
　　秦桂兰应该起到了承上启下的作用。
　　心中闪过这些念头，秦越已经跟着秦桂兰，走到一个抱着婴儿的女人面前。
　　“哇，这就是我小侄女吗？好可爱，跟她妈妈长的真像！”
　　“也多亏长的不像她爸，不然长大了，都不好嫁人！”
　　秦越伸手轻轻碰了碰小侄女的鼻子，觉得好弹啊，当即露出笑容，和表嫂开着玩笑。
　　秦越的表嫂叫“李春燕”，长相中等，是那种小家碧玉的类型。
　　李春燕听到秦越的话，脸上露出笑容，看了一眼旁边的男人，也就是她老公“石忠磊”，嘴里轻轻哼了一声。
　　石忠磊立刻露出不服气的表情：
　　“小越，你这话我就不爱听了，长的像我怎么了，我也不丑啊。”
　　“你丑不丑，心里没点数吗？”
　　秦桂兰用手指头怼了一下石忠磊的脑袋，没好气说道。
　　顿时。
　　一家人全都哄笑起来，只有石忠磊一脸郁闷。
　　秦越没有使用精神能量去给秦桂兰修改气运走势，这样做的确可以直接解决秦桂兰愧疚一生的问题。
　　但相应的，事情结束后，精神能量只会出现细微的增幅。
　　这可不是秦越想要的结果。
　　有了唐小满跳楼事件作为先例，秦越大概已经知道了，他如果通过精神能量直接修改气运走势，不会获得太大的“收益”。
　　但如果他把整件事的来龙去脉搞清楚，再安排的明明白白，就可以轻松获得数量高额的精神能量。
　　所以，秦越打算五天后，主动去万山市第一中学看一下，秦桂兰那些学生为什么会死？
　　至于现在，一家人开开心心吃顿饭，才是最重要的事。
　　心里闪过这些念头，秦越顺手从裤子口袋里，拿出一个大红包，直接塞到李春燕手里，笑嘻嘻道：
　　“嫂子，这是给我小侄女的红包，你们两口子别贪了啊！”
　　李春燕笑容满面接过红包，她还不知道秦越已经是亿万富翁的事，她把红包拿在手里轻轻捏了捏，眼神中掠过一丝惊讶。
　　有点厚！
　　估计有10000块！
　　如果是她和石忠磊结婚，秦越给这么厚的红 包，那还情有可原。
　　但现在就是给孩子办个满岁酒，给这么多，就稍微有点太多了。
　　李春燕下意识看了一眼秦桂兰。
　　秦桂兰点了点头，表示可以接。
　　开玩笑！
　　她大侄子现在是亿万富翁了，接个10000块的红包算个啥，而且秦越以后结婚的时候，不得还吗？
　　不过说到这里，秦桂兰倒是想到了秦越之前说的一句话：他们家要是想买奔驰的话，可以直接拿到出厂价。
　　“等会儿可以问一下，小越的奔驰4S店在哪儿，出厂价就算了，亲兄弟也得明算账，不能让小越一点都没得赚，让小越给我们个市场最低价就行，正好给小磊买一辆，他去公司也有面子，签合同都方便些。”
　　李大彪已经停好了车，他在这个时候，走到秦越身边，从自己衣服口袋里拿出一个小红包，也递向李春燕，笑呵呵道：
　　“嫂子，我叫李大彪，是秦先生的朋友，跟着一起来喝顿喜酒，这是给小侄女的零用钱，你们一定要收下，不然，我也不好意思喝这顿喜酒！”
　　这次不用秦桂兰点头了，石忠磊直接给李大彪递过去一根烟，笑着说道：“行，春燕你收下吧，等会儿我陪这位大彪兄弟多喝两杯！”
　　李春燕这才把红包放好。
　　接下来半个小时，秦越什么都没有做，他从李春燕手里接过小侄女，就抱在一边，逗了起来。
　　这一幕落在站在远处的冯晓箬眼中，她眼神深处浮现一抹怪异。
　　她没想到，秦越这种有钱人，在逗孩子的时候，还挺温柔的嘛！
　　……
　　时间一晃，就到了下午五点。
　　在秦桂兰的特意安排下，秦越不止和冯晓箬坐到了一桌，而且，还是相邻的两个座位。
　　秦越也没拒绝。
　　他又不是柳下惠，冯晓箬的思想虽然不符合主流，但实话实说，的确非常适合当老婆。
　　关键是颜值和身材都非常能打。
　　他以前对这方面没兴趣，是因为没那个条件。
　　但现在，要是可以把冯晓箬拿下，秦越还是挺开心的，至少晚上不能一个人睡，还能时不时多点乐趣。
　　但当秦越打算主动开口的时候，却发现自己居然不知道该说点什么。
　　他这段时间，过惯了高高在上的生活，都是别人主动来找他，已经不太适应自己先动口了。
　　想了几分钟，秦越心中一动，直接问道：
　　“我听我姑姑说，冯老师在学校教的是外语，而且和我姑姑教的是一个班，那你对沈勇这个学生熟悉吗？”
　　沈勇，就是那个会在5天后死掉，让秦桂兰愧疚一生的学生！
　　【第5更，求鲜花，求打赏，求月票，求订阅，求自动订阅，谢谢！】.



第112章



　　冯晓箬都已经把筷子拿起来了，正准备夹菜，听到秦越这样说，秀眉一蹙，看向秦越：
　　“秦先生，你问这个干什么？”
　　冯晓箬现在也想明白了，秦桂兰和唐大山，特意把她叫来参加满岁酒是为了什么？
　　不就是想要凑成她和秦越吗~？
　　实话实说，如果秦桂兰直接把话给她挑明了，再邀请她来和秦越见面，她说不定真的会-动心。
　　毕竟，不嫌贫爱富，不代表不想要好的生活。
　　而且，秦越长的挺帅，还年轻……只要不是个傻子，就不可能拒绝和秦越相亲！
　　但可惜。
　　秦桂兰和唐大山搞错了步骤，特别是唐大山那一副跟个奴才差不多的嘴脸，让冯晓箬觉得秦越应该很难相处。
　　但想到秦越之前逗小侄女的时候，是那么的温柔，她又觉得秦越的脾气可能不会太差。
　　纯粹就是唐大山这个校长，想要和秦越搭上关系。
　　心中闪过这些念头，冯晓箬一时之间，也不知道怎么办才好。
　　她今年25岁了，理论上来讲，距离生孩子的黄金时期只剩下两三年，要是现在谈个恋爱，过个一两年结婚，然后生一个两个孩子，她其实还挺憧憬的……
　　但她对秦越有着先入为主的认知，心里有那么一丝丝担心，秦越温柔的样子，是不是在家人面前的伪装？
　　犹豫了好久，冯晓箬才决定，先和秦越尝试着了解一下，看看秦越到底是个什么样的人？
　　秦越没想过，自己就问个问题，冯晓箬能一口气想这么多，他笑着说道：
　　“没什么大事，就是听我姑姑之前说过，沈勇这孩子好像很不好管教，所以，想了解了解情况，说不定我就有办法呢！”
　　秦越话落，冯晓箬心中就给秦越做出第一条评价：可能很有孝心！
　　当即。
　　冯晓箬的脸色也舒缓了许多，甚至还轻轻笑了笑，说道：
　　“秦老师，是我们学校的老教师了，基本上所有学生都有点怕她。不过，秦老师是发自真心为这些学生好。”
　　“你说的那个沈勇！”
　　冯晓箬语气停顿了瞬间，继续说道：“可以说，整个万山市第一中学就没有人不认识。他的家里面比较困难，是靠高出录取分20分考进来的，原来是我们学校重点培养的好苗子，不过最近几个月，沈勇的成绩下降了不说，还和校外那些混子扯上了关系。”
　　“我听说！”
　　冯晓箬压低声音：“他前段时间，还和校外的混子打过架，最严重的时候，把西瓜刀都带到了学校。”
　　秦越眼神中掠过一丝惊讶。
　　这个沈勇的成绩之好，有点出乎他的预料。
　　要知道，万山市第一中学，作为万山市排名第三的中学，录取分接近 ，最少也超过705，也就是说：沈勇当初进校的时候，分数很有可能接近730，或者超过了730！
　　这是个什么概念？
　　这说明，750的总数，沈勇最多也就丢了20分，这比他当初牛逼多了啊。
　　不过，冯晓箬说到沈勇和校外的混子打架，甚至还动了刀，顿时便让秦越心中微微一动，琢磨着沈勇的死，会不会就是因为这一点？
　　想到这里，秦越抬起头来，拿起一瓶啤酒，给冯晓箬倒了一杯，又给自己倒了一杯，笑着道：
　　“冯老师，我们干一杯，很高兴认识你！”
　　冯晓箬犹豫了一下，拿起塑料杯，小声道：“秦先生，我也很高兴认识你！”
　　她对秦越的印象，在这短短两句话内，改观了许多。
　　两个人一口气喝完一杯啤酒，秦越又冷不丁道：
　　“冯老师，过几天，你能不能带我参观参观你们学校，正好我也去看一下我姑姑的工作环境。”
　　秦越话落，冯晓箬下意识道：
　　“秦先生，你想去我们学校做什么？”
　　秦越想了想，直接道：“我想试试看，能不能帮我姑姑解决一下那个沈勇的问题。”
　　解决沈勇的问题？
　　怎么解决？
　　秦越在冯晓箬心中，绝对是个天大的人物。他想要解决一个学生的问题，这让冯晓箬心中警惕起来。
　　不管她现在对秦越的印象是否改变，甚至她和秦越能不能凑成一对，她都不想秦越把社会上那一套，带到学校去。
　　心中闪过这些念头，冯晓箬看着秦越的眼睛，一字一句道：“秦先生，你想怎么解决沈勇的问题？”
　　秦越愣了一下，很快就反应过来，轻笑着说道：
　　“冯老师你放心，我肯定不会做什么违法乱纪的事，就是想找那个沈勇了解一下情况，再看有没有合适的办法解决？”
　　冯晓箬立刻道：“真的？”
　　秦越：“……”
　　你特码是个杠精吧？
　　要不是看在你颜值和身材都挺能打，又是姑姑给我介绍的相亲对象，你以为我会和你说这些？
　　我都把做法说出来了，你居然不相信。
　　你不信，你问个锤子啊。
　　秦越无语的点头：“真的！”
　　冯晓箬“哦”了一声，就在秦越琢磨着这下总该不没问题了吧的时候，冯晓箬犹豫了一下，又道：“那秦先生，你……”
　　秦越“唰”一声站起来，直接打断冯晓箬的话：“抱歉，冯老师，我先去上个厕所。”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　秦越要找秦桂兰问一问，冯晓箬在日常生活中，是不是个杠精。
　　还是说，她只是在学生问题上，喜欢追根问底。
　　如果是个杠精的话，那秦越就对她没兴趣了。
　　这特码天天跟你杠，谁遭得住？
　　秦越直接走向厕所，那种干脆果断的态度，把冯晓箬看得一懵。
　　她似乎也反应过来了，自己刚才有点太过分。
　　不过秦越是想去学校，解决一个学生的问题，冯晓箬犹豫了很久，还是打算找到秦越，把话直接挑明。
　　如果秦越能向她保证，绝对不会使用非正常手段，去解决沈勇的问题，她就答应秦越，带着秦越参观万山市第一中学。
　　想到这里，冯晓箬也站了起来，跟着秦越走向厕所。
　　一分钟后。
　　秦越撒完尿从厕所出来，一眼就看见等在洗脸槽那里的冯晓箬，顿时，秦越直接无语了。
    . ... 0
　　这妹纸，可能脑子真的有病。
　　冯晓箬却不这么想，她在秦越出来的第一时间，就走到秦越面前，很认真的说道：
　　“秦先生，我知道你很有钱，像你这样的有钱人，有着我这种普通人想象不到的手段。不过，沈勇还是一个学生，是我们祖国未来的花朵，所以，我希望你能……”
　　后面的话，她没有机会说出口了。
　　秦越已经不想和她讲道理了，既然讲道理她喜欢当杠精，那就强势点，直接威逼！
　　“啪”的一声，秦越一只手按在墙壁上，把冯晓箬逼到了墙角。
　　“秦先生，你想做什么？”
　　冯晓箬一下子就慌了，她后背死死贴着墙壁，惊呼一声。
　　我想做什么？
　　呵呵~
　　秦越看着冯晓箬的眼睛，另外一只手的食指勾住冯晓箬的下巴，让她被迫和自己对视，一字一句道：
　　“冯老师，既然你都知道我是个有钱人了，还有着你想象不到的手段。那你知不知道，像我这样的有钱人，最喜欢的是什么？”
　　“你还真以为，我去学校是想解决那个沈勇的问题啊。”
　　“我去学校是想告诉你们学校那些不长眼的男老师！”
　　秦越嘴唇微动，声音穿透进冯晓箬的脑海深处：“让他们最好别打你的主意，因为我想和你玩玩！”
　　“还有。”
　　秦越的声音最后想起：“你也最好别反抗，我这个人不喜欢强迫女性，但要是你不听话，我不介意真的对沈勇做点什么！”
　　“你明白吗？”
　　【第6更，求打赏，求鲜花，求月票，求订阅，求自动订阅支持，谢谢！】与.


第113章



　　秦越话音落定，“轰”的一声，冯晓箬脑袋轰鸣一片，脸色瞬间煞白起来。
　　她看向秦越的眼神，带着一丝惶恐，就仿佛没想到秦越是这样的人！
　　但又想到秦越说，她要是不听话，秦越就对沈勇这个学生做点什么，顿时，冯晓箬脸色更白了。
　　她陷入了两难之中：一方面是觉得，自己要是妥协，以后可能会生活在噩梦中，她有可能成为秦越这种大人物在外面包养的情人，从此孤苦一生。一方面又害怕，自己要是不答应，秦越会对沈勇做些很过分的事。
　　唯一能让她稍许安慰的是：秦越说了，他不喜欢强迫女性，但前提是她肯听话。
　　脑海中这两个 选择，在互相冲突，就仿佛有两个小人在吵架，第一个小人在说：别妥协，千万别妥协啊，你一旦妥协这辈子就完了。
　　另外一个小人立刻反驳：别，千万别听他的话，你要是不听话，你的学生就完了，这样的你，不配当一个好老师。
　　第二个小人这话一出，立刻就把第一个小人说服了，第一个小人也说道：好吧，他说的很有道理，你不能放弃你的学生。
　　然后，两个小人一起时说道：想开点，说不定他只是单纯的想得到你，不是什么坏人呢？
　　心中闪过这些念头，冯晓箬咬了咬嘴唇，脸色复杂的看着秦越，轻声道：“秦先生，我答应你，我以后听你的话，但我希望你能放过我的学生。”
　　秦越眼神中掠过一丝讶异。
　　他发现自己好像有点错怪冯晓箬了，这妹纸真的只是在为她的学生考虑。
　　然后又因为唐大山奴才一样的态度，对他产生了某些误会，所以才会当这个杠精。
　　最重要的是，现在这误会大了，冯晓箬好像臣服在了他的淫……威严赫赫之下！
　　秦越甚至在想，他现在要是提出什么过分的要求，冯晓箬会不会委曲求全答应下来。
　　这……特码好像还挺刺激的啊？
　　秦越心中闪过这些念头，右手捏着冯晓箬的下巴，让她微微仰头看着自己的眼睛，强势道：“你在教我做事？”
　　冯晓箬目光躲闪，没有回话，眼眶则是稍微有一点红了。
　　秦越这才放下右手，轻声道：“放心，只要你肯听话，我也不是什么大恶人，没兴趣故意对针对谁！”
　　说完这句话，秦越就准备转身离开，然而，却在转身的一瞬间，表情懵逼了。
　　他看到秦桂兰正站在厕所门口，直勾勾盯着他和冯晓箬。
　　而他现在，还保持着对冯晓箬壁咚的姿势。
　　“你们继续，我什么都没看到。”
　　秦桂兰厕所都不上了，立刻转身离开，走出厕所的时候，秦越明显听到了秦桂兰兴奋的嘀咕声：
　　“小越这混小子厉害呀，这么快就把冯老师搞定了，看他们刚才那样子是想亲嘴吧？不行，我得赶紧给我哥打个电话，我们老秦家有后了啊！”
　　秦越心里哭笑不得，这也太巧了吧。
　　还有，这误会好像更大了，他现在都敢肯定，最多10分钟，他姑姑给他爸打完电话后，他爸妈就会坐在一起，同时询问他这件事是不是真的。
　　不过！
　　误会了就误会了吧，至少这样不会有人和他杠。
　　而且。
　　在知道了冯晓箬是为了学生“开杠”后，秦越对冯晓箬的印象，其实上升了不少。
　　说不定误会着，就成了呢？
　　心中闪过这些念头，秦越看向冯晓箬，最后说道：“记住，要听话，5天后的早上，我会到学校，到时候，要出来接我，知道吗？”
　　冯晓箬不说话，只是点了点头，显得特别委屈。
　　秦越也没管这些，站直身体就朝着外面走去。
　　他一走出去，就看到石忠磊冲着他竖了竖大拇指，道：“牛逼！”
　　秦越哈哈一笑：“那还用说！”
　　冯晓箬则是站在厕所洗脸槽对面的墙角下，脸色一阵酸楚，最终叹了口气，内心苦涩道：
　　“认命吧，冯晓箬，你逃不出他的五指山.. ....你现在只能希望，他能有点良心，要不然，你下半辈子就惨了！”
　　……
　　秦越猜的没错，根本不需要十分钟那么久，前后也就5分钟，老爸秦安国就打来了电话，询问冯晓箬的事，是不是真的，过年的时候，有没有把握带回家见见亲戚。
　　秦越无奈的回应：没把握，不过你们老两口要是着急，我把她绑回去？
　　秦安国立刻就批评秦越，要好好对待他们老秦家的儿媳妇，要是敢欺负冯晓箬，冯晓箬不敢收拾你，我还收拾不了你这个臭小子？
　　不过也有好事。
　　秦安国终于相信了，他是亿万富翁的事实。
　　毕竟。
　　秦桂兰这个亲姑姑亲眼目的的事，还能有假？
　　秦越当即就顺势提出，让秦安国两口子别做事了，好好享清福的想法，不然别人知道他这么有钱了，却不孝顺爸妈，会被说闲话。
　　秦安国这次没有拒绝了，只 是犹豫了下，说等到他们刚买没多久的小猪崽儿出栏了，就把秦越的爷爷奶奶，一起接到万山市去享福。
　　秦越没有拒绝，只是说等老两口出来了，就带他们去买别墅，到时候，在别墅的院子里，种种菜养养花，也不算辛苦，还能锻炼身体，有点事做。
　　冯晓箬依旧还是坐在秦越身边，只不过一直没有开口说话。
　　但当听到秦越和自己爸妈聊天的全过程，她确定了一件事：秦越比她想象中还要有孝心。
　　这让她对自己的未来，稍微有了那么一点安慰！
　　【第7更，求打赏、鲜花、月票、订阅、自动订阅，谢谢！】.



第114章



　　唐大山能混到校长这个职位，察言观色的能力，就算比不上见惯许多罪犯的方旭强，但也绝对不会太差。
　　他从秦越的脸上，看不出多少有用的信息，因为秦越在满岁酒的时候，从头到尾都是笑呵呵的表情，就仿佛特别高兴。
　　但他能看出冯晓箬现在似乎很委屈。
　　这貌似是秦越用了什么强硬的手段，把冯晓箬给拿下了啊。
　　他才不想去管秦越用了什么手段，他只知道冯晓箬以后是秦先生的女人了。
　　他想要和秦越搭上关系，直接找秦越肯定没用，只能退而求其次，从秦越的亲人、女人身上下功夫。
　　秦桂兰资历够了，可以升职为学校的校务处主任，再过个一两年，升职为副校长都没问题。
　　但冯晓箬，说实话，太年轻了。
　　所以，唐大山的想法是：找个机会，给冯晓箬安排个班主任的职位，然后，等再过两年，就升职为年级主任。
　　当然。
　　要做到这一切的前提是：必须得合理安排，就比如说，冯晓箬下一届可以直接去带重点班的学生。
　　唐大24山的想法，秦越大概能猜到，他也不在意，唐大山愿意怎么想就怎么想吧。
　　他不可能会为了这点小事，还专门去给唐大山解释一遍！
　　……
　　时间一晃，5天眨眼而过。
　　10月25号早上9点，万山市第一中学，刚刚统计完本次月考的成绩，并发到了每个班主任手里。
　　秦桂兰坐在办公室，看到沈勇这个“好苗子”的分数，从上学期期末的年纪前10，掉到了年级200多名，皱着眉头，脸色难看的拿出手机，给班上唯一有资格使用手机的班长，发过去一条信息：“把沈勇叫到我办公室来。”
　　秦桂兰是真的被气到了。
　　沈勇进校的时候成绩多好？整整 分，除了语文和外语有扣分外，其他科目，全部满分。
　　高一、高二这两年，沈勇的成绩，也一直在年级前三到年级前十浮动，甚至偶尔还能拿个第一，这让她在沈勇身上倾注了很多心血。
　　她怎么都没想到，就在高考只剩下不到一年的紧要关头，沈勇这个好苗子，会突然出现成绩大幅度下滑的情况。
　　她知道沈勇家里的经济条件，所以学校一般有什么福利政策，她第一个想到的就是沈勇。
　　沈勇家里以前就是那么穷，成绩却能这么好，成绩下滑肯定不是经济原因。
　　再加上她最近听说了学校内外的闲言碎语，知道沈勇真的很有可能和学校外面那些混子牵扯在一起，这让秦桂兰琢磨着，自己必须要和沈勇谈一次心，做一下心理辅导。
　　如果是有其他原因，那她就帮忙解决。
　　如果是沈勇自甘堕落，她也想尝试一下，能不能挽救回来？
　　秦桂兰心中想着这些的时候，办公室的门被敲响，同时响起一个没多少生气的声音：
　　“秦老师，我来了，你找我有事吗？”
　　秦桂兰深吸一口气，强迫自己露出“和颜悦色”的表情，冲着外面喊道：“进来。”
　　“咔嚓”一声，门被打开，一个看起来高高大大的学生走了进来。
　　他就是沈勇。
　　只不过沈勇的眼神看起来，没什么精神，整个人显得还有些焦躁。
　　等沈勇走到秦桂兰面前，秦桂兰轻声说道：
　　“沈勇，你最近的成绩下降的很严重，是不是家里面出了什么情况？你可以告诉老师，不管有什么困难，老师都可以帮你解决。”
　　想了想，秦桂兰还把秦越的身份给说了出来：
　　“要是老师都不能帮你解决，老师还可以找其他人，老师有个侄儿是亿万富翁，不管是经济条件还是人脉方面，都很不错。只要你肯说出来，老师解决不了，就去找他帮忙解决，我是他亲姑姑，她肯定得帮。”
　　秦桂兰说到这里的时候，沈勇眼神微微有了点亮光，但却很快又暗淡下去。
　　他没有回答秦桂兰的问题，而是抬起头，看着秦桂兰的眼睛，客客气气说道：
　　“秦老师，我想请一天假！”
　　秦桂兰：“……”
　　她露出错愕的表情：“你说什么？”
　　沈勇还是道：“秦老师，我想请一天假！”
　　秦桂兰有点生气了，声音都大了一点：“理由呢？你知不知道还有一年不到就要高考了，这段时间对你来说非常重要，你现在的时间本来就紧张，你还想请假？你想出去做什么？”
　　一般来说，不管心底好坏善恶，女人的脾气都呈现两极分化：要么温柔似水，要么火爆泼辣！
　　秦桂兰虽然是个好老师，但脾气却很火爆，特别是她的学生想放弃学习的时候，她更是有一种“深通恶绝”的愤怒，她不想放弃任何一个学生，也不想自己的学生放弃。
　　没天赋，可以努力学，考不上，至少努力过。
　　而沈勇呢？
　　他是有天赋，又肯努力，秦桂兰不可能让他放弃。
　　所以，她的脾气一下子就上来了，说话的时候，有一点咄咄逼人的味道。
　　沈勇知道秦桂兰是为他好，但还是很固执道：
　　“秦老师，我想请一天假，就一天！”
　　她的声音中充斥着一丝渴求，眼眶微微有些发红。
　　秦桂兰注意到了这件事，脾气一下子消了大半，狐疑道：“沈勇，你家里是不是出什么事了？”
　　“没有，我家里很好。”
　　沈勇还是不说，只是继续道：“秦老师，我求求你，就给我一天假吧，就一天！”
　　“而且，你就算不给，我翻墙都会出去！”
　　秦桂兰皱起眉头。
　　她都当了沈勇三年的班主任，知道这孩子虽然天赋好、肯努力，但性子比谁都倔强。
　　所以，沈勇说的是真的，她就算不给请这个假，沈700勇还是会偷偷跑出去。
　　心中闪过这些念头，秦桂兰犹豫了一下，点头道：
　　“行吧，不过你明天就要回来，还有过两天放假了，我要去你家里做一次家访。”
　　秦桂兰打定主意了。
　　既然沈勇自己不愿意说，那她就主动去一次沈勇家，她就不信了，沈勇的家人会帮忙一起瞒着她！
　　如果秦越在这里，并且查看秦桂兰的今日气运走势，那么，他现在肯定能够知道：
　　秦桂兰之所以会愧疚一生，是因为她没有今天就跟着沈勇一起回家，没有尽到一个做老师的最大责任，没有想着立刻解决学生的问题，才会导致悲剧发生。
　　……
　　就在沈勇成功在秦桂兰那里请到一天假的时候，冯晓箬左顾右盼，偷偷跑到了学校门口，然后，站在保安室的一个角落，静悄悄等待起来。
　　没让她等多久。
　　前后不过几分钟，李大彪就开着奔驰大G，非常准时的停在冯晓箬面前。
　　秦越正准备下车，打算让冯晓箬直接带着自己去找那个叫沈勇的学生，冯晓箬却突然看向学校大门，喊了一声：
　　“沈勇，现在是上课时间，你怎么出来的？”
　　立刻，秦越朝着学校大门看了过去。
　　【第8更，求打赏，求鲜花，求月票，求订阅，求自动订阅，谢谢！】.


第115章



　　秦越的目光，很快就锁定在一个高高大大的男生身上，这个时间点，学校门口也没有第二个学生了。
　　双眼一直看着那个学生，秦越心中默念道：“我要查看沈勇的今日气运走势和本月气运走势。”
　　顿时。
　　几乎一模一样的两种气运走势，出现在秦越眼前：
　　沈勇今日（本月）气运走势：
　　财运：7――赔偿贷款（详细）（修改）
　　官运：18――解除课代表身份（详细）（修改）
　　福运：0――一刀毙命（详细）（修改）
　　文运：46――无心学习（详细）（修改）
　　子孙运：0――断子绝孙（详细）（修改）
　　长者运：5――亲人皆悲（详细）（修改）
　　桃花运：13――自知之明（详细）（修改）
　　寿命：17/76（+）（-）
　　意志强度：高等（焦躁状态，削弱：1级）
　　精神能量： / 
　　沈勇会被人砍死？
　　看清楚沈勇的气运走势，秦越心中立刻冒出这个念头。
　　他想了一下，在心中说道：“我要查看沈勇今日运势的全部信息！”
　　既然今日气运走势和本月气运走势没太大的区别，那么肯定得选择查看比较便宜点的那种。
　　很快。
　　秦越脑海中就涌出大量的信息。
　　当梳理完这些信息，秦越立刻明白了沈勇为什么会死。
　　答案就是他的财运：赔偿贷款！
　　沈勇家里的经济条件，其实并没有想象中那么惨，他的父亲原本是万山市的棒棒军，靠着体力挣钱养活一家人，母亲在工厂打工，两口子一个月加起来，少的时候接近一万收入，多的时候，有一万好几千！
　　但架不住沈勇和他姐姐沈嫣，全都是学霸。
　　两姐弟从小到大，在班级里，就没有考过三名之后的成绩，更多的时候，都是第一名。
　　哪怕国家一直实施九年义务教育，但书本费、学杂费、住宿费、生活费……各种乱七八糟的东西加在一起，两姐弟每年花在学习上的开销，几乎占了他们这个家总收入的七成。
　　毕竟，两姐弟考上的都是万山市最好的初中、高中。
　　如果能一直这样下去，那么他们这个家，迟早能苦尽甘来，不对……是已经有好日子要到来的苗头了。
　　因为今年的高考，沈嫣考上了全国排名第一的华夏大学，并且学费、住宿费全免，万山市官府和高中的学校，还发放了总共二十多万的奖金。【注：以前更多，现在国家不怎么允许了。】
　　再加上沈嫣肯定能在学校里，以优异的成绩拿到各种奖学金，一家人的压力，顿时就轻松到一个极点。
　　然而。
　　就在沈勇的父亲“沈建々．军”专门给自己放了一天假，一家人一起陪着沈嫣去华夏大学报名的时候，噩耗降临了。
　　他们乘坐的那辆车，因为加塞车道的原因，出了重大交通事故。
　　在危险关头，沈建军以一己之力，保护好了自己的老婆和儿女，但沈建军却变成了植物人，到现在都还躺在医院，每个月起码一万多的医药费。
　　这直接给这个家，造成了难以想象的后果。
　　官府和学校奖励的那些钱，在前期几天的外伤治疗中，就全部用掉了，后续的治疗费，一家人根本不知道去哪里找。
　　他们倒是想过找司机赔偿，但关键那个司机不是出租车司机，也不是滴滴司机，而是他们为了省钱，请的朋友帮忙送去火车站。
　　他们那个朋友，在车祸事故中，当场就死亡了。
　　他们就算再缺钱，也没脸去找人家赔偿！
　　所以，沈嫣当时就决定直接辍学，一天打几份工，把沈建军每个月的医药费赚出来。至于沈勇，因为是家里唯一的男丁，绝对不能辍学，这代表着他们家的希望。
　　但沈勇的母亲“李香珍”听到这话，一口就回绝了。
　　他们家一点都不重男轻女，儿子有的，女儿也得有。所以，在两姐弟红着眼睛的情况下，李香珍辞掉工厂比较轻松的活，成为了万山市极其罕见的女棒棒军！
　　实话实说，了解到这里的时候，秦越被震撼到了。
　　他无法想象李香珍一个女人，到底要有多么大的魄力，才能做出这样的决定。
　　他尊重这家人，无论是沈建军这个父亲，还是李香珍这个母亲，亦或是沈嫣这个姐姐。
　　那么，沈勇今天为什么会死呢？
　　这是因为事情虽然“解决”了，但这个月的治疗费还没有。
　　所以。
　　沈嫣放弃了去华夏大学读书的想法，直接上了万山大学，这样做不仅能少一些花费，还有可能拿到更高的奖金，毕竟沈嫣是一个高智商人才，更重要的是，她可以留在万山市这边，随时照看家里的情况。
　　而李香珍，则是去找人借了钱。
　　朋友借不到，那就去找银行，银行借不到，就去借高额贷款。
　　总之，他们只要把前面几个月熬出来，日子能勉勉强强过下去。
　　然而，人一旦倒霉的时候，就会持续倒霉。
　　他们钱是借到了，但因为没有工作证明和银行流水，更没有什么资产进行抵押，所以借的是高额贷款，而且，幕后的老板，还是万山市除房小龙外，另外一个“社会大佬”。
　　那人名字叫做“赵天虎”，和房小龙……一龙一虎，一直都处于龙争虎斗的状态。
　　赵天虎这人有个特点，极其好色，而且喜欢尝试各种味道的女人。
　　他无意中了解到，李香珍的女儿沈嫣，是像林黛玉那种柔柔弱弱的美女，立刻就动心了。
　　然后。
　　钱他也不要了，就想用各种威逼利诱的方式，让沈嫣主动献身。
　　沈嫣要是不答应，他们就直接剁了李香珍一双手，说这是欠钱不还的规矩。
　　这也是为什么秦桂兰说秦越是亿万富翁，很有人脉，可以帮沈勇解决这些事，他却放弃让秦桂兰帮忙的原因。
　　因为沈勇担心自己家的事，有可能把秦越也牵扯进去。
　　到时候，他这辈子都得活在愧疚中，毕竟，秦桂兰在他们这些学生眼中，虽然严厉了一点，但绝对是一个不可多得的好老师。
　　这种好老师，不应该为他的家事买单！
　　沈勇之前执意要请假回去，就是因为今天，赵天虎会派人来要钱，并且只给了他们两条路：第一，把沈嫣乖乖送过去。第二，剁手！
　　沈勇这学期之所以接触那些小混混，是因为他想从那些小混混口中了解赵天虎是什么样的人。
　　接下来的话，根本不需要多说了。
　　沈勇就是在和赵天虎那些手下发生冲突的过程中(的诺好)，被一刀毙命。
　　……
　　秦越心中闪过这些念头的时候，沈勇已经坐上了一辆出租车，朝着自己家而去。
　　冯晓箬露出不可思议的表情。
　　沈勇会花钱坐车？
　　这不科学！
　　她眼中的沈勇，根本就不是一个会花钱的人，哪怕放假了，一直也是走路回去。
　　秦越在这个时候抬起头，冲着冯晓箬说道：“¨～愣着干嘛？赶快上车，我们跟上去！”
　　“啊尤？”
　　冯晓箬并不知道沈勇会出事，她一直都以为秦越来学校，是想泡她！
　　所以，听到秦越的话，冯晓箬表情一呆，脱口而出：“你来我们学校，不是想对我们学校那些男老师宣誓主权，说我是你的……”
　　接下来的话，冯晓箬没说出口，因为秦越正似笑非笑看着她。
　　等到冯晓箬脸蛋都红了的时候，秦越才突然道：
　　“你好像很心急？”
　　【第1更，求打赏，求鲜花，求月票，求订阅，求自动订阅，谢谢！】.


第116章



　　秦越笑意盈盈看着此刻的冯晓箬，突然就觉得这个在他人眼中冷艳无比的美女老师，有点意思啊，居然会主动说出这样的话！
　　李大彪听到秦越这话，则是非常果断的抓住安全带，笑着道：
　　“秦先生，要不要我下去抽包烟？”
　　冯晓箬懵了。
　　她觉得自己好像个傻子。
　　她冯晓箬好歹也是名校毕业的高材生，怎么在秦越面前，会这么蠢呢？
　　李大彪的话，则是让冯晓箬无语。
　　神特码抽一包烟。
　　你想当场去世吗？
　　秦越现在没心情去逗冯晓箬，没等几秒钟，就直接说道：“行了，先上车，我们去一趟沈勇家。”
　　冯晓箬等的就是秦越这句话。
　　秦越话音一落，她就如释重负的松了口气，然后用最快的速度上了车，坐在秦越旁边。
　　李大彪咧嘴笑了笑，松开抓住安全带的手，恭敬问道：
　　“秦先生，那辆车开了有一段路了，你说地方吧，我直接开过去！”
　　秦越点头：“北江东路……”
　　随着秦越话音落定，李大彪立刻发动汽车，“轰”“轰”“轰”……发动机响起轰鸣声，很快就朝着沈勇家而去。
　　冯晓箬心脏“噗通”“噗通”……467疯狂跳动着。
　　她坐在秦越旁边，小心翼翼观察着车内的一切。
　　这还是她第一次坐这么高档的车呢，对车里面的一切都充满了好奇。
　　她觉得座椅的皮革好软，靠背特别舒服，后排座位非常宽敞，不愧是老板专用车！
　　她以前在上学的时候，倒是有不少家里有钱的同学，想邀请她坐跑车。
　　她知道那些同学是什么想法，所以全都拒绝了。
　　不过随着秦越准确说出沈勇家里的地址，冯晓箬的眼神出现了细微变化。
　　她又不是真的傻。
　　秦越开口就是去沈勇的家，这很明显是想去解决沈勇的问题。
　　所以，她可能误会秦越了。
　　秦越如果是想泡她，根本不需要绕那么多弯弯道道，前几天对她的威胁就很有效果。
　　秦越现在要是提出什么过分的要求，她估计自己就算心里不乐意，但身体却多半不敢拒绝。
　　秦越没有去管冯晓箬怎么想，他微微眯着眼睛，心中思索起来。
　　沈 勇家里发生的事，肯定要解决，不过，解决的同时，秦越还念头一动，琢磨着要不要把赵天虎一起解决了。
　　秦安国以前当过兵，对赵天虎这种社会大哥没有任何好感，秦越也跟着厌恶这种欺男霸女的人。
　　没遇到还好说，他现在遇到了，顺手解决掉，让万山市从此再无社会势力，绝对是功德一件。
　　当然，厌恶赵天虎这样的人，只是其中一个原因，最重要的原因是：秦越觉得，万山市的社会势力，该统一了。
　　他正好可以通过这次机会，成为万山市社会势力的幕后大boss！
　　即：让房小龙吃掉赵天虎的那些地盘。
　　他只需要掌控房小龙就行。
　　到时候，万山市乱不乱，他说了才算！
　　所以现在，他只需要去沈勇家里一趟，把沈勇的事解决的同时，再通过赵天虎那些手下，找出赵天虎所有违法乱纪的证据，通过衙门和法律，将赵天虎的势力一网打尽。
　　秦越没有想过直接修改赵天虎的气运走势：第一，赵天虎的势力太大，光靠他那 点的精神能量肯定做不到。
　　第二，秦越逐渐发现，通过衙门，或者说其他人自己的努力，去改变原本会发生的事，救下原本会死掉的人，抓捕原本逃逸的罪犯，能够增加更多的精神能量。
　　第三，就很简单了，宋晓波又可以得到一份功劳！
　　想到这里，秦越抬起头来，拿出手机，给宋晓波发过去一条短信：“你去一趟万山市监狱，给房小龙传句话，让他立刻安排他绝对信任的人到北江东路……这里等我，对了，你也一起过来。”
　　很快，秦越收到宋晓波的回复：“是，秦先生，我马上就去办！”
　　……
　　秦越那边已经想好了，要解决赵天虎，然后让房小龙的人吃掉赵天虎的势力，从此以后，万山市只有房小龙这一个社会一……不，二哥！
　　而在沈勇那边。
　　差不多1个小时后。
　　他才乘坐那辆出租车，回到了自己家门口。
　　沈勇家没有在市区，而是在比较偏远、破旧的矮栋居民楼。
　　这种居民楼环境非常差，最高不超过10层，并且没有拆迁的价值。
　　但就算这样，沈勇一家住的房子，也是租的，他们的老家，在很落后的乡下。
　　此刻。
　　沈勇一下出租车，就看到自家楼下，停着一辆面包车和一辆奔驰汽车，面包车里面还有一个男人笑呵呵看了他一眼。
　　顿时。
　　沈勇脸色猛地一沉，他没有去管那个负责盯梢的男人，而是在出租车司机满脸震撼中，从袖子里面“拖”出来一把西瓜刀，就朝着楼上冲去。
　　“我去，这年头的小孩，胆子也太大了吧，这是要去砍人？”
　　出租车司机抹了一把汗，犹豫了一下，还是拨打了衙门的报案电话，算是对得起自己的良心。
　　沈勇的身体素质非常好。
　　他们家住在8楼，他一口气，只用了一分多钟，就跑了家门口。
　　听到自己家里，有砸东西的声音，沈勇眼神中浮现一抹煞气。
　　“嘭”的一声，他一脚将防盗门踢开。
　　巨大的动静，顿时吸引了客厅里面所有人的注意。
　　和沈勇想的没什么区别，他的母亲李香珍被一个男人拿刀指着，另外有五个男人，对着他家里的东西一通乱砸。
　　所有人都被沈勇拿着西瓜刀，一脚踢开防盗门的画面给看愣住了，但沈勇没有愣。
　　他用最快的速度，跑到李香珍面前，把李香珍挡在身后。
　　然后。
　　他抓着西瓜刀的右手使劲挥舞，把那个拿刀的男人逼退，露出恶狠狠的眼神，疯狂吼道：
　　“不准过来！”
　　“谁敢过来，我就杀了他，滚，你们给我滚！”
　　【第2更，求打赏，求鲜花，求月票，求订阅，求自动订阅支持，谢谢！】.



第117章



　　沈勇双眼发红，脸上充满煞气，他疯狂挥舞着西瓜刀，但拿着西瓜刀的右手，却在瑟瑟发抖。
　　他只是个学生，哪里经历过这些事？
　　但没经历过也得强行去做。
　　他不能再让自己的爸妈和姐姐，去承担家里的压力了。
　　他们已经承担得够多了，在他父亲沈建军昏迷不醒的时候，他沈勇就是这个家里唯一的男人，他就是这个家里的顶梁柱。
　　他绝不允许这些人剁了他母亲的双手，更不允许他姐姐被送到赵天虎那里。
　　所以，他做好了杀人的准备。
　　只要这些人敢动他的家人一根手指头，他就会杀了他们。
　　而且，作为高智商人才，他连自己家里~的后路都想好了。
　　他杀了人，肯定会偿命，但他可以用自己的死，去引起官府和衙门的高度重视-。
　　他其实去报过案的，但捕快却用这种高额贷款的事，处理起来非常麻烦，让他们家里一直保持联系，等待他们的调查……就搪塞了-过去。
　　他相信衙门，也相信官府。
　　但他没那个时间一直等下去。
　　再等下去，要么是他母亲失去一双手，要么是她姐姐被赵天虎那个畜生糟蹋。
　　他唯有拼命！
　　“滚，你们给我滚，再不滚，我就杀了你们！”
　　沈勇右手抖的更厉害，但语气和神情，却比之前还要凶神恶煞。
　　客厅里面。
　　除了沈勇的怒吼声外，就没有其他声音了。
　　总共6个男人，皱眉看着沈勇。
　　他们并不担心沈勇能真的杀了他们，就沈勇那怂逼的样子，刀都拿不稳吧？
　　而且。
　　他这种挥来挥去的攻击方式，要不了多久，就会把力气用光。
　　到时候，还不是他们想怎样就怎样？
　　6个男人心中闪过这些念头，全都站在原地冷笑看着沈勇挥刀，他们既不说话也不离开，更不去挑衅处于暴怒状态的沈勇。
　　时间就这样一分分流逝。
　　等到沈勇体力逐渐不支的时候，为首一个脸上有着刀疤的男人，突然嗤笑道：
　　“小崽子，杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事！”
　　“我还了，我们还了。”
　　沈勇猛地看向刀疤脸，怒吼道：“我们当初就找你们借了两万块，这两个月已经还了接近四万，还不够吗？”
　　“当然不够！”
　　刀疤脸不屑道：“你不知道什么叫利滚利吗？你们当初借了两万块，现在连本带利，要还10万才行，你们就还了4万，利息都不够！”
　　刀疤脸名叫“郑史飞”，因为敢打敢拼，江湖人称“刀疤哥”，脸上的刀疤，是十几年前被人砍伤的。
　　他就是赵天虎手下负责管理高额贷款的一把手。
　　本来这种事，他其实不需要来。
　　但因为赵天虎看上了沈嫣，所以他必须得来，免得手下那些人见沈嫣长的漂亮，做出什么“糊涂”事。
　　郑史飞其实对沈勇一家，稍微有那么一丁点同情。
　　要是其他人，总共只借两个月，就翻倍的还了钱，基本能了事。毕竟，他们也不想把事情闹大。
　　但没办法，谁让赵天虎好色，沈嫣又恰好长的那么好看呢。
　　只能算沈勇一家倒霉！
　　此刻。
　　怼了沈勇一句后，郑史飞抓紧时机，手里拿着的手机直接一扔，砸在沈勇的手腕上。
　　顿时。
　　“哐当”一声，沈勇手里的西瓜刀，掉在了地上。
　　郑史飞几步就走到沈勇面前，先是一脚踢开西瓜刀，然后，一把抓起沈勇的头发，猛地往墙上一按。
　　“嘭”的一声，沈勇脑袋撞在墙上，痛的差点晕厥过去。
　　“小崽子，以为拿把西瓜刀，就很牛逼是吧？”
　　郑史飞抬起手，又是一耳光抽在沈勇脸上。
　　跟着。
　　郑史飞双手一起抓住沈勇的衣领，竟是直接将沈勇提了起来，朝着旁边一扔，冷酷道：
　　“把这小崽子捆起来，别特码碍事。”
　　李香珍看见这一幕，连忙想要扑过去，却被郑史飞一把抓住了胳膊。
　　郑史飞冷酷看着李香珍，阴沉道：
　　“我再给你半个小时，你打电话通知你女儿回来！”
　　“当然，你想剁手也行！”
　　“你们敢。”
　　沈勇被三个男人死死按住，听到郑史飞的话，疯狂的吼道。
　　破旧的居民楼里面，其实有好多人听到了沈勇的怒吼声，但却都不敢出来管闲事。最多就是给衙门打个报案电话，说上一句“赶快来吧，再不来就要死人了。”
　　然而！
　　当郑史飞说完这句话的时候，楼道里却传来了几道脚步声。
　　郑史飞下意识朝着门外看了一眼，刚好看到一个人影被扔了进来。
　　“嘭”的一声，那个人砸在地上，原本都已经晕过去了，现在却被疼的醒了过来。
　　他一醒，就立刻冲着郑史飞喊道：“刀疤哥，沈勇那个小崽子还找了人。”
　　不需要这人去提醒，郑史飞已经看到，楼梯那里，有三道身影走了过来。
　　正是：秦越、李大彪和冯晓箬。
　　刚才那个人，就是被李大彪打晕，扔过来的。
　　冯晓箬脸色有点苍白，她站在秦越身后，抓着秦越的袖子，不敢往里面看。
　　刚才发生的事，对她的冲击太大了。
　　李大彪二话不说，直接一击将人打晕，让她明白，秦越可能比她想象中还要不简单。
　　而现在。
　　沈勇家里发生的事，更是冲击了她的世界观，她从来没见过这种场面。
　　郑史飞被冯晓箬的长相惊艳了一下。
　　高挑的身材，极具美感的双腿，精致的长相……郑史飞相信，要是被赵天虎知道了万山市还有这么一个女人，肯定会动心，然后想尽办法把冯晓箬弄到手。
    ・ 0求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　但此刻，他的注意力却集中在秦越和李大彪身上。
　　特别是李大彪，给他的感觉太危险了，危险到一个极点。
　　但李大彪却恭恭敬敬站在秦越旁边，这让他意识到，自己这一次是遇到硬茬了。
　　“这位大哥。”
　　犹豫了一下，郑史飞冲着秦越客客气气说道：“他们欠了我们的钱，欠债还钱，是天经地义的事，希望你能给个面子，对了，我上面是赵天虎虎哥！”
　　郑史飞把赵天虎的名字抬了出来。
　　秦越没心思去听郑史飞废话，他在郑史飞话音落下后，就直接看向李大彪，轻轻说道：
　　“就6个人，不用我帮忙吧？”
　　李大彪嘿嘿一笑，立刻道：“秦先生，你给个话就行，不管是打死，还是打残，我都擅长。”
　　秦越笑了笑，点头道：“留口气就行。”
　　“明白了。”
　　李大彪点了点头，跟着，一步步朝着郑史飞那边走去。
    ........ . ...
　　秦越笑吟吟站在原地，任由冯晓箬抓着自己的袖子，不对，现在是死死抓着他的胳膊了。
　　秦越也想看看，跟了自己这么久的保镖，到底有多能打。
　　说起来，这还是李大彪第一次出手吧。
　　秦越心中闪过这些念头的时候，郑史飞眉头一皱，跟着毫不犹豫捡起沈勇刚才那把西瓜刀，冲向李大彪。
　　他知道，秦越绝对不是什么简单的人物。
　　所以他现在唯一能做的，就是将李大彪制服，然后，再和秦越好好谈一下。
　　至于对秦越出手，开什么玩笑？他又不傻，万一得罪了什么绝对不能得罪的大人物，别说是他了，赵天虎都得完蛋！
　　所以。
　　他这一刀没有去砍李大彪的脑袋，也没有去捅李大彪的心脏，而是对着李大彪的肩膀砍了下去，他想用这种方法，让李大彪失去战斗力。
　　然而。
　　他那一刀才刚刚悬在李大彪头顶上空，就看到李大彪很淡定的伸手一抓，将他的胳膊死死抓住。
　　紧跟着。
　　李大彪的右手猛地一捏。
　　这一刹那，郑史飞甚至听到李大彪的拳头发出了“咔嚓”“咔嚓”……的爆鸣声。
　　下一个瞬间。
　　“嘭”的一声，李大彪一拳打在郑史飞小腹上。
　　顿时。
　　恐怖的力量爆发出来，仿佛穿透了郑史飞的五脏六腑，剧烈的疼痛，让郑史飞的身体不由自主弯成弓状。随后，“噗”的一声，他嘴里吐出一大口夹杂着血丝的酸水，脸色瞬间变得惨白，额头渗出冷汗。
　　下一秒钟。
　　李大彪松开郑史飞的胳膊，朝着第二个人走去，嘴里传出淡淡的声音：“第一个。”
　　话落。
　　郑史飞的身躯，“嘭”的一声，摔在地板上。
　　【第3更，求打赏，求鲜花，求月票，求订阅，求自动订阅，谢谢！】义.

第118章



　　安静！
　　死一般的安静。
　　房间里面，沈勇、李香珍，以及其他5个男人，全都被李大彪那一拳给看傻眼了。
　　到底要强大到何种程度，才能如此轻松将郑史飞一拳打到动弹不得？
　　心中闪过这个念头。
　　下一个瞬间，沈勇和李香珍眼中冒出亮光。
　　因为沈勇看到了冯晓箬。
　　李大彪和秦越，是跟着冯晓箬一起来的，那么就绝对不可能和郑史飞这些人是一伙的。
　　也就是说：他们得救了！
　　沈勇、李香珍现在的心情可以说是喜出望外，但剩下那5个男人，却一点都开心不起来。
　　李大彪一步步走向他们。
　　那种压迫感，以及李大彪眼神中蕴含的煞气，让他们疯狂吞咽口水，甚至都失去 了和李大彪抗衡的勇气。
　　“有点小帅。”
　　秦越眨了眨眼，被李大彪刚才那一拳给秀到了。
　　实话实说，他觉得自己现在的力量、速度、爆发力，绝对全都超过了李大彪。但想要做到李大彪这种程度，难度不是一般的大。
　　因为李大彪是专业的，学习了快速制敌的技巧。
　　他的话，只能靠蛮力，力气用大点，说不定还会把人打死。
　　秦越心中闪过这些念头的时候，李大彪已经走到了剩下5个男人面前。
　　然后。
　　“第二个。”
　　“第三个。”
　　“第四个。”
　　“……”
　　前后总共只花了半分钟，六个男人，便全都失去战斗力，瘫软在地上，惊恐看着李大彪。
　　李大彪都懒得看他们一眼，一拳一个将6个男人全部放倒后，就走回秦越身边，轻声道：
　　“秦先生，我好了。”
　　……
　　在李大彪以一个摧枯拉朽的姿态，将那6个男人全部解决的时候。
　　这栋军民楼的门口，又有一辆出租车停了下来。
　　出租车停下的那一瞬间，一个穿着碎花洋裙的小女生，快速从出租车里面冲了出去。
　　小女生长的很好看，五官特别精致。
　　不过兴许是因为营养不太好，导致她的头发有些偏黄，身形比较瘦弱，只有160左右的身高，不足80斤的体重！
　　身材方面，也很一般！
　　毕竟，最多也就80斤，能有什么好身材？
　　肉都没有好吗？
　　这个小女生就是沈嫣。
　　她现在双眼含泪，视线模糊，疯狂的往楼上跑，心里不断祈祷着：
　　“一定要没事，千万要没事。”
　　“一定不要有事啊。”
　　无论是李香珍，还是沈勇，都没有把赵天虎想要她献身这件事告诉她。
　　甚至在一个小时之前，她一直以为自己家里已经还完了高额贷款。
　　毕竟这两个月，除了沈勇外，她和李香珍都在努力赚钱。李香珍在当棒棒军，她则是在学习的同时，做着各种兼职。
　　因为是考上了华夏大学的高材生，所以有不少人找她给自己家里上小学、初中的孩子补课，并且时薪都非常高。
　　补完课，她又会去夜宵店，帮人家端菜、收银、洗盘子，一个人打三份工。直到凌晨5点，她才能休息不到三个小时，最多中午的时候，再睡一个小时。
　　很难想象，沈嫣一个80斤都没有的小女生，是怎么熬过来的。
　　这样疯狂的工作，换来的结果是：她和李香珍，两个女人……在两个月内，足足赚了接近5万块。
　　再加上沈嫣的高中同学、大学同学，以及街坊邻居凑了一些，才还了那4万块，并且勉强支付了沈建军的医疗费。
　　她本以为，苦日子就这样过去了。
　　她以后不需要熬夜打工，靠着给人补课，每个月赚个五六千就足够了。
　　但在一个小时之前，她接到了邻居打来的电话：那些借高额贷款的人，又来她们家里了。
　　而且，还说要是不还钱，就剁了她妈妈的双手，又或者把她献给一个叫做赵天虎的人。
　　接到这个电话后，沈嫣问了一下自己那些喜欢在外面混的男同学，赵天虎到底是谁？
　　他们为什么敢说出“剁了她妈妈双手”这种话。
　　当从一个同学口中得知赵天虎，是万山市两大社会势力的大哥之一，沈嫣一下子就着急了. 0
　　而在几分钟之前，她又接到了那个邻居的电话：她弟弟沈勇回来了，并且还拿着一把西瓜刀，扬言要杀了那些人。
　　沈嫣不敢相信沈勇真的动手后，会有什么后果。
　　她只想阻止这一切！
　　就算被那个赵天虎糟蹋，她也不会让沈勇去杀人，她不想让自己弟弟这辈子在监狱里渡过，甚至是被判死刑。
　　她现在害怕到一个极点。
　　所以。
　　哪怕眼泪模糊了视线，她也在用飞奔的方式，冲向自己的家。
　　……
　　沈勇家的客厅中。
　　秦越和冯晓箬走了进去，沈勇立刻走过来，他先是紧张的看了一眼秦越，然后冲着冯晓箬喊道：
　　“冯老师，你怎么来了？”
　　冯晓箬直到这个时候才回过神来。
　　她刚才全程都处于懵逼中。
　　李大彪的强大，以及出手的狠辣，让她想象不出来，秦越的身份到底会惊人到何种程度？
　　此刻听到沈勇喊了自己一声，冯晓箬勉强笑了笑，说道：
　　“我是和他一起来的。”
　　“他叫秦越，是秦老师的侄子。”
　　秦老师的侄子？
　　沈勇眨了眨眼，被震撼到了。
　　他想到秦桂兰之前对他说的话：秦越是亿万富翁，并且社会人脉很不错，可以帮他解决困难！
　　沈勇觉得，秦老师是 不是对他的侄子有什么误会？
　　你管这叫社会人脉很不错？
　　别的不说，就李大彪那种战斗力，万山市首富都不可能有这样的保镖吧。
　　不过紧跟着，沈勇就惊喜起来。
　　秦老师的侄子这么厉害，他们家的事，不是可以轻松解决了。
　　想到这里，沈勇立刻抬起头，准备说出自己的想法。
　　就是这时候。
　　他们家的楼梯口那里，传出一道带着哭腔，不……已经哭出来的喊声：
　　“我答应了，我答应你们！”
　　“不管你们把我带去给谁都行，你们别剁我妈的手，别伤害我弟弟，求求你们了！”
　　【第4更，求打赏、鲜花、月票、订阅、自动订阅支持，谢谢！】.



第119章



　　三分钟后！
　　“姐，就是这样。”
　　沈勇心态已经平静许多，他冲着沈嫣把刚才发生的一切讲述出来，最后说道：“这位大哥是秦老师的侄子，专门来帮我们家解决这个麻烦的。”
　　沈勇说话的时候，看向秦越的目光带着崇拜。
　　大丈夫当如是也！
　　他以后也想成为秦越这样的大人物。
　　沈嫣听到沈勇说完，这才彻底松了口气，然后，转身看向秦越，顺势就想往下跪，嘴里则是发自内心感激道：
　　“秦先生，谢，谢谢你！”
　　“要是没有你，我都不知道该怎么办了。”
　　秦越伸手一抬，一只手托住沈嫣的胳膊，然后沈嫣就错愕的发现，自己无论怎么跪，都跪不下去。
　　秦越那一只手，就仿佛有着无穷的力量，纹丝不动的托住她的身体。
　　秦越轻轻一笑，摇头道：
　　“沈勇是我姑姑的学生，他要是出什么事，我姑姑会愧疚一辈子。而且，这对我来说只是小事，你不需要这样。”
　　如果是其他人，在自己给予帮助后，对着自己下跪，秦越会坦然接受。
　　但沈嫣这个刚刚上大学的小女生，说实话10，秦越内心非常佩服她。
　　自从获得了“看穿他人气运走势”这个能力后，秦越就没有尊敬过父母亲人之外的任何人。
　　但沈嫣一家人的所作所为，说句心里话，给秦越带来了非常大的震撼。
　　特别是沈嫣刚才那几句哭出来的呐喊声，更是让秦越内心受到了一丝触动。
　　秦越从来都没想过要当什么烂好人，也不打算对任何人生出怜悯之心。
　　但唯独沈嫣，秦越心里产生了怜悯。
　　这种为了家人愿意付出一切的意志，或许在秦越心中，都不是怜悯了，而是一种心弦波动。
　　秦越打量着沈嫣。
　　发现的确如沈勇详细信息中描述的一样，看起来瘦弱单薄，一张脸蛋不输给林然然和冯晓箬，绝对的小美女一个。
　　可惜的是，因为家庭条件不好，而且一个人承受了太多，导致她的身材不是太好。
　　眼角挂着泪痕，眼眶还红着，让她的气质看起来，有一种林黛玉的感觉。
　　“你们先在旁边等着，我先把剩下的事解决完。”
　　心中闪过这些念头，秦越松开了沈嫣，朝着郑史飞看了过去，心中默念道：“我要查看这个人的本月气运走势。”
　　立刻，金色数据框从郑史飞头上跳出来。
　　郑史飞本月气运走势：
　　财运：76――要债所得（详细）（修改）
　　官运：68――权柄提升（详细）（修改）
　　福运：12――无期徒刑（详细）（修改）（？？？）
　　文运：42――初中辍学（详细）（修改）
　　子孙运：78――情人有子（详细）（修改）
　　长者运：66――父母安康（详细）（修改）
　　桃花运：81――生活糜烂（详细）（修改）
　　寿命：48/88（+）（-）
　　意志强度：高等
　　精神能量：840/840
　　郑史飞的福运后面多出了“？？？”，已经变得混乱，需要3个小时进行梳理。不出意外，应该是秦越的到来，阻止了他一刀砍死沈勇这件事的发生。
　　不过秦越想要的东西，不在福运之中，所以再混乱也没关系。
　　秦越在心中说道：“我要查看郑史飞的财运和官运详细信息。”
　　顿时，一道道信息浮现秦越脑海中。
　　果然和秦越想的一样。
　　赵天虎手下的高额贷款产业，有着完整的资料记录。
　　这很正常。
　　赵天虎就算再相信郑史飞这些手下，也必须得看到详细的借贷信资料，才能真正放心。
　　不过这些东西，却是赵天虎等人的催命符，可以成为最有效的证据。
　　当然。
　　光是靠着高额贷款的证据，肯定无法扳倒赵天虎，毕竟，高额贷款的直接负责人是郑史飞。
　　秦越也没想过靠着高额贷款这件事，将赵天虎的势力荡平，他的目地很简单，靠着郑史飞见到赵天虎，然后，直接看出赵天虎有哪些犯罪证据。
　　就可以通过宋晓波，对赵天虎进行抓捕，然后，由房小龙的人去吃掉赵天虎的地盘。
　　就在整个屋子，变得一片安静，除李大彪外，所有人都在好奇，秦越盯着郑史飞看，是在干嘛的时候。
　　居民楼楼下，响起了衙门车的警报声！
　　很明显，这是有捕快来了。
　　秦越也不在意，他相信宋晓波不会犯这种小错误，让那些捕快来为难他。
　　果然。
　　差不多1分钟过后。
　　十几个刑侦部的捕快，拿着手枪，出现在楼梯口那里，瞄准了房间里面。
　　当看到郑史飞6人，已经全部被制服，才有两个人，从后面走了进来。
　　正是宋晓波和房小龙的一个心腹。
　　宋晓波在接到秦越短信的时候，就直接通知了刑侦部的捕快，将这件事直接定性为刑事案件，全权接手。
　　以宋晓波如今的身份地位，想做到这一点，简直不要太轻松。
　　所以。
　　掌管民事纠纷的衙门捕快，根本就没有出动，来的人，全都是宋晓波最近这段时间培养的心腹。
　　这其中，就有那七个跟着他一起破获陈千禧绑架案的队员。
　　他这样做，倒不担心秦越会有生命安全，只是纯粹想表达自己的态度。
　　此刻看到 一切早就结束，宋晓波一挥手，说道：
　　“你们都下去吧，直接封锁这栋居民楼，其他事交给我来处理！”
　　“是，宋队。”
　　立刻，所有刑侦部的捕快，冲着宋晓波恭恭敬敬喊了一声。
　　不过这一次，他们口中的宋队，不是什么小队长，而是刑侦部的大队长，在他之上，就只有三个副局和一个正局！
　　等到所有捕快全都离开后，宋晓波才和房小龙的心腹，走到秦越面前，轻轻喊了一声：“秦先生。”
　　房小龙的心腹，一个叫做“许川”的中年男人，犹豫了一下，冲着秦越恭敬说道：
　　“秦先生，龙爷让我跟着宋队长来见你，接下来，所有事都交给你来安排。”
　　许川内心充满了疑惑和震惊。
　　他不明白房小龙要他来这里做什么，更不明白宋晓波这种大人物，为什么会如此尊敬秦越这个年轻人。
　　不过。
　　他心中不敢有丝毫造次。
　　因为房小龙给他的信息中，对秦越的身份只有两句简单的描述：
　　秦先生就是你们的天！
　　不管秦先生要你们做什么，你们都必须无条件完成，否则……死！
　　【第5更，求鲜花、打赏、月票、订阅、自动订阅，谢谢！】.


第120章



　　许川一点都不敢轻视房小龙说的“死”，是不是真的会死。
　　房小龙可不是什么善茬。
　　他现在是年龄大了，脾气没有以前那么火爆，或者说，想为自己积点阴德。
　　但这并不代表，房小龙真的变成了一个好人。
　　正所谓：江山易改本性难移！
　　房小龙要是能变成一个好人，他许川把脑袋剁下来，做成夜壶都行。
　　所以。
　　房小龙说的“否则，死”，绝对是真的会要了他的命。
　　因此。
　　许川别说是造次了，他连这方面的想法都不敢有。
　　与此同时，他还在惊疑秦越到底是什么身份，他虽然没有和房小龙正式见面，但却从房小龙的字里行间，感受到了一种尊敬和恐惧。
　　而在万山市，有谁能让房小龙恐惧？
　　秦越只是看了许川一眼，淡淡点头道：“我们出去谈。”
　　说罢。
　　在沈嫣、沈勇、李香珍、冯晓箬不可思议的目光中，秦越一马当先，宋晓波和许川紧跟在后，三个人直接走了出去。
　　李大彪则是留在客厅里，防止郑史飞这些人垂死挣扎。
　　当秦越三人彻底离开后，客厅的气氛又变得死寂起来。
　　这一瞬间，冯晓箬双眼中流露着惊疑不定的神采，她就算再蠢，也能看出来，秦越绝对不是单纯的有钱那么简单。
　　要知道，刚才来的人里面，可是有宋晓波啊。
　　那可是万山市的大英雄，刑侦部的未来，万山市的老百姓提到宋晓波，谁不得竖起大拇指？
　　但宋晓波在秦越面前，却跟之前的唐大山一样。
　　不对。
　　比唐大山要好很多，唐大山纯粹就是谄媚、讨好，宋晓波表现出来的是一种尊敬。
　　“他如果真的想对我做什么，恐怕都没人敢管吧々¨？”冯晓箬心里冒出这个念头。
　　沈勇眼神中的崇拜也消失了，他也在疑惑，秦越的身份到底有多么高高在上。
　　沈嫣看着秦越的背影，眼神微动，内心生出了一丝复杂的情愫。
　　……
　　楼梯间，秦越看着宋晓波和许川，直接说道：
　　“宋晓波，你现在就安排人，去抓捕赵天虎和他的所有手下。”
　　“证据在郑史飞管理的那家投资公司老板办公室的保险柜，那里面有一台笔记本电脑和三个账簿，记录了郑史飞发放高额贷款的全部证据。密码是： ……”
　　秦越沉吟了一下，继续说道：
　　“这些证据，不能让赵天虎倒台，甚至最多也就是让郑史飞和他的手下坐牢，你直接用赵天虎涉嫌高额贷款的事，把他抓捕到衙门拘留起来就行！”
　　“然后再找几个机会，和我开个视频，把摄像头对准赵天虎，我看看能不能直接找出赵天虎落网的证据。”
　　秦越说到这里，宋晓波心脏都颤抖了一下，呼吸粗重道：
　　“秦先生，你的意思是……”
　　秦越轻轻一笑，轻描淡写道：
　　“嗯，我不想万山市，还有什么龙争虎斗！”
　　秦越话落。
　　宋晓波脑袋“轰”的一声，大脑变得一片空白，紧跟着，他内心翻江倒海起来。
　　秦越说的轻巧，但他这话里的意思，代表的是什么，宋晓波简直再清楚不过了。
　　这代表着，万山市要变天了。
　　从今以后，万山市将会变成整个华夏治安最好的“文明”城市，除非秦先生想让万山市乱，不然，万山市绝对乱不起来。
　　而秦先生！
　　开什么玩笑？
　　秦先生是什么身份，什么地位，什么角色？他要是真想让万山市乱，就不会去打击赵天虎了。
　　至于房小龙，有秦越在，蹦Q不起来。
　　当然。
　　宋晓波在意的不是这个，而是：他才刚刚破获了陈千禧绑架案，这要是又将赵天虎连根拔起，那他的功劳得多大？
　　他说不定会成为万山市第一个30出头，就“位极人臣”的大人物。
　　这件事结束后，他可能会破格升职，然后再熬一段资历，就能彻底掌控万山市的刑侦部。
　　他的功劳太大了，就算资历不够也没什么关系，国家肯定会把他树立成其他捕快的学习目标，成为万山市捕快的代表人物。
　　心中闪过这些念头，宋晓波呼吸都差点停止了。
　　紧跟着。
　　他连忙看向秦越，声音微微发抖的道：“．｀ 秦先生，我保证完成任务。”
　　秦越笑着点头：
　　“对了，记得把郑史飞几个人带走！”
　　宋晓波立刻答道：
　　“是。”
　　话音一落，宋晓波就拿出对讲机，冲着封锁居民楼的那些捕快命令道：
　　“来几个人，把上面那几个违法犯罪的畜生，全部给我带走。”
　　“另外。”
　　宋晓波语气严肃道：“通知上头，召开紧急会议，就说我掌握了赵天虎违法乱纪的证据，我要调动整个刑侦部，对以赵天虎为首的犯罪分子，进行抓捕！”
　　下达完这几条命令，宋晓波又冲着秦越恭敬的说了一句，才用最快的速度离开。
　　许川满脸骇然站在秦越旁边。
　　他不知道秦越到底是怎么做到的，但如(得李好)果秦越真能做到，那么……整个万山市都会出现大地震。
　　“这个秦先生，到底有多么大的能量，居然，居然能……”
　　许川内心动容，他在宋晓波离开十几秒后，才猛地反应过来，连忙低着脑袋，恭敬的说道：
　　“秦先生，我应该怎么做？”
　　秦越看向他，轻声说道火：
　　“你要做的事很简单，在宋晓波抓捕了赵天虎一伙人后，立刻动用所有人，吃掉赵天虎的地盘。”
　　“我不想在万山市看到第二个社会势力。”
　　秦越语气加重，一字一句道：“你明白吗？”
　　许川心头一震，内心更加骇然，却不敢有半点犹豫，连忙恭敬回答道：
　　“是，秦先生！”
　　【第6更，求追订，o(ini)o】.


第121章



　　【备注：作者发现自己不太擅长描写有性格的女角色，万幸的是，无论是车模林然然还是冯晓箬，都不是第一女主！第一女主的人设，一直都是温柔贤淑、善解人意，万事以主角为中心，你们懂得！作者是第一次写都市类小说，有很多不足，谢谢各位读者大大的谅解，我一定会好好努力，争取写得越来越好，拜谢！】
　　――
　　很快，许川也离开了。
　　他内心还处于震动中，都走到楼下了，才猛地反应过来：赵天虎要是倒台了，那整个万山市，不全是他们的地盘了吗？
　　不对。
　　他又立刻生出警觉。
　　就算万山市没了赵天虎，他们也不敢造次，因为……在他们头顶之上，还有着秦越这一尊“手段通天”的大人物。
　　……
　　沈勇家的客厅。
　　“啪嗒”“啪嗒”的脚步声响起，所有人抬头一看，立刻就发现是秦越独自一任回来了。
　　“冯老师。”
　　秦越直接走到冯晓箬面前，轻声说道：“要麻烦冯老师自己打车回去了，我和大彪还有其他事要做。”
　　说完，秦越直200接看向李大彪，微微点头道：“大彪，我们走。”
　　接下来的事，会引起整个万山市的大地震，不适合沈嫣、冯晓箬这些人知道。
　　李大彪听到秦越这样说，立刻点头：“秦先生，我们去哪儿？”
　　秦越看了他一眼，随口道：“先出去再说。”
　　说罢。
　　两个人就准备直接离开。
　　而这个时候。
　　冯晓箬却突然喊道：“秦先生，我们还能再见面吗？”
　　冯晓箬现在，对秦越的印象发生了翻天覆地的变化。
　　如果秦越只是个大人物，拥有着滔天的手段，她或许会无比害怕，毕竟秦越之前威胁过她。
　　但现在。
　　秦越不仅没有用那些手段，去做什么坏事，反而还主动帮忙解决了沈勇的事。
　　而沈勇，只是他姑姑的一个学生。
　　接下来的事，秦越虽然没说，但她大概能猜到，秦越可能要直接铲除以郑史飞为首的整个高额贷款集团。
　　这让冯晓箬内心中，对秦越产生了一丝丝崇拜。
　　秦越的形象，一下子就变得高高在上，仿佛是一个无所不能的大英雄。
　　更甚至，她脑海中还冒出“要是他真的对我那啥，我现在还会反抗吗？”的想法。
　　这些想法，如同魔咒一样，让冯晓箬下意识喊出了这句话。
　　秦越脚步停顿，回头看了一眼冯晓箬，发现她一脸“仿佛要失去什么？”的表情，笑了笑，随便回了一句：“你猜！”
　　随后，秦越没再耽搁时间，直接踏步走了出去。
　　客厅里，又陷入一片死寂。
　　沈嫣也一直看着秦越的背影，直到秦越彻底消失不见，她才突然说道：
　　“小勇，我们好像还没好好感谢秦先生！”
　　……
　　秦越和李大彪，直接开着奔驰大G，回去海都城公寓小区了。
　　与此同时。
　　万山市的刑侦部，武装特捕……都在宋晓波的号令下，全部出动了。
　　一家家与赵天虎有关的产业被查封，一个个赵天虎的手下被逮捕。场面之壮观，震撼了万山市绝大多数老百姓。
　　网络视频、新闻报道、民间传言……
　　事情都还没定下来，各种传闻就已经飘满无数的视频平台和新闻网站。
　　下方的评论，也是一片叫好，清一色夸张宋晓波这个万山市刑侦部大队长，是真正为民办事的好官。
　　不像其他省市的衙门，别说是抓捕赵天虎这样的社会大 哥了，自己是不是白的，都还有待考证！
　　而此刻！
　　赵天虎这个大哥，却完全不知道这件事。
　　因为赵天虎正在和一个毛熊国的女人学习外语，增加自己的“知识”！
　　赵天虎学外语的时候，不允许任何人打扰。
　　哪怕是天塌下来，也得等到他学完外语再说。
　　这很赵天虎！
　　当然，除了这个原因之外，还因为根本没有人能给他暗中传递消息。毕竟，有这个身份联系他的人，全都被逮捕了！
　　大概中午12点！
　　就在赵天虎马上就要下课的时候。
　　突然间。
　　“啪”“啪”“啪”……一道道枪声响起。
　　只几秒钟，枪声就结束，将正在上课中的赵天虎吓得直接下课，差点永远退学。
　　他脸色立刻变得愤怒暴躁起来，冲着外面吼道：
　　“妈的，是谁？”
　　“不知道这个时候不能打扰我吗？”
　　赵天虎一边吼，一边用最快的速度爬起来，穿上衣服的同时，从枕头下面拿出一把手枪，隐藏在袖子里面，警惕看着外面。
　　下一个瞬间。
　　“嘭”的一声，房间的大门直接被一脚踢开。
　　以宋晓波为首，足足二十几个捕快、特捕，拿着手枪、自动步枪……同时瞄准了赵天虎的脑袋。
　　赵天虎直接傻眼了。
　　他连忙双手抱头蹲在地上，并趁机将藏在袖子里的手枪扔在地上，一脚踢到床底下。
　　这里不是他自己的家，也不是他自己的地盘。
　　所以，只要他不拿着枪，他就不会有事。
　　至于指纹和皮脂，随便想个理由混过去就行。就比如说：这家会所的老板，给他玩过这东西，不过他当时以为是仿真枪。
　　看看，多么“合理”的理由啊。
　　至于衙门信不信，管他屁事，他死不承认就行！
　　做完这一切，赵天虎看向宋晓波，赔笑道：
　　“宋队，你这是干什么？我没有做什么违法乱纪的事吧，值得你这位大人物亲自出动？”
　　赵天虎一眼就认出了宋晓波。
　　或者说，整个万山市就没几个人不知道宋晓波是谁？
　　宋晓波饶有兴致看了眼那个瑟瑟发抖的毛熊国女人，走到赵天虎面前，拍了拍他的脸蛋，冷笑道：
　　“赵总，大白天也学外语，你还真是日理万机啊！”
　　【第7更，求打赏，求鲜花，求月票，求订阅，求追订，求自动订阅，谢谢！】.


第122章



　　赵天虎双眼中掠过一丝阴沉。
　　他习惯了高高在上的生活，现在被宋晓波拍了几下脸蛋，立刻就感觉自己的人格受到了侮辱，不……凌辱！
　　不过现在被二十几把抢瞄着脑袋，他不但不敢和宋晓波反抗，反而还继续赔笑道：
　　“宋队说笑了，男人嘛，不就这点爱好？”
　　“宋队，你放心，规矩我懂，5000块钱的保释费，宋队这么辛苦，还有这些兄弟都受累了，我直接给100倍的保释费，宋队，这件事就这么算了-，你看怎么样？”
　　宋晓波立刻就笑了。
　　他又拍了拍赵天虎的脸蛋，随后才站直身体，冷漠看着他，讥讽道：“赵总，公然贿赂公务人员，这可是罪加一等-啊！”
　　“而且。”
　　宋晓波话锋一转，冷漠道：“赵总，你可没有机会保释。”
　　宋晓波表情严肃起来：
　　“赵天虎，我现在以涉嫌高额贷款的罪名，对你进行逮捕！你有权保持沉默，但从现在起，你说的每一句话……”
　　宋晓波将官面上那一套话，义正言辞的说了出来。
　　说完之后，他直接一挥手：“把赵天虎还有这个女的，全都给我带走。”
　　“是，宋队。”
　　宋晓波身后，四个刑侦部捕快，立刻放下手枪，拿出手铐，将赵天虎和那个毛熊国的外语女老师铐了起来。
　　紧跟着。
　　以宋晓波为首，一行人严阵以待，押着赵天虎两人，朝着外面走去。
　　赵天虎脸色阴晴不定起来。
　　涉嫌高额贷款的罪名？
　　他心中暗道：“刀疤那个没用的废物，难道把证据泄露出去了？不过就算这样，宋晓波这个狗东西，最多也就拘留我两天！我在高额贷款这一块，根本没有直接参与，就算刀疤把最后的收益给了我，也不能作为证据。”
　　想到这里，赵天虎松了口气。
　　只是涉嫌高额贷款的话，完全不足以扳倒他。
　　只要不能彻底让他倒台，等他出来后，还是以前那个赵天虎。
　　不止如此。
　　他还要报复宋晓波，自从三十年前到现在，他从来没有受过如此大的屈辱。
　　这个仇不报，他赵天虎以后没脸继续在万山市混下去。
　　心中闪过这些念头，赵天虎脸色平静下来，不冷不淡说道：“宋队长，我想联系我的律师！”
　　宋晓波嘴角幅度微微上扬，露出不屑的表情：
　　“可以，你想请什么都行。不过，我觉得就算你把全世界所有的律师都请过来，也打不赢这场官司。”
　　赵天虎眉头一皱：“宋队，你这话是什么意思？说话要负责，办案要讲证据，你有我参与高额贷款的证据吗？没有的话，宋队说话最好注意点，我可能会起诉你侵犯我的名誉权……”
　　妈的，威胁我？
　　宋晓波冷笑出声，他回头看向宋晓波，轻蔑道：
　　“赵天虎，你自己做了什么，你自己心里清楚。”
　　“至于证据？马上就有了！”
　　宋晓波心中不屑。
　　他的确没掌握赵天虎的犯罪证据，但只要让秦先生捕捉到这家伙的运势，要什么证据没有？
　　心中闪过这些念头，宋晓波懒得继续搭理赵天虎，带着所有人走向外面。
　　赵天虎被押着，脸色阴晴不定起来。
　　不知道为什么，他内心浮现了一丝极度不安的感觉。
　　很快。
　　宋晓波一行人，从会所里面走了出来。
　　顿时。
　　一大群人围了过来。
　　这些人有附近的老百姓、上班族，也有万山市电视台的记者。
　　看到宋晓波走在最前面，立刻就有一个记者，把话筒怼到宋晓波嘴边，激动的说道：
　　“宋队长，请问你们这一次逮捕赵天虎，是掌握了赵天虎所有的犯罪证据吗？”
　　宋晓波立刻严肃的点头：
　　“当然！我们衙门办案，一直都遵循‘铁证如山’这一条规定，要是没有证据，我们绝对不会轻易出手。”
　　“另外，这件事的详细情况，我现在不方便透漏，各位记者朋友，可以等过几天，我们衙门召开记者发布会的时候再来。”
    ・ 0求鲜花・ ・・・・・・・・・
　　说完这句话，宋晓波一挥手，就带着所有人朝着一辆辆衙门车走去。
　　围观的路人连忙让开一条通道。
　　等到宋晓波一行人上了车，才兴奋的讨论起来。
　　“抓的好，赵天虎这种畜生，不知道祸害了多少人，现在终于被抓捕归案了。”
　　“枪毙，赵天虎肯定做了无数伤天害理的事，这种人就应该枪毙。”
　　“别啊，枪毙多浪费子弹，我觉得直接砍头最好！”
　　“宋队长是个好官啊，我们万山市这下要天下太平了。”
    0 ........ ...
　　“是啊，宋队长这种人，就活该他升官发财，这才几天？陈千禧绑架案的热度都还没结束呢，没想到居然一锅端掉了赵天虎的势力。”
　　“说的对，现在就剩一个房小龙了。要是能把房小龙也端掉，我们万山市的日子，可就安全多了。”
　　“……”
　　……
　　其中一辆衙门车的后车厢里面。
　　赵天虎和宋晓波对坐在一起，赵天虎皱着眉头，他想破脑袋都想不明白，宋晓波为何敢这么大胆？难道自己真的有证据暴露了？
　　不应该呀。
　　他要是那么容易暴露证据，早就被枪毙了好吗，还能等到现在？
　　但要是没有证据，打死他都不敢相信，宋晓波敢在新闻媒体面前，说出那么严肃的话。
　　这牛逼要是吹破了，宋晓波的英雄形象，可是会瞬间崩塌的。
　　宋晓波没有管那么多。
　　他在确定衙门车发动后，就立刻拿出手机，打开微讯，给秦越拨打过去一个视频通话。
　　差不多5秒过去，视频接通了。
　　然后。
　　在赵天虎心脏一颤中，宋晓波恭恭敬敬喊道：“秦先生，赵天虎已经抓捕归案了！”
　　【第8更，今日更新结束！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】了.

第123章



　　秦越现在已经回到了海都城公寓小区，并且点了一份外卖。
　　看着视频中满脸恭敬的宋晓波，秦越点了点头，平静说道：“把摄像头对准赵天虎吧。”
　　“是。”
　　宋晓波立刻照做。
　　很快。
　　秦越的手机中，出现了一个中年男人的身影。
　　秦越也懒得仔细去看赵天虎长什么模样，直接在心中说道：“我要查看赵天虎的今日气运走势和本月气运走势。”
　　立刻。
　　两个金色数据框从手机里面跳了出来。
　　让秦越意外的是，赵天虎的今日气运走势虽然发生了变化，变得混乱，但本月气运走势却很正常，没有出现“？？？”！
　　只是略微思考了一下，秦越就明白过来。 
　　因为衙门目前没有掌握，能够彻底扳倒赵天虎的证据，所以……关不了他几天。
　　既然今日气运走势变得混乱，无法查看详细信息。那么，秦越的目光，立刻就落在赵天虎的本月气运走势之上。
　　赵天虎本月气运走势：
　　财运：92――非法所得（详细）（修改）
　　官运：83――如日中天（详细）（修改）
　　福运：88――春风得意（详细）（修改）
　　文运：76――每日必学（详细）（修改）
　　子孙运：83――子孙满堂（详细）（修改）
　　长者运：0――父母双亡（详细）（修改）
　　桃花运：83――想做就做（详细）（修改）
　　寿命：58/82（+）（-）
　　意志强度：顶级
　　精神能量：840/840
　　“有点东西啊！”秦越眨了眨眼。
　　他没想到，赵天虎的本月气运走势，除了长者运外，居然全部这么高。
　　甚至高的有些离谱。
　　不过高才好，就光是高达“92”点的财运“非法所得”，恐怕就能彻底扳倒赵天虎了吧？
　　心中闪过这些念头，秦越立刻在心中默念道：
　　“我要查看赵天虎本月气运走势的所有信息！”
　　即便长者运显示的是“父母双亡”，秦越也没打算放过。
　　反正都想弄死赵天虎了，那么不如让他死的凄惨点，也让其他被赵天虎迫害的无辜百姓，心头舒坦一把！
　　这一次，秦越足足接受了半分钟，才将赵天虎的详细信息接受完毕。
　　事情果然如秦越所想。
　　就光是第一个财运，就足够枪毙赵天虎不少回了。
　　因为，他碰了绝对不能碰的东西。
　　那种东西，是三害之中，最令人谈之色变，最伤天害理的“买卖”！
　　至于其他犯罪证据，在这样东西面前，反而没什么大不了了。
　　当然。
　　反正赵天虎都是死路一条了，秦越也不会藏着掖着。
　　秦越抬起头来，平静的声音，通过宋晓波的手机，传到宋晓波和赵天虎两人耳中：
　　“就在这个月，赵天虎与‘毒三角’进行了接触，进行了大量‘毒害’交易，证据就在他手下所谓的四大猛兽掌管的夜场里，准确地点是……”
　　秦越不需要继续说下去了。
　　他第一句话都还没说完，赵天虎的脸色就瞬间大变，“轰”的一声，大脑空白一片，头皮发麻起来。
　　这一瞬间，赵天虎内心恐惧沸腾。
　　他满脑子都只有一个念头：
　　他死定了。
　　他绝对死定了。
　　他碰了绝对不能触碰的三害之一，别说是打官司了，根本没有律师敢接这样的官司！
　　与此同时。
　　无法形容的恐慌，还在赵天虎内心蔓延。
　　他瞳孔收缩，不敢想象宋晓波电话对面那个秦先生是谁？到底要手段通天到何种程度，才能对他的事情知道得这么清楚？
　　秦越还在继续说。
　　只要是能找到证据的犯罪事实，都被秦越全部说了出来。
　　宋晓波满脸恭敬的认真倾听。
　　秦越每说出一件事，宋晓波心中对秦越的尊敬，就会变得更加狂热一些。
　　他心中暗道：果然，在秦先生面前，没有任何人能隐藏住秘密。
　　赵天虎则是越来越恐惧，直到最后，他身躯都瑟瑟发抖起来. 0秦越说的这些事，虽然不是他做的全部，但足够他死无葬身之地了。
　　当秦越说完，挂断视频通话，赵天虎面如死灰看着宋晓波，声音颤抖道：“宋队，我想知道秦先生是谁？”
　　宋晓波收好手机，不屑的看着他：
　　“安心上路吧，秦先生不是你这种畜生，有资格认识的。”
　　……
　　在证据确凿的情况下，想要一口气荡平赵天虎的势力，实在太简单了。
　　将赵天虎押送回衙门之后，宋晓波立刻带着人，去了赵天虎手下那四大猛兽的夜场，以一个让人瞠目结舌的速度，找到了赵天虎和毒三角接触和交易的证据。
　　账本是个好东西。
　　对于赵天虎这种人来说，他们几乎不敢把收支详情记在电脑上，害怕有黑客入侵他们的电脑，找到他们的犯罪证据。
　　所以，赵天虎的交易，全都会保留账本，免得出现手下欺上瞒下的情况。
　　找到这些完全足够判赵天虎死刑的证据后，宋晓波又一口气，将赵天虎做的一部分欺男霸女、伤天害理之事的证据，通通找了出来。
　　那种势如破竹的办案速度，让他手下那些队员，对宋晓波佩服到了一个极点，甚至都开始崇拜宋晓 波这个“宋队”了。
　　当天晚上7点！
　　虽然法庭暂时还没有公布审判结果，但万山市的刑侦部官方，却直接公布了关于赵天虎的官方信息，内容是：
　　“通过衙门各大部门全体人员的努力，以刑侦部大队长宋晓波为首的办案人员，已经成功找到赵天虎为首的社会不法份子，所有犯罪事实的证据，3天之后，以赵天虎为首的社会不法分子，将会在万山市最高人民法庭，进行终极审判……”
　　当这个消息传播出来的那一刻。
　　轰！
　　整个万山市，不对……是整个华夏的网络又炸锅了。
　　【第1更，求打赏，求鲜花，求月票，求注定，求自动订阅，谢谢！】.



第124章



　　网络直接沸腾了，各大视频平台、新闻网站，在万山市衙门公布这一条官方消息后，这件事在短短几分钟内，迅速传播开来。
　　无论点开哪个平台的视频或者新闻，几乎都可以看到相同的评论留言。
　　“卧槽，万山市的衙门这是吃了枪药吗？这么猛的吗？”
　　“牛逼啊，我刚才查过了，赵天虎好像是万山市最大的社会头目之一，居然在短短半天内，就被一网打尽了，你敢信？”
　　“妈的，你们说，万山市那个刑侦队长，是不是获得了系统啊，感觉跟个主角一样，我现在都有点懵。”
　　“我也有一样的感觉，陈千禧绑架案，已经足够震惊了，谁能想到短短十多天，他居然又带头荡平了一个超大型的社会不法势力。”
　　“牛逼，宋队长是真的牛逼！”
　　“妈妈问我为什么跪着和你们聊天。”
　　“解气，实在太10解气了。你们不是万山市人，可能不知道，但我是，这个赵天虎简直就是个畜生，我有一个女同学，以前还是我们学校的校花，就是被赵天虎霍霍了，然后跳楼的。现在她要是知道赵天虎被绳之以法了，应该会瞑目吧。”
　　“……”
　　以上这些，只是网络上对赵天虎一案的看法。
　　现实之中，所发生的事，永远要比网上震撼的多。
　　万山市，某个破旧的居民楼中。
　　一个老大爷，正双眼无神坐在阳台上，看着外面的景色，只有眼眶间或一轮的转动，和微弱的呼吸声，才能证明他是一个活人。
　　老大爷姓钱，前两年的时候，她的亲孙女，被赵天虎那个畜生给霍霍了。
　　但却因为赵天虎手眼通天，硬生生把强奸，“改”成了一笔买卖，导致他的孙女，承受不了其他人或是同情、或是可怜、或是异样的目光，最终精神崩溃，跳楼自杀了。
　　自那件事后，钱大爷的儿女，就搬去了其他省份，剩下钱老爷一个人留在万山市，想要陪着他孙女的亡魂。
　　突然。
　　“嘭”“嘭”“嘭”……剧烈的敲门声，吸引了钱大爷的注意力。
　　“谁呀？”
　　他无精打采的喊了一声，从躺椅上站起来，走向大门那里。
　　钱大爷也不怕谁来害他，直接打开了门。
　　打开门的那一瞬间，他立刻就看到，一个邻居激动的冲着他说道：“钱大爷，好消息，天大的好消息。”
　　“赵天虎那个畜生，遭报应了！就在今天，我们万山市的衙门……宋晓波宋队长你知道吧，就是前不久破获绑架案的那个宋队长。”
　　这个邻居有些语无伦次，激动到一个极点：
　　“宋队长今天带着一大伙捕快，直接把赵天虎一锅端了，并且还掌握了证据，赵天虎这个畜生，这次死定了，枪毙他十次八次都算少的！”
　　邻居说完这些话，露出解气的表情。
　　钱大爷身体一颤，声音颤抖的道：“你说真的？”
　　邻居立刻道：
　　“这还能有假？衙门都公布信息了，你等着，我现在就把新闻找出来给你看。”
　　几分钟后。
　　戴着老花眼，将衙门公布的信息全部看完的钱大爷，突然“哇”一声，眼泪一下子就涌出来，哭叫道：
　　“妞妞，妞妞啊……你看到了吗？赵天虎这个畜生，他遭报应了啊！”
　　……
　　赵天虎即将倒台这件事，不止在网络上引起了轩然大波，也不止让许多和赵天虎有着深仇大恨的老百姓痛哭流涕，还影响了整个万山市的格局。
　　许川此刻已经按照秦越的吩咐，带着房小龙的人，出现在赵天虎所有的地盘附近。
　　然后，许川就懵了。
　　因为他好像没什么事可做了。
　　赵天虎的地盘，全都被查封了。接下来，只需要等到衙门和官府，将赵天虎等人审判过后，参加官方组织的拍卖会就行。
　　他们完全可以合法拥有这些地盘。
　　而这些地方，因为绝大多数都是夜场、会所、KTV……这种娱乐场所，必须要耗费大量人力进行看管才行。
　　所以，没几个人会和他们争。
　　毕竟，有竞争能力的大人物，根本不需要去触碰这一类灰色产业，免得惹得一身骚，而没有这个能力的人，就算再怎么眼热，也只能眼睁睁看着。
　　也就是说。
　　他只需要走一走正常的拍卖程序，就能用绝对不会太高的价格，直接把赵天虎的地盘买下来。
　　想清楚这些，许川整个人都有些茫然了。
　　他搞不懂，秦越叫他吃掉赵天虎的地盘，是有什么隐藏意义吗？
　　他读书少，听不懂啊。
　　这一点不怪秦越，也不怪许川。
　　秦越根本没混过社会，所以他一直以为抢夺地盘，会跟旧社会一样，需要两个势力火拼一场。
　　好吧。
　　其实这个 想法没什么大错。
　　但关键，赵天虎的属下，不是被抓，就是跑路了，他们和谁去拼？
　　实在搞不懂秦越的话，到底是什么意思，许川犹豫了好久，才一咬牙，冲着一个手下命令道：
　　“你立刻去通知夫人，让她准备好大量资金，过几天我们去拍卖会，一口气把赵天虎的地盘，全部买过来。”
　　“川哥，你呢？”那个小弟发愣道。
　　许川瞥了他一眼，深吸一口气，说道：“我要把这件事告诉龙爷，看他知不知道秦先生的意思。”
　　……
　　赵天虎等人的判决，基本定了。
　　接下来，就是等待法庭的宣判，以及对宋晓波为首的捕快人员，进行各种嘉奖。
　　而在官府公开赵天虎犯罪事实证据确凿这个消息的那一瞬间。
　　海都城公寓小区26栋31-4的客厅中，正在吃饭，而且还是外卖的秦越，眼睛突然微微一眯。
　　他的精神能量，破千了！
　　准备来说，是达到了1256点，足足增加了396点这么多！
　　但比起这个，秦越现在更在意的是：
　　那种每秒钟消耗1点精神能量的情况，又出现了！.


第125章



　　“这次是什么能力？还是说，升级精神诱导这个技能？”
　　秦越脸色如常，心中却期待起来。
　　他现在的个人信息是。
　　秦越今日（本月）气运走势：
　　普通气运走势：？？？
　　寿命：24/89（+）（-）
　　能力：精神诱导（初级）
　　精神能量：1207（-1-1-1）/1 
　　除了精神能量，达到1 点外，其他信息没有发生任何变化。
　　不过，有了之前的经验，秦越知道……自己必须要沉睡1个小时，等到精神能量质变完成，才能知道会出现什么变化。
　　心中闪过这些念头，秦越站起身来，冲着李大彪轻轻说道：
　　“大彪，事情已经全部解决了，我暂时有一件很重要的事需要处理，在我出来之前，无论发生什么事，都不要来打扰我。”
　　李大彪立刻站起来，冲着秦越保证说道：
　　“秦先生，你放心，我保证不会有任何人打扰到你。”他咧嘴笑了笑。
　　秦越轻轻点头，没有继续说什么，转身就走回卧室。“咔嚓”一声，将房门反锁后，才躺在床上，仔细观察个人信息的变化。
　　秦越的精神能量，从最开始1点1点的减少，到现在，已经变成每秒减少3点了。
　　这种速度还在不断增加。
　　最后800点！
　　最后500点！
　　最后300点！
　　和之前那次一样，总共只花了3分钟，秦越的精神能量，就减少到只剩下 点。
　　就是这一瞬间。
　　“轰”的一声，那种精神能量质变的感觉又来了。
　　但让秦越惊喜的是，这次他虽然依旧很快就陷入沉睡，但意识却比之前清醒许多倍。
　　他能够清楚看到，在自己的个人信息中，出现了一条灰色的文字：精神能量淬体中，倒计时：60分钟！
　　……
　　在秦越的精神能量突破1000，陷入“精神能量淬体”的昏睡状态之时。
　　万山市监狱1号牢房中。
　　房小龙坐在床位上，手里拿着一本“人性的弱々」点”，看得津津有味！
　　房小龙今天的心情非常不错！
　　他怎么都没想到，秦越才出去一个月，就主动联系他了。
　　他虽然不知道秦越找他到底是什么事，但管那么多干嘛？给秦先生办事，不需要去刨根问底，只需要知道最终会有天大的好处就行。
　　房小龙虽然身在监牢，但并不代表他没有接受消息的渠道。
　　就这一个月，发生的那些事，哪件不是惊天动地的大事？
　　从芜园桥坍塌事件，到陈千禧绑架案……房小龙见证了秦越的强大与恐怖。
　　他根本不信，这两件大事，是方旭强、宋晓波自己做到的。
　　肯定是秦先生出手帮了他们的忙。
　　方旭强和宋晓波两人，就因为给秦先生做事，在这么短的时间内，成为了万山市官府中的香饽饽，老百姓眼中的大英雄。接下来，只要随便熬几年资历，百分百会成为交通部和刑侦部的一把手。
　　这让房小龙在看书的同时，憧憬着自己会得到什么好处？
　　没有让他等多久。
　　在大概8点钟的时候，一个狱卒悄悄走到1号牢房之前，冲着房小龙招了招手，压低声音道：
　　“房小龙，外面有人给你送了两封信！”
　　房小龙眼睛微微一亮，立刻放下书，快步走向牢门。
　　“这位兄弟，能说一下，是谁给我送的吗？”
　　房小龙顺手从囚服口袋里拿出一个早就准备好的信封，悄悄塞到那个狱卒手里，轻声问道。
　　“嗯。”
　　狱卒左右看了看，用最快的速度将两张小纸条递给房小龙，压低声音道：“第一封是秦先生给你的，第二封是一个叫做许川的人。”
　　这个狱卒也认识秦越，只不过他没方旭强、宋晓波、陈安平三人那么好的运气，能和秦越搭上关系。
　　但即便这样，他也非常乐意给秦越办事。
　　万一！
　　他是说万一。
　　万一他做的好，就被秦越注意到了呢？
　　到时候，他还不分分钟飞黄腾达？
　　将自己知道的信息，全部说出来后，这个狱卒冲着房小龙微微点了点头，就连忙离开。
　　房小龙则是拽着那两张小纸条，激动的走到自己床位那里。
　　然后。
　　他用书挡住双手的小动作，拿出第一张小纸条看了起来，上面只有两句话：
　　第一句是：龙爷，赵天虎倒台了，现在赵天虎的地盘全都被查封了！
　　第二句是：龙爷，秦先生给我的任务是“吃掉赵天虎的地盘”，但我没听懂是什么意思。因为我们根本不用出手，只要凑够资金，就能从官府手里全部买下来。
　　看完第一张小纸条的内容，房小龙瞬间傻眼了。
　　他嘴巴张了张，却一句话都说不出来，他完全不知道该怎么形容自己的心情。
　　赵天虎倒台了？
　　所有地盘全部查封？
　　只需要凑够资金，就能把赵天虎的地盘吃，不……买下来？
　　这是不是说：
　　他就进来蹲了两年，不对……现在才蹲满一年，就这么成为了万山市一哥？
　　坐牢坐成了一哥，你敢信？
　　这一刻，房小龙的心情完全可以用三句话来形容：
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　我在做什么？
　　至于小纸条的第二句话，房小龙仔细斟酌了一下，觉得秦越的意思，就是正大光明吃掉赵天虎的地盘。
　　心中闪过这些念头，房小龙将第二张纸条拿出来，定睛一看：
　　第一：所有资产不允许做伤天害理的买卖！
　　第二：娱乐场所不允许做逼良为娼的买卖！
　　第二张纸条上面就这两条信息，是秦越对房小龙唯二的要求。
　　秦越知道不管是什么时代，社会的格局都是非黑即白，黑白交汇才是一个社会，一直长存的发展模式。
　　就算房小龙在他的强迫下，放弃灰色产业。但房小龙放弃了，这么大的产业链，其他想要出头的人能放弃吗？
　　到时候，那些人为了争抢地盘，万山市恐怕顷刻间就会变成一座“．｀ 混乱之城”。
　　所以！
　　与其让万山市的社会势力彻底洗牌，再度变得混乱，还不如让房小(钱好的)龙掌控，然后在他的“监视”下，良性发展！
　　房小龙看着秦越给的纸条，陷入了沉默。
　　足足半分钟后，房小龙才深吸一口气，冲着旁边的阿冲招了招手，吩咐道：
　　“明天你安排一个人，给夫人传一句话，就说：从明天起，我名下那些产业每个月的净利润，拿出一半，送到秦先生手上。”
　　阿冲听到这话，心头猛地一震，但却没有多说什么，连忙点头答应道：
　　“是，龙爷抬！”
　　……
　　在普通人完全不知道的情况下，万山市的社会势力，就这么大统一了。
　　秦越暂时也不知道，房小龙为了表忠心，直接将所有产业的净利润，拿出一半分给了他。
　　当然。
　　就算知道了秦越也不会太过在意，因为比起钱来说，现在最重要的是：
　　60分钟到了！
　　【第3更，求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅支持，谢谢！】.


第126章



　　准确的说，是晚上8点07分！
　　秦越的卧室内，秦越手指动了动，然后缓缓睁开了眼睛。
　　他一睁眼，就立刻露出惊喜的表情，心中暗道：“我之前陷入沉睡的时候，意识还非常清醒，这是不是说，随着我的精神能量越来越多，我对这种沉睡状态的抵抗力，也会变得越来越强？”
　　“如果真是这样，说不定我精神能量破万的时候，就不会沉睡了。”
　　这个发现对秦越来说，简直是天大的好消息。
　　不用沉睡，就意味着，他连最后一点“防不胜防”的危机，也能彻底解除！
　　心中闪过这些念头，秦越心中又想道“不知道这一次是获得了新能力，还是升级了精神诱导？”。
　　想到这里，秦越连忙在心中说道：
　　“我要查看我的所有信息。”
　　顿时。
　　总共九个数据框，接连不断浮现在秦越脑海中，分别是：今日气运走势，本月气运走势，本季气运走势，今日一城气运走势，本月一城气运走势，本季一城气运走势，今日一市气运走势，本月一市气运走势，本季一市气运走势！
　　卧槽！
　　秦越嘴巴张了张，露出错愕的表情。
　　这……增加的有点多啊。
　　很快，秦越眼神中闪753过一丝狂喜之色，心情激动起来。
　　增加的多是好事啊。
　　增加的越多，就说明他的能力越强。
　　没有在意这些“细节”，秦越首先将注意力落在今日气运走势上。
　　秦越今日气运走势：
　　普通气运走势：？？？
　　寿命：24/89（+）（-）
　　能力：
　　1.精神诱导（初级）
　　2.神之力（初级）
　　精神能量：356/1256
　　当看清今日气运走势展现出来的信息，秦越脸色立刻惊喜起来。
　　首先。
　　是精神能量的恢复速度，从每小时10点，提升到了每小时100点。
　　这几乎代表着，在绝大多数事情上，秦越不会再有精神能量不足的情况了。
　　接着。
　　是寿命从灰暗颜色，变成了金色。
　　也就是说：秦越可以控制寿命增减了。
　　就这一点，秦越觉得再辛苦一些也值了，毕竟，能够控制寿命的增减，这代表着他很有可能长生不死 ，不对……是永生不死，亘古不灭！
　　最后，是多出了一个新的能力：神之力。
　　虽然神之力和精神诱导一样，都只是初级能力，但这名字都和神挂钩了，绝对强的令人发指！
　　看到这里，秦越压抑住心中的激动，连忙在心中说道：
　　“我要增加我一年寿命。”
　　顿时，秦越脑海中浮现一条信息：“……需要消耗1000点精神能量。”
　　卧槽。
　　1000点一年？
　　这也……很爽啊。
　　一年有 天，哪怕从现在开始，他的精神能量不涨了，一年下来，也能增加 年寿命。
　　当然。
　　秦越现在肯定不会给自己增加寿命，毕竟，他还能活65年，等过一段时间，精神能量达到成千上万的时候，再给自己增加寿命也不迟。
　　犹豫了一下，秦越又在心中说道：“我要减少我一年寿命。”
　　立刻。
　　秦越脑海中浮现一条信息：“……需要消耗100点精神能量。”
　　秦越：“……”
　　增加一年寿命，需要1000点精神能量。
　　但减少一年寿命，却只要100点精神能量。
　　秦越嘴角抽了抽，他总觉得这是在提醒他，可以用这个能力去做一些“伤天害理”的事。
　　揉了揉自己的太阳穴，秦越长舒一口气，继续默念道：“我要使用神之力。”
　　顿时。
　　一道道信息涌入秦越脑海中。
　　几秒过后，秦越知道了神之力是什么？
　　他的神之力目前是初级，唯一的作用：就是将浑身的力量凝聚在一点，游走全身，在任意部位尽数爆发出来。
　　也就是说：
　　秦越现在一根手指头按下去，说不定可以戳穿木板。指甲一划，比普通的刀具都管用。
　　打个比方的话，那就是拿着刀具的李大彪，可能挡不住他一根手指！
　　嘶~~
　　秦越双眼冒光，猛地深吸一口气。
　　这个能力，极大程度弥补了他“动手能力不足”的弱点。
　　他原本还在琢磨，要不要找李大彪学习一下格斗技巧，但现在不需要了。因为，在绝对的力量面前，一切技巧都是纸老虎。
　　以秦越现在的速度、力量、爆发力，他一根手指戳过去，谁挡得住？
　　不过。
　　神之力的使用，也需要消耗精神能量。
　　倒不是太贵，1秒钟只需要1点精神能量就行。
　　也就是说。
　　秦越现在可以连续进行长达20分钟的超强格斗。
　　简直恐怖如斯！
　　接下来，秦越又粗略的看了下其他信息。
　　本月气运走势和本季气运走势没什么好看的，和今日气运走势一模一样。
　　唯一值得一提的就是：多出了一市的今日、本月、本季气运走势。
　　一城代表的是：山城市市区这么大的范围。
　　一市代表的则是：整个万山市这么大的范围。
　　就算秦越去了其他地方，也是整个万山市这么大的范围。
　　这代表：
　　秦越若是去了那种面积不大的省份，可以直接查看一个省份的气运走势！
　　这个能力也很不错，可以预防地震、山洪、泥石流……
　　一口气看完所有数据信息，秦越心中冒出一个念头：他觉得，他获得的能力，好像是在把他培养成神！
　　或许，等到他的精神能量无法再增加的时候，他就能成为真正的神。
　　到那时，他施展精神诱导、神之力这样的技能，会变成零消耗。
　　卧室里面变得安静下来。
　　1秒！
　　10秒！
　　30秒！
　　很快，1分钟过去了。
　　秦越终于抬起头来，他看向门外，打算找李大彪试一试，自己现在的动手能力，具体有多强？
　　【第4更，求打赏、鲜花、月票、追订、自动订阅支持，谢谢！】.



第127章



　　客厅里，李大彪正坐在沙发上，给父母打电话，一双眼睛则是时时刻刻注意着秦越房间以及门外的动静。
　　只要有任何情况出现，他都能在最短的时间内做出行动。
　　“妈，那70万是我跟着秦先生，举报了芜园桥坍塌的事，官府奖励给我的！为啥要拿秦先生的钱？我原本也没打算要啊，秦先生说是给我的奖金！留着娶媳妇？别吧，我30岁都没到呢，你们二老好好享福就行，我跟着秦先生，以后不会缺钱的，我之前不是跟你们说过吗？秦先生给我的基本工资都是每个月五万，我估计我一年下来，应该能赚到100万，你们二老就别操心我的终身大事了，我心里有数。好好跟着秦先生做事？妈，瞧你说的这话，我李大彪是那种忘恩负义的人吗？秦先生要是真有什么危险，第一个死的绝对是我李大彪……”
　　“哈哈，好，好，呸，呸，我不乱说，秦先生和我都不会有事！”
　　李大彪现在最喜欢做的事，就是和爸妈打电话，每次听到二老在电话里传出笑声，他就感觉这辈子值了。
　　这时候。
　　“咔嚓”的声音，吸引了李大彪的注意。
　　他连忙冲着电话说道：“爸妈，我先挂了，秦先生好像出来了。”
　　说完这句话，李大彪直接挂断了电话，连忙站了起来。
　　作为秦越的保镖，李大彪有着非常高的工作觉悟，除非秦越睡觉了，或者是还没睡醒，不然，他绝不给自己爸妈打电话，每时每刻都-以秦越的安全为主。
　　虽然他一直都觉得，秦越的实力，可能比他还强，不对……是强出许多，除了挡子弹外，秦越完全不-需要他的保护。
　　李大彪站起来的那一瞬间，秦越就推开门，满脸笑吟吟走了出来。
　　霎时间。
　　李大彪的脸色猛地一变，他身躯下意识绷紧，瞳孔放大，内心翻江倒海起来。
　　“秦先生，好强……”
　　李大彪内心震撼了。
　　以前的秦越，虽然行走之间，隐约表现出比他更强的力量，但还不是太明显。
　　而现在。
　　秦越出现的那一瞬间，李大彪甚至出现了秦越变得高大无比的错觉，那是一种绝对的力量碾压。
　　也就是说：
　　在秦越面前，他李大彪可能完败，甚至很有可能撑不过一招。
　　李大彪有这样的感觉很正常。
　　秦越的精神能量，虽然只提升到1256点，但却经历过一次精神能量淬体……
　　他的基础身体素质，在那1个小时内，得到了全方位大幅度的提升。
　　就力量而言，可能需要五个李大彪加起来，才能与现在的秦越睥睨。
　　不过因为才刚刚获得这股强大的力量，秦越暂时还没能将之完全掌控。不然的话，李大彪应该发现不了秦越具体有多强？
　　“秦，秦先生……”
　　李大彪紧紧盯着秦越，恭敬的喊了一句。
　　秦越注意到李大彪的表情变化，立刻就知道李大彪这个“专业人士”，应该发现了自己身上的变化。
　　秦越也不在意，李大彪不问，他也不会主动说，李大彪要是问了，那可以找出来的合理理由就多了。
　　看着表面恭敬，但其实内心紧张无比的李大彪，秦越笑了笑，说道：
　　“比划两招？”
　　李大彪连忙摇头：“别，秦先生，还是算了吧，我敢肯定，我不是你的对手。”
　　还挺有自知之明。
　　秦越嘴角一勾，再次道：“别管那些，你全力对我出手，只要能挡住我一招，我就给你涨工资……”
　　即便自己现在的动手能力绝对超过了李大彪，秦越也没想过要辞掉这个特种兵兵王。
　　原因很简单，他是高高在上的秦先生，不需要亲自动手，增强个人战斗力，那只是以防万一。
　　所以，涨工资是真的。
　　他现在都能算是山城市首富了，李大彪这个最信任的保镖，不可能一直保持每个月五万的基本工资，毕竟，物价一直都在上涨！
　　当然。
　　也不会涨太多，不然以后就没得涨了。
　　听到秦越这么说，李大彪深吸一口气，他犹豫了一下，冲着秦越点头：
　　“秦先生，等一下还请你手下留情！”
　　李大彪也想知道，秦越的实力有多恐怖，至于涨工资，当然也算其中一个原因。
　　“行，你出手吧。”
　　秦越冲着李大彪点头答应下来，然后，再李大彪满脸错愕中，伸出一根手指。
　　“一根手指？”
　　李大彪暗自皱眉：“秦先生的实力绝对比我强许多，但只是一根手指，未免也太小瞧我了吧。”
　　秦越大概能猜到李大彪的想法，他心中念头一动“使用神之力。”
　　霎时间。
　　一种奇妙无比的感觉，在秦越心中产生。
　　他感觉这一瞬间，自己全身的力量都集中在小腹那里，只要他念头一动，这股恐怖的力量，立刻就能游走全身，通过手指、指甲、拳头、脚掌……任意部位释放出来。
    ・ 0求鲜花0 ・・
　　心中闪过这些念头，秦越抬头看向李大彪。
　　就是这一刹那。
　　一种头皮发麻的危机感，在李大彪心头炸裂。
　　“怎么可能？秦先生在这么短的时间内，就将力量彻底掌握了？”李大彪心中骇然。
　　他刚才也发现了，秦越似乎还没彻底掌控他那一身恐怖的力量。
　　但现在。
　　就几句话的时间，秦越给他的感觉，就仿佛锋芒凝聚，化为一点。
　　秦越那一根手指在他眼中，已经变成了一把利刃，仿佛可以撕碎他的身躯。
　　李大彪额头上渗出一丝丝冷汗。
    0 ......... .......
　　这还是他第一次面对一个对手，居然连动手的念头都出现动摇的情况。
　　想到这里，李大彪连忙将眼睛闭上。
　　他不能让自己的意志继续动摇下去，他必须得坚守自己的信念。
　　他在部队里一直接受的都是“狭路相逢勇者胜”这个思想理念。
　　就算倒在对方的手下，也要逢敌必亮剑！
　　所以。
　　不管对手有多强，不管对手是不是秦越，他都必须出手，不然……他下半辈子就废了。
　　脑海中不断给自己进行洗脑。
　　某一个瞬间。
　　李大彪双眼猛地睁开了。
　　这一刻，他眼神坚定无比，眼神深处煞气汹涌，下一秒钟，“喝”一声，李大彪直接踏步前冲，一个侧踢踢向秦越的小腹。
　　他没有有丝毫留手，在此刻的秦越面前，留手对是秦越最大的侮辱，也是对他自己最大的嘲讽。
　　“好慢！”
　　秦越眨了眨眼，眼神深处浮现一抹讶异。
　　李大彪此刻的动作，在他精神高度集中的情况下，就跟放慢了几倍的慢动作一样，根本不足以对他造成任何威胁。
　　“我这么强了？”秦越心中愕然。
　　脑海中闪过这些念头，下一个瞬间，秦越动了。
　　他在李大彪头皮发麻中，将那根伸出来的手指弯曲，随后……对着李大彪的脚底板轻飘飘的屈指一弹！
　　“嘭”的一声。
　　李大彪脚上穿的牛皮靴直接炸裂！
　　【第5更，昨天失眠了，现在刚睡醒，就写了一章，吃点东西继续写，求支持！】二.

第128章



　　李大彪脸色骇然。
　　这一瞬间，他只觉得自己脚底那个位置，有一股狂躁无边的力量爆发出来。
　　他穿的牛皮靴，在那道力量面前，连个屁都不是，瞬间就被撕碎。
　　紧跟着。
　　那股恐怖的力量穿透而过，撞击在他的身躯之上。
　　下一个瞬间。
　　李大彪双脚踩在地上，直接在地板上倒退着滑行而过，足足倒滑了三四米，李大彪后背猛地撞在墙上，他的身躯才停止下来。
　　然后。
　　李大彪连忙坐在地上，死死咬着牙齿，忍着脚底的剧痛，将牛皮靴脱掉，双手抱起踢出去的右脚，看了过去。
　　当看到脚底板只是红了一大块，并没有出现太严重的损伤，李大彪才松了口 气，暗道：我这腿是不是保住了？
　　脑海中闪过这个念头，李大彪下意识看向秦越，内心动容。
　　尽管在很久之前，他就猜测过秦越的实力，强到令人发指。
　　但当真的和秦越动手，李大彪才知道自己当初是多么的天真。
　　这何止是强的发指？
　　这简直是强的变态！
　　一根手指！
　　就一根手指啊！
　　他别说在秦越面前撑过一招，他连一根手指都接不住。
　　这一刻，李大彪内心都有些挫败了。
　　不过一想到，自己面对的是秦越这个活神仙，李大彪当即就释然了。
　　他只是凡人，怎么可能和神仙比？
　　所以坐在地上，李大彪憋了好久，才憋出一句话：“秦先生，你这么厉害，为什么还要找我当保镖啊？”
　　秦越笑了笑，张口就道：
　　“我暂时还挡不了子弹！”
　　秦越开着玩笑。
　　但说者无意，听者有心。
　　李大彪当真了。
　　他并没有因为秦越收下他，是为了拿他挡子弹而沮丧，甚至是愤怒，那是普通人才会有的心态。
　　他只保镖，更是军人！
　　为自己的老板和恩人挡子弹，是他的天职。
　　他很荣幸，自己在秦越这里，还能有价值。
　　要不然，他自己都没脸，继续留在秦越身边，拿那么高的工资。
　　他心中暗暗发誓：李大彪，你以后的工作，就是给秦先生挡子弹，只要有这方面的危险出现，哪怕是死，你也要坚定不移的挡在秦先生面前。
　　脑海中闪过这些念头，李大彪心中又微微一动。
　　他注意到了，秦越说的是：暂时还挡不了子弹。
　　这是不是在说：秦越以后能强大到连子弹都无所畏惧的程度？
　　嘶~
　　想到这个可能性，李大彪内心震撼的吸了口气，世界观快速发生转变。
　　他觉得这个世界上，绝对真的有神仙！
　　就算数量不多，但秦越可能是其中之一，甚至是唯一！
　　想到这里，李大彪苦笑看着秦越，语气决绝道：“秦先生，你以后要是想比划，千万别找我，我怕我撑不住！”
　　秦越轻笑着点头。
　　说实话。
　　他心中比李大彪更加震惊。
　　因为他刚才根本就没有用全力。
　　现在看来，幸好只用了一半的力气，要不然，李大彪那条腿很有可能会被他直接弹断！
　　他要是把弹换成戳的话，李大彪的脚掌，估计会在瞬息间被戳穿。
　　“行了，别跟个小媳妇一样，搞的好像我把你怎么样了。”
　　秦越走向沙发，坐下来后，说道：“从下个月，你的基本工资涨到6万！”
　　哈哈哈！
　　李大彪眼睛微微一亮，立刻抬起左脚，冲着秦越开着玩笑：
　　“秦先生，要不然你把我这条腿也弹了吧！”
　　秦越：“滚！”
　　……
　　秦越从万山市监狱出来后，就有了查看他人气运走势的职业病。
　　不过。
　　他一般不会查看详细信息。
　　所以。
　　当时间一晃，来到11月1号早上的时候，李大彪拉肚子了，原因：食物中毒！
　　这也是没办法的事。
　　李大彪在本月气运走势、本季气运走势中的福运，都超过了60点，这代表着好事会多于坏事. 0
　　所以。
　　秦越根本没有查看详细信息。
　　因此。
　　在昨天晚上，他和李大彪吃了一顿烧烤外卖后，就直接去睡觉了。
　　然后。
　　等他早上醒过来，就发现李大彪拉虚脱了。
　　不用想，就知道是昨天晚上那顿烧烤惹的祸！
　　为此，秦越直接打电话过去投诉了，店家的态度倒是挺好，在确定了事情属实后，赔偿了李大彪的医药费和误工费。
　　虽然不是太多，但这态度让秦越消了气。
　　不然的话，他绝对会直接去找那家烧烤店，让他倒闭。
　　此刻。
　　“秦先生，我今天可能没办法帮你挡子弹了。”
　　李大彪一只手撑着墙，脸色都有些发白，冲着秦越虚弱的说道。
　　“没事。”
　　秦越笑着点头：“我今天也没打算出门。”
　　李大彪“嗯”了一声，羡慕看着秦越：“秦先生，你吃的不比我少啊，怎么你一点事都没有？”
　　秦越只是轻轻一笑。
　　废话！
　　他是谁？
　　他现在的身体强度，早已经超出了正常人的极限，除非在食物里下毒，不然绝不可能有事。
　　等到他精神能量破万 的时候，说不定下毒都对他没用。
　　这也是秦越为何不知道，昨天那家烧烤会出现食物中毒的原因，因为他的危险警觉，根本就没有触发。
　　也就是说：食物中毒，对秦越毫无危险！
　　“不行，又来了，秦先生，我还要去一趟厕所……”
　　李大彪刚刚反应过来，脸色就立刻一变，又连忙扶着墙，朝着厕所冲了进去。
　　秦越笑呵呵看着李大彪“嘭”一声关上厕所的房门，心中冒出念头：
　　“要不然，找个做饭阿姨得了？一直吃外卖也不像话，等爸妈明年出来了，正好也让老两口享享福……”
　　【第6更，求鲜花、打赏、月票、追订、自动订阅，谢谢！】.



第129章



　　秦越心中这个念头落下，很快就生根发芽。
　　他觉得现在的自己，身份都这么高大上了，还一直吃外卖，有那么点不像话。
　　当然。
　　更重要的原因是：秦越对外卖产生了负面印象。
　　虽然食物干不干净，会不会出现食物中毒的情况，都对他毫无影响。
　　但关键恶心啊。
　　这一次那家烧烤店专门调查监控，查到的证据是，厨师在做烧烤的时候，没有发现掉进去了一只小强。
　　那下一次呢？
　　又会掉进去什么东西？
　　所以，还是找个做饭阿姨最好。
　　找了做饭阿姨后，新的问题又出现了，出租屋肯定是不能继续住了，毕竟空间太小。
　　最好的办法，就是直接住进别墅，而且还是要在市区的别墅。
　　有了别墅之后，还要请一些佣人，毕竟那么大的地方，必须要有人打扫、收拾，乱糟糟的秦越自己都看不下去。
　　而这一切，除了佣人和做饭阿姨外，其他的东西，秦越全都有。
　　别墅！
　　他可以直接10找苏云飞拿。
　　钱！
　　那就更简单了。
　　他现在手里的现金加起来，超过了30亿！
　　其中1亿是房小龙给的，10亿是陈默生给的，剩下20亿，是苏氏房地产集团和房小龙那些产业的分红。
　　心中闪过这些念头，秦越抬起头来，暗道：“就这么定了，爸妈都知道我是亿万富翁了，‘买’个别墅也不算什么，要是爸妈不喜欢我看的地方，再买一个就是。”
　　想到这里，秦越看向正在厕所“噼里啪啦”拉个不停的李大彪，喊了一声：
　　“好点了没？实在不行，你去楼下诊所输个液，下午我们出去一趟。”
　　李大彪立刻虚弱的回话：
　　“不用了，秦先生，我感觉我快拉干净了。下午吗？那应该没事了，我中午吃顿饭……”
　　说到这里，李大彪声音顿了一下，然后道：
　　“秦先生，要不然我们中午出去吃吧，去那种正规的饭店，我请客都行。”
　　哈哈！
　　秦越被李大彪逗笑了。
　　这家伙，是吃外卖吃出阴影了啊。
　　不过秦越也觉得吃外卖不好，想了想，就点头答应道：“行，那就你请客，中午出去吃。”
　　说完这句话，秦越没再管李大彪还要拉多久，他用手机打开95同城网，编辑一个招聘的信息，发布了上去，内容是：
　　招聘私人厨师，无论男女，没有学历要求，根据应聘时做出来的菜肴味道面议工资，最低10000起步，最高无上限！联系电话：152675……联系人：秦越！备注：最高真的无上限
　　马上就要搬去别墅住了，秦越肯定不会真的随便找一个做饭阿姨。
　　所以，备注的内容是真的。
　　只要来的厨艺手艺好，再高的工资，秦越都付得起。
　　要是能请到那些国家级大厨，百万月薪他都可以提，关键是味道得好。
　　将这条招聘信息挂在95同城网上面，秦越犹豫了一下，就放下了手机。
　　他没有现在就找佣人。
　　现在找有点过于着急，毕竟就算是精装修的别墅，那也得知道位置才行啊。
　　但做饭这个事，则是越早越好。
　　兴许是老天爷在补偿李大彪食物中毒，导致腹泻不止这件事。
　　秦越才刚放下电话，立刻就有视频通话铃声响起。
　　拿起手机一看，发现是宋晓波打来的，秦越笑了笑，大概猜到这家伙是想做什么，直接滑动屏幕，接通了视频通话。
　　果然。
　　宋晓波刚出现在视频中，就立刻笑容满面道：“秦先生，我升职了。”
　　“哦？”
　　秦越轻笑说道：“升了多少级？”
　　秦越心里默念道：“我要查看宋晓波的今日气运走势。”
　　立刻，一个金色数据框跳了出来。
　　宋晓波今日气运走势：
　　财运：45――请客吃饭（详细）（修改）
　　官运：98――紫气东来（详细）（修改）
　　福运：89――心潮澎湃（详细）（修改）
　　文运：66――装模作样（详细）（修改）
　　子孙运：72――喜气洋洋（详细）（修改）
　　长者运：86――望子成龙（详细）（修改）
　　桃花运：14――规则不许（详细）（修改）
　　寿命：32/88（+）（-）
　　意志强度：中等（正在加强）
　　精神能量：1256/1256
　　秦越被宋晓波那高达98点的官运惊了一下，直接说道：“我要查看宋晓波的官运。”
　　当一道道信息涌入秦越脑中，他很快就明白，宋晓波的官运为何这么高了？
　　这 是因为宋晓波就在今天，已经正式被任命为万山市刑侦部副局。
　　短短一个月内。
　　从一个狱卒队长，升职为刑侦部的副局，在身份地位上绝对能与方旭强相当，宋晓波的升迁速度，简直恐怖到一个极点。
　　但没人敢压制他。
　　他做的那些事，其功劳之大，已经超过了资历的限制。
　　所以。
　　宋晓波成为了华夏历史上最年轻的刑侦部副局，等过几年，还会成为最年轻的刑侦部正局，堪称“一手遮天”！
　　秦越心中闪过这些念头的时候，宋晓波压抑不住激动的心情道：
　　“秦先生，我现在已经是刑侦部副局了，这一切还要多谢秦先生你。”
　　“所以，我中午在云雾山庄订了一桌，还请秦先生务必到来，我好当面感谢秦先生你……”
　　宋晓波现在在万山市，已经算是一个天大的人物了，所以，云雾山庄开启了他的权限。
　　“行啊。”
　　秦越笑着点头，想了一下，他又说道：“把苏云飞也请过去吧，我找他有点事。”
　　【第7更！备注：本章过渡，但只有这一章过渡，下一章就是新的大剧情了！】.


第130章



　　多叫一个苏云飞，对现在的宋晓波来说不算什么，他直接点头答应下来。
　　随后。
　　秦越和宋晓波又简单的聊了两句，就挂断了电话。
　　巧的是。
　　这时候，李大彪刚好打开厕所大门，扶着墙走了出来。
　　“秦先生，我觉得应该不会再拉了，我们去吃饭吧，吃饱了才有力气开车！”
　　“你出来的倒是时候。”
　　秦越笑着说道：“不用去饭店了，宋晓波刚才打电话，邀请我去云雾山庄，你有口福了……”
　　“我宁愿没有这种口福。”
　　李大彪郁闷道。
　　拉了一整晚，整个人都快虚脱了，这种口福他一点都不想要。
　　不过话是这么说，李大彪的身体，却很诚实的去拿了车钥匙，然后说道：“秦先生，我先去楼下小卖部，买个面包垫垫底，一晚上没睡，又拉了这么多，精力不是太好。”
　　秦越轻轻点头：“去吧，实在不行，我来开车也可以！”
　　李大彪摇头：
　　“不用，我拿了秦先生你给的工资，就必须要完成任务。”
　　还挺倔！
　　秦越没有劝下去，他刚才查看了一下李大彪的今日气运走势，发现他的确不会再拉肚子了，也不会存在出车祸这种可能。
　　既然如此，李大彪执意要开，那就让他开呗。
　　……
　　中午12点05分，云雾山庄的饶经理，安安静静站在山庄门口，等候着秦越一行人到来。
　　饶经理的心中充满了震惊。
　　因为他发现自己好像在无意中，触碰到了一个大秘密。
　　这个秘密与秦越有关，是：凡是和秦越牵扯上关系的人，不管是贫穷还是富贵，都会在短时间内要么升官，要么发财！
　　比如说第一次的苏云飞，就是在和秦越接触后，成功找到自己老婆出轨，并且转移资产的证据，不仅拿到了孩子的抚养权，还让他前妻净身出户。
　　再比如说方旭强和宋晓波，这两个人也和秦越有过接触，然后……一个解决了芜园桥坍塌事件，拯救了数百上千条人命，直接成为交通部副局。宋晓波更是连续破获了陈千禧绑架案，赵天虎“毒｀ ～害”案，将赵天虎从万山市连根拔起，成为了华夏最年轻的刑侦部副局！
　　甚至就连唐大山，都因为和秦越短暂接触，找到了自己失散20年的儿子。
　　这么多人中，也就陈安平暂时什么都没有得到。
　　不过。
　　饶经理有一种直觉，他觉得距离陈安平这个基层干部“升官发财”，恐怕也不远了。
　　这让饶经理内心暗自惊叹，心中冒出一种猜想，他觉得：秦越要么就是手眼通天，可以掌控一切的大人物，要么就是……
　　算了，剩下那个“要么”他觉得可能性不大，毕竟，那不科学。
　　“要是我能和秦先生搭上关系……”
　　饶经理心里羡慕的想道。
　　这时候。
　　一前一后，总共三辆车，向着这边开来。
　　饶经理定睛一看，立刻就注意到“万A・9999E”这个车牌，明白过来秦越已经到了。
　　一分钟后。
　　三辆车依次停靠，随后，秦越、方旭强、宋晓波、陈安平、苏云飞……一行人从车上走了下来。
　　这一次。
　　方旭强、苏云飞这些人都没来得及和秦越打招呼，饶经理就三步并作两步走，出现在秦越面前，恭恭敬敬的一弯腰：
　　“秦先生，你来了。”
　　秦越：“……”
　　他失神了一瞬间，随后，眼神中掠过一丝怪异。
　　这家伙好像在讨好他？
　　“难道他知道我的身份了？不应该啊，云雾山庄之所以能这么出名，就是因为这里从不打听也不监听顾客的一举一动，他从哪儿知道我身份的？”
　　秦越心里想着，他觉得这个饶经理有点意思，但却不打算要帮他。毕竟，天下没有免费的午餐，而饶经理显然无法给他带来价值。
　　心中闪过这个念头，秦越还是下意识默念道：“我要查看饶经理的今日气运走势、本月气运走势、本季气运走势。”
　　很快，三个金色数据框浮现在秦越眼前。
　　今日气运走势和本季气运走势没什么好说的，但本月气运走势却让秦越眼睛眨了眨，上面显示的福运是：血光之灾！
　　秦越心中暗道：“．｀ 我要查看饶经理本月的福运详细信息。”
　　顿时。
　　一道道信息涌入秦越脑海中。
　　很快，秦越就知道了饶经理为什么会有血光之灾了。
　　因为在本月中旬的时候，万山市金安区会下一场大暴雨，那场大暴雨导致下水道堵塞，饶经理的老家在金安区，巧的是他刚好在那场大暴雨的时候回了老家，然后就被堵在老家了。
　　情急之下，饶经理为了赶来云雾山庄上班，在下楼的时候，因为道路太滑，直接摔到，导致右腿骨折住院！
　　了解清楚饶经理为什么会有血光之灾，秦越的注意力，却放在了走过来的陈安平身上。
　　因为陈安平正在工作的地方，就是金安区！
　　“我要查看陈安平的本月气运走势。”
　　立刻，金色数据框浮现在秦越眼前。
　　陈安平本(诺李的)月气运走势：
　　财运：52――略有损失（详细）（修改）
　　官运：48――有些坦荡（详细）（修改）
　　福运：32――血光之灾（详细）（修改）
　　文运：60――已经毕业（详细）（修改）
　　子孙运：72――健康成长中（详细）（修改）
　　长者运：51――为子揪心（详细）（修改质）
　　桃花运：41――毫无机会（详细）（修改）
　　寿命：29/79（+）（-）
　　意志强度：中等（正在降低）
　　精神能量：1255/1256
　　秦越暗自皱眉。
　　怎么又是血光之灾？你俩摔一块儿去了？
　　【第8更，今日更新结束，求追订，求追订，求追订，重要的事情说三遍！】.

第131章



　　不对，还不止是血光之灾！
　　陈安平的财运、官运、长者运……都不是什么好事。这说明，陈安平的血光之灾，与这些运势互相产生了影响。
　　陈安平的事业虽然一直都没什么起色，但再怎么说也是他秦越放在官府基层培养的“人才”，所以肯定不能不管。
　　心中闪过这个念头，秦越暗自道：“我要查看陈安平本月财运、官运、福运、长者运的详细信息！”
　　立刻。
　　一道道信息涌入秦越脑海。
　　这一次就比较长了，接近半分钟过去，其他人全都走到秦越面前，他才梳理完全部的信息。
　　陈安平为什么会有血光之灾的原因也出来了。
　　是因为：
　　他在那场大暴雨中，由于没有提前做好管道疏通的工作，并且还在救援的时候，耽误了时间，导致一位老人受伤昏迷，送进了重症监护，被那个老人的家人暴打一顿，所以才会有血光之灾。
　　财产略微损失，是因为陈安平心里过意不去，买了价值几千块的礼物去看望了老人。
　　至于医药费，则是由官府承担。
　　同样，这件事的发生，让陈安平在基层的工 作受到了一定的影响，他的官运才会变成“有些坦荡”！
　　了解清楚这些，秦越看向陈安平的眼神，都带上了一丝同情。
　　陈安平是真的可怜。
　　当初他和方旭强、宋晓波，一起听从自己的安排，被安排到了万山市的基层工作，没想到不升官发财也就罢了，还要被人打！
　　难怪他的意志强度会逐渐降低，说不定这家伙在怀疑人生呢！
　　但其实这件事，真的怪不了陈安平。
　　因为在秦越了解的信息中，那场大暴雨是大半夜下的，等陈安平被叫醒的时候，金安区的交通都瘫痪了，他还能怎么办？
　　只能说陈安平倒霉。
　　至于管道疏通，和他所做的工作根本没关系啊，他相当于是在背黑锅。
　　不过话说回来，既然都知道了具体是怎么回事，那么好好操作一下的话，应该可以成为陈安平的一笔政绩。
　　升官是不可能升官的，但作为资历却完全没问题。
　　前提是：把一切都处理好。
　　而想处理好这一切，光靠陈安平的信息还不行，还必须要了解11月中旬那一场大雨的具体情况。
　　想到这里，秦越默念道：“我要查看本月一市气运走势。”
　　顿时。
　　一个金色数据框浮现在秦越脑海中。
　　本月一市气运走势：
　　经济：48――洪涝损失（详细）（修改）
　　人口：51――轻微老龄化（详细）（修改）
　　天气：21――暴雨如瀑（详细）（修改）
　　地质：32――局部泥石流（详细）（修改）
　　治安：88――文明城市（详细）（修改）
　　精神能量：1215/1256
　　秦越皱眉。
　　他前几天，刚刚获得可以查看一市气运走势的能力之时，因为是上个月，所以才没有在本月气运走势中，看出来什么东西。
　　而本季的气运走势，则是显示的相对平均，再加上秦越那时候只是粗略扫了一眼，没有去注意这些东西。
　　但现在看来，这个月的万山市有点多灾多难啊。
　　或者说，今年的雨特别多！
　　这才刚晴两个月不到，居然又开始下大暴雨了。
　　心中闪过这些念头，秦越心中暗道：“我要查看本月一市天气、地质的详细信息。”
　　精神能量破千后，查看多出来的本月一市气运走势，需要消耗200点精神能量，要是查看一个季度的一市气运走势，更是需要消耗1000点精神能量。
　　有点小贵。
　　不过反正暂时也没其他事做，总共消耗400点，还能剩下近800点呢，足够备用了，秦越也不心疼。
　　很快。
　　大量信息涌入秦越脑海中。
　　秦越站在原地，就仿佛 是在悟道一样，他一动不动……足足接受了一分钟，才梳理完所有信息。
　　然后。
　　秦越脸色就出现了细微变化，心里则是骂了句“卧槽”！
　　原因无他，因为他的老家刚好就在暴雨和泥石流的重灾区。
　　人都是有思乡之情的，秦越也不例外。
　　在他心中，自己老家肯定要比万山市更重要。
　　不过好在他们老家的大暴雨，是在天蒙蒙亮的时候才开始下，所以，只有经济损失，没有人员伤亡。
　　陈安平所在的金安区就不同了。
　　众所周知，万山市多山少田，甚至许多地方，全都是那种泥巴、石头混合的土地，根本种不出来多少粮食。
　　陈安平的运气很倒霉，他所在的金安区算是少数有着稻田的区域。
　　这场突如其来的大暴雨，不仅让金安区的市区成为“水上乐园”，还让金安区郊外农村的稻田，种植的那些即将成熟的水稻，几乎全部毁于一旦。
　　这让秦越心中微微一动。
　　若是让陈安平解决掉这件事，算不算得上是一笔不小的政绩呢？
　　至于秦越直接修改这件事。
　　抱歉，他精神能量太少，没那个能力。
　　他刚才尝试着修改了一下，发现，不管是阻止大暴雨，还是阻止泥石流，又或者是阻止稻田受损，都需要消耗上万的精神能量。
　　心中闪过这些念头，秦越抬起头来，目光直接锁定在陈安平身上，露出淡淡的笑意。
　　这让陈安平心中一动，压抑着兴奋道：“秦先生，是不是我……”
　　秦越轻轻点头：“进去再说。”
　　陈安平猛地点头答应道：“好，进去再说，进去再说。”
　　他心里激动得不能自己。
　　妈呀。
　　终于轮到我了吗？
　　我陈安平也要升官发财了吗？
　　陈安平都快哭了。
　　他上个月，看着方旭强、宋晓波在他面前轮番装逼，说不羡慕那是假的。
　　他何止是羡慕啊，他简直都想锤这两个天天装逼的畜生一顿。
　　这个月，终于轮到他陈安平成为秦先生眷顾的幸运儿了吗？
　　当即。
　　一行人在饶经理的带领下，走进云雾山庄一个包厢。
　　等酒菜全部点好，饶经理离开后，陈安平才激动的看向秦越，他完全压抑不住内心的喜悦。
　　“秦先生，我……你直说吧，我扛得住。”
　　秦越笑了笑，直接道：
　　“我刚才看了一下，你这个月有血光之灾。”
　　陈安平下意识点头，正想说“我应该怎么做？”，表情突然呆住了，然后脸上的表情不断在错愕、茫然、怀疑人生中变换。
　　他不是要升官发财吗？
　　怎么会是血光之灾？
　　【第1更，希望各位读者大大能一直追看这本书，这样订阅就不会下降，可以一直获得推荐，谢谢！】.



第132章



　　不止陈安平懵了，方旭强、宋晓波也一脸“卧槽，怎么会这样”的表情，苏云飞拿着杯子的手，都抖了一下。
　　他们原本还以为，这次终于轮到陈安平升官发财了。
　　然后他们三个从万山市监狱走出来的“兄弟”，就能一起成为万山市的大人物，一起在万山市市区团聚，为秦先生做事。
　　结果居然是陈安~平有血光之灾。
　　方旭强和宋晓波看向秦越，张了张嘴，想要说点什么，或者说想求秦越帮一下陈安平，却发现不知道该怎么开-口。
　　他们是给秦越做事的，放在古代，那就是-家臣！
　　作为臣子，岂能向主公索求什么？
　　秦越看出了他们的想法，轻轻一笑：“其实你也不用担心，你这次的血光之灾，要是操作的好，说不定可以化作一笔不小的政绩，就看你怕不怕吃苦，怕不怕受累了。”
　　陈安平闻言，立刻站起来义正言辞道：
　　“秦先生，我在听从你的安排，成为基层干部的那一刻起，就做好了吃苦受累的准备。我承认我想升官发财，但我更想和方局、宋哥一样，成为对我们万山市有用的人。”
　　“所以，请秦先生安排，不管多累多苦，我陈安平要是抱怨一句，我立刻就消失在秦先生眼前。”
　　秦越相信陈安平的话，因为眼神不会骗人。
　　他的确有为万山市老百姓办事的想法，但这个想法和升官发财的比例如何，就无从得知了。
　　秦越并不在意这些细节，他在陈安平“立誓”后，就详细说了起来：
　　“这个月16号半夜2点，金安区会突发一场为期3天的特大暴雨，这场大暴雨无论是规模还是降雨量，都超过了天气预报的一倍以上，对金安区造成了严重的经济损失和后果，具体情况是……”
　　这个包厢里面全是自己人，秦越也没避讳：
　　“金安区城区，因为下水道没有彻底疏通的原因，导致许多下水道出口被堵，从而引发金安区全区范围的道路交通瘫痪，具体地点是：……”
　　秦越将金安区城区的管道堵塞地点一一说出来。
　　陈安平怕自己记不住，连忙拿出手机，将一个个地点记在备忘录。
　　秦越则是继续说道：
　　“除了金安区城区外，金安区郊外的大泽、四平、汤口……多个村镇种植的水稻，在没来得及收成的情况下，会被暴雨全部摧毁，给金安区农民带来了严重的经济损失。”
　　“最后，在大泽、四平这两个地方，还有人员伤亡！”
　　秦越说到这里，就没继续说下去了，因为他该说的全都说完了。
　　而当他说完这些信息，包厢内的气氛简直安静得针落可闻。
　　所有人都被秦越说的这些话给震惊了。
　　他们脑子里想到了西游记中的袁守城，因为给泾河龙王算命，算出了准确的时间、规模和降雨量，最终让龙王被砍了脑袋。
　　但现在。
　　他们觉得袁守城在秦越面前算个屁啊。
　　秦先生连受灾情况，都完完全全算出来了好吗？
　　陈安平要是把这件事给办妥了，都不能说是功劳有多大了，而是功德无量。
　　秦越原本以为，陈安平在听到自己说的这些话后，会激动的难以自控。
　　但让秦越意外的是，陈安平将所有信息记录好之后，说的第一句话却是：
　　“秦先生，你有办法阻止这些事发生吗？”
　　秦越眼神中流露一抹讶异。
　　陈安平脑子里第一个念头，居然不是怎么获得这份功劳。这让秦越对陈安平的印象，一下子就提升了许多。
　　他表情镇定，轻描淡写道：
　　“有，不过这是天灾，不是人祸，强行更改，我付出的代价太大。”
　　听到秦越这么说，在场众人先是心头一震，内心翻江倒海。
　　紧跟着。
　　陈安平连忙道歉道：“对不起，秦先生，我不会说话，我嘴欠……”
　　陈安平着急的都想抽自己了。
　　他觉得自己简直笨的可以。
　　电视剧、小说里面不是经常在写吗，哪怕是神仙，也绝不能逆天而为。
　　一旦逆天，轻则受到反噬，重则身死道消！
　　他刚才说的话，简直是让秦先生去送死啊。
　　秦越要的就是这种效果。
　　他之前呼风唤雨、驾驭雷霆的能力已经展现了，现在要是说不行，这个逼不就装破了吗？
　　不过秦越相信，等到他的精神能量，达到几万，十几万……的时候，控制一个市的风雨变换，绝对不是什么难事。
　　心中闪过这些念头，秦越冲着陈安平摇头轻笑：“无妨！”
　　陈安平露出感激的表情，他沉吟了一下，直接道：“秦先生，我应该怎么做？”
　　秦越一字一句道：
　　“你想怎么做就怎么做，人心是这个世界上最复杂的东西，即便是我也无法控制，所以，我没办法帮你控制那些老百姓，配合你去完成这件事，你能够靠的就只有你自己。”
    ・ 0求鲜花・ ・
　　“能不能拿下这笔政绩，全看你有没有那个能力！”
　　这两句话，秦越说的是实话。
　　控制一个两个人的心思，他现在或许还能做到，但控制一个区的老百姓，这比控制风雨都难。
　　陈安平闻言，站在原地沉思起来。
　　他足足想了半分钟，才冲着秦越恭恭敬敬的弯腰感谢道：“秦先生，谢谢你，我会好好去做这件事的。”
　　“虽然不敢保证绝对能成功，但我会尽我最大的努力。”
　　秦越只是一笑，并没有多说什么。
　　苏云飞见秦越完成了交待，他犹豫了一下，冲着秦越说道：
    ....... .. ...
　　“秦先生，不知道这次你找我过来，是什么事？”
　　秦越直接道：
　　“我打算买个别墅，想让你帮忙推荐一下，位置最好在市区，要是能在南和区那边就更好了，搬家不至于太麻烦！”
　　他话音落定，苏云飞眉宇间立刻浮现一抹喜色。
　　终于轮到他了吗？
　　有了这些天和秦越的相处，在知道秦越的能力到底有多么“无上滔天”后，苏云飞最近一直都在琢磨，要怎么样才能为秦越做事，牢固两个人的关系。
　　现在机会不就来了吗？
　　苏云飞思考了一下，连忙道：
　　“秦先生，买什么别墅啊。我们集团在南和区那边刚好就有一个别墅区，1号房一直没卖出去，秦先生直接拿去用就行，反正这是我们自己的产业。”
　　“另外，那个别墅比较大，肯定需要不少佣人，正好我家里就多出来一些佣人，秦先生要是不嫌弃，直接拿去用就行，工资方面直接挂钩我们集团，秦越也不需要耽误时间去计算他们每个月多少工钱。”
　　“对了，还得有佣人车、买菜车，我可以从其他4S店里抽调出来几台，直接给秦先生你送过去，你觉得怎么样？”
　　我觉得怎么样？
　　秦越意味深长看了一眼苏云飞，轻轻一笑。
　　你这直接送车送房又送人，我还能怎么样？
　　当然是接受你的好意啊！
　　【第2更，求打赏，求鲜花，求月票，最重要的还是求各位读者大大能追读这本书，谢谢！】乙.

第133章



　　如果把苏云飞换成其他人，就比如说是“唐大山”，秦越只会笑一笑，然后直接拒绝。
　　毕竟拿人手短，吃人嘴软。
　　钱都收了，还能不办事？
　　但苏云飞不同。
　　苏云飞勉强算个自己人，他还有苏氏房地产集团10%的股份呢，他自己的东西，怎么着也不会让别人去毁了。
　　所以。
　　秦越和苏云飞的关系，暂时算是合作。
　　秦越的精神能量破千之后，对人情世故的把握，又提升了不少。
　　所以他哪里看不出，苏云飞这是眼红了，看到方旭强、宋晓波连连升迁，他也想在秦越这里谋利。
　　当然。
　　他谋的利益不是升官发财，毕竟他又没当官， 至于发财，万山市比他有钱的，总共也就那么十来个！
　　他想要的是稳定，是可持续发展，是步步高升。
　　大概意思就是：他的苏氏房地产集团，能一直不出现任何问题。
　　其实这个不需要他说，秦越也不会不管。
　　那里面有他的10%！
　　不管以他现在的身份，还应不应该去在乎钱财这些“身外之物”，但他就是不喜欢，自己的东西被别人动。
　　苏云飞现在的做法，相当于是在给自己求一份安心。
　　秦越自然乐得做这个好人。
　　所以，在苏云飞面色如常，但内心略微紧张看着他的时候，秦越笑着点了点头：
　　“苏总的好意我领了，以后集团若是出了什么问题，又或者苏总遇到什么麻烦，可以联系我。”
　　苏云飞心中一喜，连忙道：
　　“秦先生，等吃完这顿饭，我立刻就派人给你安排，最多3天，秦先生就可以拎包入住了，秦先生不需要准备任何东西！”
　　秦越笑着点头：“行，那我就等3天！”
　　秦越和苏云飞的对话，被方旭强、宋晓波、陈安平……全程听在耳中，羡慕到了心里。
　　瞧瞧。
　　秦先生这样的才是大人物。
　　他们只是表面风光。
　　苏云飞这种有钱人，在秦越面前仅仅只是想混个好感度，就必须要送车送房，还要送人。
　　就这，苏云飞心里还很紧张，生怕秦越会拒绝他送的这些东西。
　　接下来一行人，没有再讨论“工作”上的事，等到酒菜上来后，纷纷吃吃喝喝起来。
　　而这其中，李大彪吃的极其多！
　　……
　　万山市大学建立在南和区旁边不远的郊区，距离秦越所在的海都城公寓小区，总共只有20多公里！
　　下午5点多的时候。
　　随着下课铃声响起，沈嫣和室友走在一起，回去了寝室。
　　一回到寝室，沈嫣就拿出用了好几年的笔记本电脑，打开95同程网，开始搜索工作岗位的事。
　　因为长的漂亮，所以她投出去的简历，回复数量简直多到爆。
　　又因为从小就在“普通家庭”长大，早就见识过这个社会的复杂，所以，沈嫣能很轻易分辨他人的好坏。
　　所以。
　　只是看了一眼那些工作招聘岗位的回复，沈嫣就将绝大多数回复删除了。
　　沈嫣为什么要找工作呢？
　　因为他们家又一次大量缺钱了。
　　一周前。
　　在秦越的安排下，赵天虎的所有势力被连根拔起，她们家算是暂时渡过了难关。
　　不止如此。
　　衙门和官府在仔细核对后，还从赵天虎的资金中，把她们多还的两万高额贷款给送了回去。
　　那两万，勉强能够凑够沈建军两个月的治疗费。
　　但坏消息是：
　　李香珍病倒了。
　　这个为了家人，成为山城市女棒棒军的母亲，说到底还是一个女人，体质这方面完全赶不上男人。
　　再加上她太累了，又在最后几天受到郑史飞这些人的威胁。
　　她的身体直接垮掉了。
　　哪怕她再怎么坚持，最多也就是照顾好自己！至于赚钱，想多了，她现在每天还得花几十块买药呢！
　　所以，生活的重担一下子又落在沈嫣这个姐姐身上. 0
　　不过现在没了“被糟蹋”的危险，也没有还贷款的压力，所以，沈嫣不打算继续在夜宵店打工。
　　那样太累了。
　　她也会吃不消的。
　　要是等到她也累倒了，她们这个家又会完蛋。
　　因此。
　　沈嫣的打算是：在兼职当家教的同时，看看能不能找到什么轻松点的工作，只需要维持她们一家的生活就行。
　　这时候。
　　“小嫣，你是不是会做饭啊？”
　　沈嫣的室友，突然转过头说了一句。
　　“嗯，我肯定会做饭啊。”
　　沈嫣回头，冲着室友点头回道。
　　“是吗？”
　　室友眼睛一亮，又道：“那你做的饭菜好不好吃啊？”
　　沈嫣想了一下，不确定道：“应该还行吧，我也没出去吃过，反正我觉得我做的饭菜挺好吃。”
　　“好吃就行。”
　　室友脸上露出惊喜的表情：“你快过来看，我可能帮你找到一份好工作了，绝对可以减轻你的压力，说不定你连私教都不用做了，每天给人做做饭，就能月入过万。”
　　“有这么好的事？”
　　沈嫣也高兴起来，她连忙走过去：“我看看！”
　　室友立刻 把自己的笔记本电脑放到沈嫣面前，两个人同时定睛一看。
　　顿时。
　　沈嫣的瞳孔一缩。
　　她看到了“秦越”这个名字。
　　“秦先生？”
　　沈嫣脑海中立刻浮现一张她无论如何都挥之不去的面孔。
　　她和秦越虽然只见了很短一个时间，但秦越给她留下的印象实在太深刻了。
　　特别是秦越救了她一家，她心中更是对秦越有着一丝复杂的情愫。
　　“如果真的是秦先生，那我就去试试看……”
　　沈嫣心中做出这个决定。
　　【第3更，求打赏，求鲜花，求月票，求订阅，求自动订阅支持，谢谢！】.



第134章



　　“小嫣，你觉得当厨师这个工作怎么样？招聘信息上说，是招聘私人厨师，说不定还是什么富二代呢，到时候，以我们家小嫣的姿色，啧啧……”
　　室友用羡慕的眼神看着沈嫣，打趣道：
　　“先抓住那个富二代的胃，再抓住他的心，再之后，那就厉害了，我以后见到你，还得叫一声大少奶奶！”
　　沈嫣脸蛋一红，推了一把室友：“别乱说！”
　　不过，室友的话，倒是给他提了个醒。
　　如果是秦越，她就去试试看。
　　如果不是秦越，而是其他同名同姓的有钱人找私人厨师，她就直接拒绝。
　　她知道自己长的好看，这种瘦瘦弱弱的样子，虽然能激起许多男生的保护欲，但也会激起许多畜生的兽欲。
　　这要是碰到一个兽性大发的有钱人，自己在给对方做饭的时候，把她给办了，她哭都没地方去哭。
　　“希望是秦先生！”
　　沈嫣咬了咬嘴唇，冲着室友点了点头：“那我打个电话问问看10。”
　　“去吧，大少奶奶。”室友继续调侃。
　　“去你的。”沈嫣冲着室友举了举小拳头。
　　然后。
　　她走到自己的课桌坐下，把自己那个用了三四年的手机拿出来，对照着刚才记下来的电话号码打了过去。
　　……
　　万山市南和区聚贤楼里。
　　秦越和李大彪正打算吃完饭。
　　不止是李大彪不想继续吃外卖了，秦越也非常不想。
　　所以。
　　他们很干脆的直接到了外面，打算吃了晚饭再回去。
　　“行了，就这些菜。”
　　秦越把菜单递给服务生，笑着说道。
　　“好的，两位先生，我现在就让厨师帮你们安排，争取不让两位久等。”
　　服务生看了一眼菜单，当看见秦越两个人虽然只点了五个菜，但却全是硬菜，售价上千的时候，他瞳孔缩了缩，不动声色说了句，就恭恭敬敬退了出去。
　　两个人吃这么贵的菜，服务生再没脑子也能猜到，秦越和李大彪的身份不简单，绝对不是他能招惹的存在。
　　等到服务生退出去后，李大彪叹了口气：“还有3天，才能搬进别墅，苏云飞应该会给秦先生你安排私人厨师吧，到时候就不用出来吃饭了，更不用吃外卖！”
　　秦越愣了一下。
　　他这才想起来，自己早上好像在95同城上发布了招聘信息。
　　要是过几天被人看到了，真的有人来应聘，而他已经有了私人厨师，那不是折腾人么？
　　想到这里。
　　秦越拿出手机，正准备把那条招聘信息撤出，刚好就有一个电话打了过来。
　　“不会这么巧吧，这是有人来招聘？”秦越心里哭笑不得。
　　想了想，秦越接听了电话。
　　立刻，对面就传出来一个听着就很紧张，但好像又有点期待的声音：“你好，请问你是秦先生吗？”
　　咦！
　　这个声音有点熟悉啊。
　　秦越仔细想了一下，然后不确定道：“你是沈嫣？”
　　万山市大学的女生寝室中。
　　“真的是秦先生？”
　　沈嫣听到秦越的声音，脸上立刻露出喜色，她甚至差点惊喜的叫出声。
　　她脑海中立刻就冒出一个个想法：
　　秦先生在招聘厨师？
　　我要是能应聘成功的话，以后是不是……
　　沈嫣不敢再继续想下去了。
　　她承认每个女生都有一个“嫁给大英雄”的美梦，但她知道自己和秦越的差距。
　　说句不客气的话，她的脸蛋倒是不错，但身材却非常一般。
　　再加上家庭情况还那么糟糕，给秦越当小，她都觉得是自己赚了。
　　不过。
　　就算不能和秦越有什么瓜葛，但有时候只要能远远看着一个人，不也是一种幸福吗？
　　这一瞬间，沈嫣脑海中想了好多好多。
　　最终，她咬了咬嘴唇，冲着对面装成很惊讶的道：“你真的是秦先生呀？”
　　秦越那边。
　　听到沈嫣给出答复，秦越笑着道：“没错，就是我，没想到我们还挺有缘分，你应该是想应聘我的私人厨师吧。”
　　沈嫣立刻回答：“嗯，我想应聘秦先生你的私人厨师，可以吗？”
　　秦越直接道：
　　“为什么不可以？我应聘厨师又没其他要求，做饭好吃就行。”
　　“至于工资方面你放心。”
　　秦越知道沈嫣的家庭情况，所以强调了一句：“只要你做的饭菜好吃，能合我胃口，最低10000起步，最高的话那就厉害了，你要是能做到我只想吃你做的饭菜，月收入几十万都轻轻松松！”
　　月收入几十万都轻轻松松！
　　沈嫣心脏怦然跳动了一下。
　　她知道秦越不可能因为她长的漂亮，就放低条件。
　　毕竟，秦越真要是那样的人，冯晓箬这个老师，能逃出秦越的“魔掌”？
　　但几十万的月收入，实实在在刺激了一下她的小心脏。
　　她要求其实不高，只要能维持她家里的开销就行，两万，两万就够了。
　　心中闪过这些念头，沈嫣坚定道：
　　“秦先生，我会加油的。”
　　秦越呵呵笑了笑，心想：你加油有个屁用，我又不会因为你长的好看给你开后门，你加再多的油，也要做菜好 吃才行。
　　不过话说回来。
　　沈嫣做的饭菜要是味道不错，一个月多给几千块钱的工资倒是没啥问题。
　　算是日行一善吧！
　　秦越冲着沈嫣说道：“那行，我暂时住在南和区的海都城公寓小区26栋31-4……你看一下什么时候有空，过来试试看吧！”
　　沈嫣立刻道：“我今天就有空！”
　　“那行。”
　　秦越回道：“等会儿晚上你买点拿手菜的食材过来，菜钱等你到了我直接给你。”
　　沈嫣回答：“好。”
　　接下来，秦越和沈嫣随便聊了两句，就直接挂断了电话。
　　挂断电话的那一瞬间，沈嫣立刻就走到室友面前，拍马屁说道：
　　“小芳，全世界最最最好的小芳大美女，能借我两百块钱吗？”
　　室友，也就是小芳抬头看向沈嫣，表情愣了一下。
　　她看到沈嫣此刻面色潮红，仿佛碰见了什么天大的喜事，并且双眼中还泛着一丝丝春波，下意识道：
　　“小嫣，你发春了？”
　　【第4更！备注：第一女主出现，注意，是第一女主，至于为什么是沈嫣，你们看下去就知道，向各位读者大大保证，这一次的女角色，绝对会让你们喜欢！求鲜花、打赏、月票、订阅、自动订阅支持，谢谢！】.


第135章



　　当天晚上9点，伴随着“叮咚”一声，李大彪打开房门，沈嫣脆生生站在门口，朝着里面望去。
　　当看到秦越笑吟吟坐在沙发上，朝着自己看过来，沈嫣眼神中闪过一丝惊喜。
　　同时。
　　她眼神深处，还带着一丝疑惑。
　　在她眼中，秦越绝对是天大的人物，秦越这种大人物，别说是住别墅了，就算直接搞个庄园，占地几百亩那种，也应该轻轻松松。
　　但秦越却住在公寓小区。
　　是秦越缺钱吗？
　　开什么玩笑？
　　秦越那辆奔驰大G，她就算买不起，但还认不出来吗？网上随便一查，就知道落地价在200万左右，特别是那个车牌，有钱都弄不到！
　　所以，秦越的形象，在沈嫣心中，变得更加神秘莫测了。
　　她觉得秦越这是在大隐隐于世。
　　谁能想到，秦越这么厉害的大人物，会住在一个普通的公寓小区呢？
　　心中闪过这些念头，沈嫣低着头，脸蛋有些发红，心跳有些加快……走到秦越面前，弱弱的叫了一声：“秦先生。”
　　秦越笑着点头：“来了。”
　　他看了一眼沈嫣，见她手里提着一袋子食材，心里稍微有些满意。
　　暂且不说沈嫣的厨艺怎么样，这态度就很端正嘛。
　　接着，秦越打量起沈嫣来。
　　他上一次太匆忙了，只是惊鸿一瞥，都不知道沈嫣具体长什么样？
　　现在来看，沈嫣的确长的很好看，难怪赵天虎会动心。
　　沈嫣大概只有 的身高，看起来有些小巧，五官特别精致，因为根本没钱去买化妆品、护肤品，所以她是纯素颜，且没有进行过护理。
　　就这小模样，简直是老天爷赏饭吃。
　　可以说，沈嫣但凡是拜金一点，现在说不定就是富二代的女朋友，又或者是大老板的小情人。
　　可惜的是，沈嫣从小营养不够，导致身材不太好。
　　主要体现在哺乳工具，估计连C都差一大截！
　　而且，还是因为营养不足的原因，导致沈嫣稍微有那么一点点面色饥黄。
　　但不知道是不是没那么大的压力了，又或者是在害羞，脸颊又有些异样的潮红。
　　不过她的气质特别好，那种柔柔弱弱的小模样，有一种林妹妹的感觉。
　　综合而言，只能给到90分，5分输在身材方面。
　　“她现在年龄不大，好像才19岁，要是生活好一点，不知道会不会二次发育？”秦越心里下意识冒出这个念头。
　　没有继续想下去，秦越冲着站在自己面前，表现得有些紧张的沈嫣笑着说道：
　　“厨房就在那边。”
　　他伸手一指厨房：“你现在就可以动手了，我和李大彪就是评委，我们会根据你做的菜……的实际味道来进行评审！”
　　沈嫣乖巧点头：“好！”
　　然后，她就提着一大袋子食材，走向厨房。
　　大概1个小时过后，足足八盘菜，陆陆续续端到桌子上。
　　“这么快？”秦越愣了一下。
　　不过想到自己老妈做菜也这么快，秦越就释然了。
　　沈嫣穿着围裙，很紧张站在秦越面前，冲着秦越介绍道：“秦先生，我一共坐了八道菜，分别是：青椒炒肉丝，西红柿炒鸡蛋，炒空心菜，肉沫茄子，红烧鲫鱼…〃～…”
　　秦越眼神中露出一丝惊讶，轻笑说道：“还都是我爱吃的家常菜，沈嫣，你是不是提前做过功课，拜托你弟弟找我姑姑问过了？”
　　沈嫣立刻道：“没，没有……我就随便做的。”
　　她心中则是有些欣喜：原来秦先生也爱吃这些菜，我和秦先生是不是共同爱好了呀？
　　秦越没有多想，只是觉得沈嫣很喜欢害羞，就看向一边蠢蠢欲动的李大彪，点头道：“吃吧。”
　　立刻。
　　李大彪拿起筷子，开始一道道菜品尝起来。秦越笑了一下，也拿起筷子吃了起来。
　　沈嫣站在两人面前，比之前还要紧张。
　　来秦越这里面试私人厨师的工作，虽然有着想要悄悄偷看秦越的心思，但最重要的还是工资。
　　毕竟她家里每个月的基础消费，就接近两万块，哪怕再怎么节省，也需要一万五六。
　　几分钟后。
　　李大彪和秦越都品尝完了八道菜，李大彪看向秦越，说出自己的想法：“秦先生，我觉得沈嫣做的不错，味道比一般酒店的大厨做的都好，就是和云雾山庄的大厨差距有点大，不过只是家常菜，多吃两碗饭绝对没问题，反正我妈做的没这么好吃。”
　　“没那么大的差距。”
　　秦越也评价道：“云雾山庄的大厨，厨艺肯定比沈嫣要好，但还有食材的原因在里面，所以差距肯定没我们吃的这么大。等过几天，苏云飞送给我的别墅收拾好了，专门让人去买最好的食材，味道应该还会更好。”
　　秦越没有说假话，他现在和沈嫣毫无关系，说的全是心里话。
　　在他看来，沈嫣的厨艺就算比不了云雾山庄那个大厨，但也比一般大酒店的大厨好出一些。
　　这要是放在农村，绝对是那种结婚生小孩办喜酒的御用厨师。
　　关键是做菜的速度也快。
　　心中闪过这些念头，秦越抬起头来，冲着沈嫣笑着说道：
　　“沈嫣，恭喜你了，你做的饭菜很符合我的胃口，云雾山庄的大厨，每个月基本工资是15万，不过他是全职厨师，基本上工作时间都要待在厨房，你每天只需要做中午和晚上两顿饭，肯定不可能那么高，我给你的待遇是每个月基本工资3万，奖金和年终奖另算，你觉得怎么样？”
　　“轰”的一声！
　　秦越话都还没说完，沈嫣的脑袋就响起一道轰鸣声，大脑变得一片空白。
　　基本工资3万！
　　还有奖金和年终奖！
　　沈嫣当场傻眼了。
　　她从来都没有想过，自己靠做饭，每个月都能赚这么多。
　　当然。
　　她也没想过，自己可以去给那些大酒店当厨师，毕竟，她要读书！
　　足足在原地站了半分钟，沈嫣才身躯剧烈一震，眼眶立刻就红了，她看着秦越，连忙点头：“够了，够了，秦先生，3万远远够了，我觉得你可能还给多了……”
　　秦越打断她的话，轻笑说道：“我没有必要多给，不是吗？”
　　李大彪在旁边赞同道：
　　“沈嫣姑娘，秦先生说的没错，你的厨艺虽然比不上云雾山庄的大厨，但去普通大酒店当掌厨，一个月五六万肯定没问题，不过那样会很累。”
　　秦越点头道：“如果其他事的话，你明天就可以来上班了。”
　　“对了，不耽误你上学吧？”
　　“不耽误，不耽误。”
　　沈嫣赶紧回道：“我可以中午放学和晚上放学的时候过来，不耽误我学习，我以前比现在还忙。”
　　秦越轻轻一笑：“那就行，等一下我们加个微讯，我把今天的菜钱转给你，另外我再给你三天的菜钱，最后再给你预支一个月的工资。”
　　“你也不用说什么不用，万山大学离我这里有二十几公里，你总不能天天挤公交过来吧。”
　　沈嫣刚刚到了嘴边的话，被秦越直接说的吞了回去。
　　她犹豫了一下，深吸一口气，眼眶更红，冲着秦越重重的点了点头：“秦先生，谢谢你，我一定会好好工作。”
　　秦越只是微微一笑。
　　因为秦越和李大彪都吃过晚饭了，所以，剩下那些菜自然不能浪费，全都给沈嫣吃了。
　　沈嫣没吃完，也在秦越的同意下，准备打包带回家给李香珍吃。
　　都是些剩菜而已，秦越没这么小气。
　　半个小时后，沈嫣才离开海都城公寓小区，准备回家了。
　　当站在小区门口，用手机打了一辆滴滴快车后，沈嫣又连忙给李香珍打过去一个电话。
　　电话接通的那一瞬间，沈嫣就雀跃说道：
　　“．｀ 妈，我找到工作了，就是之前帮我们的那个秦先生。我现在给秦先生当私人厨师，每天只需要帮秦先生做中饭和晚饭，一个月就能赚……”
　　说到这里，沈嫣语气一顿，把3万这个数字掐死，才继续说道：“反正我们家以后不会缺钱了，我能养活你和弟弟，也能给爸爸缴清医疗费，秦先生简直是我们一家的大贵人！”
　　李香珍那边。
　　她听到沈嫣说的话，下意识想问一句“真的？”，却突然意识到一件事。
　　她发现沈嫣说话的声音，好像不仅仅只是找到好工作的惊喜，还带上了一丝丝雀跃。
　　这可不像是单纯的在为工作而开心。
　　“这个傻丫头，她该不会……”李香珍心中冒出一个念头。
　　……
　　当沈嫣化身小厨娘的时候，金安区的区官府办事处会议室内。
　　“事情我都和你们说清楚了。”
　　陈安平站在次位，深吸一口气，冲着在场所有人道：“你们有什么想法，可以说出来，我们大家一起交流一下！”
　　陈安平虽然说是在基层工作，但不可能真的是基层。
　　他的职位是金安区的区委办事处副主任，可以说是很大的职位了。
　　随着他的话音落定，立刻就有人说道：
　　“陈主任，天气预报的确说过，有一股冷空气即将到来，我们金安区存在很大的可能会下大暴雨，但你说的有点太过了吧，什么山洪、泥石流都来了，(了吗赵)你是算命先生，还是能知晓过去未来？”
　　“别这样说。”
　　金安区的区委办事处正主任“常国兴”皱了皱眉：“小陈这是在为老百姓做事，这是有着赤子之心，在避免风险，彻底断绝我们金安区出现经济损失的情况。”
　　“我觉得，小陈的想法很好，是该人派人去疏通一下各个地方的下水道了，免得真出现洪水，到时候……我们金安区绝对损失惨重。”
　　“而且，这也不算是什么特别大的事，不需要多少预算，我可以直接去上面要钱，上面应该会给他。”
　　“不过另外一件事就难办了。”
　　常国兴看向陈安平：“小陈，你说暴雨会摧毁我们金安区农村种植的水稻，所以想要提前让农民们把水稻收割了。”
　　“这倒不是不行，但这样会影响水稻的产量，起码有五分之一的水稻现在还没彻底成熟，要是真有这种事，做成了就是大功一件，要是没有……”
　　常国兴话音才刚刚落定，陈安平就立刻道：
　　“要是没有出现这种情况，责任我来承担。”
　　陈安平语气铿锵笃定，态度强硬道：
　　“不管是多大的责任，我都一力承担，绝不会影响到在场的各位！”
　　【第5更！今天起来的有点早，一口气写了个3700章大章，看在作者这么给力的份上，各位读者大大能不能追订、鲜花、打赏、月票支持一下呢？谢谢！】.


第136章



　　陈安平话落，会议室里面变得一片死寂。
　　所有人瞪大眼睛，满脸错愕看着现在的陈安平，不知道为何，他们突然有一种，陈安平仿佛与方旭强、宋晓波重合的错觉。
　　整个万山市。
　　就目前而言，所有老百姓眼中的好官，几乎只有方旭强和宋晓波。就算还有一些为老百姓做事的好官，但因为名声不大，所以根本没人知道。
　　而现在。
　　在这些人眼中，陈安平好像也能算是那么回事了。
　　古时候有句话说的没错：多做多错，少做少错，不做不错！身在官场，有许多事是不能靠着一腔热血去做的，在做这件事之前，必须得想清楚后果。
　　所以。
　　除非是能够百分百确定必须会发生的事，否则基本上没有人会主动去冒险。
　　因为冒险的后果，往往会超出做成的功劳！
　　会议室的氛围安静了好一会儿，常国兴这个区委办事处主任才站起身来，看着陈安平，重重说道：
　　“好，既然小陈你有这个决心，那这件事我就全权交给你负责。”
　　“其他人没有你这样的胆量，怕承担责任，那这件事的功劳也没他们的份。”
　　常国兴一字一句道： 
　　“不管是疏通贯通，还是粮食损失，又或者是周边村镇的防洪救援，我全都交给你来办。”
　　“你放心。”
　　常国兴保证道：“这件事的功劳，没有人能和你抢，谁来都不行。”
　　常国兴发现自己的血液，在快速流动起来。
　　那是一种热血沸腾的感觉。
　　他这个年纪的人，年轻的时候，谁不是一腔热血？想为老百姓做好事，做实事！
　　但随着知道的东西越多，经历的事情越多，他的心就变得越来越畏畏缩缩，不求有功，但求无过。
　　现在好不容易遇到陈安平这样不怕承担这样的年轻人，他也不能让陈安平寒心。
　　交通部出了一个方旭强，刑侦部出了一个宋晓波，他们基层难道就不能出一个陈安平吗？
　　不过话说回来。
　　常国兴突然想到，无论是方旭强，还是宋晓波，亦或是眼前的陈安平，好像都是从万山市监狱走出来的？
　　这让他产生了 一种奇妙的联想：难道说，万山市监狱是个风水宝地，专出好官？
　　陈安平脸色严肃起来，他冲着常国兴感谢道：“多谢常主任的信任，我保证完成任务。”
　　他心里则是在唏嘘：要不是有秦先生在，我也不敢承担这么大的责任啊，不，我甚至都不一定能注意到这件事。
　　陈安平心中暗道：“等这件事结束后，我一定要好好感谢一下秦先生。”
　　……
　　接下来两天，陈安平没有去金安区附近的农村，提醒农民们该收水稻了。
　　毕竟，要等到中旬过半才会下大暴雨。
　　而在这之前，他需要亲眼看着金安区的所有下水道被疏通，他才能放心的离开城区，前往郊区农村，认真做好提前收割水稻，以及安排抗洪救援的准备工作。
　　他可没忘记，秦越说过：大泽、四平这两个乡镇，会出现人员伤亡的情况。
　　陈安平不知道的是，他在各个下水管道检查疏通情况，导致身上沾满污泥的照片，被某些路人拍了照片，传到了网上。
　　当然现在，还没有引起任何的反响！
　　按照陈安平的想法，他打算花5天时间，去检查金安区所有下水管道的疏通情况，剩下10天则是一直留在金安区附近的乡镇，把最重要的工作做好。
　　而在陈安平，整天忙的焦头烂额，连睡眠都不足的时候。
　　三天，一晃就这么过去了。
　　今天是星期六，早上6点50分的时候，秦越睡眼朦胧睁开眼睛，终于睡醒了。
　　他穿着睡衣，从房间里走出来，发现李大彪还没有醒过来。
　　顿时笑了笑。
　　自从他的精神能量突破1000点后，他每次休息都不会超过5个小时，所以，他的休息时间延后到了晚上两点左右。
　　李大彪则是没有这么好的精神，至少也需要睡六七个小时才行。
　　打了个哈欠，秦越刚打算洗刷一下，然后点一些豆浆油条当早饭，就发现门外响起了脚步声。
　　跟着。
　　“咚”“咚”“咚”……敲门声响起，沈嫣的声音接着传来：“秦先生，你睡醒了吗？”
　　卧槽！
　　沈嫣？
　　这连7点都不到，他来这里干什么？
　　秦越失神一瞬间，随后，他走过去给沈嫣开了门，立刻便看到沈嫣手里拿着一袋面粉、一个大白菜、三杯应该是从外面买回来的热牛奶，以及一斤多猪肉。
　　“你来给我做早饭？”秦越下意识道。
　　沈嫣笑嘻嘻点头：
　　“嗯，今天是星期六，学校没课，我就来了，外面的豆浆油条，没我做的包子好吃，也没我做的干净。”
　　“而且，秦先生给我这么高的工资，我不能真的只做中饭和晚饭，星期一到星期五是没办法，双休日我肯定要来。”
　　但这才7点不到吧。
　　你几点起床的啊？
　　秦越被沈嫣给说愣住了。
　　他看着这几天，跟着他和李大彪一起吃饭，明显长“胖”了一点点的沈嫣，心中产生了一种异样的感觉。
　　“秦先生。”
　　沈嫣见秦越愣着不说话，心中一紧，连忙小声问道：“秦先生，我打扰到你休息了吗？”
　　“那倒没有。”
　　秦越回过神来，忍不住道：“你几点到的啊？”
　　沈嫣松了口气，回道：“6点多一点吧，我也不知道秦先生多久起床，所以来的早了一点。”
　　秦越又不知道该说什么了。
　　他心中那种异样的感觉多出了一丝，觉得沈嫣这个小女生，好像和其他女人完全不一样。
　　她太老实了！
　　【第6更，刚刚吃了个饭，求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅支持，谢谢！】.



第137章



　　沈嫣见秦越又不说话了，就小心翼翼道：“那秦先生，我先去给你做早饭？”
　　秦越回过神来，笑着点头：
　　“去吧，多做点，李大彪胃口大。”
　　沈嫣立刻露出笑容，甜甜说道：“我今天直接买了一袋面粉，能吃十多天呢！”
　　接下来，沈嫣就去厨房里忙碌了，秦越则是主动查看了一下沈嫣的今日、本月、本季气运走势。
　　当发现只有子孙运和桃花运或是为零，或是不高……外，其他运势全都非常不错，不禁笑了笑，就去洗手间洗漱了一下，然后坐到沙发上，开始看起早间新闻。
　　以前是因为要睡觉，所以秦越没有关注过早间新闻会不会发生什么事，但现在不同了。
　　他只需要睡四五个小时，就能精神饱满，看看早间新闻也挺好。
　　在7点20分左右的时候，沈嫣做好了早饭，和沈嫣一起吃着热腾腾的包子，秦越想了想，突~然说道：
　　“你今天应该没其他事吧-？”
　　沈嫣“啊”了一下，立刻乖巧的回答：“嗯，没事，我打算等-下回去看书！”
　　秦越笑着道：
　　“你和我说话的时候不用紧张，我不吃人的，真想吃人，早就把你吃了。”
　　秦越说出自己的想法：“今天下午，我会搬到一个别墅去住，你到时候跟着一起，认识认识路。对了，以后你也不用专门打车过来了，我会让人去接送你，要是可以的话，你放假的时候，考个驾照就更好了，我别墅里的车不少，你可以选一辆代步，免得每次都要打车，有点麻烦。”
　　秦越下意识说出这些话。
　　沈嫣抬头看了一眼秦越，咬了咬嘴唇，点头道：“好！”
　　早上7点50分的时候，李大彪终于睡醒了，和秦越一样，看见餐桌上放着做好的早餐，秦越坐在沙发上看电视，沈嫣拘谨的坐在一边，拿着手机看着电子书，表情直接愣住了。
　　当得知事情的真相，李大彪看了眼秦越，又看了眼偶尔会偷看一眼秦越的沈嫣，露出一个“我好像明白什么了”的表情。
　　他笑了笑，看破不说破，老老实实吃起了早餐。
　　……
　　下午3点左右，苏云飞给秦越打来了电话，说是别墅内的一切都布置好了，接下来只需要秦越拎包入住就行。
　　为了给秦越庆祝乔迁之喜，他特意在炎江鱼庄订了一桌，打算先带秦越去看别墅，然后好好庆祝一番。
　　秦越只是笑了笑，就让苏云飞发了地址，然后，由李大彪开车，他和沈嫣坐在后排，一行三人朝着一个名为“龙山”的别墅小区开去。
　　沈嫣坐在秦越旁边，动都不敢动一下，生怕弄坏或者弄脏了什么地方，看得秦越有些好笑，却并不开口说点什么，等沈嫣习惯了就好。
　　苏云飞给他“名下”那些佣人准备的买菜车、保姆车，或许比不上他这辆奔驰大G，但至少也是四五十万的价格起步。
　　因为现在不是上下班高峰，所以30分钟后，奔驰大G停在了龙山别墅小区门口。
　　刚一到，苏云飞就带着几个保镖，快步走了过来。
　　等到秦越下车后，连忙恭恭敬敬喊道：“秦先生。”
　　几个保镖一直跟着苏云飞，所以他们虽然不知道秦越是什么来头，有什么本事，但却知道自己老板，特别尊重秦越。
　　甚至都达到了讨好的程度。
　　龙山别墅小区的门卫大爷和站岗的保安看到这一幕，心中吸了口气，内心翻江倒海。
　　他们知道苏云飞是谁！
　　可以说，在万山市，谁都没有苏云飞的房产多。
　　以前倒是有个李家，现在倒了。
　　而连苏云飞都需要如此恭恭敬敬的年轻人，这身份得有多恐怖？万山市官府的一把手都没这么大的能量吧。
　　门卫大爷和所有在场的保安互相看一眼对方，纷纷将秦越那辆车里面下来的李大彪、沈嫣死死记住，并严格要求自己，凡是和秦越有关的人，都要当做大爷来对待，绝对不能招惹。
　　秦越没去想过，他就下个车，就引发了这么多的联想和脑补。
　　“直接带我去看看别墅吧。”
　　秦越开门见山说道：“炎江鱼庄有点远，看完了估计还会赶上下班高峰，说不定得等到六七点才能到地方。”
　　苏云飞自然没什么问题，立刻笑着说道：“秦先生，你让大彪兄弟开着车，跟着我的车就行。”
　　秦越点头。
　　跟着。
　　苏云飞前面带路，李大彪开着车朝着别墅里面开去。
　　沈嫣表现得更紧张了，她虽然和李大彪一样，家里条件都不怎么样。但李大彪是谁，那可是特种兵兵王，李大彪连生死场面都见惯了，更别说是一个别墅小区了。
　　等真正到达龙山别墅小区的1号别墅后，秦越算是知道了苏云飞当时说的“有点大”，是多大了。
　　占地面积起码2000个平方，别墅内自带花园和大型游泳池。
　　别墅一共四层，就这么点路，还安装了电梯。
    ・ 0求鲜花0 0
　　不止如此。
　　在别墅里面，还有着健身场、电影室、娱乐室、KTV……
　　总之，这个别墅要多豪华就有多豪华，把沈嫣看得走路都是轻悄悄的。
　　别墅的车库也非常大，里面一共停放了5辆车，全是清一色的奔驰，毕竟他就这车最多。
　　当然。
　　可能没奔驰大G这么贵，售价和秦越想的一样，在50万左右，用来当做保姆车、佣人车、买菜车，符合秦越家佣人的身份。
　　最让秦越满意的是，在每一个别墅的衣柜里面，都存放着各种各样的名牌衣物。
　　有西装，有休闲装，有运动装……
　　也有女生穿的裙子，拿的包包。甚至还有一些情趣衣服，简直是“不安好心”！
　　至于佣人，苏云飞说，不清楚秦越喜不喜欢这栋别墅，所以等会儿才会来。
    .... .. .......
　　喜不喜欢？
　　这谁能不喜欢啊！
　　秦越就从来没这么踏实的住过某个房子。
　　可以说，苏云飞已经把所有事情，都想到最细了，这让他心里满意到一个极点。
　　看完了别墅，已经快5点了，秦越一行人，立刻就朝着外面走去，准备去炎江鱼庄吃晚饭。
　　沈嫣原本准备说要离开，不过考虑到现在是下班高峰，秦越想了想，就让她留下来，跟着一起去吃个饭，然后再坐车回去。
　　沈嫣犹豫了一下，就答应下来。
　　因为奔驰大G没有停进车库，苏云飞的车也停在外面，一行人就直接走到了外面。
　　这时候。
　　和之前不同的是：在秦越旁边的2号别墅门口，有一个看起来八九十岁的老大爷，正在打太极。
　　秦越一行人从老大爷身边走过去的时候，那大老爷的动作突然一顿，随后，看向李大彪，不确定道：“当过兵？”
　　李大彪愣了一下，点头道：“嗯，当过！”
　　顿时。
　　老大爷脸色严肃起来，他站直身体，冲着李大彪行了一个军礼，声音高昂道：“原华军第4师总参谋长杨飞宇，很高兴认识你这个小战友！”
　　李大彪表情也严肃起来，同样敬了一个军礼，声音有一点兴奋道：
　　“原特种部队大队长李大彪，很高兴认识你，老班长！”
　　说到这里，李大彪声音一顿，他深吸一口气，看着杨飞宇的眼睛，满脸敬重说道：“老兵，你好！”
　　【第7更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅支持，谢谢！】零.

第138章



　　李大彪话音落定，一老一小，跨越两个时代的军人彼此相望，然后哈哈笑出了声。
　　“好，好，好……”
　　杨飞宇老爷子大笑出声：“没想到在这种地方，还能见到你这么了不起的小伙子，特种部队大队长，了不起啊，我们当初那些老家伙，都没有你这个小家伙厉害！”
　　李大彪立刻谦虚道：
　　“还是老爷子你们当初更了不起，我们这些后辈，只是踩着你们的肩膀，有了最好的武器，最好的训练方法，最好的营养餐，所以才能锻炼的这么好。老爷子你们就不同了，你们当初的日子是真的艰苦，在那种环境下，你们都能复兴我们华夏，老爷子，你才是我们这些后辈心中的英雄！”
　　没人不喜欢听好话。
　　年龄越大，其实就越喜欢 听点好听的。历史上有不少年轻时候名声一片叫好的皇帝，在年龄大了之后就开始晚年不详。
　　杨飞宇还不是皇帝呢，肯定更免不了这些“庸俗”的东西。
　　他听到李大彪这样说，哈哈哈笑了笑，然后说道：
　　“哪个特种部队的？”
　　李大彪抓了抓脑袋，不好意思说道：“老班长，虽然你是老前辈，但这是军事机密……”
　　“懂了。”
　　杨飞宇冲着李大彪露出“秒懂”的表情，不过紧跟着就笑着道：“我们华夏有哪些特种部队，就算你不说，其实我也不知道，而需要保密的部队，嘿嘿……”
　　杨飞宇没有继续说下去了，不过看他那样子，肯定是猜到了。
　　苏云飞看到这一幕，心中微微一动，笑着说道：
　　“扬老，既然你和大彪兄弟这么聊的来，刚好我们打算出去吃饭，不如你也一起？”
　　“不打扰吗？”杨飞宇问道。
　　他认识苏云飞，知道苏云飞要谈的都是大买卖，他一个退休不知多少年的老头子跟着一起去，他怕打扰人家做生意。
　　秦越笑着道：“不打扰，有老爷子你在，我们也能热闹一些。不是常说吗？家有一老，如有一宝，您老要是去了，我们就相当于多了一宝。”
　　因为老爸秦安国就是军人，所以，秦越对军人有着与生俱来的亲近感。
　　特别是杨飞宇“原华军第4师总参谋”这么大的来头，估计还是抗战时期活下来的老兵，就更值得秦越他们这些年轻人去尊敬了。
　　而且。
　　杨飞宇姓杨，万山市的一把手也姓杨，秦越不相信，这两个人之间没有关系。
　　心中闪过这些念头的时候，秦越还下意识默念道：“我要查看杨飞宇老爷子的今日、本月、本季气运走势。”
　　顿时。
　　三个金色数据框浮现出来。
　　今日气运走势和本月气运走势，基本全是不错的信息。
　　但本季气运走势，却让秦越呼吸微微一凝。
　　杨飞宇本季气运走势：
　　财运：60――堂堂正正（修改）（详细）
　　官运：0――颐养天年（修改）（详细）
　　福运：35――抱憾终生（修改）（详细）
　　文运：77――活到老，学到老（修改）（详细）
　　子孙运：91――如日中天（修改）（详细）
　　长者运：0――父母双亡（修改）（详细）
　　桃花运：0――妻子过世（详细）（修改）
　　寿命：98/106
　　意志强度：顶级
　　精神能量：1256/1256
　　秦越微微皱眉，想了想，在心中道：“我要查看杨飞宇老爷子的福运。”
　　立刻，一个悠远的“故事”，浮现在秦越脑海中。
　　杨飞宇的确参加过抗战，不过那时候没有他退休之前那么大的军衔和职位。
　　在抗战即将胜利的时候，敌人对华夏进行了临死反扑。
　　那时候的杨飞宇还是一个副班长，和普通士兵没多少区别。
　　他的班长为了保护他，被敌机投放的炸弹，活生生炸掉了一半的身体。
　　但即便如此。
　　那位和杨飞宇一样值得尊敬的老兵，也硬生生撑着没有直接断气，而是拿出一张照片，交给了他，让他在抗战胜利后，把照片给他的家人带回去，因为这是他唯一一张照片。
　　他想让自己家人，能有个念想。
　　但那个年代太混乱了，老百姓根本不敢保证明天会不会安全活着。
　　所以等到抗战胜利，杨飞宇带着所有还活着的老兵，前去看望他们嫂子的时候，却发现整个村子都没了. 0
　　附近村镇的老百姓告诉他们，村子虽然没了，但人其实没死几个，只是全都搬走了。
　　接下来，长达几十年的时间，杨飞宇一直都在一边为国家和人民服务，一边不断寻找老班长家人的下落。
　　他从来没有放弃过寻找。
　　但老天爷却一直不让他成功。
　　直到十几年前，杨飞宇80多岁了，他的儿女才不允许他继续找下去了。
　　因为他们担心杨飞宇的身体受不了。
　　杨飞宇虽然还有继续寻找的心思，但却拗不过自己儿女，只能安心在家颐养天年。
　　那么，他为什么会抱憾终身呢？
　　这是因为，在两个月后的12月23日，他那个老班长的老婆寿终正寝去世了，巧的是，老班长的老婆孙子也在当兵，杨飞宇曾经带出来的士兵，参加了老太太的送终宴！
　　并且，因为他带出来的那位士兵也退休了，所以在来看望他的时候，顺嘴提到了老太太的名字。
　　当确认了那位老太太就是老班长的老婆，杨飞宇当时脑袋“轰”的一声，直接晕死过去。
　　虽然抢救过来了，但这却成为了杨飞宇一生的遗憾。
　　因为他没有完成在老班长去世之前许下的承诺。
　　他对不起老班长一家人。
 　　秦越心中闪过这些念头的时候，苏云飞附和道：“秦先生说的没错，扬老你这种老前辈，是我们整个国家、整个民族的宝贝，你能去吃饭，那是我们这些后辈的福气。”
　　“那行，我就去蹭你们一顿饭。”
　　杨飞宇笑呵呵点头，最后才看向秦越，轻声道：“小家伙，你叫什么名字？我看你的样子，也好像也有点军人的样子。”
　　秦越立刻回答：
　　“老爷子，我叫秦越，我没当过兵，不过……”
　　秦越声音一顿，这一刻声音居然有一丝丝骄傲：“我爸当过兵，还参加过98年的抗洪抢险！”
　　【第8更，今日更新结束！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第139章



　　秦越话落，杨飞宇眼睛微微一亮，点头道：
　　“好！没想到新来的邻居，一个是军人，一个是军人的孩子，好，非常好！”
　　杨飞宇似乎非常开心，说话的口音非常重。
　　他都快100岁了，这世界上没多少东西他看不通透。
　　所以。
　　他能看出来，秦越在提到自己父亲的时候，眼神中带着一丝骄傲，为自己父亲当过兵、参加过抗洪抢险而骄傲。
　　这让他对秦越的印象，也一下子就好了起来。
　　虽然秦越没当过兵，但他又不是傻子，秦越一看就身份不简单，人家是做大事的人，说不定在用另外的方法造福社会，不一定非得去当兵吧。
　　就比如说苏云飞。
　　虽然赚的盆满钵满，但苏云飞没为这个社会做过贡献吗？
　　如果有人说没有，那绝对错的离谱。
　　苏云飞的苏氏房地产集团，给万山市提供了多少个工作岗位？这些不是贡献？
　　再加上苏云飞没有其他资本家那么“心黑”，可以说他做的贡献，丝毫不比方旭强、宋晓波10少。
　　只是苏云飞在做贡献的时候，获得收益也更加惊人。
　　不过这是人家有本事，羡慕也没用。
　　秦越只是笑了笑，接受杨飞宇这种“吹捧”，他心里则是做了一个决定：他要帮助杨飞宇弥补这个遗憾。
　　而这，也是秦越唯一一次不求回报去出手，哪怕他肯定，杨飞宇的儿子就是万山市的一把手。
　　就当这是在感谢那些为华夏付出过生命的老前辈吧！
　　所以。
　　秦越没有像对待其他人那样，直接说出杨飞宇的遗憾，而是打算等会儿吃饭的时候，一边吃一边聊天，用旁敲侧击的方式，让杨飞宇主动说出这份遗憾，他再装作一副“这也太巧了吧，我刚好就认识那位老太太”的表情，帮助杨飞宇弥补这份遗憾。
　　当然。
　　如果杨飞宇要是因此和他成为“忘年之交”，顺便再逐步与万山市一把手接触，自然最好不过。
　　能“收钱”，秦越也不会拒绝滴！
　　心中闪过这些念头，秦越冲着杨飞宇笑着道：“老爷子，坐我这车如何？”
　　“都可以。”杨飞宇满脸不在意的说道。
　　秦越轻笑着说道：
　　“那行，老爷子你坐后面，大彪，你去开车。”
　　李大彪嘿嘿一笑，连忙点头答应道：
　　“秦先生，杨老，你们请坐！”
　　……
　　大概晚上6点50分的时候，秦越、沈嫣、杨飞宇、李大彪、苏云飞……5个人才到达炎江鱼庄。
　　在7点40分的时候，一个个服务生端着一大盆烤鱼，和一些其他的鱼类菜肴，放到了桌子上。
　　苏云飞又点了两瓶存放了20年的茅台，这才献宝似的说道：
　　“秦先生，杨老，不知道你们吃没吃过这里的烤鱼？”
　　秦越笑着道：
　　“这里的烤鱼，难道有名堂？”
　　杨飞宇也看向苏云飞，一脸好奇。
　　苏云飞轻轻点头，介绍起来：“秦先生，杨老，这家炎江鱼庄的烤鱼，如果是以前，其实没多大的特色，但上个月，上面的御厨有一位退下来了，把这家鱼庄接了过去，所以这里的烤鱼，不对……是这里所有的菜，全都好吃的不得了，真的，我苏云飞也算是吃过山珍海味了，但却从来没吃过这么好吃的东西。”
　　杨飞宇眼睛一亮，立刻道：“那老头子我可得好好尝尝了，我也就年轻的时候吃过几次国宴，那味道真的没话说。”
　　“巧了。”
　　苏云飞笑着道：“现在这里的大厨，就是那位御厨，曾经就做过国宴！”
　　秦越露出惊讶的表情，心道：万山市这是藏龙卧虎啊。
　　刚遇到一个老英雄，这又碰到了做过国宴的御厨。
　　接下来，5个人没有聊其他的，纷纷品尝起那位御厨的手艺。
　　秦越、杨飞宇、苏云飞、李大彪四个男的，没那么多顾忌，夹起鱼肉就吃，沈嫣则是显得比较斯文，每次只夹一点点，小口小口的吃。
　　但无论吃相如何。
　　当5个人吃到嘴里后，顿时都被震惊了。
　　是真的特码的好吃！
　　实话实说，秦越第一次吃到这么好吃的烤鱼。
　　不愧是御厨，这手艺简直绝了。
　　这直接导致在最开始一段时间内，秦越都搞忘记了，还要帮助杨飞宇弥补遗憾这件事。
　　直到酒过三巡，菜过五味……秦越才满脸满足的赞叹道：
　　“可惜了，这位御厨只接手了这么个鱼庄，要是肯做其他菜，每天不停的换，绝对是一种享受。”
　　杨飞宇赞同道：
　　“能天天吃到不同的菜，的确是一种享受。”
　　李大彪开玩笑道：“别啊，秦先生，你要是天天带我吃这种好东西，我以后估计都结不了婚，我这辈子都要跟着你。”
　　秦越笑骂：“滚蛋！”
　　俗话说的好。
　　说者 无心，听者有意。
　　秦越、杨飞宇、李大彪都只是在开玩笑，但沈嫣却当真了。
　　她眨了眨眼，心中微微一动，又咬了咬嘴唇，似乎做出了什么决定。
　　秦越没有去看沈嫣，所以没有注意到她的表情变化。
　　在又和杨飞宇、苏云飞、李大彪碰了一杯后，秦越这才说道：
　　“老爷子，这菜也吃到差不多了，酒要慢慢喝，要不然，你给我们讲讲你们以前打仗那会儿的事呗。”
　　苏云飞听到这话，似乎明白了什么，连忙帮腔道：“是啊，杨老，你给我们讲讲呗？”
　　杨飞宇笑着道：“想听啊？”
　　秦越立刻点头：“想听，老爷子，你给我们讲讲打仗那会儿，有什么事让你记忆最深刻啊？”
　　“记忆最深刻？”
　　杨飞宇想了想，下意识道：“那行，我给你们讲讲我老班长的事。”
　　说到这里。
　　杨飞宇把手伸进衣服口袋掏了掏，当他再拿出来的时候，秦越很明显看到杨飞宇的手颤抖了一下。
　　当杨飞宇把手掌摊开，秦越四人顿时就看到：
　　那是一张泛黄的老照片！
　　【第1更！求追订，求追订，求追订，重要的事情说三遍！】.


第140章



　　“这个人就是我老班长。”
　　杨飞宇的情绪暂时还稳得住，他笑了笑，把老照片小心翼翼放在桌子上。
　　秦越4人定睛一看，发现是一张合照。
　　这让秦越表情愣了一下。
　　他只知道杨飞宇手里有张他班长的照片，但怎么都没想到，居然是一张合照。
　　不过想了想当时华夏军人的经济条件，秦越就释然了。
　　杨飞宇不在乎这些，他把照片小心翼翼放好后，就伸手指了指其中一个人。
　　秦越看过去，发现那是一个看起来有些憨厚，但眉宇之间却透着一股英气和煞气的年轻人。
　　或者说。
　　比当时照片上其他老兵，全都要年轻。
　　这很正常。
　　在当时那个年代，参军几乎没有年龄限制，只要不是小到还是个娃娃，一般都会得到批准。
　　十六七岁在战场上抗战杀敌，不说是常事，但绝不稀奇。
　　杨飞宇老班长的年龄更小，只能说明，他参军早，立的功更多。
　　不过就这样，还能娶媳妇生孩子，杨飞宇的老班长，说不定十五六岁就结婚了。
　　好吧，那个时代，这么早结婚也很正常。
　　随着秦越4人都看清楚了杨飞宇的老班长长什么样，杨飞宇的声音突然就变得悠远起来：
　　“我记得，那是45年年初，抗战就快胜利的时候。那个时候，敌人对我们团驻扎的地方，进行了大范围的反扑……”
　　“我跟着我班长一起，驻扎在刘家墩那个地方，当时敌人打过来，我们立刻组织了作战，不过敌人的火力太强了。”
　　“有句话说的好：瘦死的骆驼比马大。我们国家当年太落后了，完全是靠人命去填，去拼，去杀……”
　　说到杀字，杨飞宇身上隐约释放出一丝煞气：
　　“我记得那个时候，敌人直接开着飞机，对我们进行了地毯式的轰炸，我那个时候还没当多久的兵，在防空作战方面的经验还不足．〃！”
　　杨飞宇的声音突然就开始颤抖了：
　　“看到一个个战友死在我的身边，我当时被吓傻了，眼看着一枚炮弹就要落在我旁边，炸死我的时候，我班长直接扑在了我身上。”
　　“我班长是个好人啊。”
　　杨飞宇的眼眶发红，声音略微哽咽：
　　“他年纪还比我小，但为了保护我，就这么牺牲了。他说我当时还没结婚，我家里又只有我一个男丁，要我回去传宗接代。”
　　“你们不晓得，当时我班长半截身体都遭炸烂了，硬生生撑着一口气给我说，要我把这张照片，带回去给他家人留个念想。”
　　说到这里，杨飞宇的情绪直接崩溃了，他眼眶发红，眼泪一下子就流出来，痛哭流涕道：
　　“我去找了嫂子，我真的找了，我找不到……我找不到嘛！”
　　“我要是找得到，我早就把这张照片给嫂子了。”
　　“我真的找不到啊。”
　　杨飞宇的情绪已经彻底决堤了。
　　他满脑子都是“45年那场敌人反扑战”的画面，嘴里则是一直念叨着“我找了的，我找不到嘛，我真的找不到啊”这些话。
　　这一瞬间。
　　这个包厢的气氛安静到针落可闻。
　　无论是这件事的始作俑者秦越，还是沈嫣、李大彪、苏云飞，全都被杨飞宇的一番话以及此刻的行为给震撼到了。
　　秦越内心震动。
　　他觉得自己或许明白了，为什么当年那个时代，这些老前辈能够在那么落后的条件下，将华夏复苏，让世界震撼。
　　因为。
　　这些老前辈，没有一个人不值得尊敬。
　　仅仅只是为了一个承诺，找了这么多年不说，每次提到这个承诺的时候，都会痛哭流涕。
　　这种精神，比任何能力都要强大！
　　很快。
　　沈嫣脸上露出不忍心的表情，再加上心中早就做出某个决定，她在这个时候轻悄悄站起来，走到秦越身边，压低声音道：
　　“秦先生，我出去上个厕所。”
　　沈嫣的声音，也有一丝哽咽。
　　然后，她都不等秦越同意，就直接走出了这个包厢。
　　在沈嫣离开后，李大彪抬起头来，看向秦越，眼神中带着一丝渴求。
　　他想要秦越帮帮杨飞宇，这个世界上，恐怕也只有秦越能够做到这一切了。
　　苏云飞情绪倒是镇定许多，但依旧深吸了几口气，朝着秦越看了过来。
　　不需要他们多说。
　　秦越在沈嫣轻轻关好包厢的“房门”后，就直接道：
　　“老爷子，你先别……”
　　秦越差点脱口而出“哭”这个字，想了想，直接改为：“你先别着急，我认识一个人，和你老班长一个姓，都是姓黄，叫黄义本，而且和你老班长的老家在一个地方，甚至是一个村儿，你说说看，你老班长的老婆叫什么名字？我看看是不是同一个人？”
　　秦越故意这样说道。
　　他话音落定，杨飞宇的哭声立刻停止，然后，猛地抬起头看向秦越，一把抹掉眼泪，着急道：
　　“．｀ 他老婆叫吴秋菊！”
　　“对。”
　　秦越眼睛大亮，猛地站起来，激动道：“就是吴秋菊，我听我朋友说过，他奶奶就叫吴秋菊。”
　　“真的叫吴秋菊？”
　　杨飞宇也“唰”一声站起来，一点都看不出来已经98岁了。
　　他激动看着秦越，满脸喜色道。
　　“真的叫吴秋菊。”秦越肯定的点头。
　　“那，小秦……你能不能带我过去找她？”杨飞宇紧张起来。
　　“当然可以。”
　　秦越直接答应下来：“就当是去旅游，正好这几天我没事做。”
　　“谢，谢谢。”
　　“谢谢你，小秦。”杨飞宇连声感谢：“那，小秦，我们(赵的赵)多久出发？”
　　秦越笑着说道库：
　　“老爷子，你先别着急，就算着急，我们也先把这顿饭吃了，才有力气去不是吗？这样吧，后天怎么样？明天，你老先把身份证号码发我，我来安排飞机，到时候我和李大彪，跟你一起去。”
　　“行，行，行。”
　　杨飞宇非常激动，他高兴坏了，一连说了三个好字，才继续道：
　　“不过，机票得我来安排，不能让你出钱又出力，你们过去了的一切花销，全都由我负责。”
　　秦越并不在意，笑着点了点头：“行，那就吃老爷子你的。”
　　……
　　在秦越通过故意抛出话题，引得杨飞宇道出遗憾，并且顺利解决这件事的时候。沈嫣走到炎江鱼庄的厨房门口，冲着站在那里的一个服务生客客气气说道：
　　“你好，请问一下，你们的主厨在吗？”.

第141章



　　服务生是一个小男生，他见沈嫣长的好漂亮，下意识就点头道：“在的。”
　　跟着，又下意识朝着里面喊了句：
　　“朱师傅，有人找你。”
　　“谁啊？”里面传出一个中气十足的声音。
　　“不认识，是一个小姑娘。”服务生回答。
　　“你让她进来吧。”里面那个主厨又道。
　　“美女。”
　　服务生转头看向沈嫣，露出讨好的笑容：“你进去吧，我帮你说了，朱师傅愿意见你。”
　　“谢谢。”沈嫣只是感激看了他一眼。
　　然后，就踏步走进了厨房里面。
　　进入厨房后，沈嫣看到一个估计得有六七十岁的小老头，在其他厨师的帮忙下，做着一道道菜肴。
　　沈嫣看的出来，其他厨师，是在跟那个老头学手艺。
　　也就是说：
　　这个老头，就是那个御厨朱师傅！
　　想到这里。
　　沈嫣走到一旁静静看了起来。
　　这一看，就是五六分钟。
　　等到朱师傅将手里那道菜做好，才笑呵呵看向沈嫣，问道：“小姑娘，你找我有什么事？是菜不符合胃口，还是？”
　　“不是。”
　　沈嫣立刻摇头：“朱师傅你做的菜很好吃，我从来没吃过这么好吃的烤鱼。”
　　“那是？” 朱师傅露出疑惑的表情。
　　沈嫣站在原地，她深吸了一口气，然后在所有人错愕的目光中，“噗通”一声，直接跪在了朱师傅面前，满脸认真说道：
　　“朱师傅，我想请你收我为徒，我想跟你学做菜！”
　　朱师傅已经懵了。
　　他琢磨能来他这里吃烤鱼的人，一般都是非富即贵吧？
　　毕竟他手艺在这里，价格不可能会便宜。
　　随便一桌下来，没个四五千能走得了人？
　　一个能来这里吃饭的人，专门找他学做菜，这不扯淡嘛，难道请不起做饭阿姨？
　　不对。
　　朱文博，也就是朱师傅今年有68岁了，虽然比不得杨飞宇，但也不是什么小人物，见过的大场面很多。
　　所以，他立刻就联想到，沈嫣这是不是想学会了他的厨艺后，专门去做给某个人吃？
　　而这个人，很有可能还是沈嫣的心上人。
　　“这小姑娘有点用心啊，这要是换成我，我还不感动得痛哭流涕，这辈子非她不娶，关键这小姑娘长得还这么好看。”
　　朱文博心里闪过这些令他羡慕的念头。
　　“小姑娘，你先起来，收不收你为徒我们等下再说。”
　　朱文博说道：“你想跟着我学做菜，应该是想做给某个人吃吧？”
　　沈嫣脸蛋一红，想了想，声音如蚊子嘶鸣道：“我想做给秦先生吃。”
　　秦先生？
　　朱文博露出狐疑的表情，心道：听着有点耳熟啊。
　　很快。
　　朱文博瞳孔就微微一缩，他想起来了，今天苏云飞打电话来订包厢的时候，刚好就提到过秦先生这个名字。
　　而能让苏云飞尊称一声秦先生的人，不用想都能知道，身份肯定高高在上。
　　想到这里，朱文博的表情严肃起来。
　　“小姑娘，我收你当徒弟没问题，我也没啥特殊的秘方，不需要藏着掖着，把手艺留着当什么传家宝。能多一个人学我的手艺，我还挺高兴的。不过，你确定你真的考虑好了吗？”
　　“你应该喜欢那个秦先生吧。”
　　沈嫣不承认也不反对，只是把脑袋垂的更低。
　　朱文博继续说道：
　　“那个秦先生绝对是个大人物吧，而我看你的样子，你的家庭背景应该不怎么样，不过……从你的表情看，那个秦先生也不是什么坏人。所以，我不建议你在我这里学厨艺。”
　　沈嫣立刻抬头：“为什么？”
　　朱文博一字一句道：“因为我怕你这个小丫头学了我的厨艺后，被那个秦先生给霍霍了。就算他是个好人，但也是个男人，你天天做这么好吃的菜，他怎么可能注意不到你……”
　　朱文博自夸了一句：
　　“再加上你又喜欢他，时间一长，不说百分百，起码百分之九十的可能，你们会发生关系。”
　　“你真的相信，那个秦先生会好好对你吗？”
　　沈嫣低下头，捏着 手指，咬了咬嘴唇，固执道：“我相信！”
　　她的声音很低，却被朱文博敏锐的捕捉到了。
　　“好吧。”
　　他差点被气笑，无奈说道：“就算那个秦先生真的是个肯负责的好男人，但他的身份，绝对比你想象中还要不简单，他随便走出去一圈，都能遇到像是你一样好看，身材比你更好的小姑娘倒追他！”
　　“俗话说的好：女追男，隔层纱！在这样的情况下，你以为那个秦先生能忍得住，就算他忍得住，他也守不住啊。到时候，他不得对很多人负责，小姑娘你还小，没见识过那些大人物的生活，基本都是和一个门当户对的女人领证结婚，但家里面还有许多小的，说句不好听的话，你甚至都没可能和他领证，只能默默跟随他。”
　　“即使这样，你也愿意吗？”
　　朱文博话音落定，沈嫣表情愣住了。
　　说实话，她根本没想过这些，因为她都不确定，自己努力的去对秦越好，会不会和秦越发生点什么。
　　她愣了好一会儿，表情很明显挣扎、犹豫了几秒钟，才用一个只有她自己能听到的声音说了声“我愿意。”，然后，她深吸一口气，抬起头看向朱文博，目光坚决道：
　　“请朱师傅收我为徒！”
　　朱文博：“……”
　　他还能说些什么呢？
　　这丫头给人当小都不介意了，他难道还要去拆散？
　　“这个秦先生，到底有多大的魅力？这么好一个小姑娘，居然愿意给他当小，啧。”
　　朱文博心中冒出这个念头，冲着沈嫣笑着说道：
　　“你今天先回去吧，看你的样子估计还是个大学生，以后晚上到这里来学习吧。对了，你记得明天来的时候，买一块猪肉，再买一些茶叶，算是你给我的拜师礼。”
　　沈嫣立刻惊喜的点头：
　　“我知道了，谢谢师傅！”
　　“去吧，别让你的秦先生等久了。”
　　朱文博打趣道：“既然你都决定好了，我也不拦着你，不过可以给你提个醒，要经常在你那个秦先生面前露面，最好能争取和他领证，至于其他事，你阻止不了，也管不了。”
　　沈嫣站起来，她犹豫了一下，冲着朱文博继续感谢道：“谢谢师傅，我知道该怎么做了。”
　　很快。
　　沈嫣就转身回去了包厢。
　　跟着。
　　之前那个服务生走进来，感叹道：“朱师傅，刚才那个女生找你干嘛啊？长的好漂亮！”
　　“找我拜师，而且我收了。”朱文博笑着道。
　　“啊？”
　　服务生惊喜说道：“那岂不是说，我以后天天都可以见到她？”
　　朱文博白了他一眼，警告道：
　　“我劝你最好打消现在的想法，那个小姑娘早就有喜欢的人了，而且……他喜欢的那个人，是你绝对不能招惹的存在，你明白吗？”
　　服务生：“……”
　　他垂头丧气的点了点头。
　　他想哭，真的！.



第142章



　　秦越现在并不知道，沈嫣在偷偷喜欢他，并且还为了让他每天都吃到不同种类、不同口味的饭菜，拜了朱文博这个御厨为师。
　　当天晚上9点多。
　　秦越他们吃完那顿饭，就请了个代驾，先把沈嫣送回了学校，然后才和杨飞宇、李大彪一起，回去了龙山别墅小区。
　　回到别墅，停好奔驰大G，从车库里面走出来的那一瞬间，秦越明白了为什么有钱人都喜欢请佣~人了。
　　因为。
　　“欢迎秦先生回家！”
　　男女各占一边，总共17人，恭恭敬敬的对着-秦越鞠躬喊道。
　　那个场面，让秦越的情绪都出现了久违的-波动。
　　太舒坦了！
　　生而为人的目标，不就是让自己过上好日子吗？
　　而此刻。
　　秦越很喜欢他现在过的日子。
　　足足在原地站了好几秒钟，秦越才轻笑着点头，冲着所有佣人说道：
　　“行了，都散了吧，给我准备洗澡水，另外，再准备一套睡衣，我等会儿要洗澡。”
　　秦越话落，立刻就有一个管家模样的中年老男人，走到秦越面前，恭敬的说道：
　　“秦先生，我这就吩咐他们去为你安排。”
　　“你叫什么？”秦越看着中年老男人。
　　他立刻回答：
　　“秦先生，我叫罗恒，是苏总给您安排的管家，秦先生您有任何需要，都可以直接告诉我，我会为您安排妥当，另外，我和这些佣人的花费，秦先生也不需要过多关心，苏总已经把我们的工资挂钩在了他的账下。”
　　“行，老罗。”
　　秦越点头道：“你明天早上安排人去万山大学，接一个叫做沈嫣的女生，他是我的专用厨师。”
　　秦越看到佣人里面，有穿着厨师服装的男人，不出意外，应该是苏云飞给他安排的厨师。
　　要是之前没有挂那个招聘信息，秦越也就将就着用了。
　　但挂都挂出去了，还同意了沈嫣当自己的私人厨师，秦越也不好意思直接把沈嫣这个可怜的小女生辞掉。
　　反正每个月也就三万块，秦越不至于差这点钱！
　　罗恒立刻微微一笑，恭敬的说道：“我会安排妥当！”
　　秦越笑了笑，没再多说什么，直接和李大彪走进了别墅里面。
　　……
　　第二天，罗恒果然早早就派人去把沈嫣接了过来。
　　和昨天不同的是，今天沈嫣还带了课本。
　　看她那样子，应该是想节约来回的时间，好好学习。
　　这一点，秦越不仅不反对，还非常赞同。
　　值得一提的是，吃午饭的时候，四个伺候秦越吃饭的女佣人，全都安安静静站着。
　　只有李大彪和沈嫣坐了下来。
　　当看到其他佣人没有坐下来一起吃饭，沈嫣这才想起来，秦越这种“大户人家”的规矩，好像是佣人不能跟着一起上桌吃饭。
　　她连忙站起来，说自己等会儿再吃。
　　李大彪则是懵了。
　　他下意识说，自己是不是也要站起来，等秦越吃完了再吃。
　　秦越笑了笑，想了想，让沈嫣和李大彪依旧和他一起吃饭。
　　李大彪是因为和他一起生活了一个月，他虽然是秦越的保镖，但秦越没有完全把他当成保镖来看待。
　　沈嫣的话，则是秦越内心对她有一种异样的感觉，他发现自己不想把沈嫣当成佣人来看待。
　　秦越的决定，立刻就让佣人们明白了，沈嫣和他们不一样。
　　就算沈嫣现在不是这个别墅的女主人，但以后就说不准了，所以，他们对沈嫣的称呼发生了变化，变成了“沈嫣小姐”！
　　这些都是小事，秦越并不在意。
　　当天和沈嫣说了一下，三天内不需要过来了，因为他要去一趟东山市，帮杨飞宇老爷子找到老班长的家人，就让沈嫣去好好学习了。
　　……
　　第二天早上10点50分，秦越、李大彪、杨飞宇3人，以及杨飞宇的4个警卫员，一起坐上了前往东山市的飞机。
　　而在金安区附近的大泽乡，陈安平遇到了他基层工作以来最大的一个难题！
　　“各位老乡，我真的没有骗你们。”
　　陈安平看着所有大泽乡的农民，满脸郑重说道：
　　“这个月的16号，最大的可能是在凌晨一两点，我们大泽乡，还有四平镇，以及……其他几个乡镇种植的粮食，会在暴雨引发的洪水和泥石流中全部毁掉，甚至还有可能引发人员伤亡。所以，我们现在最应该做的就是赶紧收割粮食，然后找个安全的地方储存起来。”
    ・ 0求鲜花・・ ・・・・
　　“还有，各位老乡，你们也应该在16号之前，把家里贵重的财产，暂时转移到安全的地方，避免逃难的时候，出现巨大的经济损失。”
　　陈安平说完这些话，立刻就引起一个个农民的不满。
　　“陈主任，你这是在算命吗？天气预报都没你这么准吧。”
　　“是啊，就算你说的对，会下暴雨，但你怎么知道还有泥石流和山洪？”
　　“陈主任，饭可以乱吃，但话不能乱说，我们现在要是收了粮食，收成起码少2成，这些损失你来赔啊？”
    ... ....... ...
　　“还有转移贵重财产，怎么转移？都是一些冰箱、空调、彩电，你告诉我们怎么转移？”
　　“……”
　　一个个乡民不满看着陈安平。
　　他们觉得陈安平这是在没事找事，今年下了这么多场大雨，也没见他们大泽乡哪里有泥石流啊。
　　一些看热闹不怕事大的年轻人，更是拿出手机拍摄了这个画面，准备发到网上去，当个合格的键盘侠。
　　陈安平满脸无奈的表情，内心有一种深深的无力感。
　　这是他说的第几遍了？
　　但关键没人信啊。
　　看看人家方旭强和宋晓波，他们做事的时候，怎么没这么难？
　　不过再难也得上，不仅是因为功劳，还因为会出人命。
　　陈安平心中浮现一个个念头，最终，他深吸一口气，用最大的声音喊道：
　　“各位乡亲，我和方旭强，还有宋晓波……这两位你们眼中的大英雄，都来自一个地方！你们可以不相信我，但请你们相信一下他们好吗？”
　　“我是真的在为了你们的生命财产安全着想！”
　　说到这里，陈安平在所有大泽乡乡民震撼的目光中，冲着他们深深鞠了一躬，一字一句喊道：
　　“请你们相信我这一次，好吗？”
　　霎时间，整个大泽乡安静了。于.

第143章



　　大泽乡，数千乡民满脸错愕看着给他们鞠躬的陈安平，眼神中涌现出复杂的情绪，有些乡民张张嘴，却发现自己根本说不出一句话。
　　那些拿着手机拍视频的年轻人，也在这个时候下意识放下了手机。
　　1秒！
　　2秒！
　　3秒！
　　足足10秒钟过去，都没有一个人开口说话。
　　陈安平也注意到这一点，他心中暗自一喜，心想：“难道有效果？”
　　当即，他腰杆挺直，抬头看向面前所有乡民，立刻就看到数千乡民全都复杂的看着他，想要说话，却仿佛开不了这个口。
　　这让陈安平心中一定，再次大喊道：
　　“各位乡亲，我知道在你们眼中，当官的都不是什么好东西。但不是所有人都这样，不是吗？”
　　“我们万山市有方旭强，有宋晓波，为何就不能有我陈安平，为何我陈安平就不能是一个给你们做好事、 做实事的好官。”
　　陈安平语气激昂起来：
　　“你们都在怀疑我是不是没事找事，的确，我不能未卜先知，更不能知晓过去未来，但现在的科技，已经发展到一个很强大的程度。在这个月1号，气象局就公布了本月中旬会有大暴雨的消息。”
　　“是，金安区经历了今年好几次大暴雨，都没有出现任何问题。但山洪爆发，泥土流失，也不是一天两天可以形成的。这需要一个时间，不断去把土质疏松，而这一次的大暴雨比以前的都大，绝对有不小的可能，让我们金安区出现山洪爆发和泥石流！”
　　“各位乡亲，我请你们相信我一次，一次就好。”
　　陈安平又深吸一口气，最后，语气坚决道：
　　“请你们跟着我一起，和老天爷赌一次！要是我赌输了，你们最多只少2成的粮食收入，但我丢的却是脑袋上这顶帽子！”
　　陈安平说到这里，在场所有乡亲脸色微微一变。
　　陈安平的声音更大，也更加震撼：
　　“但要是我赌赢了，各位乡亲，你们不仅转移走了所有贵重的财产，还可以收获原本会全部损失的8成粮食，更重要的是，你们将不会有生命危险！”
　　“你们愿意和我赌这一把吗？”
　　陈安平最后一句话，直接吼了出来。
　　他这一吼，在场所有人心头一震，露出恍然和震撼的表情。
　　是啊。
　　陈安平是个当官的，根本没必要来参合这些事。
　　毕竟，天灾无情，天灾出现的损失，就算对陈安平有影响，但绝对不大。
　　而陈安平却选择在这种时候站出来，拿脑袋上的官帽，来和他们赌这一把。
　　赌赢了，陈安平自然大功一件，升官发财。
　　但要是赌输了，陈安平还能继续把这顶帽子戴下去吗？
　　就算能，恐怕也要连降好几级吧。
　　陈安平在拿自己的前途和他们赌，那么，他们为什么不敢赌？
　　这一刻，一个个大泽乡乡民，心中冒出一个念头：“这个陈主任，可能和方局、宋队长，是一样的好官！”
　　当这个念头冒出，一种无法忍住的情绪，瞬间从一个个乡民心中喷涌出来。
　　“特奶奶的，赌就赌，陈主任你不怕丢了帽子，我也不怕损失那2成粮食。”
　　“没错，大家伙都听陈主任的话，陈主任是个好官，不就2成粮食吗？大家现在就回去把粮食收了。”
　　“说的对，大家赶紧回去把粮食收了，别给陈主任添麻烦，要是谁敢瞒着不收，真出现了山洪爆发，损失的是你们自己。”
　　“……”
　　一个个乡民站在人群中喊了起来。
　　那些放下手机的年轻人，又重新拿起了手机开始了拍摄。不过这一次，他们的目地却变了。
　　他们打算等到陈安平说的那一天到来，看看是不是真的会爆发山洪和泥石流。
　　要是真的爆发了山洪和泥石流，他们就把这些视频公布出去，然后为陈安平助喊纳威。
　　他们不想让陈安平这样的好官蒙尘！
　　陈安平站在最前方，听到这样的呼喊声，暗自松了口气。
　　总算成功了。
　　而且，有了第一次的成功，接下来那些乡镇就好办多了，直接复制这一次的经验就行。
　　心中闪过这些念头，陈安平看到那些乡亲纷纷想要离开，连忙从身边拿过一个喇叭，再次大喊道：
　　“各位乡亲，先等等，我还有话要说！”
　　顿时。
　　所有人安静下来，好奇朝着陈安平看过去。
　　这一次，全然没有了之前的哄闹声，每个乡民都安安静静站在原地，等待陈安平说话。
　　陈安平笑着说道：
　　“各位乡亲，现在不是古时候了，不需要用到那么多人去收割粮食，我们金安区算是万山市最平坦的地方，我相信各位乡亲家里应该有收割机吧？没有的话也没关系，直接找区里面借，不收钱，你们出点油钱就行！”
　　“我刚才说过。”
　　陈安平继续安排：“16号的大暴雨，有可能会引发山洪爆发和水土流失，但我们除了收割粮食之外，也不能什么都不做了，你们说对吧. 0”
　　“大家伙的房子都是好不容易盖起来的，这要是被洪水冲垮了，国家的确是会赔偿，但赔偿款不可能让你们重新盖一套房，这一点请大家伙理解一下国家，也理解一下官府。”
　　“当然，我呢，也不会让大家伙吃亏。所以，我想上面申请了一笔预算，专门用来挖掘防洪沟渠，只要能防洪沟渠造出来，我相信十有八九，各位乡亲建好的房子，不会被冲垮。”
　　“所以。”
　　陈安平语气突然严肃起来：“我想请各位乡亲配合一下我，家里面除了必须要去收割粮食的人外，其他劳动力都投入到防洪沟渠的建造中，我不会让大家伙白干，每人每天100，不算多，随随便便一个小工都不止这点工钱，但这真的是我能申请到的最大预算，还请大家理解。”
　　陈安平说完，再次鞠躬，面对着所有乡亲。
　　这一次。
　　大泽乡的乡民是真的被震撼到无话可说了。
　　房子是他们的啊。
　　陈安平居然为了他们的房子，找官府申请了一笔预算，拿来给他们发工资。
　　这一刻，人群中，有许多乡民眼睛都红了。
　　此时此刻，他们彻彻底底相信了，陈安平就是方旭强、宋晓波那样的好官。
　　突然。
　　有一个年轻人把手里的香烟往地上一扔，大声喊道：
　　“去特码的狗屁山洪，老子就不信这个邪！陈主任，你说吧，要怎么做，我 不要钱，要了这个钱，我对不起我的良心。”
　　“说的就好像你有良心，我也不要，陈主任，你说怎么做，我就怎么做。”
　　“没错，不就是一场大暴雨吗？去他奶奶个腿，老天爷不想让我们有饱饭吃，还想冲垮我家的房子，老子就要胜天半子，淦！”
　　“……”
　　情绪是会传染的。
　　听着这一个个乡民的呐喊声，陈安平眼眶也猛地一红。
　　他忍住心中的情绪，只觉得浑身血液在加速流淌，胸中有一股说不出的力量喷涌而出。
　　“哈哈哈，好！”
　　陈安平哈哈大笑，冲着所有人吼道：
　　“这一次，我们大家伙一起胜天半子，去他老天爷的奶奶个腿！”
　　【第5更，昨天想剧情又失眠了，才醒就写了1章，随便吃点东西继续码字！求鲜花、打赏、月票，特别是追订，希望各位读者大大能一直追订下去！】.



第144章



　　【备注：看见有读者说，写老兵这里是在水。作者回答一下：这里不是水，就是为了和一把手建立沟通渠道，而且，这一次就是这个剧情的最后一章，作者不会为了写情怀去水文的，这一点各位读者大大可以放心！】
　　陈安平成功了，他彻底说服了大泽乡的乡民，跟着他一起挖掘防洪沟渠，主动去收割粮食，并且在晚上快速转移家里的贵重物品。
　　接下来，陈安平陷入了更加忙碌的工作中。
　　他在短短五天之内，走访了秦越口中提到的所有受灾乡镇，用同样的方法，得到了那些乡民、村民的信任。
　　紧跟着。
　　就是挖掘防洪渠道，用于减少各大乡镇的房产损失。
　　而在这个过程中，为了让那些乡民更有动力，陈安平还亲自上场，和他们一起工作。
　　虽然每天都累的该死，第二天早上起来腰酸背痛，但每当看到那些乡民的笑脸，陈安平又浑身充满了力量。
　　陈安平很庆幸，秦10越当初把他安排到了基层工作。
　　要是没有当初的安排，或许他这一辈子，都无法体会这种被老百姓彻底信任，被老百姓万分爱戴的感觉。
　　他有点迷恋这种感觉了。
　　而在陈安平不知道的情况下，有一些乡镇的年轻人，将他和老百姓们一起挖掘沟渠的事，拍成了视频，并正在剪辑中……
　　……
　　陈安平那里的事暂且不说，毕竟距离16号，还有一段时间呢！
　　东山市！
　　秦越一行人现在遇到了一件比较有意思的事。
　　杨飞宇虽然早无“官身”，但退休之前，绝对是位高权重。所以，他来到东山市，早就提前有人准备好了三辆挂着普通车牌的奔驰车，在飞机场等待。
　　三辆奔驰，前后各一辆，负责保证杨飞宇的安全。
　　剩下一辆居中，由司机开车，李大彪坐在副驾驶位置，秦越和杨飞宇坐在后面。
　　就在三辆车经过一个路口，耐心等待红绿灯的时候。
　　从后面开来了一辆救护车。
　　应该是在运送某个急救病人，用最快的速度前往医院。
　　秦越不是什么烂好人，但在他心中，一直都恪守“人命大于天”的思想理念。
　　所以。
　　他主动看向杨飞宇，还没说话，杨飞宇就笑着点了点头，冲着前排的司机说道：
　　“小王，先靠边，让救护车先走。”
　　那个司机自然不敢有意见，连忙打开双跳灯，示意前后两辆“保镖车”，都跟着自己一起靠边。
　　但不是所有人，都像秦越、杨飞宇这么有素质。
　　在秦越他们前面，就有一个开着玛莎拉蒂的中年男人，在救护车不断打喇叭的情况下，打开车窗，朝着后面满脸不耐烦喊道：
　　“催命啊，要死早死了。”
　　“红灯，没看见是红灯吗？老子扣分了，你帮我处理？”
　　中年男人的声音很大，秦越和杨飞宇可以清楚听到。
　　秦越和杨飞宇的眉头皆是微微一皱，不过好在那个中年男人骂咧了两句后，还是将车往旁边挪了挪。
　　这才让秦越、杨飞宇忍住了没有出手。
　　然而。
　　事情却没有这么容易结束。
　　等到下一个红绿灯路口，秦越他们原本是直行。
　　但就在快要接近红绿灯路口的时候，秦越心中生出一丝危机感。
　　他的危险警觉触发了。
　　也就是说：有危险。
　　在马路上，有什么危险呢？
　　答案只有一个：车祸！
　　秦越很快就判断出，车祸来自于左前方，或者说，就是那辆开在他们前面的玛莎拉蒂。
　　“小刘，减速！”
　　秦越立刻说道。
　　小刘愣了一下，跟着下意识踩了一脚刹车。
　　就是这一瞬间，那个玛莎拉蒂车主，直接变道，从秦越他们这辆车前面擦了过去。
　　听到“嘭”一声轻微闷响，玛莎拉蒂车主立刻停了下来，查看了自己一下的车只是轻微受损后，又想到是自己突然变道，就用最快的速度上了车，然后一踩油门，从右车道快速离开。
　　只是他不知道的是，他的今日气运走势，早已经出现在秦越眼前。
　　李大彪坐在前面，看见那辆玛莎拉蒂肇事逃逸，下意识骂了句：
　　“靠，这货想死吧。要是在部队，我真想一枪崩了他！”
　　秦越笑着点头，意有所指说道：
　　“是啊，这种人，就不能让他太安生！死罪可免，活罪难逃！”
　　秦越故意说出后面那句话。
　　他这是在主动提醒杨飞宇。
　　虽然说是说，这一次的帮助不求回报，但要是能获得一点好处，秦越自然不可能会拒绝。
　　他完全不怕自己的本事会暴露出去。
　　他怕的是，所有人都知道他的本事，那样他的生活会受到巨大的影响。
　　而像是杨飞宇这种大佬级人物，秦越很乐意让他感受到自己的强大。
　　毕竟。
　　等这一次陈安平的事情成功解决后，接下来，秦越只需要再和万山市一把手，也就是杨飞宇的儿子，建立“合作共赢”的关系，他就相当于掌控了整个万山市。
　　走出了他成为全球幕后大BOSS的第一步。
　　当然，这种事不能明说，最好的办法，就是让杨飞宇老爷子被动察觉。
　　此刻。
　　 随着秦越那一句话落定，那一辆还没跑远的玛莎拉蒂，轮胎突然“嘭”的一声爆了。
　　紧跟着。
　　玛莎拉蒂直接失灵，一头撞在路旁的电线杆上。
　　霎时间。
　　车内的气氛安静到针落可闻。
　　坐在副驾驶位置的李大彪，回想了一下秦越刚才说的话，立刻就明白过来，这是秦越出手惩罚了那个玛莎拉蒂车主。
　　司机小刘吞了口口水，咂舌道：“秦先生，你这嘴开了光的吧！”
　　杨飞宇坐在秦越旁边，眼睛微微一眯，心中暗道：“难道是小秦做的？但他是怎么做到的？”
　　杨飞宇才不相信这是什么巧合。
　　哪有人刚说“死罪可免，活罪难逃”，就真的出车祸，然后受重伤？
　　这种事怎么可能是巧合，这分明就是“命运”的安排。
　　“小秦比我想象中还要不简单。”
　　杨飞宇心中冒出一个想法：
　　“思雄那孩子，只差一步就能再往上爬一爬了，不知道小秦能不能帮他一把！”
　　杨飞宇眼睛睁开，心中做出决定：
　　“得找个时间，让思雄和小秦见一见！”
　　【第6更！求打赏、求鲜花、求月票、求追订、求自动订阅，谢谢！】.


第145章



　　杨飞宇把心中的想法压下，没有直接表露出来。
　　他有点拿不准秦越的能量到底有多大。或者说，根本就没有往“算命”那方面想的杨飞宇，已经将秦越当成了手眼通天的大人物。
　　或许秦越自身没有什么背景，但他的能力之恐怖，已经达到“言出法随”的程度。
　　这个言出法随，不是说他掌握了小说里面规则的力量。
　　而是秦越只要说一句话，那么他手下的那些人，就会立刻帮他实现！
　　这种能力和手段，简直不可思议。
　　不过好在秦越一直表现出来的，都是乐于助人，心底善良，素质高尚……这些品德。
　　要不然，有这么一个危险的“大人物”在身边，在国内……
　　杨飞宇规模着，自己很有可能忍不住，找机会一枪崩了秦越，免得秦越的势力彻底崛起后，连国家都管控不住。
　　杨飞宇不知道的是。
　　在他想到要崩了秦越的时候，秦越心中生出了一丝淡淡的危机，这个危机直接指向杨飞宇，让秦越嘴角幅度不易察觉的微微上扬了一瞬间。
　　秦越明白：
　　杨飞宇把刚才的事联系到自己身上了。
　　这就是他想要的效果。
　　至于杨飞宇心中那淡淡的一丝杀机，秦越一点都不在意。
　　杨飞宇真想动手，就不是淡淡的杀机了。
　　不出意外，杨飞宇想的是：他如果对这个国家，对这个民族，对这个社会有危险……才会出手。
　　也就是说。
　　杨飞宇和他没有任何利益冲突，毕竟，他秦越不是个喜欢杀人的大恶人。
　　反而。
　　他现在和杨飞宇还建立了一点利益互惠的关系，两个人以后估计会经常接触。
　　秦越相信。
　　等杨飞宇知道了他的能力后，不仅不会有杀机，还会将他当成“贵人”看待。
　　不说对他能尊敬到陈默生那种程度，但至少不会比方旭强对他的尊敬低。
　　……
　　接下来的事就很简单了，秦越直接将杨飞宇带到他那个老班长的妻子“吴秋〃」菊”家门口。
　　当杨飞宇看到吴秋菊，并确认吴秋菊就是自己嫂子的那一瞬间。
　　两个老人当场痛哭流涕。
　　然后。
　　在非常郑重的情况下，杨飞宇将那张合照赠送给了吴秋菊。
　　吴秋菊原本都面色灰白，距离入土为安不剩多少时日。
　　但在拿到合照之后，面色却红润了一些。
　　当然。
　　秦越知道，这只是精气神好了一点，不是吴秋菊真的能多活几年。
　　时间一晃，就到了11月15日。
　　今天又是星期六，沈嫣不用待在学校。
　　为了方便她学习，免得两头跑。秦越特意吩咐佣人，给她安排了一个房间。
　　反正别墅这么大，多出来那么多房间，空着也是空着，给沈嫣住一间没什么大不了。
　　当然。
　　和佣人的差别是，佣人只能居住在一二两层，上面的三层、四层，是秦越这个主人家住的。
　　李大彪住在第3层，秦越和沈嫣的房间则是在第4层！
　　那些佣人，仿佛特意将女性，安排在了秦越一层。
　　就如同古代的皇帝一样，最上面一层，除了秦越之外，其他男人全都没有资格涉足。
　　下午6点20分。
　　在几个佣人的帮助下，沈嫣满脸笑颜如花，将一盘盘她刚刚做好的菜肴，端上了餐桌。
　　然后，秦越坐在主位，李大彪和沈嫣坐在秦越左右两边，沈嫣介绍说道：
　　“秦先生，你吃一下这道红烧鲈鱼，是我最近新学的，你看看味道怎么样？”
　　沈嫣满脸献宝的表情，但语气却有点紧张。
　　这道菜的确是她新学的。
　　因为迫不及待想要做给秦越吃，所以，她学做菜的过程和其他人不一样。
　　其他人都是先学技术，再做实践。
　　她是直接实践，把一道道菜做好，通过大量的做菜经验，来提高技术水平。
　　大概意思就是：先上车后买票！
　　这道红烧鲈鱼，是朱文博吃过之后，唯一点了点头的。
　　所以，她立刻就忍不住想要做出来，给秦越尝尝。
　　秦越听到沈嫣这么说，笑着点了点头：“行，我尝尝你做的红烧鲈鱼。”
　　秦越拿起筷子，在李大彪注视下，夹起一块鱼肉，轻轻放进嘴里。
　　顿时。
　　秦越表情愣住了。
　　我去！
　　不是一般的好吃。
　　这味道，还有一种炎江鱼庄的既视感。
　　秦越只是转念一想，心中就冒出一个念头：“沈嫣难道专门去炎江鱼庄拜师学艺了？目地是什么？喜欢我，还是想涨工资？”
　　秦越心中闪过这些念头，不动声色抬起头来，笑着道：“好吃，是真的好吃，大彪，你也尝尝！沈嫣，你这厨艺进步很快啊，我都要考虑给你涨工资了。”
　　沈嫣脸上露出喜色，连忙说道：
　　“．｀ 不用，不用，工资已经够多了，秦先生喜欢吃就好。”
　　她不知道，秦越在她说话的时候，就查看了一下她的本月气运走势。
　　顿时就发现，沈嫣的本月福运发生了变化，变成了高达88点的“拜师御厨”，详细信息是：为了给一个人做菜，专门拜师朱文博，想要每天都换着花样，给那个人做不同的菜肴。
　　看完沈嫣本月福运的详细信息，秦越心中生出了更加异样的感觉。
　　沈嫣专门为了做给某个人吃。
　　这个人，除了他恐怕也没别人了吧。
　　沈嫣要是有男朋友，他绝对能在第一时间收到消息。不是男朋友，总不能是她弟弟吧。
　　所以。
　　最大的可能性，就是做给他吃。
　　秦越看着满脸喜悦笑容的沈嫣，眼神中比以往多出了一丝温柔，心道：“找个时间，问问她是什么想法再说！”
　　……
　　沈嫣不知道，她那点小心思(王的赵)，几乎全部被秦越看穿。说不定再过一段时间，她就能美梦成真。
　　而在金安区大泽乡下面的平南镇。
　　当16号的凌晨到来之时，包括陈安平在内，数以万计的乡民，全都没有困意。
　　马上就到凌晨2点了，他们想要亲眼见证，他们努力了这么久，会不会有收获？
　　特别是陈安平，更是精神到一个极点否。
　　虽然百分百相信秦越说的话是真的，但陈安平依旧想亲眼目睹暴雨降临的那一刻。
　　如他们所愿。
　　当时间流逝到凌晨2点07分。
　　“轰隆”一声！
　　先是一道划破长空的闪电，降落在金安区某个山区之中。
　　紧跟着。
　　一道惊天动地的雷鸣响彻。
　　不到3分钟过后，倾盆大雨从天而降！
　　【第7更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.

第146章



　　“轰”
　　“轰”
　　“轰”
　　不止是大泽乡，这一瞬间，金安区附近绝大多数乡镇、县城……都能够看见闪电划破长空，听到雷霆震动九霄的画面。
　　轰隆的雷鸣声，打破了夜晚的宁静，将无数人惊醒！
　　然后。
　　他们就看到了那大雨倾盆的一幕。
　　顿时。
　　一个个金安区的老百姓，纷纷想到陈安平这段时间做的那些事。
　　立刻。
　　一个个老百姓心中肃然起敬。
　　果然下大雨了，也就是说：他们得救了。
　　在陈安平这个“好官”的提醒和帮助下，他们不仅获得了生命安全，还最大程度的减少了财产损失。
　　随着时间一分一秒流逝，当看到越来越大的暴雨从天而降，一个个老百姓更是内心动容，都完全不管淋雨会感冒的风险，从临时安置点跑出去，笑哈哈喊了起来。
　　“下大雨了，哈哈，真的下大雨了。”
　　“这雨好大，我从来没见过这么大的雨，打在脸上真特码 疼！”
　　“这么大的雨，说不定真有可能爆发山洪！”
　　“是啊，要是我们之前没听陈主任的话，说不定有生命危险。”
　　“陈主任真是个好官啊。”
　　“……”
　　不知道有多少乡民，跑到临时安置点的外面，一边喊一边哈哈大笑。
　　这种跟疯子一样的行为，却没有一个人觉得不对劲。
　　开什么玩笑？
　　他们可是死里逃生，要是不这样，那才是疯子好吗？
　　甚至有许多人已经决定了，等这一场大雨过后，要把家里放着还没吃完的腊肉、香肠……各种好东西送给陈安平。
　　不为别的，就因为陈安平是一个真正给他们老百姓做事的青天大老爷！
　　……
　　陈安平也住在临时安置点。
　　他已经有半个多月没回家了，他很想自己的老婆，以及那一对还没有出生的龙凤胎宝宝。
　　他现在非常想给自己家里人打个电话，把自己在这里做的一切告诉他们， 告诉他的老婆，他老公是一个好男人，告诉他的宝宝，他的爸爸是一个大英雄，告诉他全家……
　　他们家这辈子，都偿还不了秦先生的大恩大德！
　　想着想着，陈安平竟是有些泪眼婆娑，他把自己给感动了。
　　“妈的，老子是有病吧，大晚上不睡觉，把自己给整哭了。”
　　陈安平哭笑不得擦干自己的眼泪，拿出手机，打算看几眼老婆怀着孩子的照片，然后就直接睡觉。
　　但就在他拿出手机的那一瞬间，一个电话打了进来。
　　打电话的人，是四平镇道拐村的村长，名叫“邓文副”，因为好歹也算个官，所以留了一个电话号码。
　　看到邓文副在暴雨刚下不到1个小时的时候给自己打电话，陈安平脸色立刻一变，心脏咯噔一颤，内心浮现一丝不安的预感。
　　他深吸一口气，内心安慰自己一句“没事的，肯定不会有事的”，就接听了这个电话。
　　顿时，从电话对面，传来痛哭流涕的声音：
　　“陈主任，救命，救命啊！”
　　“轰”的一声。
　　陈安平脑袋轰鸣一声，大脑都空白了一瞬间。紧跟着，他脸色一沉，连忙说道：“邓村长，你先别着急，你慢慢说，仔细说，到底发生了什么事？”
　　邓文副立刻道：
　　“洪水来了，洪水真的来了，我们村还有人，还有一个老人留在村里面，没有去安置点！”
　　“什么？”
　　陈安平“唰”一声站起来，吼道：
　　“你这个村长是怎么当的？我不是让你好好统计吗？在昨天天黑之前，把所有人都撤到安置点，你特码……”
　　陈安平情急之下，差点连脏话都骂出来：
　　“算了，你告诉我，现在情况怎么样了？”
　　邓文副连忙道：
　　“不知道，好大的水，根本进不去村里了，还有，我们村旁边的山沟好像在垮（泥石流），那个老人，就住在山沟旁边不远的地方，我担心……”
　　陈安平被气炸了。
　　他好不容易才把这一切搞定的啊。
　　就因为邓文副这个村长不给力，几乎要功亏一篑。
　　如果那个老人真的死了，他这辈子都不会安心。
　　不过好在，陈安平在跟着秦越后，也算是见多识广了，还能沉得住气，他着急道：
　　“你现在立刻组织人手，看能不能去救下那个老人。要是不能的话，就等着我过来，我现在立刻通知区里面，安排武装特捕和我一起前往你们村。”
　　“好。”
　　邓文副连忙点头：“陈主任，你放心，我知道这是我的责任，等这次事情结束了，我就向镇里面请辞，我不配当这个村长，我该死，我该死啊……”
　　人命关天的大事。
　　邓文副也着急了，他声音都不是带着哭腔，而是一直在哭。
　　陈安平根本没心思去关心邓文副哭不哭，他直接挂断电话，立刻打电话联系金安区城区的衙门，以一个命令的口吻，让金安区的武装特捕，马上开车来安置点接他。
　　做完这一切。
　　陈安平的心脏都在“噗通”“噗通”……疯狂跳动。
　　他犹豫了一下，打开微讯，给秦越打了一个视频通话。
　　差不多10秒过后，秦越才接通了视频通话。
　　“怎么了？”
　　秦越看到陈安平的表情有些不对劲，立刻问道。
　　陈安平深吸一口气，第一次在秦越面前掏出一包烟，给自己点燃后，声音沉重道：
　　“秦先生，你让我做的事，我全都做好了。不过，还是出了点问题，四平镇道拐村有一个老人，没有去安置点，现在不仅发了洪水，还有泥石流，我担心那个老人有生命危险。”
　　“所以，我想问一下秦先生你！”
　　陈安平语气一顿，声音颤抖的道：
　　“如果我去了，会死吗？”
　　【第8更，今日更新结束！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第147章



　　陈安平那颤抖的声音落定，秦越表情失神了一瞬间。
　　他觉得，自己应该重新审视一下陈安平了。
　　人的内心是最复杂的东西，哪怕他获得了“看穿他人气运走势”的能力，也无法直接洞察他人的内心。
　　所以，秦越一开始将陈安平安排到基层，真的只是顺口这么一说。
　　但现在。
　　秦越突然就觉得，陈安平这个人或许真的是最适合干政事的一个人。
　　在万山市老百姓眼中。
　　方旭强是好官，宋晓波是英雄。
　　但秦越知道，这两个人虽不能说是贪官污吏，但和好官的关系不~大。
　　陈安平则是不同。
　　至少秦越现在看来，陈安平是真的在用心为老百姓做事，甚至，都敢付出自己的生-命。
　　陈安平要是怕死，不想去的话，其实可以当做什么都不知道，秦越也不可能为了一个死去的老人，专门去为难陈-安平。
　　毕竟，能做的他都做了，那个老人死了，和陈安平关系不大。
　　但他还是问了。
　　当他问出口的那一瞬间，他就已经做出了决定：就算可能会死，他也会去！
　　心中闪过这些念头，秦越那一双眼睛，就仿佛能洞察人心一样，穿透了陈安平的心脏，看的他身躯微微一震。
　　“如果我告诉你，你去了就必死无疑，你还会去吗？”
　　秦越的声音突然响起。
　　陈安平脸色一白，身体都踉跄了两步，等到镜头恢复正常，他才声音沙哑道：“我不知道！”
　　“我知道答案了。”
　　秦越笑了笑，点头说道：“行，我现在就帮你看看你这一去，会不会死？”
　　秦越话落，立刻在心中说道：“我要查看陈安平的今日、本月气运走势！”
　　顿时。
　　两个金色数据框出现在秦越眼前。
　　今日气运走势，显示的福运是陈安平会受伤，但并不严重。
　　而本月气运走势！
　　当看到陈安平的官运那一行，秦越的瞳孔都微微一缩。
　　陈安平本月气运走势：
　　财运：60――正常开支（详细）（修改）
　　官运：99――洪福齐天（详细）（修改）
　　福运：92――万民爱戴（详细）（修改）
　　文运：60――已经毕业（详细）（修改）
　　子孙运：72――子女健康（详细）（修改）
　　长者运：88――望子成龙（详细）（修改）
　　桃花运：86――女粉遍地（详细）（修改）
　　寿命：29/79（+）（-）
　　意志强度：中等（正在提升）
　　精神能量：1260/1260
　　我日！
　　秦越嘴角都抽了抽。
　　这特码是个什么鬼气运？
　　这玩意儿，还需要他看吗？
　　陈安平这是要发呀！
　　特别是99点的官运，92点的福运，88点的长者运，以及86点的桃花运，秦越都不需要查看详细信息，就知道陈安平这货在完成这件事后，会获得什么样的好处。
　　不过，这也是他应得的。
　　如果把这件事换成方旭强，又或者是宋晓波来处理，绝对达不到陈安平这种效果。
　　“我这算是捡了个宝？”秦越心中冒出这个念头。
　　想到这里，秦越抬起头来，看着陈安平忐忑不安的表情，轻笑着说道：
　　“等你把这件事解决后，记得回来请我吃饭！”
　　秦越没打算去更改陈安平的今日气运走势，让他不受伤。
　　因为他觉得：
　　或许就是陈安平受了轻伤，所以才会拥有如此恐怖的官运和福运！
　　秦越话音刚落，陈安平就脸色一喜。
　　我不会死！
　　哈哈！
　　不会死，那我还怕个锤子，淦就完事了！
　　心中这个念头一闪而逝，紧跟着，陈安平连忙笑哈哈冲秦越保证道：“秦先生你放心，等解决完这件事，我保证好好请你吃顿饭。”
　　说完这句话，陈安平最后道：
　　“秦先生，我先挂了，等一下金安区这边的武装特捕，应该就快要到了，我得先准备一下，免得出现什么纰漏。”
　　秦越笑着点头：“去吧。”
　　……
　　金安区大泽乡安置点！
　　“呼~~”
　　陈安平挂断视频通话后，长舒一口气，整个人放松下来，他用力拍了拍脸蛋，然后，拿出喇叭，走到门外，就立刻冲着安置点所有老百姓大声喊道：
　　“各位乡亲，紧急通知一件事。”
　　陈安平实话实说道：
　　“四平镇道拐村出事了，有一个老人没有撤到安置点，并且道拐村还同时发生了山洪和泥石流。我已经通知了区里面，很快就会有武装特捕赶到这里，和我一起前往道拐村。”
    ・ 0求鲜花・・ ・
　　“但我们缺少物资，我需要保证这些特捕同志的吃喝问题，所以，我现在向大家报备一批矿泉水、饼干、火腿肠、方便面……这样的速食品，乡亲们放心，这算是官府找你们借的，就算上面不给你们钱，我陈安平也会赔给你们。”
　　陈安平话音才刚刚落下。
　　立刻。
　　一个个大门打开，一个个老百姓手里抱着各种速食品，纷纷放到陈安平脚边，然后头也不会的就离开，只是嘴里念叨了几句：
　　“陈主任，几袋方便面，值不了几个钱，你拿去用吧。”
    .. .. ...
　　“是啊，陈主任，你救了我们的命，我们就算再没钱，也要对得起自己的良心。”
　　“陈主任，我家里就是开小卖部的，方便面、火腿肠、矿泉水……管够，我现在就让人到我那里去拿。”
　　“陈主任，你要注意安全，要不是老头子我年纪大了，肯定会和你一起去救人。”
　　“老张叔，你年纪大了，我年纪可不大，陈主任，你带上我吧，我有的是力气。”
　　“……”
　　一个个老百姓说完一句话，就放下东西离开。
　　年轻人则是站在陈安平身边，打算跟着陈安平一起前往四平镇道拐村。
　　这时候。
　　一个只有几岁大的小姑娘，拿着一把小雨伞，走到陈安平面前，将手里一根棒棒糖撕开，递向陈安平，奶声奶气道：
　　“哥哥，你吃糖！”
　　陈安平表情愣住了。
　　他看着放在自己嘴边的棒棒糖，内心有一种无法形容的情绪疯狂喷涌而出。
　　下一秒钟。
　　“好，哥哥吃糖！”陈安平冲着那个小姑娘笑了笑，一口将棒棒糖含在嘴里。
　　“轰隆”
　　天穹上，一道惊雷炸响，雨更大了，淋在陈安平身上，分不清他眼眶流下的是泪水还是雨水！
　　【第1更，万山市还有一个最大的剧情没写，很快万山市就要‘统一’了，看在作者这么努力码字的份上，各位读者大大能不能一直追订，每天准时阅读啊，这样订阅才会一直稳住，谢谢！】乃.

第148章



　　10分钟后。
　　三辆衙门车，总共20个武装特捕，带着各种救援工具，赶到了现场。
　　当看到地上，那满地的速食品。
　　20个武装特捕全都愣住了。
　　他们原本还担心，这一次去执行紧急任务，估计连饭都吃不上。但现在，是吃不吃得完的事了。
　　然后。
　　20个武装特捕又看到，还有零星几个老百姓，主动把速食品放到陈安平旁边，淋着雨笑容满面说一句“陈主任，你拿去吃吧”“陈主任，你要是不拿，我们良心过不去”“陈主任，你是个好官，你为我们拼命，我们也不能让你寒心”……
　　这一瞬间，20个武装特捕有一种穿越了的感觉。
　　这还是他们第一次，看到这种老百姓主动送吃又送喝的场面，而这一切的根源来自于陈安平。
　　顿时。
　　20个武装特捕，对陈安平肃然起敬。
　　他们听说了陈安平 这段时间做的事，现在看来，陈安平比他们想象中做的还要多，不然的话，为什么会受到老百姓如此爱戴？
　　心中闪过这些念头，其中一个武装特捕走到陈安平面前，淋着雨，满脸郑重表情，大声喝道：
　　“陈主任，我是金安区武装特捕大队长张铁，共带领19名金安区武装特捕参与救援工作，请你指示。”
　　陈安平点头：
　　“立刻将这些老百姓送……不对，我们官府向老百姓购买的速食品装车，然后，用最快的速度向四平镇出发。”
　　张铁大声喊道：“是！”
　　跟着，他看向其他19个武装特捕，大声吼道：“还愣着干什么？赶快把东西装车！”
　　立刻。
　　19个武装特捕用最快的速度行动起来，搬运各种速食品和矿泉水。
　　在陈安平身边，一个年轻人着急道：
　　“陈主任，我们也一起吧。”
　　其他年轻人纷纷跟着喊道：“是啊，陈主任，你把我们也一起带过去吧，我们也想出点力气。”
　　陈安平深吸一口气，拿着喇叭大声道：
　　“各位乡亲，我知道你们想帮忙，但这不是地震救灾，这是洪灾，我必须要为你们的安全着想，还有，我们只是去救一个人，不需要太多的人跟着，这样反而还会耽误救援进度。”
　　“乡亲们的心意，我陈安平领了，但有些事，不是人多就能够解决的，我希望各位乡亲都能够明白。”
　　陈安平都这么说了，那些年轻人还能说什么呢？
　　他们只能干巴巴看着陈安平，一个人都不离开。
　　陈安平没有去管这些，很快，包括张铁在内的20个武装特捕就将所有速食品装车。
　　陈安平大手一挥，坐上其中一辆能够容纳7人的副驾驶，命令道：
　　“出发！”
　　……
　　四平镇道拐村的洪水和泥石流情况，比陈安平想象中还要严峻。
　　当早上4点多，他来到四平镇通往道拐村路口的时候，发现公路上，居然在流淌足足膝盖那么深的洪水，冲击力更是达到一个极点。
　　要知道。
　　这公路是斜坡啊。
　　连斜坡都有这么大的洪水，那道拐村里面的情况会多“可怕”？
　　陈安平直接把衣服裤子全脱了，只穿着一条裤衩，站在水流中，看向旁边一个浑身湿透了的中年男人，下令道：
　　“邓文副，你立刻去联系四平镇的卫生院，让他们用最快的速度，准备好医疗工作。这么大的雨，不知道有多少人要感冒发烧，你要做的是把这种风险降到最低，说不定还能将功补过！”
　　邓文福红着眼睛，猛地点头：“是，陈主任，你放心吧，我一定把这件事完成好。”
　　陈安平转过头，看向张铁：
　　“张队长，你们准备了多少救生气艇和救生衣？”
　　张铁立刻回答：
　　“一共准备了三艘救生汽艇，还有30件救生衣，还有一些……”
　　“行了，救生衣一人一件，再带一件给那个老人。”
　　“另外。”
　　陈安平打断张铁的话：“救生气艇全都带上，以防万一……这么大的水，估计会有不少石头、树枝，要是刮破了，那就麻烦了。对了，等到地方了你们再充气，明白吗？”
　　张铁满脸肃然道：“保证完成任务！”
　　陈安平一挥手：“我们走！”
　　前后不过两分钟，陈安平便带着张铁这些武装特捕，做好了准备工作，然后，顶着斜坡倾泻而下的水流，步履维艰向着道拐村走去。
　　“轰隆隆”的爆鸣声，从四平镇的汤口河里响起。
　　那是巨石与巨石撞击，传出的巨响。
　　但在这一刻，却仿佛是在给陈安平一行人擂鼓助威，充满了浩荡的声势。
　　一分钟！
　　两分钟！
　　三分钟！
　　洪水太大了，再加上雨水更大，根本看不清多少东西。
　　陈安平、张铁这些人，只能一个接着一个，不断往前“摸索”！
　　在这样的情况下。
　　本来总共就只有20分钟不到的路程，陈安平一行人，足足用了1个小时，才到达邓文副说的那一户人家家门口. 0
　　幸运的是。
　　因为做好了防洪准备，挖好了防洪沟渠，所以，那一座瓦屋虽然孤立无援，但却一直坚挺着。
　　只是瓦屋旁边一百多米不到的山沟，那不断坍塌的动静，听着有些渗人。
　　陈安平松了一口气，连忙走到瓦屋门口，疯狂敲着门，喊道：
　　“老人家，你开下门，我是陈安平，我来救你了。”
　　瓦屋里面立刻传出一个小女孩的声音：
　　“奶奶，奶奶……陈主任救我们来了，我们不用死了！”
　　小孩的声音充满了惊喜，但陈安平的脸色却猛地一变。
　　“该死，邓文副这个村长，连自己村里有多少人都不知道吗？这是一个人？这明明是两个人！”
　　陈安平脸色阴沉无比。
　　他已经做出决定了，哪怕邓文副把医疗工作做的再好，他也要把他撸掉。
　　这种连人口都记不住的村长，就算不是贪官，也做不了什么实事。
　　说不定，好心还会办坏事！
　　这件事，邓文副虽然有责任，但其实他是真的不知道。
　　因为。
　　小孩一直都在县城里上学，谁能想到这个时候还专门跑回家看她奶奶呢？
　　不过这不是重点。
　　重点是救生衣少了一件。
　　在陈安平决定要撸掉邓文副的时候，门很快就打开了。
　　一个看起来应该是在上初中的小女生，扶着一个七十多岁的老太太，走到陈安平面前。
　　“陈主任，谢谢你，谢谢你……”
　　老太太连声感谢：“你要是不来，我们两个 就……”
　　实话实说，陈安平现在很想呵斥，不……怒吼这两人一句。
　　他明明已经强调了无数遍，为什么不听话？
　　不过现在，他们的安全更重要。
　　所以，陈安平只是犹豫了一下，就将救生衣脱下来，直接穿在了小女生身上。
　　张铁则是拿出另外一件救生衣，穿在老太太身上。
　　其他武装特警，则是用最快的速度，拿出救生气艇，充好气之后，扛在肩上，等到有洪水的时候再用。
　　做完这一切。
　　张铁失神了一瞬间，他看着陈安平，下意识道：“陈主任，你把救生衣给了她，你怎么办？”
　　陈安平只是看了一眼张铁，很淡定的道：“我相信我不会死！”
　　他心里则是道：
　　“我相信秦先生！”
　　【第2更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第149章



　　陈安平百分百相信秦越。
　　秦越都说了让他回去请客吃饭，他还能死？
　　他甚至觉得，秦越早就看出来，他会遇到这样的情况，之所以不提醒他，就是想让他在这种情况下，做出这样的决定。
　　所以，他一点都不担心自己的安全。
　　张铁又失神了一瞬间，跟着，他冲着陈安平郑重点头：
　　“陈主任，我很荣幸能和你一起参与这一次的救援工作！”
　　陈安平深吸一口气，说道：
　　“这些事以后再说，现在最重要的是，赶紧把老太太和小姑娘送到安置点，这雨好像又大了一些，再这样下去，说不定我们都会有危险。”
　　张铁点头，一挥手道：
　　“所有人听指挥，立刻救人！”
　　老太太和小女生看着陈安平，两个人一句话都不说，只是将这个救命恩人默默记在心头。
　　陈安平想了想，又道：“有雨伞吗？找两把来，一个老太太，一个小女孩，要是一直淋雨，保不齐会出事。”
　　“张铁，你那边有没有下盘稳一点的兄弟，让他们给老太太和小女孩打伞，其他人一起用力10，死都不要松开连着气艇的绳子，务必要保证老百姓的生命安全。”
　　所有武装特捕，在暴雨的冲刷下，大声吼道：“保证完成任务！”
　　接下来。
　　两个看起来比较雄壮的武装特捕，找出了两把伞面特别大的雨伞，撑在老太太和小女孩头顶。
　　幸运的是，雨虽然越下越大，但几乎没有风，所以，打伞没有问题。
　　很快。
　　一行23人，就走出了瓦屋的屋檐，包括陈安平、张铁在内，总共18个人，一起将一艘救援气艇死死围住、拉住，不让救生气艇有被冲走的可能。
　　还剩下一个人，则是背着两个备用的救生气艇，紧紧站在一边。
　　老太太和小女生，被18个人送到救生气艇上，然后，一点点、一点点……慢慢向着道拐村下面的四平镇走去。
　　下去比上来更加危险，难度呈几何提升。
　　所以下去的速度比上来更慢。
　　上来只需要1个小时，下去的话，起码也需要两三个小时才行。
　　差不多2个小时后。
　　天都已经蒙蒙亮的时候，“轰隆”一声，一道惊雷伴随着闪电猛地响起。
　　雨水仿佛更大了。
　　在陈安平背后，一颗足足有拳头大小，带着尖锐一角的石头，被洪水冲刷得弹射而起，砸在陈安平背上。
　　顿时。
　　陈安平嘴里闷哼一声，他的身躯应声而倒。
　　然后。
　　在所有人惊慌的目光中，顺着水流，自救生气艇下方“流”过，眨眼间就被洪水吞噬，向着远处消失不见。
　　这一瞬间。
　　轰隆一声。
　　包括老太太和小女生在内，在场22个人脑海中变得一片空白。
　　紧跟着。
　　“陈主任！”
　　“陈主任！”
　　“陈主任！”
　　22个人全都带着哭腔喊出声。
　　此时此刻，即便是张铁这个武装特捕大队长，眼眶都红了，内心被深深的刺激和震撼了。
　　那个老太太更是直接抬手，不断抽自己耳光：
　　“我的错，我该死，我该死啊。”
　　“要不是因为我，陈主任这么好的人，就不会，就不会……”
　　“陈主任，我现在就下来给你道歉。”
　　老太太老泪纵横，抽了自己十几耳光后，就顺势想往洪水中跳。
　　“老人家，不要冲动！”
　　张铁忍着心里的悲伤，一把拉住那个老太太，大声吼道：“陈主任是为了救你才来的，你要是死了，陈主任做的这一切就白费了。”
　　“而且，陈主任是个大好人，他一定不会有事，老话不是长说：好人有好报吗？陈主任一定会洪福齐天，他一定不会出事。”
　　张铁眼眶布满血丝，死死盯着老太太。
　　老太太被张铁的眼神吓到了，低着头坐回救生气艇，整个人仿佛苍老了十几岁，有一种迟暮的感觉。
　　陈安平当然不会死。
　　他要是死了，就是在打秦越的脸。
　　刚才所发生的事，就是陈安平今日气运走势中的那一劫。
　　当然。
　　陈安平本来也以为自己要死了，但却在被冲下去的时候，慌乱中一把抓住了一块大石头。
　　在那块大石头的帮助下，陈安平勉强站了起来。
　　他浑身被冻的发抖，四处一看，直接懵了，他提前一个多小时到了四平镇。
　　不对，更准确的说，是距离四平镇只剩下几十米了。
　　不止是陈安平懵了。
　　正在组织人手，负责医疗工作的邓文副也懵了，然后，连忙“跑”过去，把瑟瑟发抖的陈安平扶住，忍不住问道：
　　“陈主任，你怎么下来了？”
　　陈安平看了邓文副一眼，冷酷道：
　　“没什么，上面除了一个老太太外，还有一个小女生，我把我的救生衣给小女生了，然后，被石头撞了，就冲下来了。”
　　陈安平说的轻描淡写，邓文副这些人却听的心惊肉跳。
　　被石头撞到，然后冲下来了。
　　嘶~~
　　所有人倒吸一口气，被刚才所发生的事给震撼到了。
　　这时候。
　　一个卫生院的主治医生，连忙走过来，冲着陈安平恭恭敬敬说道：“陈主任，我先帮你看一下伤！”
　　陈安平眉 头紧皱，这才感觉到后背火辣辣的疼：
　　“好，你轻点，有点痛！”
　　一行人先是把陈安平运送到安置点，然后才开始给陈安平检查伤势。
　　这一看，主治医生内心都颤抖了一下。
　　陈安平的后背已经出现巴掌大面积的损伤，里面的组织都已经坏死，浑身上下还有不少被洪水冲刷留下的伤痕。
　　当然。
　　这其实只算是轻伤。
　　毕竟既不伤骨，也不伤筋，只需要好好调养半个月，就能够正常生活和工作。
　　但关键痛啊。
　　……
　　大概早上7点的时候。
　　陈安平在确认了老太太和小女生，全都被安全送达安置点后，浑身的疲累瞬间席卷而来。
　　接着，就昏昏沉沉的睡了过去。
　　陈安平不知道的是，在他睡着之后，有一个在卫生院工作的小护士，将他睡觉的样子拍了下来，然后又找出这段时间内，万山市所有和陈安平有关的视频或者照片，剪辑在一起，加入了“天空之城”这首BGM，以及各种文字描述。
　　最后。
　　这个小护士将完整的视频发到了斗音上，并取标题为：
　　好官年年有，万山特别多！
　　【第3更！求打赏、求鲜花、求月票、求追订、求自动订阅，谢谢！】.


第150章



　　如何叫醒一个装睡……不对，现在都早上7点多，接近8点钟了。哪里还需要去叫醒，很多人已经起床了。
　　毕竟，雨再大，也是要吃饭的嘛！
　　现在这个时间段，绝大多数网民，都已经起床，正在前往公司的公交车或者地铁上。
　　而这些网民中，又有很大一部分是年轻人。
　　他们在前往公司的路上，除了极少一部分人会打瞌睡外，更多的则是会拿出手机看点东西打发时间。
　　而斗音，就是现在这年头，年轻人最喜欢的一种娱乐工具。
　　随着那个小护士将标题为“好官年年有，万山特别多”的视频上传到斗音上，前后不过20分钟，就通过了审核。
　　然后。
　　一个个斗音用户，刷到了这条被官方特意放出来的视频。
　　当看到标题，其他省份的斗音用户，只是觉得这标题有点意思，至少可以吸引他们不滑走，但万山市……特别是金安区的斗音用户，全都眼睛猛地一亮，全都停止了继续下滑的动作，精神奕奕观看起来。
　　这是一个长视频。
　　视频开头，是黑色的背景，和天空之城的BGM！
　　当第一秒过去，一段文字浮现在视频中：本视频绝无任何虚假！
　　接着。
　　第一张图片出现了。
　　那是陈安平在金安区城区，检查管道疏通情况，弄的满身脏黑，却露出笑容的照片。
　　照片旁边配文：
　　11月2日晚，陈安平主任在接到气象局公布的天气预报后，结合事实情况，分析出金安区城区下水管道存在安全隐患，主动提议召开紧急会议，并在之后的五天时间内，一直坚持在第一线，认真做好下水管道疏通的检查工作。
　　这一张图片和文字，总共只出现了15秒。
　　很快，画面一转，一段视频跳了出来。
　　那是陈安平当着大泽乡所有乡民的面，冲着他鞠躬，并且说出那一番“胜天半子”的话。
　　旁边配文：陈安平主任，在确认金安区城区的管道疏通工作正式告一段落后，立刻赶到了大泽乡，请求大泽乡以及周边所有乡镇，配合他一起，完成防洪渠道的挖通，种植水稻的收割，以及……安置点的准备工作。
　　配文没有消失。
　　在视频结束后，一张张照片浮现出来。
　　这些照片，全都是陈安平和各大乡镇的老百姓，一起辛苦挖通防洪沟渠，运送重要财产的画面。
　　画面中，可以清楚看到陈安平脸上的笑容，但也能看到他精神上的疲累。
　　照片总共近百张，却在15秒内，密密麻麻贴满了整个屏幕上。
　　每一张照片都触目惊心，让所有人都能想象到陈安平背后的心酸和疲累。
　　这时候。
　　视频突然一黑，天空之城这首BGM也到了“副〃¨歌”部分，在那催人泪下的纯音乐衬托下，又一段文字出现：
　　就在今天凌晨2点，如陈安平主任所分析的那样，我们金安区降了一场前所未有的大暴雨。
　　万幸的是，在陈安平主任的带领下，金安区城区的管道早已经疏通，不仅可以正常生活，甚至还可以正常工作。金安区附近的乡镇，虽然无法正常工作，但却保证了生命财产的损失降到最低。
　　不过！
　　天有不测风云，就在陈安平主任准备松一口气的时候，我所在的四平镇道拐村，出了人命关大的大事。
　　因为村长的疏忽大意，在撤离至安置点的时候，忘记了村子里还有一个老人和一个小女孩。
　　陈安平主任在接到消息后，立刻带人组织救援。
　　视频中再次有了画面，是陈安平跑出门外，用喇叭向大泽乡老百姓征集救援物资的视频。
　　当一个个斗音用户看见陈安平刚说完话，就有络绎不绝的老百姓，主动把物资拿出来，并且还一副不给钱白送的口吻，更有许多年轻人主动要求参与救援任务的时候。
　　观看视频的网民，心脏齐刷刷一颤，内心震撼起来。
　　而当那个小姑娘将棒棒糖送到陈安平嘴边，陈安平那哭出来的笑容，让所有人心中绽放了一缕光。
　　陈安平长的并不帅，但那一刻的他，简直帅到掉渣！
　　接下来，画面再次消失，变成黑屏，不过文字还在继续：
　　来到我所在的四平镇后，陈安平主任立刻安排了救援任务，并在今天早上7点20分左右，成功将被困的老太太、小女孩救出。
　　不过在救援过程中，陈安平主任因为将自己的救生衣给了小女孩，导致他在救援过程中，被山洪爆发弹出的石头击中，被洪水冲出了数百米之远。
　　幸运的是，好人有好报，陈安平主任虽然受伤了，但却活了下来。
　　备注：救援过程太过危险，没有任何照片、视频记录，但我所说的一切都是事实，整个四平镇都可以为陈主任作证。
　　随着这几段文字结束，天空之城的BGM也随之结束，而画面则是定格在陈安平因为精神疲累，躺在卫生院睡着的那一幕！
　　静！
　　死一般的安静。
　　无论是公交车，还是地铁……全都出现了一种诡异的氛围。
　　平时喜欢玩手机，甚至斗音外放的年轻人，全都默默站在原地。
　　1秒！
　　2秒！
　　3秒！
　　突然。
　　“好，陈主任真是个大好人，他是我们万山市，不对……是我们整个华夏的榜样，他是英雄，真正的大英雄！”
　　一辆公交车里面，突然响起一道叫好声。
　　顿时。
　　密密麻麻的叫好声跟着响起：
　　“是啊，我们万山市有陈主任这样的好官，我们以后的日子可就好过多了。”
　　“．｀ 好帅，陈主任好帅！”
　　“我决定了，以后陈主任就是我的爱豆了，我要当他的粉丝。”
　　“我也是，说句心里话，我从来没有想过，我们万山市，居然还会有陈主任这样的官！”
　　“说的没错，陈主任打破了我对官员的认知！”
　　“那还用说，这可是万山市，我们万山市出了名的好官多，方局，宋队长，现在又多了一个陈主任……”
　　“对，对，对，没看到人家的标题都是‘好官年年有，万山特别多’吗？”
　　“……”
　　类似这辆公交车里面的情况，发生在万山市每一个地方。
　　网民们，更是疯狂转发这条视频。
　　当更多省市的人知道这件事后，纷纷流下羡慕的泪水，在网上留下酸味的评论：“怎么好官全都扎堆在万山市了？分一个给我们啊！”
　　偶尔有一两个“会不会是在做戏”的评论，瞬间就被其他网民喷到怀疑人生。
　　开什么玩笑？
　　金安区的大雨能作假？被洪水冲跑能作假？
　　这件事的影响还在持续发酵，并很快给万山市官府最高层带来(吗王好)了一个难题：
　　陈安平的升职情况，应该怎么安排？
　　陈安平做的事，没有一个人敢否定，但关键他才29岁啊！
　　为此。
　　万山市一把手，也就是杨飞宇的儿子，已经60多岁的杨思雄召开了高层会议，商讨这件事。
　　至于结果如何，暂时无从得知衣！
　　……
　　陈安平因为11月16号，金安区特大暴雨事件，成为了与方旭强、宋晓波一样的好官，并且比他们两人更加得民心，即将就要升官发财，算是得到了最大的回报。
　　但秦越得到的回报，比陈安平得到的还要恐怖。
　　“卧槽！”
　　秦越刚刚睡醒没多久，就被自己气运走势中的精神能量“数值”给吓到了。
　　他浑身一个激灵，在一楼沙发上坐直身体，脑袋甚至空白了一瞬间。
　　“陈安平这个家伙，到底做了什么？”
　　秦越表示以他现在的心性，都有些懵。
　　因为他的精神能量，直接从1260点，暴涨到了4987点！.

第151章



　　秦越是真的懵了。
　　一口气增加3727点精神能量，这是一种什么概念？
　　最基础的概念就是：
　　秦越的身体强度在这一刻，提升了两三倍，他的精神清晰度，更是达到一个无法想象的程度。
　　秦越内心，更是隐约生出一种“精神能量即将质变”的直觉。
　　他正是因为心中生出了这样的感觉，以及身体发生的惊人变化，才反应过来，陈安平肯定完成了“任务”！
　　但谁能想到。
　　这哪里是完成了任务，这简直是给他开了个挂啊。
　　4987点精神能量！
　　秦越要是没有猜错，他只差13点精神能量，应该就能再次发生精神能量质变。
　　到时候，精神诱导这个能力肯定会升级，说不定还能多出新的技能。
　　秦越和其他年轻人不一样，他不喜欢玩斗音这些东西，所以，还不知道到底发生了什么。
　　不过就算不知道，秦越也明白，陈安平将一切事情都做到了一个极点。
　　不然的话。
　　绝不可能有这么大的功劳！
　　“呼~ ~”
　　秦越深吸一口气，心中暗道：“我得找个时间奖励一下陈安平了，也给方旭强和宋晓波提个醒，只有最大程度的帮我去完成各种任务，才能获得好处。”
　　至于奖励是什么，秦越也想清楚了。
　　那9000万的奖励金，还剩8000多万呢，直接一口气奖励陈安平1000万吧！
　　秦越想要成为全球幕后大boss，就不能一直去压榨手下的人，赏罚必须分明。
　　陈安平给他“挣”了3727点精神能量，这1000万，是他应得的奖励！
　　以后方旭强、宋晓波，又或者是李大彪，若是能做到陈安平这个程度，他也奖励。
　　甚至更高的奖励都行，哪怕是1个亿，秦越都不在乎。
　　心中闪过这些念头，秦越拿出手机，想了想，给陈安平发过去一条信息：“有时间了，联系我！”
　　秦越也不确定，陈安平现在能不能“玩”手机。
　　不过。
　　只要陈安平有时间了，看到他的信息，肯定会第一时间给他打电话。
　　沈嫣在这个时候端着一大盘子肉包子和一杯热牛奶走了过来。
　　因为是双休日，沈嫣直接住在了别墅里面，免得来回跑耽误时间。
　　当然。
　　秦越只是那么顺嘴一提，是沈嫣自己答应的。
　　此刻。
　　“秦先生。”
　　沈嫣把早餐放在桌子上，好奇道：“是不是有什么高兴的事啊？”
　　她看到秦越满脸都是笑意，都快笑得合不拢嘴，下意识问了一句。
　　秦越抬起头，轻笑说道：
　　“没什么，不过的确是一件好事！”
　　……
　　秦越这边只差13点精神能量，就可以引起精神能量的第二次质变。陈安平则是还在继续“沉睡”中……
　　万山市官府办公楼！
　　大概早上10点20分的时候。
　　杨思雄从会议室走出来，走向自己的办公室。
　　他有一点头疼！
　　前不久才刚刚“协助”处理了方旭强、宋晓波的升职问题，得……这才1个月，又来了一个立下滔天大功的家伙。
　　这对于老百姓来说，的确是好事一件。
　　但对于他来说，好吧，也是好事，但关键头疼啊。
　　方旭强和宋晓波还好说，和他不是一个部门，他只需要帮忙提个意见就行，而陈安平……
　　必须他亲自下决定！
　　他们早上讨论了两个多小时，一直都没有讨论出一个具体的方案出来。
　　陈安平的名声和功劳，升职肯定是必须 升的。
　　而且。
　　还不能简简单单的升职，要大升特升，给官府在老百姓面前树立典型代表。
　　但一想到陈安平的年龄！
　　29岁！
　　陈安平要是再大个五六岁，他也不需要这么头疼了。
　　很快。
　　杨思雄回到自己的办公室，见他一脸头疼的样子，他的秘书主动倒了一杯热茶，走过来好奇问道：
　　“杨府长（你们懂为什么是府长），遇到什么麻烦了吗？”
　　杨思雄抬起头，接过热茶，喝了一小口后，才哭笑不得说道：“也不是麻烦，是好事，只不过这好事有点难搞……”
　　接下来。
　　杨思雄闲着也是闲着，就把陈安平做的事说了一遍。
　　杨思雄说完，他的秘书愣了一下，突然道：
　　“我和方旭强认识，以前见过几次，最后一次见面的时候，还一起见到了宋晓波和陈安平！”
　　秘书狐疑道：
　　“这三人好像都是从万山市监狱转职的，好家伙，难道说万山市监狱专门出这种为民办事的好官？”
　　“都是从监狱出来的？”杨思雄一愣，抬起头来。
　　他犹豫了一下，冲着秘书说道：
　　“老丁，你联系一下万山市监狱那边，把最近几个月的资料要过来！”
　　“行，我现在就去。”
　　丁秘书闻言，也不问杨思雄是不是想到了什么，点了点头，就走到一边开始联系万山市监狱。
　　10分钟后。
　　杨思雄的电脑上出现了一个文件夹。
　　他打开一个个档案，用最快的速度浏览起来。
　　这一看，就是2个小时。
　　都到中午了，杨思雄才目光一定，锁定了一个名字：秦越！
　　这个名字，杨思雄其实提到过。
　　因为当初李安城等人落网的时候，他为了平息民愤，还特意交待了，必须要让秦越、胡晓春这两个“蒙冤者”满意。
　　当然。
　　杨思雄觉得秦越的名字熟悉，不是因为李安城那件事，而是好像他最近这段时间听到过，却没在意。
　　突然。
　　杨思雄心中一个激灵，他连忙拿起手机，走到一旁，给自己父亲“杨飞宇”打过去一个电话。
　　电话接通的一瞬间，杨思雄就立刻说道：
　　“爸，你之前和我提到过，有一个叫做秦越的年轻人很不简单，我问你，那个秦越是不是认识方旭强、宋晓波、陈安平！”
　　“或者说。”
　　杨思雄语气一凝：“他以前是不是被人陷害进过监狱！”
　　【第5更！求打赏、求鲜花、求月票、求追订、求自动订阅支持，谢谢！】.



第152章



　　龙山别墅小区，听到杨思雄这么问，杨飞宇表情一愣，跟着下意识朝着旁边的1号别墅看了一眼，脱口道：
　　“怎么了？小秦这个年轻人手段很不简单，人脉肯定也非常广，认识方旭强和宋晓波并不奇怪吧？”
　　“至于监狱，这个我没有了解过，你问这个干嘛？”
　　杨思雄深吸一口气，~苦笑道：
　　“爸，我给你说个消息，你别震惊，因为我到现在都不太敢相信这是真的。”
　　“什么消息？”杨飞-宇有点好奇了。
　　杨思雄一字一句道：
　　“我刚才查到方旭强、宋晓波，还有今天突然就声名鹊起的陈安平，全都来自万山市监狱，以前方旭强是副局，其他两个人都是队长。而在他们转职到其他部门之前，刚好和一个名叫秦越的犯人接触过……”
　　“爸，你觉得这是巧合吗？”
　　杨飞宇露出震惊的表情，他脑袋轰鸣一声，大脑一片空白。
　　足足在电话对面愣了好一会儿，才憋出一句话：“你是说，和小秦接触过的干部，都变成了好官？”
　　“这不是好事吗？”
　　“爸！”
　　杨思雄被气笑了。
　　他老爸年强的时候，一直都是他心中的大英雄。
　　但现在，必须得服老啊。
　　合着你憋了半天，就憋出这么一条结论啊。
　　不过想到老爷子都98岁了，能这样老糊涂没什么好奇怪的，杨思雄犹豫了一下，又说道：
　　“爸，我的意思是，你觉得有没有一个可能，方旭强发现芜园桥有坍塌的风险，宋晓波破获了陈千禧绑架案以及找到赵天虎的犯罪证据，都是你说的那个秦越，在一手操控？”
　　“不可能。”
　　杨飞宇立刻否决：
　　“陈安平的事，我早上也了解过了。小秦就算有再大的本事，总不能控制山洪爆发吧？”
　　“这……”
　　杨思雄被自己老爸怼的语塞。
　　他想了想，再次道：
　　“山洪爆发的事，应该是巧合。但芜园桥坍塌事件，陈千禧绑架案，和赵天虎的犯罪证据，绝对有可能是他在幕后推动。”
　　“爸。”
　　杨思雄犹豫了一下，小声道：“我想秘密调查一下那个秦越，你觉得怎么样？”
　　杨飞宇皱了皱眉，随后说道：
　　“行，不过不要太过头。按照你所说的，小秦就算真有那么大的本事，也不是我们国家的敌人，反而还比你这个杨府长都称职……”
　　“你看看最近发生的这些事，哪件不是在提升官府的形象，是在为老百姓做好事？”
　　杨思雄点头答应下来：
　　“好，爸，你就放心吧，我做事，你还不知道？”
　　“对了，爸。”
　　杨思雄最后说道：
　　“等我调查清楚了，不管是什么结果，你都帮我安排一下，我想和秦越见个面！”
　　……
　　杨思雄已经察觉到，秦越和方旭强、宋晓波、陈安平3人之间，存在着某种微妙的联系……这件事，秦越暂时并不知道。
　　因为他只有危险警觉的能力，并不能隔空知道他人的想法，哪怕他和杨飞宇之间只隔着一条路。
　　不过。
　　秦越要是知道了，反而会很开心。
　　这是因为，他现在距离成为万山市幕后大boss，只差最后一步了。
　　他需要和杨思雄这个一把手搭上关系，然后让对方明白自己的强大，为自己所用。
　　秦越倒是没想过，杨思雄能和陈安平一样对待自己。
　　他的想法是：
　　让杨思雄站在自己这一边，等陈安平熬几年资历，杨思雄到退休年龄的时候，向上面举荐一下陈安平。
　　杨思雄的举荐还是很有用的，绝对可以让本来就“一帆风顺”的陈安平节节高升！
　　也就是说：
　　秦越接下来只需要搞定杨思雄，那么整个万山市的一切大小事情，就会变成他说了算。
　　所以，杨思雄的联想和猜测，对秦越来说，绝对能算是一件好事。
　　……
　　秦越和杨思雄什么时候会见面暂时无从得知。
　　时间一晃，就过去整整一天。
　　四平镇卫生院的病房里，陈安平因为受伤+精神过渡消耗的原因，已经昏睡了一天一夜。
　　卫生院外面，还下着瓢泼大雨。
　　汤口河流淌而过，浩浩荡荡的水流充满了威势，震撼着所有人的内心。
　　终于。
　　在一个24小时值班的小护士惊喜的眼神中，陈安平缓缓睁开了眼睛。
　　“水，渴~~”
　　他一睁眼，就虚弱的说道。
　　“好，好，好，陈主任，我马上就给你倒水。”
　　小护士直接蹦了起来，用最快的速度跑了出去。
　　小护士跑出去的那一瞬间，外面就有一个个一直等在这里的老百姓猛地睁大了眼睛。
　　“陈主任醒了？”
　　“哈哈哈，陈主任没事了，太好了，陈主任没事了。”
　　“好人有好报，这下我们可以安心了。”
　　“都让开，都让开，我要回去，我要把家里那头猪杀了，给陈主任熬一碗瘦肉粥。”
　　“李牛儿，就你家有猪啊，我家也有，我也要回去杀猪，给陈主任做顿好的。”
    ・ 0求鲜花・ 0
　　“我家里有好多土鸡蛋，我现在就去给陈主任煮鸡蛋。”
　　“……”
　　吵闹但却带着真挚喜悦的声音，从外面走廊传出，传入陈安平耳中。
　　他静静听着外面那些老百姓说的话，脸上露出一个欣慰的笑容。
　　这种感觉，真好！
　　这时候。
　　病房的门“咔嚓”一声打开，一个个脑袋冒出来，感激看向病房里面的陈安平。
　　出去倒水的小护士连忙呵斥道：
　　“都干什么？你们都想干什么？陈主任才刚刚醒过来，需要安静，安静，你们懂吗？”
　　“不管你们想做什么，现在都给我回去，等陈主任彻底好起来了，再说！”
　　立刻。
　　一个个脑袋往后一缩，但除了那些准备回去趁着暴雨杀猪，又或者是煮土鸡蛋的村民外，其他人全都留在原地，只是再也不说话了。
    .... 0 .......
　　他们想要亲眼看到陈安平出院，而且还要在陈安平出院的那一天，好好感谢一下陈安平。
　　“陈主任。”
　　“嘭”的一声轻响过后，小护士关上了门，满是“暗爽”走到陈安平面前，小心翼翼道：
　　“陈主任，你躺着别动，我喂你喝水。”
　　陈安平虚弱道：“好。”
　　足足用了一分钟，陈安平才好受一点。
　　他看着面前这个长相中等的小护士，突然想到了什么，连忙说道：
　　“小护士，能把手机拿给我吗？然后你出去一下，我想给家里人打电话报平安，你在这里，我有些话不方便说。”
　　“没问题，陈主任，你放心，我就守在门外，绝对没有人能打扰你！”
　　小护士走到一边，将陈安平充好电的手机拿过来，恭恭敬敬递过去，保证说道。
　　她心里则是羡慕惨了。
　　能成为陈安平的老婆，在她看来，一定会幸福死吧。
　　很快。
　　小护士就离开了。
　　陈安平拿着手机，一眼就看到了秦越给他发的那条信息。
　　当即。
　　陈安平连忙解锁，打开微讯，调整了一下音量后，给秦越打过去一个视频通话。
　　差不多10秒过去，秦越接通了电话，一开口就是：
　　“你这次做的不错，我决定从你们三个的奖励金中拿出1000万，作为你的奖励！”
　　秦越话音一落。
　　陈安平表情瞬间就懵了。
　　卧槽！
　　1000万！
　　【第6更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】十.

第153章



　　这一瞬间，陈安平差点窒息了。
　　1000万啊！
　　如果不出意外，他这辈子都赚不了这么多钱。因为华夏国内，可没有什么高薪养廉的政策。
　　但现在这1000万，他却唾手可得！
　　陈安平的心绪，在这一刻变得极度复杂起来。
　　他和方旭强、宋晓波3人，在跟着秦越做事后，勉强已经能算是兄弟了。
　　但他们三兄弟之间，就属他的经济条件最差。
　　方旭强老婆是开超市的，每年两三百万轻轻松松，虽然不能大富大贵，但过上好日子简直易如反掌。
　　宋晓波原本和他差不多，但架不住人家在万山市有老房子啊，这老房子一拆，分分钟接近千万身家。
　　而他呢？
　　跟着秦越之后，功劳几乎没有，钱也就中了张10万块钱的刮刮乐，扣税之后，只剩下8万，还给了秦越2万，最终只剩下6万块钱。
　　在如今这个社会，6万块钱能干什么？要是找好医院的话，都不一定能坚持到他那对龙凤胎子女平安出世。
　　所以，这1000万，他说不动心那是 假的。
　　但只是犹豫了瞬间，陈安平就满脸坚定抬起头来：“秦先生，这1000万我不能要，我已经拿了很大一部分功劳了，要是……”
　　他剩下的话还没说完，秦越就打断道：
　　“行了，别废话，我说你做的好，你就是做的好。这1000万，是你应得的，以后你要是还能把事情完成的像这一次这么好，别说1000万，奖励你1亿又如何？”
　　秦越这句话，是在提醒陈安平，钱他可以给，但做事的时候，必须百分百尽心尽力。
　　秦越相信陈安平能听懂自己的话。
　　事到如今，秦越也发现了，他的精神能量增长，需要他直接或者间接去达成某些事，这些事很可能与小说中的“功德”挂钩，完成某件事的功德越高，他的精神能量增加的就越多。
　　秦越一个人没办法去手动手完成太多的事，所以，必须要让陈安平、方旭强、宋晓波……这些人，一直为他办事。
　　只有这样，秦越才能快速增加精神能量。
　　因此。
　　金钱方面的奖励，秦越绝不会小气。
　　毕竟。
　　他现在可是万山市首富。
　　而以后，他绝对能成为世界首富，甚至是富可敌国！
　　果然。
　　陈安平听懂了秦越的意思，他深吸一口气，压抑着心中的激动，忍着后背伤势的疼痛，强行坐直身体，冲着秦越满脸郑重说道：
　　“秦先生放心，只要是您的吩咐，无论是什么，我都会认认真真去完成，绝不敢有半点懒散。”
　　秦越笑着点头：
　　“那就行，好好养伤吧，你这一次的功劳比想象中更大，等你回到万山市，说不定能直接进入官府核心任职！”
　　听到秦越这么说，躺下去的陈安平咧了咧嘴，露出喜悦的笑容。
　　……
　　陈安平还在养伤，估计这个月月底都不一定能回到万山市。杨飞宇这个万山市‘府长’，则是已经派人暗中去调查秦越与方旭强、宋晓波、陈安平之间的关系。
　　秦越的生活，一下子又变得平淡起来。
　　每天除了看看新闻，吃吃沈嫣做的饭菜，就没啥大事可做了。
　　唯一值得一提的是：
　　沈嫣在双休日的时候，会直接住在秦越的别墅里。周一至周五，在做好晚饭后，就会直接离开。
　　她以为自己做的很隐秘，但早就被秦越看透，这丫头并不是回了学校，而是去了炎江鱼庄学做菜。
　　等到炎江鱼庄打样了，沈嫣才会就近找个酒店临时休息一会儿，因为那时候，学校也关门了。
　　秦越每天都会看一下沈嫣的今日气运走势，知道她不会出现任何危险，也就懒得管了。
　　或者说，秦越有点乐在其中。
　　他在享受沈嫣为了她，不断去努力学习做菜，然后做给他吃的过程！
　　时间一晃。
　　就过去了11天，来到了下下个星期四。
　　只要再过一天，沈嫣就又能在秦越的别墅里住两天，这让沈嫣上课的时候，一直露出甜甜的笑容。
　　她脑子里则是在想，还有多久才能学会第二个让朱文博“点头”的菜。
　　很快。
　　下课铃声响起。
　　万山大学的学生，立刻在很短的时间内，冲出教室，冲出学校，吃饭的吃饭，谈恋爱的谈恋爱……
　　沈嫣对这一切毫无兴趣。
　　因为不是双休日，她没有带书本，只是拿了手机，踩着小碎步，走向学校大门。
　　在那里，秦越安排的司机和管家罗恒，早已等待着。
　　然而。
　　当沈嫣走出校门的那一瞬间，突然间，一群人“哗”一声围了过来，然后，一个穿着白色休闲装，长相高大帅气，脸上露着淡淡笑意，左手捧着十三朵玫瑰花的男生，走到她的面前。
　　这一幕，立刻让附近的学生眼睛微微一亮。
　　这是有人要表白？
　　有热闹可以看了？
　　顿时。
　　一个个准备去吃饭，或者做其他事的学生围拢过来，当看到被表白的人是沈嫣，一个个学生露出恍然的表情。
　　而当这些学生中的女生，看到表白的男生是谁，立刻，叽叽喳喳的声音响起。
　　“天呐，是江慕白学长，江慕白学长居然在对沈嫣表白？”
　　“凭什么呀？江慕白学长居然也喜欢沈嫣，她有哪点好的？”
　　“就是，沈嫣除了脸蛋好看点，要身材没身材，要家庭没家庭，我听说她最近还在外面给人当小呢……”
　　“嘘，别乱说！”
　　“我怎么乱说了，你难道不知道？沈嫣最近每天都有人接她上学放学，开的还是奔驰，你觉得沈嫣家里能有这么好的条件？”
　　“……”
　　女生叽叽喳喳的声音，直接被沈嫣无视了。
　　清者自清。
　　不对，她还巴不得自己能给秦越当小呢。可惜直到现在，她都没从秦越眼神中看到那方面的想法！
　　至于眼前这个拿着玫瑰花，笑吟吟看着她的江慕白，沈嫣更是直接忽视了. 0
　　她在江慕白什么都没有做的情况下，就直接错身而过。而这个时候，江慕白刚好单膝下跪，跪了个空气。
　　江慕白嘴里的话卡在喉咙，脸上淡淡的笑容也瞬间消失。
　　直到沈嫣都走出好几步，江慕白才脸色阴沉一刹那，随后，又恢复笑容，站了起来：
　　“沈嫣同学，给个机会不行吗？”
　　“就算你不想我这么直接，我们也可以从朋友开始做起。”
　　江慕白这两句话落定，围观的女生全都一脸花痴的表情，心中激动叫起来：天呐，江慕白学长好绅士，好温柔，好有素质……
　　沈嫣却充耳不闻，依旧我行我素走向停在路边的那辆奔驰。
　　这种无视，比直接拒绝，更让江慕白心情阴郁。
　　他不装了，他摊牌了，他就是个渣男。
　　得不到的，那就毁了她！
　　当即。
　　江慕白依旧面带笑容，冲着沈嫣的背影喊道：“沈嫣同学，我觉得你应该成熟一点，不要被那些老男人蒙蔽了内心！是，他们是有钱，但他们的钱，你觉得有几个是干净的？”
　　“你觉得，那种人有几个是好人？说不定，全都是一些吸老百姓血汗钱的吸血鬼，你最好考虑清楚了，这可是一辈子的事，别等到弄出了人命，再被人抛弃，后悔都来不及。”
　　“而且，我也还算有一点闲钱。我相信，我的钱比那种老男人的钱，要干净许多。”
　　沈嫣的脚步停下了。
　　她突然抬起头，脸色露出愤怒的表情。
　　这个小厨娘暴走了。
　　秦先生的钱，是肮脏的？
　　秦先生不是好人？
　　秦先生是吸血鬼？
　　去尼玛的！
　　沈嫣从小到大的做人原则一直都是能不惹事，就绝对不要惹事。
　　但 这一次，她不想忍了。
　　秦先生救了她们一家人的命，秦先生那样的大好人，被江慕白“口头”侮辱了，沈嫣觉得自己要是还“高高挂起”，就不配当个人。
　　还有。
　　别说秦先生不是那种搞大肚子不负责任的男人，就算是，她沈嫣也乐意！
　　心中闪过这些念头。
　　沈嫣转头就朝着江慕白走去。
　　这一幕，让江慕白脸色一喜，眼神深处流露一抹欲望和讥讽。
　　他还以为，沈嫣这是回心转意了呢。
　　然而。
　　当沈嫣走到他面前，露出那种咬牙切齿、愤怒的表情，江慕白立刻就意识到了不对劲。
　　他甚至都没反应过来。
　　下一秒钟。
　　“啪”的一声，沈嫣抬手就是一耳光，抽在他的脸上，随后，大声喝道：
　　“我不允许你侮辱秦先生！”
　　【第7更，3000字大章！没别的要求，就想求各位读者大大一直能够追订，因为追订高，订阅才不会掉，才能一直获得推荐，这本书成绩才能更好，谢谢！】.



第154章



　　静！
　　死一般的安静。
　　被江慕白请过来“助攻”的男生傻眼了，围观的学生傻眼了，江慕白自己也傻眼了。
　　沈嫣打人了？
　　这怎么可能？
　　沈嫣在学校里，虽然是非常出名的“校花”，但同时，她的性格比她的长相还要出名。
　　因为。
　　沈嫣在旁人眼中，简直软弱到一个极点。
　　沈嫣这种人，要不是因为学习好，有老师护着，估计会有许多女生欺负她，而且她绝对不敢反抗。
　　但现在。
　　她居然打人了，而且还是打的江慕白这个校长。
　　天呐。
　　沈嫣是疯了吗？
　　她喜欢给人当小三，就去当啊。她凭什么当这么好的江慕白学长？
　　舔狗是盲目的。
　　江慕白在万山市大学……全体女生中，名气太大了。
　　可以说。
　　江慕10白就是绝大多数万山大学女生心目中的白马王子，不知道多少女生，做梦都能梦到他。
　　而现在。
　　江慕白被沈嫣打了，江慕白都还没有反应过来，他的一个平时就各种看不惯沈嫣的女舔狗，顿时就不乐意了。
　　那个女舔狗满脸愤然走过来，冲着沈嫣怒喝道：
　　“沈嫣，你是不是神经病？你想犯贱当小三，就安安心心去当，你打江慕白学长做什么？”
　　女舔狗气愤到一个极点，抬手就是一耳光，要朝着沈嫣打过去。
　　江慕白已经回过神来。
　　他脸色平静如常，但内心却暴怒到想要强攻沈嫣。
　　不过他不能表现出来，他不能崩了在所有女生心目中白马王子的人设。
　　所以。
　　他什么话也没说，就当做没看到，任由那个女舔狗去抽沈嫣耳光。
　　与此同时。
　　江慕白对那个女舔狗充满了欣慰。
　　他都不记得这个女的叫什么，不过那有什么关系，等会儿叫个微讯，看在她这么给力的份上，过两天赏赐她一发吧。
　　江慕白心中暗爽的想着，所有学生围观着。
　　就在那个女舔狗一巴掌即将落在沈嫣脸上的时候，一只手稳健无比抓住了那个女生的手腕。
　　“你就这么喜欢给人当狗吗？”
　　秦越的管家罗恒表情平静站在沈嫣旁边，看着那个女生，一字一句说道。
　　“你放开我。”女生挣扎叫道。
　　罗恒松开女生的手，随后看向江慕白，不冷不淡说道：
　　“我会将这件事原封不动汇报给秦先生，你的结果会是什么，我也不清楚。不过，得罪了秦先生，我想你下半辈子就算不会死，应该也会很惨！”
　　说完这句话，罗恒就转头看向沈嫣，露出一丝恭敬，轻笑说道：
　　“沈嫣小姐，秦先生早上9点就已经回来了，我们走吧。”
　　沈嫣乖巧的点头：“嗯，谢谢罗管家！
　　罗恒微笑摇头：“没事，这是我应该做的。”
　　罗恒都已经50多岁了，正所谓“五十知天命”，他看的出来，秦越对沈嫣这个小姑娘越来越感兴趣了。
　　所以。
　　对于沈嫣，他一直都当做未来的女主人，或者女主人之一看待，自然会对沈嫣无比客气。
　　……
　　龙山别墅小区，1号别墅的餐厅中。
　　秦越正坐在餐桌的主位，玩着手机。
　　他昨天和李大彪一起去参加了苏云飞投资的一个新工程的剪彩活动，所以晚上没有回来。
　　不过却安排了罗恒一直暗中跟着沈嫣，确保沈嫣不会出现任何问题。
　　所以。
　　秦越没有查看沈嫣今天的气运走势，自然不知道沈嫣今天的心情非常不好。
　　秦越不知道，沈嫣也不说，但总有人会说出来。
　　就在沈嫣心情逐渐恢复，开开心心给秦越做午饭的时候，罗恒走到秦越面前，微微欠身，压低声音道：
　　“秦先生，今天中午我去接沈嫣小姐的时候……”
　　三分钟后。
　　听完罗恒的讲述，秦越眼睛微微眯了起来，眼缝之中，浮现一抹凌厉！
　　他并未多说什么，冲着罗恒点了点头，示意他可以下去了，就继续玩起了手机。
　　李大彪则是看了一眼秦越，咧了咧嘴，什么都不说。
　　很快。
　　“秦先生，午饭已经做好了，今天我做了我的拿手菜红烧鲈鱼，青椒炒肉丝……”
　　秦越笑着点头：“那就先吃饭吧。”
　　李大彪听到秦越发话，立刻拿起筷子，三个人在四个女佣的伺候下，吃了起来。
　　差不多半个小时过去。
　　秦越伸手，一个女佣立刻递过来一张湿纸巾。
　　秦越擦了擦嘴后，又擦了擦手，将湿纸巾递了回去，另外一个佣人，则是连忙早就准备好的干毛巾递到秦越手里。
　　秦越如法炮制，将湿润的手、嘴擦干后，这才看向早就吃完的李大彪，轻声说道：
　　“大彪，去准备一 下，等沈嫣吃完，我们送她去学校。”
　　李大彪嘿嘿一笑，立刻站起来：
　　“好，我现在就去准备。”
　　沈嫣听到这话，表情惊呆了。
　　她立刻就想到罗恒之前说的话，连忙冲着秦越说道：“秦先生，不用这样的，我在学校，没人敢欺负我！”
　　秦越轻笑看着她，轻描淡写道：
　　“我这个人，特别护短！”
　　“你放心。”
　　秦越一字一句道：“我不会在学校里面，当着那些学生的面，做出太过分的事。”
　　秦越话里的隐含意思：我可以把那个江慕白，和那个不知道名字的女舔狗弄到学校之外，再做出过分的事。
　　沈嫣都出现在喉咙的话卡死了，她看着秦越那风轻云淡的表情，脑子回荡的却是秦越那一句话：
　　我这个人，特别护短！
　　护短？
　　秦先生的意思是不是：我是他的“短”？
　　这一瞬间。
　　沈嫣的内心，被一种奇怪的感觉充满！
　　【第8更，今日更新结束！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅支持，谢谢！】.


第155章



　　下午1点40分！
　　伴随着“滋滋”“滋滋”……轮胎摩擦地面的声音落定，秦越和沈嫣下了车，站在万山大学校门口，李大彪则是将奔驰大G停在万山大学的停车场后，用最快的速度赶过来。
　　秦越三人的出现，顿时就吸引了学校门口所有学生的注意力。
　　实话实说，奔驰大G，在万山大学这种地方，算不上什么豪车。
　　比奔驰大G更贵的车，基本上每天都能出现那么几辆。
　　但重要的是，再豪的豪车，也挂不了秦越那个车牌啊。
　　万A・9999E！
　　嘶~
　　一个接一个学生内心震撼着。
　　当看到沈嫣站在秦越身边，顿时，一个个学生眼神出现了细微变化，还有OO@@的讨论响起。
　　“是沈嫣，嘶~~卧槽，这个车牌，沈嫣这下厉害了，从今以后，我们学校谁还敢欺负沈嫣？”
　　“万A・9999E，妈呀，这是什么神仙车牌，他就是沈嫣的男朋友吗？看起来好像很牛逼啊！”
　　“废话，你能拿到这个车牌你也牛逼好吗？而且，那个大个子看起来好像很厉害，是保镖吗？”
　　“中午的时候，江慕白好像惹了沈嫣，下午沈嫣的男人就带着人过来了，这是要干架吗？”
　　“我去，岂不是说，有好戏看了？”
　　“……”
　　华夏人都很喜欢看热闹。
　　所以这些学生的话，秦越并不放在心中。
　　等到李大彪到来后，秦越看向沈嫣，轻笑说道：“那个江慕白在什么地方？你知道吗？”
　　沈嫣直到现在，都还沉浸在秦越那一句“我这个人，特别护短”的心绪变化中，她听到秦越这么说，下意识抬起头，回了一句：
　　“他是大三考古系的学生！”
　　考古系？
　　秦越笑了笑。
　　没想到这人还挺文艺！
　　“行。”
　　秦越冲着李大彪点点头：“那我们就去考古系，说起来，这还是第一个我主动找上门的人！”
　　秦越话落，一行三人朝着万山大学考古系走去。
　　“秦先生。”
　　沈嫣走在秦越身边，犹豫了好久，才打算问一下秦越准备怎么做？但才刚刚开口，秦越就一句话堵住了她。
　　“什么都不要说，我喜欢听话的女生．」。”
　　沈嫣：“……”
　　我一定会乖乖听话的。
　　……
　　同一时间，考古系教学楼门口，江慕白和他那个终于有了名字的女舔狗“马倩倩”，肩并肩走在一起，裸露在外的胳膊，时不时触碰一下，引得马倩倩内心一阵荡漾。
　　江慕白脸上一直保持着淡淡的笑容，心中却在吐槽：“这娘们儿，真骚！”
　　“马倩倩同学。”
　　江慕白温柔的看着马倩倩，轻声说道：“今天的事，其实你不用为我出头的，我是男生，被打一巴掌算不了什么？”
　　罗恒中午警告江慕白的那些话，早就被他忘却了。
　　这是法制社会。
　　他才不相信，有人敢对他这个万山大学考古系高材生做什么！
　　所以他现在，除了想要找个合适的机会，把沈嫣强制拿下外，满脑子想的都是，如何让这个马倩倩甘愿让自己爽爽！
　　马倩倩长的也不算太丑，中等偏上，能有70分的颜值吧。
　　身材倒是挺好。
　　江慕白也正是因为她的身材，再加上她的态度够好，才有了这方面的心思。
　　马倩倩这种听话的女生，一旦弄到手，那简直想做什么就做什么，还不爽到飞起！
　　此刻。
　　听到江慕白这样说，马倩倩立刻抬起头，不乐意道：
　　“那可不行，沈嫣自己犯贱，给人家当小三，不能委屈学长你啊，她凭什么打你，要不是中午那个老男人力气太大，我肯定要帮学长你好好收拾一下沈嫣。”
　　她露出邀功的表情。
　　江慕白叹了口气，摸了摸马倩倩的脑袋，感谢说道：“马倩倩同学，中午的事，多谢你了。”
　　摸头杀！
　　马倩倩几乎快要当场被拿下了，她目光迷离了一瞬间，跟着连忙摇头道：“不客气，江学长，你以后叫我倩倩吧！”
　　“行。”
　　江慕白心中一动，知道这女的已经被自己拿下，微微笑着喊道：“倩倩，那以后我们就是朋友了，这样吧，今天晚上我请你吃饭怎么样？”
　　马倩倩心中一个激灵，流出满脸幸福的表情，重重点头道：“好！”
　　她脑海中，立刻就浮现好几种穿搭风格，正想旁敲侧击江慕白喜欢什么风格的女生，就看到三道身影朝着这边走过去。
　　其中一道身影是：沈嫣！
　　紧跟着。
　　她又看到沈嫣旁边的秦越和李大彪，全都穿着满身名牌，眼神中掠过一丝嫉妒，心中暗道：凭什么沈嫣这个贱人，能找到这么有钱的男朋友，而且还不是一个糟老头。
　　心中闪过这个念头。
　　马倩倩心中的妒火燃烧，她直接走到秦越三人面前，冷嘲热讽道：
　　“哟，这不是我们的沈大校花吗？怎么着，带着你两个有钱的男朋友来找我麻烦来了？”
　　“没想到我们沈大校花技术可以嘛，能伺候好两个……”
　　她的话只说到这里，就没有说下去了。
　　不是有人打断了她，而是她看到了一双冷漠的眸子。
　　那双眸子的目光，落在她身上的那一瞬间，一种仿佛从灵魂深处涌出的恐惧，瞬间占据她的心扉。
　　尸山血海的画面，顷刻间浮现。
　　到处都是尸骨，到处都是血液，到处都在死人……
　　那种画面，让马倩倩“．｀ 啊”脸色惨白的惊叫一声，随后下身一热，瘫软在地面的同时，直接被吓尿了。
　　秦越刚才那一眼的杀意，其实并不强烈。
　　但他现在的精神能量太恐怖了，足足接近5000点，对于马倩倩这种女生来说，简直如同在直面死亡。
　　“掌嘴。”
　　秦越冷不丁开口道。
　　顿时。
　　李大彪点了点头，踏步朝着马倩倩走了过去。
　　他以前是特种兵，对他来说，没有什么能不能打女人这回事，执行任务的过程中，就算是小孩，他都能下手。
　　所以。
　　李大彪很听话的走过去，一只手抓着马倩倩的衣领，抽起了大嘴巴子！
　　“你，你是谁？这里是学校，我警告你，你不要乱来。”
　　江慕白被这一幕吓懵了。
　　他惊慌失措的喊道，身躯不由自主一步步后退。
　　秦越冷冰冰看着他，心中默念道：“我要查看这个江慕白的今日、本月、本季气运走势。”
　　顿时，三个数据框浮现在秦越眼前。
　　今日气运走(王赵好)势和本季气运走势暂且不说，江慕白的本月气运走势，让秦越失神了一刹那。
　　江慕白本月气运走势：
　　财运：85――倒斗所得（详细）（修改）
　　官运：68――稳步上升（详细）（修改）
　　福运：72――添置房产（详细）（修改）
　　文运：92――专业学习（详细）（修改）
　　子孙运：0――无儿无女（详细）（修改）
　　长者运：78――父母安心（详细）（修改）
　　桃花运：86――处处桃花（详细）（修改）
　　寿命：22/86（+）（-）
　　意志强度：高等
　　精神能量：4987/4987
　　看完江慕白的本月气运走势，秦越突然笑了一声。
　　还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　秦越怎么都没想到，最后13点精神能量，居然能在这个江慕白身上获得。
　　【第1更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】近.

第156章



　　秦越笑呵呵看着江慕白，完全没有露出因为沈嫣被这个逼“欺负”了而生气的表情，他在心中默念道：
　　“我要查看江慕白本月财运、官运、福运、文运，以及桃花运的详细信息。”
　　顿时。
　　秦越脑海中浮现一道道信息。
　　当接受完这些信息，秦越看向江慕白的眼神，又多出了一丝讶异。
　　这个逼是个人才啊。
　　根据他的财运就能得出：江慕白是个倒斗人士。
　　但这货牛逼在哪里呢？
　　他牛逼在不仅继承了老一辈的倒斗技术，还考上了万山大学的考古系，不断学习先进的倒斗……不，考古经验。
　　更是接连从自己导师那里，获得哪些地方即将有大墓出土的消息。
　　然后，赶在官方之前，将消息告诉自己的同伴，提前去截胡。
　　等官方的考古队伍到了现场，发现大墓早已被搬空，这个逼还会跟着那些考古学家一起，满脸暴躁的大骂倒斗的都是畜生，就应该死全家。
　　这特码是在卡bug啊。
　　最关键的是：
　　这货伪装得特别好，在所 有考古学家眼中，他都是可以继承考古这个行业的后起之秀。
　　他每次分赃后得到的钱，都会说是捡漏所得，并且还能说的头头是道，把是怎么捡漏的过程说得一清二楚。
　　他的老师信任他，自然不可能去调查是不是真的。
　　但哪里有那么多漏可以捡啊。
　　桃花运倒是没什么好说的，这个逼长的帅，而且还是现在那些小女生最喜欢的娘帅，再加上有钱，又经营了白马王子的人设，肯定有不少爱慕虚荣的女生主动送上门。
　　麻烦的是：
　　想要找到江慕白倒斗的证据有点难度，因为他们不像赵天虎、房小龙这样的社会大哥，不需要搞什么账本，一般倒斗结束后，都是现场分赃。
　　至于谁能卖多少钱，和其他人无关。
　　但也不是完全没有证据。
　　就比如说：
　　就在这个月的最后一天，江慕白一行人就会去隔壁天府市，进行一次倒斗的任务。
　　而那个墓，正好就是江慕白在那些考古专家口中听到后，用微讯的方式通知了其他人。
　　 到现在，那条微讯都还没删呢。
　　当然，只凭着微讯信息，肯定没办法直接定罪，毕竟“言论自由”嘛。
　　但要是能把那一伙人全部当场抓获，那么……这个罪就落实了。
　　这些人前前后后，不知道盗了多少大墓，把他给安排“妥当”了，13点精神能量，应该不止吧？
　　至于那些考古专家为什么不提前去“考古”呢？
　　这是因为，他们只接到了有大墓的消息，并不知道真正的墓穴在哪儿。而这方面，江慕白这些人才是专业的。
　　秦越心中闪过这些念头的时候，四周一片死寂。
　　江慕白被秦越那个冷冰冰的眼神，吓得和马倩倩一样，当场尿裤子了。
　　跟着过来围观的学生，看到李大彪那一个个大嘴巴子后，全都一句话不敢说，甚至都不敢大声呼吸。
　　马倩倩嘴都已经被李大彪抽肿了，才被像是死狗一样的扔在地上。跟着，李大彪表情没有丝毫变化，走到秦越身边，恭敬道：
　　“秦先生，这个男的怎么弄？”
　　秦越轻声说道：
　　“打断腿吧，毕竟等会儿还要去衙门接受审问，太过分了，宋晓波不好弄。”
　　“对了，记得拉到学校外面去动手，不然影响不好。”
　　李大彪直接点头，朝着江慕白走过去，在江慕白满脸恐慌中，拉着他就往学校外面拖。
　　秦越则是站在原地，冲着围观的学生露出“阳光”的笑容，解释道：
　　“各位同学，这个江慕白涉嫌倒斗犯罪，并且还拒捕，所以，我们现在要把他带回衙门，好好处理一下。”
　　“这件事我希望各位同学都能够保密，毕竟这涉嫌我们华夏的文化传承。”
　　所有学生：“……”
　　他们全都露出不可思议的表情。
　　明明是你们打人了，怎么就成拒捕了？
　　这就是混淆是非黑白吗？爱了爱了！
　　一个个学生全都退后一步，脸上的表情，仿佛是在说：从这一刻起，我们全都是瞎子，我们没看见，也没听到。
　　没有人是傻子。
　　秦越的身份一看就知道高高在上，根本不是他们能招惹的。
　　当然。
　　也有一些胆子大的学生，偷偷用手机拍了刚才那个画面，但等到他们想保存视频的时候，无一例外，全都点击错误，点成了删除视频。
　　然后。
　　他们的手机就莫名其妙掉在地上，摔坏了！
　　以秦越如今的精神能量，想要做到这一点，虽然不能说非常简单，但难度也大不到哪里去。
　　做完这一切，秦越让沈嫣好好上学，就跟在李大彪身后，向着学校外面走去。同时，还拿出手机，给宋晓波打过去一个电话，让他来万山大学这里抓捕一个倒斗的罪犯。
　　然后。
　　秦越又给陈安平打了一个电话，让他通知他的老同学“杨成林”主动来万山市找他。
　　陈安平和宋晓波自然不敢违背秦越的指令，连忙用最快的速度行动起来。
　　……
　　30分钟后！
　　伴随着一道凄厉无比的惨叫，从万山大学旁边一条偏僻的街道中传开，江慕白额头渗出冷汗，变成了一个“废人”！
　　秦越站在街道口，脸色没有任何变化，安安静静等着宋晓波带人过来。
　　江慕白脸色怨毒看着秦越。
　　他知道自己惹不起秦越，但他现在已经快要疯掉了。
　　惹不起又如何？
　　现在是法制社会，是信息化时代，他只要把自己的遭遇曝光给记者，他相信就算秦越有天大的来头，也会难受一阵子。
　　当然。
　　他不敢把自己的心里话说出来，免得秦越情急之下，直接打死了他。
　　这个逼因为提前被李大彪带走了，所以没听到秦越后面说了“倒斗”的话，不然绝不敢生出这样的念头。
　　差不多10分钟过后。
　　伴随着一辆辆衙门车的鸣笛声响彻，OO@@的脚步声很快传来。
　　某一个瞬间。
　　在江慕白脸色惨白中，足足十几个捕快拿着打开保险的手枪，对准了他的脑袋，冷喝道：
　　“不许动，你因为涉嫌倒斗，被捕了！”
　　轰！
　　江慕白脑袋轰鸣一声，头皮发麻起来。
　　【第2更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第157章



　　“怎么会？不可能，我倒斗的事，怎么可能会被人知道？”
　　江慕白毛骨悚然，被那十几把手枪瞄准脑袋，整个人不寒而栗：“我到底是怎么暴露的，谁泄露了我的秘密？难道是那些没用的废物，被抓了个正着？”
　　江慕白心中快速闪过一个个念头。
　　“不对，我不一定会出事。”
　　江慕白很快就想到没有证据这一点：“光是凭着指证，我完全可以找人帮我打官司，大不了多花些钱，只要找不到确凿证据，我就能洗白……”
　　“最多这件事过后，我不去倒斗了，安安心心当我的考古系高材生！”
　　想到这里。
　　江慕白连忙抬起头来，他就想要说一句“我是被冤枉的，我想找律师”，却和秦越的目光对视在一起。
　　秦越那仿佛看透一切的眼神，就如同旋涡一般，让江慕白心头一震，内心骇然起~来：
　　“难道是他！”
　　宋晓波走了过来，站在秦越旁边，-压低声音道：
　　“秦先生，这个人……”
　　秦越轻声说道：“的确是倒斗了，不过还要几天才能拿到证据，因为其他证据他已经销毁了。这几天，你不要让他出来就行。”
　　“对了，等法庭判决后，我也不希望看到他出来。”
　　宋晓波心中一凛，立刻意识到，江慕白得罪了秦越，顿时连忙道：“秦先生放心，我知道该怎么做。”
　　“行，明天你和杨成林一起到我的别墅一趟，找证据的事，需要我们万山市衙门和天府市衙门合作才行。”
　　“另外。”
　　秦越最后说道：
　　“我刚才用了你的名义，逮捕了这个人，你找个人去和万山大学解释一下。”
　　宋晓波立刻点头道：“明白。”
　　接下来。
　　秦越就没有停留在原地了，由李大彪开车，两个人直接回去了龙山别墅小区。
　　在回去的路上，秦越思考了一下自己和沈嫣的事，并做出了一个决定。
　　而在万山大学，从宋晓波这个“英雄”口中得出，江慕白真的是倒斗人员，顿时，整个万山大学都轰动了。
　　特别是江慕白的导师，更是捶足顿胸，老泪纵横。
　　他这才想明白过来，为什么这三年，他们每一次考古行动，都会被倒斗人员捷足先登，原来是有内鬼！
　　宋晓波并不在意这些，而是让校方严格保守这个秘密，直到抓住其他倒斗罪犯，法庭审判结束才能讨论。
　　……
　　下午6点，沈嫣被罗恒接回别墅。
　　一到别墅，沈嫣就立刻找到秦越，深吸一口气，说了声：“秦先生，谢谢！”
　　秦越微微一笑，从沙发上站起来，轻声道：
　　“跟我上来。”
　　沈嫣愣了一下，没有半点犹豫，直接就跟着秦越上了4楼，然后，来到了秦越的房间。
　　“秦，秦先生……”
　　站在秦越面前，沈嫣似乎意识到了什么，她结结巴巴喊了一声秦越。
　　“不要紧张，我又不吃人。”
　　秦越轻笑看着沈嫣，犹豫了一下，直接道：
　　“说说看你对我的感觉，是喜欢，还是崇拜，又或者是单纯的想要在我这里赚钱养家。”
　　秦越已经做决定了。
　　沈嫣这么柔柔弱弱的小女生，都能为了他，满脸暴怒的抽那个江慕白一耳光，他为什么不主动一次呢？
　　他也不是什么和尚，更不想去当和尚。
　　既然沈嫣对她有意，他在这段时间内，好像也对这个温柔贤惠，做的一手好菜的女生有点感觉，那么为什么不直接坦白，然后该干啥干啥呢？
　　这种以他为中心，处处都想为他好的女人，过了这个村儿，就没这个店儿了。
　　至于家庭背景，在两个多月之前，他的家庭也就比沈嫣好那么一点点而已。
　　秦越也发现了，自己好像不需要像房小龙说的那样，牢记四不原则，就能搞定很多女生。
　　特别是沈嫣，他甚至觉得，自己现在提出过分的要求，这个柔柔弱弱的小女生都不会拒绝。
    ・ 0求鲜花・・・・・ ・・
　　所以。
　　秦越觉得自己只需要记住两不原则就行：不主动，不拒绝！
　　不主动，不是完全不主动，而是一开始，让对他有好感的女生主动，等待时机成熟，自己又确实心动了，那就主动说出来。
　　不拒绝就是不拒绝，秦越觉得这玩意儿，也没几个正常男人会拒绝。
　　当然前提条件是，主动的女生，能有让秦越不拒绝的资格！
　　至于不记得和不负责，秦越觉得自己没那么混账，该记得的还是得记得，还负责的肯定要负责。
　　沈嫣此刻，心脏在“噗通”“噗通”“噗通”……疯狂跳动。
    .. ...... 0
　　她脸蛋发红，耳朵发烫，瞳孔放大，不敢相信自己居然听到了这样的话。
　　这一句她有时候做梦都会梦到的话。
　　她从未奢求过，自己会不会让秦越喜欢上，因为她太卑微了，如同沙砾一般。
　　秦越则是高高在上，比太阳还要璀璨耀眼。
　　两个人的差距之巨大，让她一直将自己的想法埋葬在心中，不敢暴露出来，只能偷偷去关心秦越。
　　但现在。
　　她好像要美梦成真了。
　　某一个瞬间。
　　沈嫣眼眶一红，鼻子一酸，冲着秦越重重的点头：“我喜欢你，秦先生！”
　　……
　　这一夜，沈嫣没有离开别墅，也没有去做饭，因为她没那个力气了。
　　这一夜，很美好！
　　【第3更！备注：书评区别吵了，我相信各位看这本书的原因，不是因为女主有几个，而是因为剧情精彩，女主只是点缀，这本书的标签是什么你们提前都知道了，但还是点进来看到了现在，难道就是因为多女主吗？第一女主沈嫣已经拿下，总共会有三到五个女主，并且保证每个女主都有具体的作用，绝不是为了水文，而是和剧情结合出现的女主，如果一部分喜欢单女主的读者大大看不下去，那么我只能说一声抱歉，感谢你们之前的支持，跪安！】丸.

第158章



　　第二天中午11点，沈嫣才浑身有点酸痛的睁开眼睛。睁开眼后，她就发现秦越早已经醒过来，没有在自己身边。
　　想到昨天晚上的事，沈嫣脸蛋一红，连忙从秦越的主卧室里面找出一件衬衫，穿在身上，就打算偷偷跑到隔壁房间，找一件裙子先换上，她的衣服早在昨天晚上就已经被秦越暴力摧毁了。
　　沈嫣知道，秦越和她居住的四楼，只有女佣人才能上来，所以她也不担心自己会走光。
　　她更知道，在四楼许多房间里，都存放着好多很漂亮、很时尚，同时也很贵的……奢侈品牌的衣服、包包和鞋子。
　　这些东西，她以前根本不敢去想，更不敢去碰。
　　但现在。
　　她觉得自己穿一件，应该没问题吧？
　　心中闪过这些念头，沈嫣已经穿上了秦越的衬衫，光着脚 走到卧室门口，轻悄悄将房门打开。
　　顿时。
　　四个女佣同时弯腰，恭恭敬敬的喊道：
　　“夫人！”
　　四个女佣的行为，把沈嫣吓了一跳，但当听清楚她们喊的“称呼”，沈嫣表情一下子就呆住了。
　　夫人！
　　这是在叫我吗？
　　心跳的好快呀，还甜甜的，好满足！
　　沈嫣想着想着，就当着四个女佣的面傻乐起来。
　　四个女佣对沈嫣的行为表示非常理解和羡慕。
　　换成是她们，肯定早就蹦Q上天了。
　　要知道，沈嫣可是成为秦先生的女人了啊。
　　这是何等的尊贵和幸运？
　　等沈嫣笑了一会儿后，其中一个女佣恭敬的说道：“秦先生吩咐我们为夫人准备了牛奶浴和10套供您挑选的衣服，您现在需要去沐浴吗？”
　　牛奶浴！
　　10套衣服！
　　沈嫣回过神来，心中那种甜甜的感觉和满足感，在这一瞬间达到一个极致。
　　她想了想，冲着四个女佣轻轻点头：“我想先洗个……沐浴一下，然后去见秦先生！”
　　……
　　30分钟后。
　　用真牛奶沐浴完毕的沈嫣，穿着一身价值十几万的香奈儿最新款裙子，整个人如同从灰姑娘变成了白雪公主，带着一丝丝仙气，走到了一楼。
　　她的动作非常小心。
　　她身上这套衣服，售价高达十几万，她真的很害怕一个不小心给弄坏了。
　　走到一楼后，沈嫣就看到秦越正坐在沙发上，和宋晓波、杨成林聊着天。
　　或者说，秦越正在给宋晓波、杨成林安排任务。
　　沈嫣的到来，自然吸引了秦越的注意。
　　他下意识回头看了一眼，顿时眼睛微微亮了一下。
　　难怪人家都说“人靠衣装，佛靠金装”！
　　沈嫣把她那一身几十块钱的地摊货全部换掉后，真的给了秦越一种小仙女的感觉。
　　只不过，这个小仙女有点害羞，也有点紧张。
　　看见秦越回头看她，也不知道是不是想起了昨天晚上的事，立刻低下脑袋，脸蛋红红的。
　　秦越笑着招了招手：
　　“小嫣，过来！”
　　沈嫣听到秦越在喊自己，咬了咬嘴唇，很听话的走了过去。
　　她一直记得秦越说过的一句话：秦越喜欢听话的女生。
　　走到秦越身边后，沈嫣又有些手足无措。
　　主要是她从“丑小鸭变成白天鹅”的时间太短了，她还没适应身份的转变。
　　秦越没管那么多。
　　多了个女人而已，又不是什么见不得人的事，不需要藏着掖着。
　　沈嫣在害羞，那就他主动一点吧。
　　秦越抬起手一把抓住沈嫣的手腕，在沈嫣惊呼一声中，拉到自己旁边坐下，伸手搂着她的腰。
　　宋晓波和杨成林看见这一幕，立刻就明白过来，秦先生这是把沈嫣拿下了。
　　当即。
　　宋晓波站起来，冲着沈嫣恭恭敬敬喊道了一声：“夫人！”
　　杨成林学的有模有样，也跟着喊了一声。
　　沈嫣心脏跳的特别快，听到两个人也喊自己夫人，连忙回了一句：“你，你们好！”
　　然后，就安安静静坐在秦越旁边，不说话了。
　　秦越依旧搂着沈嫣，看着宋晓波和杨成林，语气平静说道：
　　“江慕白和他那些同伙的事，不算什么大事，也没多少功劳。不过，我还是希望你们能够认认真真完成……”
　　秦越话落，宋晓波立刻保证说道：
　　“秦先生你放心，别说江慕白是个倒斗罪犯，他就算只是调戏一下良家妇女，我也一定把他当成重大罪犯来认真对待。”
　　这段时间，陈安平虽然还是待在四平镇养伤，但却和他以及方旭强打过好几次电话. 0
　　在电话中，他们得知秦越奖励了陈安平1000万。
　　这可是1000万啊。
　　即便是方旭强和宋晓波如今的身份地位，也眼馋到不行。
　　毕竟。
　　他们在秦越的安排下，已经成了万山市的好官、大英雄，根本不敢去贪污受贿。
　　至于如何处理秦越给的奖金，对方旭强他们来说，也很简单。
　　让自己的家人做点生意，不管亏本还是赚，通通都说成赚。
　　这种私营企业，一般情况下，是不会有商业部的人来检查的，除非他们犯了什么罪。
　　但这可能吗？
　　所以。
　　陈安平这1000万，绝对能稳拿，而且还不会有被调查的风险。
　　与此同时。
　　陈安平还将自己的想法说了出来，提醒他们一定要用百分百的态度，去认真完成秦越交待的每一个任务。
　　只有这样，秦越才会一直让他们做事，给他们更多的奖励。
　　因此。
　　根本不需要秦越提醒，宋晓波就知道自己应该怎么做。
　　杨成林倒是不知道这件事，因为他现在还不完全算是秦越的人，不过宋晓波都这样保证了，他也站起来，满脸郑重道：
　　“秦先生你放心，对于江慕白这种破坏了我们国家文化传承的倒斗罪犯，我一定会认真严肃的处理，绝不会让他们有任何漏洞可钻！”
　　秦越笑着点头： 
　　“行吧，你们可以去办这件事了，就不留你们吃饭了。等陈安平回来，应该会请我们吃顿好的。”
　　秦越开着玩笑。
　　两个人立刻冲着秦越告别，然后，离开了别墅。
　　在两人消失后，秦越才看向旁边安安静静听着的沈嫣，笑着说道：
　　“我让老罗帮你请了一天假，你今天不用去学校了。等会儿吃完饭，我带你出去逛逛，买些东西，再好好玩一下。”
　　想了想，秦越又道：“以后做饭的事，你有心情的话，偶尔做一下……”
　　秦越的话没说完，原本很安静的沈嫣突然抬起头来，打断他的话，满脸认真道：
　　“我想一直给你做饭，直到我做不动为止！”
　　【第4更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第159章



　　秦越表情失神了一瞬间。
　　他看着身边，被自己搂着，满脸固执和坚定的沈嫣，内心又升起一丝异样的感觉。
　　跟着。
　　秦越抬起一只手，摸了摸沈嫣的脑袋，轻笑说道：
　　“行，那你就给我做一辈子饭，不过你不要后悔，我实话告诉你，我是神仙，我能为你逆天改命，让你长生不死，你这辈子可是很长的……”
　　沈嫣主动靠在秦越肩膀上，温柔的说道：
　　“那就给你一直做到永远，做到世界毁灭……”
　　很显然。
　　沈嫣没有相信秦越说的实话。
　　秦越也不在意，不信就不信吧。
　　反正他早就做出决定了，除了他自己之外，如无意外，他只会给他的父母和他的女人增加寿命。
　　而且。
　　秦越还想让沈嫣永葆青春，一直看起来都是这么年轻漂亮。
　　所以，在秦越的想法中：他准备再过个一两年，看看沈嫣能不能二次发育，身材变得更好一点。
　　10然后。
　　秦越就会悄无声息中，给沈嫣增加寿命。
　　秦越可不想等到百年过后，这个世界上，没有他熟悉的人。
　　秦越和沈嫣的“甜言蜜语”，听得坐在旁边不远处的李大彪满脸无语，他觉得秦越和沈嫣是在欺负他这个单身狗。
　　不，他们分明是无视了他这条单身狗。
　　接下来，沈嫣靠在秦越肩膀上，两个人腻歪了一会儿，纠正了互相的称呼。
　　在沈嫣满脸羞红，小声喊了一声秦越“老公”后，就站起来，冲着秦越说道：
　　“我先去做饭了。”
　　……
　　下午3点，伴随着一声声“欢迎两位下次光临”，秦越和沈嫣从万山市最大的一家商场里面走了出来。
　　在秦越和沈嫣的其中一只手上，还提着好多个购物袋，里面装满了各种价格昂贵的包包、衣服、护肤品……
　　虽然别墅里面，有苏云飞准备好的各种名牌包包、衣服、裙子，但早就买好的，哪里有亲自逛街来的爽快？
　　逛街，永远是和一个女人增加感情的第二方式。
　　至于第一方式，只要是个男人都应该明白。
　　秦越没有给沈嫣买什么化妆品，因为他觉得沈嫣的素颜就已经够好看了，所以，唯一的化妆品就是口红，毕竟涂了口红后，看起来更好看！
　　秦越这样做的结果也很明显。
　　从下午1点到现在，沈嫣整颗心都沉浸在巨大的幸福中，她感觉自己快要晕过去了。
　　她沈嫣为什么能遇到这么好的男人，为什么能这么幸运？
　　而在这段时间，沈嫣也适应了称呼秦越“老公”，秦越则是一直叫沈嫣“小嫣”！
　　两个人另外一只手牵在一起，走到地下停车场，将购买的商品全部放在后备箱后，坐上了后排。
　　一到后排，沈嫣就很自然的靠在秦越身上。
　　她看出来了，秦越就喜欢她这种小鸟依人的性格。
　　“秦先生，接下来我们去哪儿？”
　　李大彪坐在驾驶室，将烟头熄灭，叹了口气问道。
　　他感觉自己今天肯定要吃狗粮，吃的饱饱的。
　　秦越看向沈嫣，轻笑说道：
　　“你想去哪儿，今天我什么事都没有，可以一直陪着你，你想去哪儿都行！”
　　沈嫣这下没有和秦越客气了。
　　她已经知道，从昨天晚上起，她就和秦越绑在一起了。
　　除非秦越不要她了，不然她连离开的资格都没有。
　　既然如此，她还不如快速代入自己现在的身份。
　　沈嫣想了想，然后眼睛上扬，看着秦越的脸蛋，温柔说道：“老公，我想去游乐场，我想玩摩天轮，我从小到大，都没有去过……”
　　说到最后，沈嫣的声音变得微弱起来。
　　秦越捏了捏她的鼻子，笑着道：“行，那就游乐场！”
　　……
　　30分钟后。
　　李大彪开着车，来到了附近的游乐场。
　　然后。
　　李大彪依旧在车里抽闷烟，秦越则是搂着沈嫣的腰，两个人有说有笑，走去售票处，直接买了两张摩天轮的票。
　　然而。
　　当两人走到摩天轮附近的时候，秦越心中却升起了一丝淡淡的危机感。
　　并且很快。
　　这种危机加深。
　　直到后面，当上一批玩摩天轮的游客下来，秦越心中升起的危机感，达到了一个极致。
　　那种危机感，哪怕是他，不死也得重伤。
　　他都要重伤了，那么沈嫣的话，绝对必死无疑。
　　“到底是怎么回事？”秦越皱着眉头。
　　他内心中的危机感指引着他，将目光放在了摩天轮上面。
　　“难道是？”
　　秦越心头一震，立刻看向一个 已经上了摩天轮的游客，连忙在心中默念道：
　　“我要查看那个人的今日气运走势。”
　　顿时，一个金色数据框跳了出来。
　　蔡莉莉今日气运走势：
　　财运：52――花钱买乐子（详细）（修改）
　　官运：16――男友养活中（详细）（修改）
　　福运：0――命丧摩天轮（详细）（修改）
　　文运：82――研究生在读（详细）（修改）
　　子孙运：0――无儿无女（详细）（修改）
　　长者运：71――一切平安（详细）（修改）
　　桃花运：72――烛光晚餐（详细）（修改）
　　寿命：23/81（+）（-）
　　意志强度：中等
　　精神能量：4652/4987
　　看完蔡莉莉的今日气运走势，秦越脸色顿时微微一变。
　　他都不需要去看蔡莉莉今日福运的详细信息，就能肯定：眼前这个摩天轮绝对会在下一次旋转中断裂！
　　【第5更！第二次精神质变即将开始，会获得什么样的新能力呢？求打赏，求月票，求鲜花，求追订，求自动订阅支持，谢谢！】.


第160章



　　尽管心中非常肯定摩天轮会因为突然断裂，而导致不少人死亡，但秦越还是在心中说了句：“我要查看蔡莉莉今日福运的详细信息。”
　　顿时，一道信息涌入秦越脑海。
　　3秒过后，秦越脸色笃定起来。
　　果然和他想的一样，眼前这个摩天轮本来应该在上个月就需要进行维修，却因为某些原因，导致到了现在，都依旧还在正常使用。
　　所以。
　　在下一次旋转中，这个摩天轮会因为一颗螺丝松动，导致整个摩天轮飞出去，砸死包括沈嫣在内的12个人。
　　既然知道了具体是怎么回事，那么接下来的事就简单了，秦越直接在心中说道：
　　“我要修改蔡莉莉今日福运的详细信息，修改为‘绝处逢生’，内容为：在蔡莉莉这些游客系好安全带，摩天轮即将升空旋转之前，摩天轮会直接断裂，从而导致所有游客死里逃生！”
　　秦越脑海中立刻浮现一条信息：“……需要 点精神能量。”
　　区区 点精神能量，对于现在的秦越来说，不过冰山一角。
　　他当即就在心中确认道：“确定修改！”
　　立刻。
　　因为不是双休日，所以为数不多的游客中，一个二十几岁大的“孩子”，也不知道是因为什么，竟是用跳的方式，直接跳到了摩天轮上面。
　　“嘭”的一声，摩天轮发出一声闷响，但却没有立刻断裂。
　　沈嫣拉着秦越，眼神中掠过一丝兴奋，冲着秦越喊道：
　　“老公，我们也上去吧，马上就要开始了。”
　　秦越站在原地，摇头说道：“不，这一批我们不玩，我打算等下直接包场，我要把这个摩天轮承包了，然后就我们两个玩！”
　　秦越一说完，沈嫣瞳孔就放大一些，她满脑子都是：好浪漫啊。
　　然而。
　　这时候。
　　当这一批的游客全部坐上去后，控制开关的工作人员，按下了启动的按钮。
　　顿时。
　　“〃〃嘭”的一声，连接柱直接断裂，巨大的摩天轮才刚刚升起一点，就掉在了地上。
　　空气出现了一瞬间的安静。
　　下一个瞬间。
　　“啊”“啊”“啊”……一道道惊恐的尖叫声响彻。
　　随后，密密麻麻的怒骂声响彻。
　　“吓死我了，好险，这要是在半空中出事了，我还能活？”
　　“游乐场的经理呢？老板呢？出事了不知道吗？还不来处理，信不信我一个电话……”
　　“报警，必须要报警，这件事必须得严肃处理，这是在谋杀，谋杀！”
　　“没错，必须报警，我们大家伙一起告了他丫的，不赔偿我们十万八万，这件事没完，我都吓出心理阴影了。”
　　“是啊，我以后都不敢去游乐场了，必须得赔钱。”
　　“……”
　　游客们的怒骂声，刚开始还是在指责游乐场，等过了一会儿就变了味儿，纷纷开始吵着要赔偿。
　　秦越没在意这些，看向沈嫣：
　　“小嫣，看来我们得去其他游乐场玩了。”
　　沈嫣还没回过神来，她听到秦越这么说，下意识道：“好险，老公，刚才好险！要是我们上去了，就死定了。”
　　然后，她露出后怕的表情，摇头说道：“老公，要不我们还是不玩了吧。”
　　秦越哈哈笑了笑。
　　这是吓出心理阴影了？
　　秦越点头，对着沈嫣来了一个摸头杀，轻声说道：“随你，你喜欢就好。”
　　秦越心中则是微微一动，暗道：
　　我刚才也算是救了十几条人命吧？
　　不知道会不会增加精神能量？
　　想到这里，秦越立刻在心中默念道：“我要查看我的今日气运走势。”
　　顿时。
　　秦越脑海中浮现一个金色数据框：
　　秦越今日气运走势：
　　普通气运走势：？？？
　　寿命：24/89（+）（-）
　　能力：
　　1.精神诱导（初级）
　　2.神之力（初级）
　　精神能量：4807/4999
　　秦越：“……”
　　只差1点，精神能量就能达到5000了？
　　也就是说，刚才总共获得了12点精神能量，算起来的话，就是除了他之外，1条人命1点精神能量。
　　不过想到这里，秦越却心中一凛，他突然意识到一件事：
　　如果。
　　他是说如果。
　　如果他的精神能量，在刚才刚好达到5000点，又真的能发生第二次精神能量质变的话，会不会因为过渡消耗精神能量，而直接导致大脑死亡？
　　又或者是，在达到5000点精神能量后，因为没有多余出来的精神能量，所以会有一个保护期？
　　秦越心中一阵后怕。
　　他可不敢把自己的命赌到保护期上面。
　　所以这件事给秦越提了个醒，秦越觉得自己以后接近精神能量质变或者淬体的时候，应该做点小善事，把精神能量积累到临界值，然后再做一件大事，一口气将精神能量提升到远超精神能量质变、淬体……所需的程度。
　　只有这样才能万无一失。
　　心中闪过这些念头，秦越看向沈嫣的目光，比之前多出了许多温柔。
　　“．｀ 真是我的福星，还好提前意识到了这个问题。”
　　秦越心中冒出这个念头。
　　哪怕再怎么相信，“看穿(了好赵)他人气运走势”这个能力，绝不会要了自己的小命，秦越也不敢去赌。
　　命，可是只有一条！
　　沈嫣被秦越一直盯着看，有些害羞，下意识低着脑袋，轻声道：“老公，你一直盯着我看干什么呀？好多人呢，我有点不好意思……”
　　秦越回过神来，听到沈嫣这样说，双手捧着她的脸蛋，就在她脸蛋发烫中“啪叽”亲了一口，然后才说道：
　　“看你啊，我发现你最近好像在二次发育了！”
　　“有吗？”沈嫣不确定道。
　　秦越直接道：“我说有就有。”
　　然后，不等沈嫣开口，秦越再次道：“等下个月吧，我带你去买一套房，你可以把你妈妈和弟弟接过去住！”
　　【第6更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】禾.


第161章



　　11月30日，天府市，梧桐岭，一处无人进入的树林中。
　　七个男人围坐在一个火堆旁边，吃着刚刚烤好的野兔子，有一句没一句闲聊着。
　　“瞎子，你和瘸子确定了没？是个什么墓？可靠不？”
　　一个眉宇间流露一抹煞气的中年男人，用嘴撕下一块兔子肉，看向一个瞎了一只眼和一个瘸了一条腿的男人。
　　瞎眼男人看了他一眼，哼一声道：
　　“你要是不相信我的本事，以后可以不用合作。”
　　顿时。
　　中年男人被怼到说不出话来，想了想，中年男人眉宇间的煞气消失，赔笑道：
　　“瞎子，我就问一句，你生气干嘛？得，得，得，算我怕你了，等这次的事情结束，分了东西，卖了钱，我请你一条龙……行了吧？”
　　瞎子这才点了点头，沉着声音说道：
　　“我和瘸子这几天，在这几座山头找了十几遍，总算是没白费功夫！”
　　“地方确定了，就在后面那座山旁边不远处，应该是个明朝的官员，我查了一下野史，不出意外，应该是明朝的一个三品官！”
　　“明朝的，我去……”
 
　　一个只有二十几岁的年轻人眼睛冒光：
　　“不知道里面有没有明清花，要是有，那就发财了啊。”
　　“应该有。”
　　瞎子干笑一声，说道：“这个三品官暗地里，一直在让管家做买卖，有钱的很，明清花绝对有，而且说不定还是官窑，数量倒是不清楚……”
　　“妈的。”
　　瞎子一说完，又有一个五大三粗的汉子，咧嘴道：
　　“做完这一票，起码也能让我们潇洒好几年了吧。”
　　“出息。”
　　一直没说话的瘸子哼一声道：“就这么点钱，能花多久，别想着当个酒囊饭袋，把祖上传下来的手艺给忘了。”
　　汉子只是嘿嘿一笑，并不反驳瘸子的话。
　　开什么玩笑？
　　他们要是真只做一票就收手，早就退出这一行了。
　　钱这东西，谁不爱？
　　一行人又沉默了一会儿，等到兔子肉差不多要吃光的时候，瞎子才突然道：
　　“那个娘炮呢？怎么还没来？”
　　娘炮就是这七个人暗地里，给苏慕白取的称呼。
　　苏慕白的长相，虽然在女生眼里，是“好帅，好帅”，但在男人眼中，就是个娘炮，跟娘们儿一样，关键是还化妆，就差涂口红了。
　　那个二十几岁的年轻人笑着道：
　　“他啊，前几天给我发了条信息，说是看上了一个女学生，最近忙的很，打算把那个女学生拿下再说。”
　　听到年轻人这样说，中年男人呵呵笑着道：
　　“这娘炮，自己长的像个娘们儿，倒是喜欢玩娘门儿，也不怕出事！”
　　“就是。”
　　汉子调侃道：“女学生有什么好玩的，娘炮还是太年轻，要说女人，还是得三十来岁，刚生过孩子的那种最得劲！”
　　瞎子皱眉：
　　“他的那份不想要了？”
　　年轻人道：“他说，这一次他只要1成就行，毕竟他给了我们消息。”
　　“1成，那倒是没什么。”
　　瘸子点头：
　　“光靠着我们自己找墓，天知道要多久才能找到一个，还是娘炮聪明，知道去接近那些考古学家，比我们自己找方便多了。”
　　“是啊。”
　　一行人纷纷点头赞同。
　　虽然他们心里都把苏慕白当成娘炮，但他们心里还是挺佩服这个逼的。
　　毕竟。
　　伪装……不，就是去上大学，然后接近考古学家，继而获得大墓消息这种操作，他们还是头一回见。
　　而且。
　　这种操作，基本所有同行都复制不了，毕竟，他们考不上重点大学。
　　一行人又聊了一会儿，等到天快要黑的时候，才朝着瞎子和瘸子这两个“残疾人”找到的大墓而去。
　　到达地点后，七个人分工明确，由瞎子和 瘸子站岗放哨，其他五个人用最开的速度打盗洞。
　　差不多1个小时后。
　　七个人接钻进了盗洞中。
　　他们不知道的是，在他们钻进盗洞的同一时间，有一个个拿着手枪，身穿捕快服的武装特捕，从另外一个早就打好的“盗洞”钻了进去。
　　……
　　20分钟后。
　　以瘸子为首的七个人，终于穿过了盗洞，来到了墓室之内。
　　然后，还没等他们去观察这个墓，是不是瞎子所说的明朝大官之墓，所有人表情就惊呆了。
　　紧跟着。
　　一抹恐慌在他们心中升腾。
　　他们看到墓室里面，不……在他们对面，有二十几个武装特捕，将打开保险的枪械，瞄准了他们的脑袋。
　　“不许动，所有人抱头蹲下，谁敢乱动一下，老子一枪打爆你们的脑袋！”
　　杨成林的声音，从武装特捕之中响起。
　　顿时。
　　瞎子7个人心头一震，他们连忙放下手里所有的家伙事，抱着脑袋蹲在地上，却一句话都没有说。
　　不是不敢，而是根本没得说啊。
　　在墓室里面被抓到了，他们怎么洗？
　　为首的瘸子额头渗出冷汗，心中立刻就想到了一个可能：“难道是娘炮那个狗东西被抓到了，然后出卖了我们？”
　　杨成林才不管那些。
　　他在所有人都抱头蹲下来后，从人群中走出，走到为首的瞎子面前，笑着道：
　　“都成瘸子了，居然还学人家倒斗，啧啧！”
　　“人赃并获。”
　　杨成林冷笑看着瞎子，一字一句道：“我想你们应该不会傻到说自己拿着洛阳铲……这些东西，是为了给你们的祖先上坟，对吧？”
　　瞎子七人全都不说话，他们知道他们完蛋了。
　　这个时候，就算他们认错的态度端正，该判的刑基本上也不会少。
　　既然如此，那还不如少说一点，说不定杨成林他们知道的不多呢？
　　杨成林看到这七个人都不说话，也懒得和他们废话，当即一挥手，冷酷道：
　　“全都带走！”
　　……
　　万山市，龙山别墅小区。
　　秦越坐在沙发上，搂着沈嫣看着晚间新闻，突然间就感觉到自己的精神在快速消耗。
　　秦越暗自一喜，连忙在心中说道：
　　“我要查看我的今日气运走势。”
　　顿时，金色数据框浮现秦越脑海中。
　　秦越今日气运走势：
　　普通气运走势：？？？
　　寿命：24/89（+）（-）
　　能力：
　　1.精神诱导（初级）
　　2.神之力（初级）
　　精神能量：4128/5023
　　秦越的精神能量，每一秒钟都在2点2点的减少，这绝对是精神能量即将质变的前奏！
　　【第7更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第162章



　　“不知道这一次我能不能扛得住，不会陷入沉睡？”
　　秦越心中闪过这个念头。
　　跟着。
　　他连忙站起来，看向依旧还坐着的沈嫣，轻声说道：“小嫣，我去楼上处理点事情，1个小时内不要来打扰我，要听话，明白吗？”
　　沈嫣乖巧的点头。
　　她当然知道要听话，因为秦越最喜欢的就是-听话的女生嘛。
　　不过犹豫了一下，沈嫣也站起来-，温柔的说道：
　　“老公，我已经很久没有回家，不对……回去看我妈妈了，我想今天晚上回去一趟，好吗？”
　　她看着秦越的眼睛。
　　秦越点头：
　　“可以，你也是时候该回去一趟了。”
　　“那等会儿，你让佣人和老罗送你一趟吧，我先回屋。”
　　秦越说完，就直接转身向着“电梯”走去。
　　秦越每天都会查看一下沈嫣的今日气运走势，所以，完全不担心她会遇到什么危险。
　　说到这里，值得一提的是：
　　沈嫣的桃花运，似乎因为和她在一起了，变成了“？？？”！
　　秦越也不在意，他相信沈嫣以后也用不到桃花运这种运势。
　　没有多想，秦越很快就乘坐上别墅的电梯，向着4楼而去。
　　沈嫣站在原地，看着秦越消失的背影，咬了咬嘴唇，心中担忧的想道：“妈，你应该不会拦着我吧。”
　　……
　　4楼！
　　当秦越回到主卧室的时候，他的精神能量已经减少到只剩下3000多点。
　　并且每秒钟都在以5点5点的速度疯狂消耗。
　　和之前一样，3分钟过后，秦越的精神能量，整整消耗了5000点。
　　也就是这个时候。
　　秦越的今日气运走势最后一行那里，出现了一条灰色的信息：“精神能量质变中……”
　　然后。
　　秦越就惊了。
　　他没晕。
　　他居然没晕！
　　哈哈哈！
　　秦越简直喜出望外。
　　他以前唯一的弱点，就是精神能量质变和淬体的过程中，必须陷入一个小时的沉睡。
　　在这一个小时内，谁都能轻松将他杀死。
　　但现在。
　　他圆满了。
　　他再也不用担心，自己会有一个小时的“弱点了”，现在的他完美到一个极点。
　　当然。
　　5000点的精神能量，还是不够多，因为他稍微有那么点头晕。
　　但头晕算个屁。
　　又不影响他正常活动，甚至他咬咬牙，和沈嫣来一发都不是问题。
　　这一次。
　　秦越清晰的察觉到，自己的精神能量在发生蜕变。
　　他对这个世界的认知，似乎变得不同了。
　　他的双眼，好似能穿透物质，看到许多东西的细微构造。
　　他的身体素质，只是简单的提升，这很正常，毕竟总共就提升了24点精神能量，身体素质自然不会增加多少。
　　时间就在这样的情况下，一分一秒缓慢流逝起来。
　　10分钟！
　　20分钟！
　　30分钟！
　　当一个小时终于过去，今日气运走势最后一行的灰色文字消失，秦越立刻就发现，自己的今日气运走势发生了变化，变成了：
　　秦越今日气运走势：
　　普通气运走势：？？？
　　寿命：24/89（+）（-）
　　能力：
　　1.精神诱导（中级）
　　2.神之力（初级）
　　3.精神念力（初级）
　　精神能量：23/5023
　　“精神念力！”
　　秦越眼睛猛地一亮，呼吸都急促了一些。
　　这玩意儿，他看过那么多网络小说，怎么可能不知道是什么。
　　有了这种能力，他以后的安全性就会大大增加，同时，战斗方式也会多种多样。
　　更甚至，他可以用这种东西，让自己飞起来。
　　真的变成，小母牛坐飞机，牛逼到飞起那种程度。
　　“不知道初级的精神念力，有多强？”秦越眼睛发亮，立刻在心中说道：
　　“我要使用精神诱导。”
　　顿时。
　　秦越脑海中传来中级精神诱导的新作用：在保留并强化第一个作用的同时，以每分钟100点精神能量的消耗，用说话的方式，使目标跟随自己的想法做出相应的反应。
    ・ 0求鲜花・・ 0
　　理清中级精神诱导的新作用，秦越表情惊呆了一下。
　　这玩意儿说简单点，就是“听话符”，他可以通过语言，诱导目标去做他想要目标去做的事。
　　嘶~
　　秦越深吸一口气，是真的被惊到了。
　　这个能力的效果，简直恐怖到一个极点，他要是想用这个能力来犯罪，简直无往不利。
　　不过。
　　不同的是，这一次效果如何的计算方式，不是看意志强度，而是看精神强度！
　　精神强度越高，就越难以被诱导。
    0 ....... .......
　　但这算个屁啊。
　　他的精神诱导是可以升级的，等升到最高级，精神强度再高又有何用？
　　压抑着心中的震撼，秦越继续在心中说道：“我要使用精神念力。”
　　立刻，又是一道信息涌入秦越脑海中。
　　几秒钟后，秦越知道了初级精神念力的唯一作用：以每秒10点精神能量的消耗速度，释放出精神能量，操作一切非血肉生命物体，当前可操控物体重量：1000斤！
　　“1000斤！”
　　秦越眼睛微微一眯，暗道：“不知道能不能让我飞起来？”
　　当即，秦越心中微微一动“使用精神念力”！
　　顿时。
　　秦越感觉到自己脑海中涌出一股神秘的能量，这股能量他可以根据自己的想法去操控。
　　每秒钟消耗10点精神能量，秦越当然不会浪费时间。
　　他立刻控制那股能量，笼罩自己的衣服上，下达一个“往上拉”的念头。
　　顿时，秦越的脚尖垫了垫。
　　然后。
　　“撕拉”一声，秦越身上的衣服破碎成两半。
　　秦越：“……”
　　他一脸尴尬的站在原地，这才想起来，自己身上穿着的T恤，根本无法承受自己的体重！
　　【第8更！今日更新结束！求打赏、求鲜花、求月票、求追订、求自动订阅支持，谢谢！】力.

第163章



　　几秒之后，秦越和沈嫣居住的4楼主卧室里面，一样样生活用品悬浮在半空，围绕着秦越的身躯旋转起来。
　　这些东西旋转的速度逐渐加快，当七八秒过去，更是传出了“轰”“轰”“轰”……的呼啸声。
　　又是几秒钟过去，飞在半空中的生活用品，落回到之前所在的地方。顿时，除了地面上还有着秦越的碎T恤外，一切都恢复原样，仿佛什么也没有发生过。
　　秦越将精神念力这个能力取消，盯着地面的T恤碎片看了几秒钟，脑海中冒出一个念头：
　　“得找个时间，让人用合成金属帮我打造一些很硬、很锋利的刀片，再配合精神念力使用，我的单兵作战能力，可能要无敌！只要不是几百个人拿着机枪炮弹围攻我，谁也伤不到我！”
　 　秦越眼睛微微发亮，心中对精神念力这个技能的效果，满意到一个极点。
　　虽然初级精神能力，还不足以让他快速飞行。
　　但这有什么关系。
　　努力把这个能力升到中级、高级……不就行了？
　　秦越心中闪过这些念头，从衣柜里找出一件新的T恤，穿在身上后，就朝着楼下走去。
　　一到楼下，秦越就冲着一个女佣人吩咐了一句“上去把我房间打扫干净”，然后才踱步走到客厅。
　　李大彪正在客厅正襟危坐的玩着手机，不出意外，又是和他爸妈聊天，他发现秦越下来了，连忙站起来，恭敬说道：
　　“秦先生，夫人已经离开了。”
　　秦越轻笑着点头。
　　沈嫣之前就说过要回家一趟，现在一个小时都过去了，已经回“娘家”了没什么好奇怪的。
　　不止如此，秦越还知道，沈嫣这一次回去是打算坦白和自己的事，通过沈嫣的今日福运来看，沈嫣和李香珍的交谈，最后应该是以“谈妥”告终。
　　这时候，秦越的电话铃声响了起来。
　　拿起手机看了一眼，秦越发现是宋晓波打过来的，想了一下，就选择接通。
　　下一秒钟，手机对面传出宋晓波的声音：
　　“秦先生，好消息，那个江慕白不是得罪过你吗？就在刚才，天府市那边的杨成林打电话过来说，那一个倒斗团伙已经招认了，江慕白在3年前刚刚和他们合作的时候，在天府市那边玩死了一个大一女生，他们当初是和江慕白第一次合作，不太相信江慕白，所以暗中拍下了视频，现在证据确凿，江慕白绝对死定了……”
　　秦越眉头挑了挑，没想到事情的发展居然会变成这样。
　　不过这是好事。
　　江慕白这个渣男，这三年不知道祸害了多少万山大学的漂亮女大学生，这也算是他的报应吧。
　　秦越的心绪没有多少波动，很平静的说道：
　　“既然死定了，那你也不用特意去做什么了。”
　　秦越这种风轻云淡的语气，立刻就让宋晓波误会了，还以为秦越早就知道了这个事实，连忙恭敬的说道：
　　“秦先生，你觉得我要不要特意向监狱那边打个招呼，这种霍霍女学生的畜生，要是把他做的事说出来……”
　　宋晓波只说到这里，秦越就懂了。
　　宋晓波的意思是，让监狱的狱卒在暂时关押江慕白的时候，将江慕白霍霍死了女学生的事，告诉那些重刑犯。
　　而在监狱里面，什么人最不受人待见。
　　不就是江慕白这种人渣？
　　再加上江慕白长的跟个娘们儿似的，嘶~~秦越已经知晓江慕白的未来了。
　　在他被执行死刑之前，菊花肯定要残！
　　心中闪过这些念头，秦越笑着道：“你看着安排吧。”
　　他这句话的意思是：行，就按照你说的这么办。
　　宋晓波领悟了秦越的想法，连忙保证说道：
　　“秦先生，那我先去安排了！”
　　秦越只是“嗯”了一声，就挂断了电话。
　　可怜的江慕白，他恐怕到死都想不到，罗恒当初就随口说了句，得罪了秦越他不死也凄惨，结果居然成真了，不……是比那随口一说要凄惨的多！
　　不仅得死，还要被爆！
　　当然，自作孽不可活，这是他应得的报应！
　　……
　　江慕白这个无关紧要的小人物已经解决得差不多了，秦越也正式获得了第三种能力“精神念力”！
　　巧的是，一直暗中调查秦越的杨思雄，就在刚刚获得了下面传回来的详细报告. 0
　　万山市官府大楼，府长办公室里面。
　　杨思雄皱着眉头，看着手里厚厚一叠的纸质资料，有些头疼起来。
　　这么多资料，就算他一目十行，只是大略看一下，也要看好几个小时啊。
　　不过。
　　他越想越觉得秦越这个人深不可测!所以，还能怎么办？当然只能挑灯夜战，一下子全部看完！
　　想到这里，杨思雄冲着秘书说了声“帮我泡杯茶”，就认认真真看了起来。
　　这些纸质资料中，详细记录了秦越、方旭强、宋晓波、陈安平从出生到现在的绝大多数事。
　　一口气，杨思雄看到了凌晨3点。
　　他的精神已经极度疲惫，但双眼却前所未有的有神。
　　“这是怎么回事？”
　　杨思雄满脸“不可能”的表情：“根据监控和各地的记录，秦越的确和方旭强、宋晓波、陈安平认识，在各种大事发生之前，他们也都和秦越见过面，但是……”
　　杨思雄百思不得其解。
　　他已经调查到，芜园桥坍塌事件，是秦越的保镖李大彪去举报的，但除此之外，与秦越有关的人，没有任何人去过芜园桥。总不能是李大彪开了一趟车，就把芜园桥给震塌了吧？
　　他还调查到，陈千禧绑架案发生的时候，陈默生去找了秦越一 趟，然后宋晓波就破获了陈千禧绑架案，抓捕了那一伙世纪绑匪。但世纪绑匪却从来没有和秦越接触过啊。
　　最离谱的是，秦越从来都没有与赵天虎接触过，但赵天虎的一切犯罪证据，都“应该”是秦越说给宋晓波的。
　　心中闪过这些念头，杨思雄已经有些傻了。
　　他完全不知道要怎么样才能做到这一切，但他敢肯定，无论是芜园桥坍塌事件，还是陈千禧绑架案，以及赵天虎的犯罪证据，绝对全都和秦越有关。
　　想着，想着，杨思雄心中冒出了一个令他匪夷所思的念头：
　　“难道这个秦越，他是个能知晓过去未来的神仙？”
　　【第1更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第164章



　　心中闪过这个念头，杨思雄被自己给气笑了。
　　他觉得自己是不是太疑神疑鬼了，兴许这些事真的只是巧合，和秦越没有关系呢？
　　这个世界上，怎么可能有神仙？
　　真有的话，他现在就辞官隐退，跪求秦越收他为徒，然后修仙问道，长生逍遥，岂不快哉？
　　“不过！”
　　杨思雄笑了一会儿，摇摇头，眼神沉着起来：“即便这些事都和秦越无关，只是巧合，秦越也绝不是老爷子想象中那么简单，秦越绝对深不可测，有时间……不，等天亮了，就得让老爷子帮我安排一下，我要和这个秦越见一面！”
　　没有在继续想下去，杨思雄抬起头来，看到秘书已经靠在皮椅上睡着了，不禁笑了笑，轻轻站起来，将自己的外套脱下，盖在秘书身上后，就朝着官府办公楼的停车场走去。
　　他要回家一趟，和杨飞宇老爷子商量和秦越见面的事。
　　……
10　　杨思雄已经决定要和秦越见一面了。
　　与此同时，距离龙山别墅小区，大概40公里远的偏远“市区”，沈嫣“娘家”的出租屋里面。
　　现在已经快4点了，沈嫣却依旧没有睡着！
　　她晚上在秦越那里，已经吃过晚饭了，不过因为沈勇在上学，家里只有李香珍一个人，所以李香珍还没有吃饭。沈嫣当即就给李香珍做了一顿味道比以前好出许多的饭菜，然后，在李香珍吃饭的时候，沈嫣几次想要开口，说出自己和秦越的事。
　　但话到嘴边，却怎么都说不出来。
　　“等早上醒了，一定要和妈妈说清楚这件事！”
　　沈嫣叹了口气，随后又目光坚定起来，在心中给自己加油打气。
　　这时候。
　　“咚”“咚”“咚”……的敲门声响起，跟着，传来李香珍的声音：
　　“小嫣，你睡了吗？”
　　沈嫣身躯微微一颤，翻身坐起，走向房间木门，“咔嚓”一声，将门打开，疑惑看向站在门外的李香珍：
　　“妈，这么晚了，你还没睡啊？你要好好休息，这样身体才能快点好起来，爸爸那边还要你去照顾呢！”
　　“钱的事，妈，你不用操心，我会解决的。”
　　李香珍点了点头，然后，犹豫了一下，语出惊人道：
　　“小嫣，你是不是已经和秦先生在一起了？”
　　“妈。”
　　沈嫣傻眼了，下意识道：“你怎么知道的？”
　　李香珍白了沈嫣一眼。
　　她怎么知道的？
　　你刚开始给秦先生当私人厨师的时候，双休日晚上好歹还会回来，但现在已经两周没回家了，再加上你的气色，一看就知道从小女孩变成了女人，我要是猜出来，怎么当你们姐弟俩的妈？
　　话是这么说，但当沈嫣亲口承认这件事，李香珍的表情还是一下就陷入了沉默。
　　几秒钟后，李香珍叹了口气：“你想好了？你要知道秦先生是什么身份？你和他在一起，很有可能都领不到证，毕竟我们家这条件……”
　　沈嫣深吸一口气，满脸认真看着李香珍，一字一句道：
　　“妈，我想坚持下去！”
　　沈嫣没有多说什么，但她眼神中的想法却异常坚定。
　　李香珍沉默看着沈嫣的表情，又过了几秒钟，叹了口气，转身向着门外走去，直到走出门，才有声音传来：
　　“秦先生是个好人，我就算想阻止你，也开不了这个口。要不是秦先生，我们这一家早就完了。但我希望你能认真考虑清楚，妈不会管你……”
　　“你要是考虑好了，还是想继续下去，那就！”
　　李香珍的声音一顿，所有的情绪化作了一声叹息：“那就争取和秦先生生个孩子，至少以后能有个盼头。”
　　“妈！”沈嫣一下子就泪崩了。
　　她视线模糊，看着李香珍逐渐消失的背影，嘴里轻轻说了句：“谢谢你！”
　　……
　　早上10点钟。
　　秦越就接到了沈嫣的电话，说是想这一周的双休日，想要好好陪陪李香珍。
　　秦越表示理解，笑着说了句“没事，等你回来，带你去买房子”，又和沈嫣聊了一会儿带颜色的段子，才挂断电话。
　　秦越这边才刚挂电话，他的卧室房门就传来敲门声，是一个女佣开口说道：
　　“秦先生，隔壁别墅的扬老刚才过来找过你，说他的儿子想和你见个面！”
　　秦越闻言，嘴角幅度微微上扬，暗道：调查了我这么久，终于想和我见面了吗？
　　没错。
　　秦越知道杨思雄在暗中调查自己。
　　毕竟，杨飞宇老爷子每天都在别墅外面打太极锻炼身体，随便看看他的气运走势，再结合一下实际情况分析分析，很容易就能猜到。
　　 秦越对此，一点都不在意。
　　杨思雄能一步步走到万山市一把手的位置，虽然有着杨飞宇老爷子照料的原因，但他自身的能力，肯定也非常不错。
　　所以。
　　在知道他不简单后，找人暗中调查，非常合情合理。
　　心中闪过这些念头，秦越冲着外面轻声说道：
　　“我知道了，给我准备热水，我先洗个澡换身衣服，然后，你把杨老爷子和杨府长一起邀请过来，中午就在我家吃个便饭吧。”
　　外面传来女佣恭敬的声音：
　　“是，秦先生，我现在就去安排。”
　　大概11点50分的时候。
　　秦越坐在沙发上，看着杨飞宇和杨思雄两父子踱步走来。
　　他直接站起来，先是笑呵呵冲着杨飞宇打了声招呼，然后，不等杨思雄开口，就直接看向他，语出惊人道：
　　“杨府长，我猜你现在一定很想问我三个问题，对吗？”
　　秦越看着杨思雄的眼睛，一双眸子仿佛能够洞穿人心！
　　【第2更！求打赏、求鲜花、求月票、求追订、求自动订阅，谢谢！】.


第165章



　　秦越话音落定，杨飞宇、杨思雄两个人脸色瞬间大变。
　　是那种毫无掩饰，或者说，被吓到没办法去掩饰的大变。他们站在秦越面前，心中翻江倒海起来。
　　3个问题！
　　特码的3个问题啊！
　　他们父子两人讨论了一早上，才想好要问哪三个问题，但现在他们都还没开口，秦越就把他们想说的话，给一言道出。
　　这让杨飞宇、杨思雄两人心中骇然，内心深处甚至滋生出一抹寒意！
　　不过这两人毕竟都是位高权重的大人物，心性方面比陈默生还要犹有过之，所以很快就平静下来。跟着，杨思雄勉强自己笑了笑，伸出手，冲着秦越说道：
　　“秦先生，很高兴认识你！”
　　秦越轻轻一笑，也伸出手，和杨思雄握了握，轻声道：“我也是！”
　　两个人握了有两三秒，就很自然的松开，然后，杨思雄深吸一口气，开门见山道：
　　“秦先生，不知道你觉得，我想问你哪三个问题？”
　　这是杨思雄心中最后的挣扎了。
　　要是秦越连他想问什么都知道，杨思雄就不得不怀疑，不……是相信，这个世界上真的有神仙了。
　　秦越没有立刻回答，而是转身坐到沙发上，然后看了一眼杨飞宇父子，轻笑说道：
　　“杨老，还有杨府长，两位请坐。”
　　秦越又看了眼站在不远处的一个个佣人，吩咐道：
　　“去给杨老和杨府长泡一杯苏总送的大红袍，然后你们就退下吧，我和他们两位有事情要谈。”
　　接下来的话，不适合普通人听，秦越自然会把佣人赶走。
　　十六个佣人听到秦越的话，连忙恭恭敬敬的点头答应道：
　　“是，秦先生〃々。”
　　跟着。
　　由四个女佣去给秦越、李大彪、杨飞宇、杨思雄四人……一人泡了一杯大红袍，放在沙发旁边的桌案上，就全部离开。
　　当1楼客厅只剩下秦越4人的时候，秦越才满脸平静的开口说道：
　　“杨府长想问我的第一个问题是：我到底是什么人？有什么身份？有多么大的势力？”
　　秦越嘴角微微上扬：“杨府长，有点过分了，你说的是一个问题，但算起来已经是三个问题了。”
　　杨思雄心头一震，看着秦越，内心发寒，但却一个字都不说，等待秦越继续说下去。
　　秦越面色平静如常，继续开口：
　　“杨府长想问我的第二个问题是：我是怎么知道芜园桥会坍塌，陈千禧会被绑架，以及怎么找出赵天虎的犯罪证据，对吗？”
　　杨思雄脸色都有些发白，他坐在沙发上，额头渗出一丝丝冷汗，双手微微握成拳状，整个人坐立不安。
　　“第三个问题。”
　　秦越将杨思雄的神态、动作变化尽收眼底，突然笑了笑，说道：
　　“这个问题就比较有意思了。杨思雄居然想问我是不是神仙，又或者是能不能知晓过去未来？”
　　轰！
　　秦越这几句话说完，“轰隆”一声，杨飞宇、杨思雄脑袋轰鸣一声，大脑变得一片空白。
　　等到他们刹那间回过神来，又纷纷头皮发麻，鸡皮疙瘩遍布全身。
　　这一刻。
　　杨飞宇和杨思雄两人，只觉得浑身都暴露在秦越面前，一丝一毫的秘密都没有。
　　惊悚！
　　即便是杨飞宇这一位杀敌无数的“老前辈”，在这个时候都觉得内心发寒，有些毛骨悚然。
　　那么就更别说是杨思雄了。
　　再加上秦越的精神能量超过了5000点，已经可以时时刻刻对身边的人产生各种各样的影响，杨思雄在秦越话音落下那一瞬间，甚至差点窒息了。
　　1楼客厅的气氛变得极其压抑。
　　1秒！
　　2秒！
　　3秒！
　　足足十几秒过去，杨思雄才平息一点点惊慌的情绪，他深吸了几口气，看着秦越，一字一句道：
　　“秦先生，你是怎么知道的？”
　　他问出这句话，就想抽自己一耳光，觉得自己是不是被吓傻了，居然会问出这么傻逼的问题。
　　不过，秦越倒是很乐意回答他。
　　在杨思雄话音落定的第一时间，秦越就笑着点了点头：
　　“没错，我的确可以知晓过去未来！”
　　秦越没打算隐瞒自己的本事。
　　他之前没有和陈默生主动说这些，那是因为陈默生压根就不信，而且还对他抱有一些“．｀ 敌意”，认为他是那一伙世纪绑匪的头目。
　　但杨飞宇、杨思雄就不同了。
　　这两个人位高权重，并且早就有了这方面的怀疑，那么不如坦白点，直接承认自己的本事，让他们震撼一下好了。
　　反正秦越原本的目地，也是让所有达官贵人知道他的本事，从而为他所用。
　　此刻。
　　听到秦越很干脆的承认了自己“神仙”的身份。
　　杨飞宇、杨思雄两人当场傻眼了。
　　真的是神仙！
　　秦越居然真的是神仙！
　　我的天！
　　这个世界上，原来真的有神仙吗？
　　无论是杨飞宇，还是杨思雄，都极其不想去相信这一切是真的。但不想相信也无法否定这个事实啊。
　　秦越如果不是神仙，那么，他如何知晓自己心中的想法，如何(诺诺的)知道芜园桥会坍塌，如何知道陈千禧会被绑架……
　　这一切的一切，无一不在说明，秦越是神仙这件事，百分百是真的。
　　至于秦越的身份信息，为何没有任何不对劲的地方，杨思雄自己脑补了一个理由：
　　秦越都是神仙了，想要伪造一下身份信息，弄出一个假的过去，能有多难？
　　同时他们也明白了，陈安平为什么能知道金安区会出现洪水、泥石流，因为他背后站着一位神仙。
　　两父子心中闪过这些令他们骇然的念头。
　　差不多半分钟过后，杨思雄才满脸郑重站起来，犹豫了一下，咬牙说道：
　　“秦先生，你能让我们看看，你的神力吗变？”
　　【第3更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.

第166章



　　李大彪站在秦越身后，看都不看一眼放在他面前的那一杯大红袍。在有外人的情况下，他就是秦越最尽职尽忠的保镖。
　　此刻。
　　听到杨思雄说出这句话，李大彪内心嗤笑一声。
　　他觉得杨思雄好歹也是一个府长，就不能成熟点么？秦先生的神力，岂能随便让你看？
　　杨飞宇也想到了这一点，连忙道：
　　“思雄，闭嘴！”
　　杨飞宇又紧跟着看向秦越，语气沉着道：“秦先生，还请见谅！思雄这孩子，有点不懂得轻重！”
　　杨飞宇和杨思雄，对秦越神仙的身份，其实已经信了八九成。
　　最后一两成，是他们觉得神仙这个事实，太过惊骇世俗了，如果不亲眼看到神仙的法术，他们接受不了。
　　当然。
　　就算秦越没有神力，不是神仙，他们也敢肯定，秦越拥有知晓过去未来的手段。
　　就这一点，便让杨飞宇、杨思雄两人内心“泛滥”起来。
　　秦越微微皱了皱眉。
　　给别人表演这种事，除了当初在监狱中，为了稳定人心，他表演过一次呼风唤雨之外，其他时候，秦越一直都是一副“爱信不信”的想法。
　　所以。
　　即便是杨思雄说出这样的话，秦 越也绝不会答应。
　　他高高在上的人设必须要维持住，绝不能因为任何人而破例。
　　不过杨思雄的反应，他倒是能理解。
　　换成是他，在知道这个世界上有神仙后，也会迫不及待想知道神仙的实力有多强？
　　因此，秦越并未动怒和生气。
　　他心中闪过这些念头，端起放在桌案上的茶杯，轻轻抿了一口大红袍，这才轻描淡写说道：
　　“我想比起神力来说，杨府长现在更想知道的，应该是怎么继续往上升一升吧？”
　　秦越说出杨思雄的野心。
　　他在杨思雄来的第一时间，就查看了杨思雄的今日、本月、本季气运走势，无论是哪种气运走势，在官运这方面 ，都显示着杨思雄有着强烈的事业心和进取心。
　　他想要往上挪一挪！
　　杨思雄的这个野心，可以说是非常巨大了。
　　要知道，万山市是华夏的直辖市，杨思雄现在的职位和一个省份的一把手等同，再往上挪，就只有一个地方了。
　　而想要达到这一步，难度也同样巨大到一个极点。
　　毕竟。
　　杨思雄现在需要的不是小打小闹的功劳，而是实实在在大范围的政绩。
　　这需要一个特别好的机遇，才能做到。
　　很明显，杨思雄三个月内都没有那么好的运气。甚至按照秦越的想法，一两年内杨思雄都不一定能碰到这个机会。
　　秦越面前。
　　听到秦越把自己的野心直接说出来，杨思雄心头一震，脱口而出一句话：“秦先生，你能帮我？”
　　跟着。
　　不等秦越回答，杨思雄又立刻道：
　　“秦先生，你想让我为你做事？”
　　杨思雄的聪明才智，肯定是毋庸置疑的。
　　他要是个庸才，也无法走到今天这一步。
　　他只是简单的分析一下，就知道方旭强、陈安平、宋晓波……这些人，全都在为秦越做事。
　　所以，方旭强、陈安平、宋晓波三个人，才能在短短两个月内，都获得了滔天大功，强行升职！
　　想到这里，杨思雄呼吸一热，心脏“噗通”“噗通”……疯狂跳动起来。
　　秦越能知晓过去未来，给他做事，在杨思雄看来，绝对很有可能帮助自己再往上挪一挪。
　　更重要的是：
　　通过秦越这段时间做的那些事来看，可以证明，秦越不是一个喜欢违法乱纪的人，他做的那些事，比他这个府长都要称职，每一件都切切实实帮助到了万山市的老百姓。
　　这代表着：
　　秦越绝不会破坏这个国家的发展建设。
　　因此。
　　给秦越做事，他不会有任何心理负担。
　　秦越只是静静的看着杨思雄，等到他把这些事想清楚的时候，突然开口道：
　　“你可以这么理解！不过，你想要往上挪一挪这个想法，暂时还没有合适的时机！”
　　“那什么时候，才能有这个时机？”杨思雄下意识道。
　　说完这句话，杨思雄眉头暗自一皱。
　　他觉得自己在秦越面前，好像变得愚蠢了许多，为什么总是这么藏不住心里的想法。
　　他不知道，他之所以会有这样的变化，是因为秦越开启了精神诱导这个能力。
　　他想说的话，和他想做的事，都在秦越的诱导下，潜移默化改变着。
　　秦越轻轻一笑，一脸神秘的说道：
　　“天机不可泄露，等到了时间，我自然会告诉你。”
　　杨飞宇一直没有开口说话。
　　不过这时候，他在秦越说完之后，想了想，询问道：“秦先生。”他改变了对秦越的称呼：
　　“不知道你想让思雄这孩子为你做些什么事。”
　　尽管确定了秦越不是什么大恶人，但有些事他还是想问清楚。
　　而这个黑脸，就他来唱吧。
　　他本来就年近百岁了，即便得罪死了秦越，最多也就是一死。
　　活了这么久，他一点都不怕！
　　秦越看向杨飞宇，笑着说道：
　　“杨老放心，我暂时要杨府长做的事只有一件……”
　　他拖长尾音，一字一句道：
　　“我想让杨府长把陈安平的职位，安排到官府的核心层，然后，在杨府长往上挪走后，把府长的推荐名额，给陈安平！”
　　“不知道杨府长，你能不能做到！！！”
　　秦越的语气不容置疑！
　　【第4更！备注：杨思雄这里不会继续写下去了，再写就是那上面的事了，你们懂得，一旦写了那上面的事就会和谐，所以，作者的想法是：最后再一笔带过那上面的事，希望理解！接下来是另外一个城市的超大超爽的剧情，敬请期待！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第167章



　　事实上，别说杨思雄没有往上挪一挪的机会，就算有，秦越暂时也不会帮他。
　　正所谓：县官不如现管！
　　杨思雄要是在陈安平坐上他的位置之前挪走了，那秦越还得想办法把另外一个府长给收服，这太麻烦了。
　　还不如暂时只收服杨思雄一个，然后等到陈安平这个真正的心腹上位后，再把他给弄走。
　　所以。
　　秦越只需要杨思雄现在表态，站在自己这边就行。
　　只要杨思雄表态了，那么秦越就可以放一句豪言壮语：万山市，他说了算！
　　杨思雄很快就明白了秦越的意思。
　　不止如此，他想的~比秦越还多。
　　他看过秦越的资料，知道秦越在万山市监狱收服了房小龙，而现在，秦越一口气在短短两个月内，将方旭强和宋晓波，分别推到了交通部和刑侦部最-前端。
　　只需要再熬个几年资历，就能稳坐一把手的位置。
　　那么。
　　自己这边再配合着秦越，把陈安平推上去，岂不是等于掌控了整个万山市？
　　嘶~
　　想清楚这些，杨思雄深吸一口气，被秦越的野心给震住了。
　　他就是想往上挪一挪！
　　秦越呢？
　　是想把整个万山市紧紧握在手中。
　　不过有一点，杨思雄想不明白，秦越都是能知晓过去未来的神仙了，他掌控万山市干嘛？发展宗教，积累香火？继续修炼，继续变强？
　　心中闪过这些念头，杨思雄压下疑惑，看着秦越的眼睛，满脸郑重说道：
　　“秦先生，你放心，我会将陈安平安排到官府核心层，然后，用最快的速度走到我这个位置！”
　　杨思雄表态了。
　　他愿意为秦越做事，甚至他已经知道秦越的想法，也愿意将陈安平这个秦越的心腹，用最快的速度培养起来，进行交接工作。
　　秦越笑了。
　　他没有多说什么，只是站了起来，冲着李大彪点了点头，轻轻说道：
　　“大彪，让佣人准备上菜吧！”
　　秦越内心，充满了一种成就感。
　　虽然他和杨思雄之间，只是建立初步的联系。
　　但这已经代表着：
　　从这一刻起，他成为了万山市的幕后大boss！
　　无论是黑的，还是白的，他都走到了一个尽头。
　　接下来只需要将这一切稳定下来，就能够在万山市彻底安枕无忧了。
　　李大彪冲着秦越恭敬的点了点头：“好，我现在就去安排。”
　　杨飞宇露出如释重负的表情，心中则是有些恍然。
　　他觉得刚才所发生的一切，简直就跟做梦一样，他怎么都没想到，秦越居然能知晓过去未来。
　　杨思雄表情则是谦逊了一点。
　　他已经答应为秦越做事了，那么以后面对秦越的时候，就算不需要像方旭强、宋晓波、陈安平那样，至少也得表现出该有的尊重吧。
　　接下来。
　　在秦越的招待下，秦越、李大彪、杨飞宇、杨思雄四个人，吃了一顿非常“开心”的饭！
　　……
　　万山市的一切，都在正常运转中。
　　没有人知道，就一顿饭的功夫，万山市的天，已经换了！
　　三天时间，很快就一晃而过。
　　沈嫣也在陪了李香珍一个双休日后，在昨天……也就是星期天晚上回来了。
　　沈嫣回来的时候，心情特别开心。
　　秦越也没询问是发生了什么好事吗？当天晚上和沈嫣好好大战了一场后，就在第二天早上，亲自将沈嫣送到了学校。
　　然后，秦越就接到了陈安平的电话。
　　陈安平告诉秦越，他今天就要回到万山市了，还顺嘴提了一句，他在出院的时候，整个四平镇百分之七八十的老百姓都来了，那个场面，有一种十里长街的既视感。
　　秦越听了笑着骂了句“你专门给我打电话，就是为了装这个逼？”。
　　秦越脑海中，则是能够想象上万人一起送别陈安平的画面。
　　甚至。
　　他都想到了，四平镇……特别是道拐村那个老太太，在陈安平上车的时候，泪眼婆娑的画面。
　　然后。
　　陈安平笑着邀请秦越去云雾山庄吃饭。
　　以陈安平现在的身份和名声，也得到了云雾山庄的入场资格。至于钱，他刚刚才从秦越那里拿到1000万的奖金，就算还没有通过让自己家人去做生意“赚钱”的方式，合理进入自己的口袋，但只是花一顿饭钱，绝对不会出什么问题。
    ・ 0求鲜花・・・・ 0
　　秦越自然不会拒绝，思考了一下，说了句“把时间定在晚上7点，再把苏云飞邀请过来”，就挂断了电话。
　　时间定在晚上7点，是因为秦越想把沈嫣带上一起，这丫头到现在都还没吃过云雾山庄的饭菜呢。
　　至于苏云飞，则是纯粹的想从他那里“拿”一套房子，以沈嫣的名义，拿给李香珍、沈勇两母子居住。
　　他都把人家女儿都给睡了，而且还是天天睡，只是给一套房子，算不了什么！
　　……
　　晚上6点40分左右！
　　饶经理安安静静站在云雾山庄门口，等待着秦越一行人到来。
    ...... ... 0
　　他内心已经麻木了，脸上看不到丝毫震撼的表情。
　　他百分百肯定，秦越一定是个手眼通天的大人物。
　　看看方旭强、宋晓波、陈安平这三个人吧？哪个不是名声远播？哪个没有升官发财？
　　这一切，都是秦越帮他们做到的。
　　可惜。
　　他至今为止，都找不到任何与秦越搭上关系的方法，要不然，他现在也一定能发大财。
　　他不知道。
　　秦越其实已经帮过他了，要不是秦越让宋晓波去搞好金安区的管道疏通工作，他上一次回老家的时候，会直接摔断腿！
　　他心中闪过这些念头的时候，从公路尽头，一共四辆汽车开了过来。
　　其中三辆属于秦越、苏云飞、方旭强，另外一辆则是其他订在这里吃饭的“贵客”！
　　很快。
　　四辆车停在云雾山庄的停车场，饶经理赶紧用最快的速度，小跑到秦越那辆晃眼的奔驰大G面前，恭恭敬敬给秦越打开了车门。
　　饶经理觉得：能不能和秦越搭上关系暂时还说不准，但自己的态度必须要时时刻刻保持住！
　　秦越轻笑看着饶经理的动作，并不拒绝，等到他恭恭敬敬站好后，才牵着沈嫣的小手下车。
　　当秦越、沈嫣两人站在地面上，立刻，就有一道不确定的声音响起：
　　“请问，您是秦先生吗？”
　　【第5更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】巾.

第168章



　　秦越失神了一刹那，随后，眼神深处流露一抹疑惑，脸色却平静无比，仿佛早就预料到这一切，朝着说话的那个人看过去。
　　“你是……”
　　秦越看着那个人。
　　那是一个看起来接近50岁的中年男人，说话的口音带着一股香江味，由此可以得出：这是一个香江人。
　　但秦越不记得自己除了陈默生、陈千禧，以及他们的保镖外，还见过什么香江人？
　　能一言道出他名字的香江人，更是一个都没有。
　　秦越心中刹那间闪过这些念头，那个中年男人则是露出恭敬的表情，在“随行者”怪异的目光中，走到秦越面前，压低声音道：
　　“秦先生，我义父是陈默生。他老人 家前两个月不是来万山市进行合作投资吗？我就是我义父安排在万山市，管理那个工业园区的负责人。”
　　“义父和我稍微提到过您！”
　　秦越心中恍然。
　　原来是这样。
　　那就解释得通了。
　　他说他都不认识其他香江人，怎么会有人一下子就喊出他的名字。
　　想到这里，秦越下意识默念道：“我要查看这个人的今日、本月、本季……气运走势！”
　　顿时。
　　三个金色数据框从中年男人头上跳了出来。
　　本月和本季的气运走势，秦越都没来得及去看，瞬间就被今日气运走势的内容给“吸引”了。
　　郑秋生今日气运走势：
　　财运：72――蒸蒸日上（详细）（修改）
　　官运：78――企业管理（详细）（修改）
　　福运：76――风生水起（详细）（修改）
　　文运：60――已经毕业（详细）（修改）
　　子孙运：68――有子成材（详细）（修改）
　　长者运1：13――惨遭暗算（详细）（修改）
　　长者运2：48――父在母亡（详细）（修改）
　　桃花运：66――平淡是真（详细）（修改）
　　寿命：52/88（+）（-）
　　意志强度：高等
　　精神能量：5023/5023
　　秦越一眼就看到了郑秋生的长者运。
　　根据上一次唐大山儿子“唐小满”的经验来看，长者运1显示的是养父母，长者运2显示的是亲生父母。
　　也就是说。
　　陈默生出事了，他被人暗算了！
　　秦越暗自皱眉。
　　陈默生是他的人，整个陈家都是他的附属家族，陈家每年的七成收入，都是他的！
　　陈默生被人暗算了，相当于是在打他的脸。
　　心中闪过这些念头，秦越立刻默念道：“我要查看郑秋生长者运1的详细信息！”
　　很快，一道道信息涌入秦越脑海中。
　　当得知了详细信息的全部内容，秦越眼神深处掠过一丝凌厉，但很快就恢复正常。
　　他的面前，郑秋生没有看出秦越的表情变化，他见秦越一直没有说话，忍不住问道：
　　“秦先生，怎么了？”
　　秦越回过神来，冲着郑秋生淡淡说道：
　　“没什么事，对了，等一下你在和你朋友吃饭之前，记得来一趟我所在的包厢，我有件事想和你说一下。”
　　秦越说完，就牵着沈嫣的小手，一马当先朝着云雾山庄里面走去。
　　李大彪、陈安平、方旭强、宋晓波、苏云飞……5人怪异看了一眼郑秋生，却一句话都不多说，跟在秦越身后，朝着里面走去。
　　当秦越一行人全都走进去后，站在郑秋生旁边的那个男人，才满脸好奇，小心翼翼问道：
　　“郑总，这个秦先生是……”
　　不等他问完，郑秋生就表情平静的回了句：“有些事不是你有资格知道的，不该问的别问，知道吗？”
　　顿时。
　　那个男人脸色一僵，深吸一口气后，冲着郑秋生点头道：“郑总，我知道该怎么做了。”
　　话是这么说。
　　但那个男人心中还是止不住的好奇。
　　跟在秦越身后的那些人，哪一个不是身居高位？居然全都跟属下一样，默默跟在秦越身后，连话都不多说一句. 0
　　这引起了那个男人心中强烈的猎奇心，他太想知道秦越的身份了。
　　不过。
　　郑秋生都这么警告他了，他知道自己要是再问下去，郑秋生绝对会立刻和他翻脸。
　　郑秋生听到他这样说，这才露出缓和的表情，轻轻点头说道：
　　“曲总，等一下你先点菜，我先去秦先生的包厢打个招呼！”
　　被叫做曲总的男人，立刻答应道：
　　“好，郑总，你去吧。”
　　郑秋生也不和曲总废话，等到曲总答应，就立刻踏步走向云雾山庄里面，从一个服务生口中得知了秦越所在的包厢，又用最快的速度向着那个包厢走去。
　　两分钟后。
　　郑秋生站在秦越所在的包厢门口，抬手轻轻敲了敲包厢的房门，恭敬的问道：
　　“秦先生，我可以进来吗？”
　　秦越的声音传来：“进来吧。”
　　郑秋生这才敢将手放在门把手上面，轻轻一拧，“咔嚓”一声，门打开了。
　　他轻悄悄走进包厢，见到陈安平正在点菜，就一句话不说，走到秦越身边，恭恭敬敬站立着。
　　足足等了10多分钟， 当酒菜全部点好，饶经理退出去后，才低着身躯，轻轻问道：
　　“秦先生，有什么重要的事吗？”
　　秦越轻轻点头，语气平静说道：
　　“嗯，的确有点事，你义父陈默生在2个小时之前，已经变成了植物人！”
　　陈默生变成了植物人？
　　秦越话落。
　　霎时间。
　　整个包厢安静到针落可闻！
　　【第6更！万山市已经统一了，接下来要写的城市是哪个，你们应该猜到了吧！不过放心，万山市的人不会就这么消失，等把接下来这座城市搞定，又会继续上场！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第169章



　　陈默生变成了植物人？
　　这……怎么可能？
　　要知道，陈默生在香江，就算不是最强的那种存在，但好歹也是白手起家，打拼出来的霸主。
　　这种人在香江，和古时候的王爷都没区别了，恐怕也只有古时候的皇帝才敢动手吧？
　　难道说，是林心诚这个香江第一霸主做的？
　　不过。
　　秦越都说陈默生成了植物人，那么陈默生就绝对成了植物人，这一点在场所有人全都坚信。
　　郑秋生算是陈默生的心腹，所以，也知道一些秦越的本事。
　　他在秦越话落后，表情先是一愣，跟着脸色阴沉道：
　　“秦先生，你的意思是……”
　　他的声音中带着一丝煞气。
　　当然。
　　他阴沉的脸色和声音中的煞气，都不是针对秦越，而是针对暗算陈默生的真凶。
　　他是陈默生的义子，从7岁起，就一直跟在陈默生身边。
　　香江那边，这样的义父义子关系，非常常见。
　　毕竟，在回归之前，香江是整个华夏最混乱的城市。
　　郑秋生和陈默生虽然没有血缘关系，但却胜似亲生父子。不然的话，他也不会把留在万山市这个任务，交给郑秋10生来做。
　　秦越的语气依旧很平静，轻描淡写道：
　　“陈默生在2个小时之前，遭人暗算，受了重伤，虽然抢救过来了，不过却陷入了沉睡中，短时间内没有醒过来的可能！”
　　这就是秦越从郑秋生的“长者运1”之中看到的详细信息。
　　只不过因为是间接查看，所以，秦越只知道陈默生遭人暗算，变成了植物人，并不知道暗算他的人是谁？
　　不过不管是谁，秦越都不打算让这件事就这么过去。
　　对方很明显是想弄死陈默生，然后吃下陈默生的产业，这就相当于是在抢他秦越的东西。
　　如果这样都能消气，秦越觉得自己还不如不获得“看穿他人气运走势”这个能力。
　　他之所以想成为幕后大boss，就是不想活的憋屈！
　　幸运的是：
　　陈默生命格挺硬，被人暗算后，只是暂时成了植物人！而那个真凶，兴许也是觉得变成植物人的陈默生，没有任何威胁了，所以，不打算继续出手了。
　　因此。
　　郑秋生的本月、本季的“长者运1”，全都显示陈默生会一直以植物人的形式活下去。
　　秦越心中想着这些的时候，郑秋生脑袋“轰”的一声，快要炸开了。
　　当他回过神开，立刻激动的看向秦越，在现场所有人震惊的目光中，“噗通”一声，跪在了秦越面前，声音颤抖的请求道：
　　“秦先生，不……主上大人，请你一定要救救我的义父！”
　　“主上大人，我们陈家还想一直为你做事，但要是我的义父死了的话，陈家会在短时间内分崩离析……”
　　接下来的话，郑秋生没有说下去，他也不敢说。
　　不过意思却很简单，谁都能明白。
　　他是在说：陈默生现在要是不醒过来，陈家估计会在短短几个月内消亡，然后陈家就会脱离秦越的掌控。
　　不过这不是重点。
　　重点是：
　　郑秋生跪在了秦越面前，并且还称呼秦越“主上大人”！
　　包括沈嫣在内，除秦越外，在场所有人全都看傻眼了。
　　主上大人这个称呼，和主人其实没多大区别了啊。
　　难道说？
　　方旭强、苏云飞……等人小心翼翼看了一眼秦越，心道：整个陈家，都已经成了秦先生的附属家族？
　　就连李大彪也是同样的表情。
　　因为当初陈默生将整个陈家“献”o秦越的时候，李大彪没有在场。
　　而沈嫣这个小丫头，现在大脑都一片空白。
　　她虽然不知道，郑秋生这些人为什么这么尊敬秦越，但她听得懂主上大人是什么意思。
　　天呐。
　　我老公和古代的皇帝一样，都有奴才了？
　　这是沈嫣内心最真实的想法。
　　在她眼里，附属家族，和奴才基本就是一个意思！
　　而这个陈家，还是香江赫赫有名的富豪家族。
　　这一刻，沈嫣的心脏跳的好快好快，她突然就觉得，自己好像撞大运了！如果把世界背景换成古代的话，那么秦越起码也是个王爷，而以她的家庭，别说是王妃了，最多也就能当个陪嫁丫头。
　　但现在。
　　她好歹也算是一个侧妃吧？
　　总有一种赚大了的感觉，在沈嫣心里滋生。
　　秦越的表情依旧平淡无比，他喜欢在“外人”面前，保持住自己高高在上的人设，真正的他，只会在与父母和沈嫣这个女人单独相处的时候出现。
　　此刻。
　　看到郑秋生毫不犹豫跪下来求自己，秦越心中暗自点头，心道：难怪陈默生能打下来，就光是郑秋生与他的义子深情，也不是一般人能做到的。
　　“你放心，陈家好歹也是在为我做事，动了我的东西，我不会放过那个真凶。”秦越淡淡开口。
　　郑秋生脸色立刻一喜，冲着秦越着急道：
　　“主上大人，那我们什么时候去香江？”
　　秦越轻声说道：
　　“不着急，陈默生暂时不会有生命危险，等过几天再去，到时候我会通知你。”
　　秦越心中已经有了主意。
　　他准备再好好陪沈嫣几天，然后就和李大彪、郑秋生一起去一趟香江。
　　秦越原本的想法是：先把国内全部拿 下，成为全国范围内的幕后大boss后，再去处理香江的事。
　　但现在看来，这个想法要改变一下了，他决定先把香江搞定再回来搞定国内！
　　“希望不会花费太久的时间，最好能赶在过年之前完成，这样我明年就不用再去一趟了。”秦越心中冒出这个念头。
　　郑秋生依旧还跪在秦越面前，他咬了咬牙，随后，恭恭敬敬的点头说道：
　　“主上大人，我明白了，我现在就回去准备！”
　　秦越轻轻点头：“去吧。”
　　……
　　当天晚上，在郑秋生离开后，秦越和苏云飞讨论了一下“买”房的事。
　　苏云飞原本就不敢得罪秦越。
　　在得知秦越居然成了陈家的主上，更不敢有任何异心了。
　　他听到秦越说要一套房子，立刻就主动询问房子有什么要求，他用最快的速度去安排。
　　秦越将具体的要求交给沈嫣来描述，反正房产证是她的名字。
　　时间一晃，七天就这么过去了。
　　当又一个星期一到来，秦越在早上将满脸不舍的沈嫣送到学校后，就和李大彪一起去见了郑秋生。
　　然后。
　　三个人一起乘坐最早的航班，向着香江市飞去！
　　【第7更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.


第170章



　　“尊敬的各位旅客，您乘坐的HX1886次航班，已经到达香江国际机场，请您带好贵重的物品和行礼，有序……”
　　伴随着这样的声音响起，秦越、李大彪、郑秋生3人依次从飞机上下来。
　　随后。
　　秦越走在最前，李大彪走在最后，郑秋生走在秦越身边退后一步的位置，冲着秦越压低声音介绍道：
　　“秦先生！”
　　他没有称呼秦越“主上大人”，毕竟这都二十一世纪了，在大庭广众之下称呼“主上大人”，影响不是太好。
　　郑秋生冲着秦越说道：
　　“义父在香江有很多房产，自从他遭人暗算后，就被秘密保护在一个安全的地方，我这几天还是几经周转，才联系到义父具体住在哪里！”
　　“我现在就带你过去。”
　　郑秋生犹豫了一下，声音更低：“秦先生，还请你谅解！因为义父被人暗算，我们怀疑有内鬼，所以现在任何与陈家有关的人，都不能独自离开，为了避免真凶发现秦先生你来了香江，我们可能要坐出租去那个地方。”
　　秦越轻轻点头，对郑秋生这些人的做法表示理解。
　　陈默生或许给他的家人说过他这个主上大人的事，但包括他身边这个郑秋生在内，恐怕都不太相信他的本事。
　　当然。
　　他们也不会小看秦越，毕竟，能暗中策划抓捕那一伙世纪绑匪的人，再怎么也不会简单。
　　不过没关系，秦越这一次就是来解决这件事，顺便再拿下整个香江。
　　在这个过程中，他的这些“家臣”，有的是机会见识他的可怕！
　　郑秋生看到秦越没有因为坐出租而生气或是动怒，立刻松了口气，然后，带领秦越、李大彪两人，朝着香江国际机场外面走去。
　　……
　　出租车上，秦越坐在后排“老板位”，嘴角勾勒一抹笑意，看着车窗外面不断变换的景色。
　　说起来，这还是秦越第一次来香江，李大彪都比他见多识广一些，至少李大彪以前当兵的时候，因为一些任务，不仅来过香江，还经常去国外溜达。
　　香江没有想象中那么美不胜收。
　　因为香江太繁华了，再加上土地面积不多，导致香江许多繁华的地方，看起来显得异常“拥｀ 「挤”。
　　那黑压压的人群，更是给人一种巨大的压力。
　　生活在香江这座城市，普通人比华夏大陆都要活的更加辛苦。
　　心中闪过这些念头，秦越在心中默念道：
　　“我要查看香江的本月、本季……气运走势！”
　　有了万山市暴雨事件，秦越想顺便看看，香江有没有这方面的“机缘”！
　　毕竟干一次就能获得好几千点精神能量，这个世界上就没有比这更划算的买卖！
　　很快。
　　秦越脑海中浮现了两个金色数据框。
　　分别是：
　　香江本月气运走势：
　　经济：42――下降趋势（详细）（修改）
　　人口：48――轻微老龄化（详细）（修改）
　　天气：67――多晴少雨（详细）（修改）
　　地质：58――一切正常（详细）（修改）
　　治安：46――治安稍差（详细）（修改）
　　精神能量：5023/5023
　　香江本季气运走势：
　　经济：52――略微下降（详细）（修改）
　　人口：49――轻微老龄化（详细）（修改）
　　天气：43――整体多雨（详细）（修改）
　　地质：62――一切正常（详细）（修改）
　　治安：36――严重争端（详细）（修改）
　　精神能量：5023/5023
　　秦越眼睛眯了起来。
　　对于香江这座城市的本月气运走势，秦越直接忽视了。
　　就算是只有46点的治安，秦越也懒得去查看。
　　在秦越眼中，香江的治安，本来就比华夏大陆差。这一点，没得解释，全世界没有几个国家能有华夏大陆那么安全。
　　不过。
　　香江的本季气运走势中，天气和治安这两个信息，倒是让秦越动了点心思，想了想，在心中暗自说道：
　　“我要查看香江本季天气和治安的详细信息。”
　　秦越脑海中浮现信息：“……需要消耗600点精神能量。”
　　秦越立刻回答：“确认查看！”
　　顿时。
　　一道道信息浮现秦越脑海中。
　　花了半分钟梳理清楚香江市本季度的天气和治安情况，秦越嘴角微微一勾，还真的得到了一个可以大量获得精神能量的有用信息。
　　只不过这个有用信息，要在下个月，也就是阳历明年的一月份才能用到。
　　所以现在，秦越只是将这件事记在心中，就没有再去多想了。
　　时间一晃，1个小时很快过去，秦越三人总算来到了陈默生现在“躲藏”的地方。
　　这居然是一座面积超过1000个平方的别墅。
　　要知道这里是香江，不是万山市。
　　香江这地方，可以说是寸土寸金，陈默生随便一处别墅，占地面积就超过了1000平，不难想象陈默生在香江的地位，有多么的呼风唤雨！
　　别墅的铁门那里，站立着两排总共20个身穿黑色西装的保镖。
　　每个保镖身上都佩戴着橡胶辊，严阵以待守护着。
　　秦越琢磨着，香江要是不回归的话，这些人是不是敢光明正大的佩戴枪械？
　　秦越三人走过去，最前面的两个保镖立刻伸手拦住了他们，冷漠道：
　　“．｀ 陈先生下令，在陈老先生苏醒过来之前，谁也不允许进入这里。”
　　秦越皱眉。
　　郑秋生脸色一变，阴沉道：“你们知道我是谁吗？我回来看我义父，你们也敢拦着？”
　　刚刚说话的那个保镖瞥了一眼郑秋生，依旧我行我素道：
　　“郑少爷，我知道你是谁，不过你毕竟不是陈老先生的亲生子女，所以，你也不能摆脱嫌疑，你要是真想见陈老先生，就安心等到陈老先生苏醒过来，又或者是查出谁是内鬼！”
　　保镖的声音铿锵笃定！
　　秦越笑了，眼神中掠过一丝凌厉。
　　他这个主上大人，第一次到自己的附属家族，居然被拒之门外，真是太有意思了。
　　秦越表情很快平静下来，他嘴里传出淡淡的声音：“大彪，跟在我后面。”
　　话落！
　　秦越踏步朝着里面走去。
　　立刻。
　　那个说话的保镖脸色一沉，喝道：“站住，你再敢踏前一步，我会立刻对你进行攻击。”
　　秦越充耳不闻，只是冷冰冰看了(钱了的)他一眼。
　　顿时。
　　高达5000+点精神能量，所携带的影响力，顷刻间便让那个保镖看到了尸山血海的画面。
　　他嘴里惊悚的惨叫一声，整个人瘫软在地上。
　　第二个保镖见状，脸色骇然，他都顾不得呵斥秦越，直接抬手抓住橡胶辊，朝着秦越肩膀砸了下去。
　　“神之力！”秦越心中念头一动。
　　下一秒钟。
　　在所有人骇然的目光中，秦越一根手指轻飘飘戳了出去，刚好戳在了橡胶辊上面。
　　“嘭”的一声。
　　橡胶辊直接粉碎，秦越的手指刹那间出现在第二个保镖身前，随后，手指弯曲，轻轻一弹。
　　“嘭”的一声巨响传开！
　　第二个保镖的身躯，如同断了线的风筝，将他身后九个保镖全部撞倒，才落在地面上，张嘴吐出一大口血液，随后，两眼一翻，直接昏死过去垃！
　　【第8更，今日更新结束！求打赏、鲜花、月票、追订、自动订阅支持，谢谢！】.

第171章



　　秦越出手了，他不得不出手。
　　陈默生看来还没有把他这个主上大人的身份传达到位，那么他这个主上大人，只能用事实行动，告诉陈家所有人，他秦越是整个陈家的主人！
　　轻描淡写的将左边这一排的十个保镖全部干倒，将右边一排的第一个保镖吓得差点失禁，秦越目光冰冷，朝着剩下那八个保镖看了过去。
　　霎时间。
　　八个保镖脑海中，立刻出现尸山血海的画面，滔天的恐惧在他们内心滋生。
　　紧跟着。
　　“噗通”“噗通”“噗通”……一个个保镖的身躯，就跟下饺子一样，摔倒在地面，浑身被冷汗湿透。
　　当一切尘埃落定。
　　这座别墅面前，已经安静到针落可闻。
　　快！
　　太快了。
　　从秦越出手，到20个保镖全部躺尸地面，前后连10秒钟都不到。
　　秦越那恐怖的实力，在这一个瞬间，让李大彪脸色动容，让郑秋生神色骇然。
　　神！
　　秦越给李大彪这些人的固定印象，就是一个拥有“神仙术法”的奇人。
　　但此刻。
　　李大彪意识到了，秦越哪里是什么奇人。
　　他就是一个神！
　　也只有神才能做到，将20多个身经百战的保镖，轻描淡写的击倒！
　　李大彪甚至觉得， 秦越真的需要自己给他挡子弹吗？
　　这么强大的人，不……神，哪里需要他来挡子弹？
　　李大彪心中都冒出了这样的想法，就更别说郑秋生了！
　　他在陈默生那里听说过秦越的本事，陈默生描述的是：秦先生拥有‘知晓过去未来，一念呼风唤雨’的手段，是真正的神仙人物，陈家能成为秦先生的附属家族，是陈家这辈子最大的荣幸。
　　他原来还以为陈默生这是在说胡话。
　　这世界上哪儿有什么神仙？
　　在他看来，秦越应该是拥有无比强大的情报系统，所以才能知晓过去未来。
　　至于呼风唤雨，那是气候变化好吗？
　　他之前跪下来求秦越，只是觉得秦越的手段通天，想借助秦越的势力调查到真相，并且救活陈默生。
　　但现在。
　　他知道自己错了，错的离谱！
　　这都不是神仙，什么是神仙？
　　“主，主上大人。”
　　心中震撼连连，足足十几秒过去，郑秋生才反应过来，连忙走到秦越面前，将称呼快速改变，恭恭敬敬喊了一声。
　　秦越面无表情看了他一眼，沉声道：“前面带路！”
　　郑秋生立刻恭敬回答：“是，主上大人！”
　　接下来。
　　郑秋生简直跟对待皇帝一样，小心心翼翼走在秦越身边，带领着秦越、李大彪两人，一步步走向别墅客厅的大门。
　　半分钟过后。
　　秦越三人走到别墅客厅大门之前，这一次不需要秦越去提醒，李大彪沉着脸，踏步走过去，抬腿用力一踢。
　　顿时。
　　“嘭”的一声，客厅大门的防盗锁直接被踢碎，向着两面打开。
　　剧烈的震动声，直接吸引了别墅里面所有人的注意力。
　　一个个房间里面，跑出来一个个人。
　　当看到有“外人”闯进别墅时，所有人脸色一变，立刻用最快的速度向着一楼跑下来。
　　坐在一楼客厅沙发上的是一个50来岁，但却风韵犹存的老女人。
　　她看到秦越三人出现，脸色立刻阴沉下来，站起身就朝着秦越这里踱步走来。
　　还没走近，就怒骂道：
　　“郑秋生，谁让你进来的，谁允许你进来的？你难道不知道……”
　　她剩下的话，根本没机会说出来。
　　秦越在她走到面前的那一刻，抬手就是一巴掌抽了过去。
　　“啪”的一声，那个老女人脸上浮现一个巴掌印，直接被打懵了，傻站在原地。
　　秦越右手抬起，对着她的肩膀轻轻一按。
　　顿时。
　　老女人只感觉肩膀上仿佛压了一座大山，她膝盖一弯，“噗通”一声，跪在了地面，膝盖撞击地面传出“嘭”沉闷的响声，剧烈的疼痛，让老女人惨叫出声。
　　秦越表情淡定无比，说了句：“大彪，掌嘴”，然后，就松开了老女人，朝着前面走去。
　　李大彪在秦越离开后，立刻走到秦越之前的位置，一只手扯着老女人的衣领，“啪”“啪”“啪”……大嘴巴子抽了起来。
　　震撼！
　　秦越刚才这短暂瞬间的操作，把房间里面 所有人都看懵了。
　　等到他们反应归来，立刻有一个尖锐的声音响起：
　　“老婆，该死……你们还愣着干什么？我老婆在被人打了，你们还不出手。”
　　随着这道声音响彻，房间里面一共有三十个保镖，用最快的速度朝着秦越冲了过来。
　　其中五个人还把手放进了裤腰那里，不出意外，应该是想拿枪。
　　秦越抬头，冷冰冰看了所有保镖一眼。
　　顿时。
　　令在场所有人头皮发麻的一幕，再一次出现。
　　三十个保镖被秦越双眼盯着的那一瞬间，浑身立刻就瑟瑟发抖起来。
　　下一秒钟。
　　“噗通”“噗通”“噗通”……密密麻麻的倒地声响起。
　　等声音结束，三十个保镖无一例外，全都失去了行动能力，那五个准备掏枪的保镖，更是在枪械没有射击的情况下直接炸膛，将他们的腰间炸得血肉模糊。
　　别墅之中，氛围在这一刻死寂到一个极限。
　　所有人都被秦越这一手操作，给吓到瑟瑟发抖，瞳孔放大！
　　郑秋生站在秦越身后，则是激动的快要叫出声。
　　特码的，随便看一眼就把人看的失去行动力，这要不是神仙，难不成还是动漫里面的霸王色霸气？
　　秦越没有去管这些。
　　他依旧面无表情，在所有对他能够产生威胁的保镖被“解决”掉后，抬头向着刚才那个怒吼的男人看了过去。
　　“精神念力。”秦越心中一动。
　　下一个瞬间，秦越伸手朝着那个男人一抓。
　　顿时。
　　精神念力笼罩在那个男人的“衣服”上，他只觉得自己被人猛地推了一把，就从2楼摔了下来，摔到了秦越面前，鼻骨当场折断，牙齿脱落了好几颗。
　　秦越居高临下看着他，淡淡的声音响起：
　　“郑秋生，掌嘴！”
　　郑秋生愣了一下，跟着，猛地一咬牙走到中年男人面前，一把抓着中年男人的衣领，说了句“大少爷，对不住了”，就开始抽大嘴巴子。
　　当秦越做完这一切。
　　整个别墅里面，除了抽大嘴巴子的声音还在响彻外，再也没有了任何声音。
　　直到十几秒过后，别墅里面剩下那些人，才一个个反应过来，连忙用最快的速度跑到一楼，站在一起，脸色阴晴不定的看着秦越，最后由站在最前面的一个年轻点的中年男人，压抑着怒意，咬牙道：
　　“你到底是谁？来我们陈家做什么？”
　　秦越淡淡看了他一眼：“我是秦越！”他说出自己的名字。
　　那个中年男人表情一愣，跟着，猛地看向秦越，惊呼一声：“你就是我爸说的那个秦先生？”
　　“秦先生？”
　　秦越冷笑：“你们就是这么称呼自己的主上大人吗？”
　　秦越的声音依旧很平静，但落在其他人耳中，简直犹如平地惊雷，在他们内心炸响。
　　巨大的压力，镇压在他们身上。
　　他们发现自己的身躯好似无法控制了一样，“噗通”“噗通”“噗通”……一个个陈家族人，不由自主朝着秦越的方向跪下，跪了一地！
　　随后。
　　从人群中传出一个弱弱的声音：
　　“主，主上大人！”.



第172章



　　随着这个声音响起，一瞬间，就仿佛一石激起千层浪，其他陈家族人，全都在他的带领下，情不自禁喊出了那一个，让他们觉得羞愧的称呼：
　　“主上大人！”
　　“主上大人！”
　　“主上大人！”
　　“……”
　　密密麻麻的声音在别墅中响彻，若是将这一幕拍成视频，上传到香江网络上，绝对可以引起惊天动地~的大地震。
　　但惊奇的是。
　　当这些人喊出那一声“主上大人”，他们竟是发现，从心头涌出来的压力，就这么消失-不见了。
　　不过。
　　有了刚才的事，现在居然没有一个人敢站起来。
　　秦越站在原地，微微抬了抬手。
　　顿时。
　　李大彪和郑秋生停下了抽大嘴巴子的动作，那一对都有50岁高龄的老夫妻，这才浑身无力的瘫软在地上，脸蛋已经被打肿！
　　秦越没有赶尽杀绝的想法。
　　陈家是他的附属家族，他大概能猜到这些人的想法，无外乎就是不相信这个世界上有神仙，毕竟这是一个科技时代。
　　秦越也不在意。
　　他们相不相信这个世界上，是不是有神仙没有太大关系，自己只需要让陈家族人明白，谁才是“话事人”就行。
　　现在惩罚给了，接下来自然是解决陈默生的事。
　　他来香江，可是很忙的，没时间浪费在陈家族人身上。
　　秦越又在原地站了10来秒，随后，才看向人群中第一个喊出“家主大人”的陈家族人，沉声道：
　　“陈千禧，带我去见陈默生！”
　　刚才第一个开口的人，就是陈千禧这个gay佬，秦越只认识这个家伙，下意识就选择让他给自己带路。
　　陈千禧听到秦越的命令，连忙站起来，冲着秦越恭恭敬敬道：
　　“主上大人，您跟我来！”
　　他满头冷汗，眼神深处流露一抹深深的恐惧。
　　他在万山市见过秦越，但直到现在，他才知道眼前这个男人，恐怖到了何种程度？
　　这根本就不是人类，或许，他真的是老爸说的神仙！
　　很快。
　　在陈千禧的带领下，秦越、李大彪来到了别墅3楼，进入了主卧室。
　　主卧室里面。
　　陈千禧戴着氧气面罩躺在床上，他的喉管下方开了一个“食用流食”的口子，手上、肚子上还连接着各种医疗电子仪器的导管，“病床”旁边的电子屏上显示着他的心跳、脉搏……
　　秦越面色没有丝毫变化，直接默念道：“我要查看陈默生的本月气运走势。”
　　顿时，陈默生头顶跳出一个金色数据框。
　　陈默生本月气运走势：
　　财运：36――资产降低（详细）（修改）
　　官运：24――亲子夺权（详细）（修改）
　　福运：13――植物人状态（详细）（修改）
　　文运：20――无法学习（详细）（修改）
　　子孙运：21――亲子不孝（详细）（修改）
　　长者运：0――父母双亡（详细）（修改）
　　桃花运：0――没有此运（详细）（修改）
　　寿命：78/83（+）（-）
　　意志强度：？？？（沉睡中）
　　精神能量：3281/5023
　　精神能量只剩下3281很正常，秦越刚才一口气将精神诱导、精神念力、神之力……全部使用了一遍，消耗了一千七八百点精神能量没什么好奇怪的。
　　倒是陈默生的寿命，从原本的96变成了现在的83，让秦越稍微注意了一下。
　　他转念一想，觉得应该是：以陈默生现在的身体状态只能活到83，就没再多想了。
　　而陈默生的财运、官运、福运、子孙运……无一不在说明，根本就没什么内鬼，而是有家贼！
　　暗算陈默生的人，就是他的其中一个儿子。
　　心中闪过这些念头，秦越在心中说道：“我要修改陈默生的福运，修改为：一天苏醒，内容为：陈默生在一天内……”
　　秦越脑海中浮现一条信息：“……需要消耗5000点精神能量！”
　　秦越：“……”
　　他嘴角抽了抽。
　　这么贵的吗？
　　意外杀掉一个人，只需要50到200点精神能量，特码的，救一个人居然需要5000点精神能量，这也太黑了吧。
　　不过，这种事属于强行改变命运，贵一点好像也正常。
　　杀人的话，则是需要制造意外就行，难度要小上无数倍。
    ・ 0求鲜花・・・ ・・
　　毕竟，再怎么制造意外，也不可能将陈默生叫醒，不是吗？
　　秦越想了想，继续说道：“我要修改陈默生的福运，修改为：三天苏醒。内容为：陈默生会在三天内……”
　　既然一天不能让陈默生苏醒，那么就延长时间，这是秦越第一次呼风唤雨学到的套路。
　　果然。
　　秦越脑海中又立刻浮现一道信息：“……需要3000点精神能量！”
　　3天内苏醒，只需要3000点精神能量吗？
　　秦越暗自点头，那就等上3天吧。
　　秦越立刻在心中说道：“确认修改！”
　　立刻，一缕神秘的能量波动自秦越身体中涌出，融入到陈默生身躯中，很快就消失不见！
    ..... .... 0
　　当这一切结束，秦越又在心中说道：“我要查看陈默生本月财运、福运、官运、子孙运的详细信息。”
　　顿时。
　　一道道信息涌入秦越脑海中。
　　当知道是谁，又是以什么理由暗算了陈默生的“谜底”后，秦越抬起头来，脸色平静如常看向门外。
　　在那里，整个陈家所有人都畏畏缩缩看着秦越的背影。
　　此刻。
　　随着秦越看向他们，所有人下意识退后了一步。
　　秦越开口：
　　“郑秋生，让人把陈顺英和万晓慧关起来，每天随便给点吃的喝的就行，没有得到我的允许，任何人不得靠近！”
　　陈顺英和万晓慧这对老夫妻，就是暗算陈默生的人。
　　郑秋生听到秦越的话，他先是一愣，跟着心头一震，脸色阴沉下来，却不敢用这种表情去看秦越，连忙低着头，恭敬说道：
　　“主上大人，您的意思是……”
　　秦越冷酷道：
　　“将他们抓起来，三天之内，陈默生就会苏醒，到时候，让他自己来处置这两个不孝子吧！”
　　秦越话音落定。
　　在场所有人脸色猛地一变。
　　刚刚被抽肿脸的陈顺英和万晓慧，则是脑袋“轰”的一声炸开，大脑变得一片空白。
　　他们满脑子就只有一个念头：这下全完了！
　　【第2更！求打赏,求鲜花,求月票,求追订,求自动订阅,谢谢!】下.

第173章



　　安静！
　　死一般的安静。
　　这一刻，所有人的目光，全部集中在陈顺英和万晓慧身上，看着他们的眼神带着阴沉和愤怒。
　　陈家之所以能有今天，不说百分百，但百分之八十的功劳，都靠陈默生一人。
　　而现在。
　　作为陈默生的子女，陈顺英和万晓慧这两个畜生，不仅不帮陈默生分忧，居然还想着暗算……不，谋杀自己的生父。
　　这种畜生，简直千刀万剐、碎尸万段。
　　就连陈千禧这个“生儿育女”的gay佬，此刻都满脸怒容，恨不得一刀捅死陈顺英、万晓慧两人。
　　至于是不是他们做的。
　　在场众人不是傻子，光是看他们的脸色变化，就能猜出一二。
　　即便不是陈顺英、万晓慧两人亲手所为，也绝对和他们脱不了干系。
　　在这些 人中，郑秋生绝对是最愤怒的一个。
　　陈默生一路走来，总共只收了9个义子，他是唯一一个活到现在的。本来无依无靠，只能捡垃圾吃的他，在被陈默生收为义子后，人生彻底发生了改变。
　　不仅成为了人上人，还坐拥亿万家产，娶了个知书达理的老婆，有一个天之聪颖的儿子，甚至就连小三小四五六七都有不少……
　　这一切。
　　在被陈默生收养之前，他连想都不敢想。
　　所以。
　　郑秋生对陈默生充满了各种复杂的感情，他甚至比陈默生那些儿女都还要孝顺。
　　再加上郑秋生的办事能力特别强，如果他和陈默生有血管关系的话，绝对是第一继承人。
　　此刻。
　　在秦越指出陈顺英和万晓慧是真凶的十几秒钟后，郑秋生回过神来，冷冰冰走到陈顺英、万晓慧两人面前，冷漠道：
　　“大少爷，大少奶奶，不需要我动粗吧。”
　　“郑……”
　　陈顺英正想垂死挣扎，怒吼一声“郑秋生，你相信外人也不相信我？”，郑秋生就一大耳瓜子甩了过去。
　　“啪”的一声吼，陈顺英之前砸在地上，砸得松动的一颗牙齿，被打飞出去。
　　他嘴里更是流出一点点血液，模样凄惨到一个极点。
　　紧跟着。
　　郑秋生双手抓着陈顺英、万晓慧两人的衣服，像是拖死狗一样，将这两位“大孝子”，拖向一个单独的房间。
　　秦越说过了，要等陈默生醒过来后，亲自处理这两个畜生，郑秋生自然会照做。
　　接下来。
　　在陈顺英、万晓慧两人的怒骂声中，陈默生的病房总算清静了下来。
　　秦越目光落在其他人身上。
　　顿时。
　　所有陈家族人身躯齐刷刷一颤。
　　他们现在已经彻底明白了，陈默生口中的主上大人，到底有多么恐怖？
　　绝大多数人心中，已经开始接受秦越是神仙这个“事实”！
　　此刻。
　　被秦越盯着，所有人大气都不敢出一口，仿佛等待检阅的士兵一样，一个比一个站的身姿挺拔！
　　秦越就仿佛是故意在震慑这些人一样，足足十几秒过去，才轻轻开口喊道：
　　“陈千禧！”
　　立刻。
　　所有人只感觉压在心头的压力一轻。
　　然后，陈千禧居然体现出了一点男子汉的气概，猛地喝道：“到，请主上大人吩咐。”
　　秦越轻声道：“帮我安排一个房间，把香江市所有官府人员，以及企业家……的资料，给我准备一份！”
　　“另外，再找个人给我当向导，我这一次可能会在香江待很长一段时间，需要找个人带路！”
　　秦越来香江的第一目地，就是拿下整个香江，陈默生只是顺便救一下，毕竟好歹也是自己人。
　　不过和万山市不同的是。
　　秦越不打算在香江市循序渐进，他想用最快、最强硬的手段，把香江市拿下，然后在过年之前回去老家，好好陪陪爸妈，嗯……以及沈嫣！
　　陈千禧立刻恭敬道：
　　“是，主上大人！”
　　“您跟我来。”
　　陈千禧弯着腰，冲着秦越做出一个请的手势。
　　他的精气神和之前相比，简直有了翻天覆地的变化。
　　……
　　在秦越被陈千禧带着，进入一个房间，打算先休息一下，然后看一看香江市的势力分布情况，就找个机会出去做大事的时候。
　　另外一个房间中，陈顺英、万晓慧两个人坐在一张独立的小床之上，面如死灰。
　　两个人原本看起来正值中年的模样，也在这个时候如同苍老了十几岁。
　　两个人坐在一起，谁也没有说话，内心恐惧蔓延，不敢相信自己会有什么后果. 0
　　一分钟！
　　两分钟！
　　三分钟！
　　足足十分钟过去，突然间，万晓慧脑袋猛地抬起头，朝着外面疯狂的喊道：
　　“来人，来人，我要见我孙子，我要见我孙子。”
　　“死了吗？快来人，我要见我的孙子！”
　　陈顺英狐疑看着万晓慧，不明白她为什么想要见才刚满五岁的孙子。
　　外面，根本没有传出任何声音。
　　万晓慧又立刻站起来，冲着外面哭喊道：
　　“求求你，求求你们，让我见见我的孙子吧，我只想见见我的孙子。”
　　“我想见见我的孙子……”
　　“只要你能让我见到我孙子，我给你钱，我在“锐视”银行有一个账户，里面有三亿刀币，我现在就可以告诉你那张银行卡在哪儿，求求你，我现在只想见到我的孙子……”
　　万晓慧的哭喊声到了这里，外面终于传出一个微弱的声音：
　　“大少奶奶，我想先拿到银行卡！”
　　三亿刀币啊。
　　全世界加起来，都没有几个人能不动心。
　　很显然，外面那个郑秋生的“小弟”动心了。
　　他都想好了，反正只是把万晓慧的孙子带过来，又不是放走这两口子。大不了，等拿到钱之后，直接出国，去逍遥快活！
　　万晓慧眼睛冒光，连忙道：“好，好，我现在就告诉你，我那张银行卡在……”
　　万晓慧将银行卡的位置说了出来，外面 顿时陷入了一片死寂，再也没有传出任何声音。
　　陈顺英在外面那个“守卫”离开后，压低声音道：“你想做什么？这个时候，你还想把我们的孙子牵扯进来？”
　　万晓慧冷冰冰看了陈顺英一眼，突然间就觉得这个男人特别没用。
　　不过。
　　陈顺英还有价值，他可以让自己名正言顺，取代整个陈家。
　　所以，她有必要向陈顺英解释一下自己的想法。
　　“东东那里有手机，我们的手机被郑秋生那个吃里扒外的狗东西拿走了，我只能想办法从东东那里拿到手机，然后……”
　　万晓慧打算破罐子破摔了，她脸色阴冷道：
　　“找杀手，杀了那个秦越！”
　　【第3更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第174章



　　“你疯了。”
　　陈顺英脸色猛地一变，声音沙哑道：“要是成功了还好，要是不成功，恐怕连东东都没有好下场。”
　　“就算成功了，老爷子要是醒了，查到事情的真相，我们也是死路一条。”
　　“我没疯。”
　　万晓慧冷漠道：“我不想死，所以，只有他们能死！陈顺英，你别在做什么春秋大梦了。老爷子只要一天不死，你就不能继承整个陈家，我这也是为你好。”
　　万晓慧说出自己最终的想法：
　　“我们只有一条活路可走！杀了那个秦越，再杀了老爷子，然后杀掉你所有兄弟姐妹，最多留下一个废物陈千禧，只有这样，你才能掌控整个陈家，你才能有出头之日。”
　　“可是那个秦越那么厉害，还有他的保镖，一看就不简单，就算找杀手，也不能保证百分百成功吧！”陈顺英担心道。
　　他被万晓慧说的心动了。
　　是啊。
　　他们现在没有其他路可走了，10秦越没有当场杀了他们，或许只是在给陈默生一个面子。
　　又或者是说，在秦越眼中，陈顺英和万晓慧只是无关紧要的人物。
　　他们要是不把秦越、陈默生……这些人全部解决掉，那么，他们迟早都是死路一条！
　　人性的丑恶在这个时候彻底显现出来。
　　恐怕连秦越都没想到，万晓慧这个女人，居然会在必死无疑的情况下，想出一条翻身之策！
　　此刻。
　　听到陈顺英说出自己的担心，万晓慧知道这个没用的废物动心了，她当即小声说道：
　　“我当然知道那个秦越不简单！但我不相信这个世界上有神仙。”
　　“只要他不是真的神仙，他就会死，普通人杀不了他，那就找杀手用狙击枪进行狙击，一个狙击手不够，就请两个，三个，十个……”
　　“我们有的是钱。”
　　万晓慧狠辣道：“就算全部花光了也没关系，秦越和老爷子一死，整个陈家都是我……们的，还怕没钱吗？”
　　万晓慧说到这里，房间的气氛安静下来。
　　几秒钟后，陈顺英一咬牙，眼神中掠过一丝凶光，点头道：“好，我听你的。是老爷子对不起我们我们在先，就不要怪我们不孝！”
　　……
　　秦越居住的房间里面。
　　无法洞察人心的他，暂时还不知道，在被关押了十几分钟后，万晓慧就想出了一条如此恶毒的计策。
　　此刻。
　　秦越正背靠在床上，和沈嫣微讯聊天，等着陈千禧把香江市官府和企业家的资料送过来。
　　俗话说的好：一日不见，如隔三秋！
　　古时候那些人都是人才，这个“日”用的真好，秦越的确有种如隔三秋的感觉，憋的有些难受。
　　时间一晃，20分钟过去。
　　秦越卧室的房门，响起“咚”“咚”“咚”……的敲门声，跟着，陈千禧恭恭敬敬的声音响起：
　　“主上大人，我能进来吗？”
　　秦越张口回了一句：“进来吧。”
　　立刻。
　　“咔嚓”一声，门锁被拧开，陈千禧带着一个身材高挑的女生走了进来。
　　那个小女生脸上带着一丝丝好奇，眼神深处则是透着无法形容的震撼。
　　主上大人。
　　陈家的主上大人！
　　这……怎么可能？
　　在香江市呼风唤雨的陈家，居然成了一个年轻人的附属家族。
　　这种事简直匪夷所思。
　　陈千禧却不管这些，他此刻对秦越都有一些盲目的崇拜了，在他心中，秦越绝对是神仙无疑。
　　陈家能成为神仙的附属家族，是不是也能沾点仙气？
　　他走到秦越面前，恭恭敬敬的一弯腰，将厚厚一叠纸质资料，放在秦越旁边的床头柜上，才恭敬说道：
　　“主上大人，这些就是香江市所有官府人员和企业家的资料。”
　　“还有这位。”
　　陈千禧伸手一招，那个估计就20出头的小女生，立刻走到陈千禧旁边站着。
　　陈千禧轻声说道：
　　“她叫王美嘉，是我给您找的向导，她几乎知道我们香江市所有的地方！”
　　王美嘉！
　　秦越眼睛眨了眨，眼神中掠过一丝讶异。
　　他要是没有记错的话，王美嘉就是去年的香江小姐冠军吧，也就是说，陈千禧把自己名义上的“女朋友”找过来给他当向导。
　　“这货就不怕被绿吗？”秦越心中恶趣味的想道：“还是说，他打算破罐子破摔，趁着这个机会，把自己的取向给暴露出来？以后就能开开心心找男朋友了？”
　　王美嘉虽然是陈千禧的女朋友。
　　但她和陈千禧的关系，简直纯洁的不得了。
　　自始至终，陈 千禧连王美嘉的手都没牵一下，对外宣布的是：不能在公共场合秀恩爱，免得影响不好。
　　当初他们宣布这个“设定”的时候，还引得香江市的单身狗一片叫好。
　　但那些人哪里知道，陈千禧之所以不想牵王美嘉，是因为他觉得恶心。
　　心中闪过这些念头，秦越轻轻点头，道：
　　“行，你让她留下吧，你可以出去了。”
　　说这句话的时候，秦越下意识查看了一下陈千禧的今日气运走势，发现他的今日桃花运是：
　　36――头上有点绿（详细）（修改）
　　秦越：“……”
　　哈哈哈哈！
　　他差点当着陈千禧的面笑出声。
　　他第一次觉得，这个小gay佬还挺有意思的，话说，这是不是传说中的自己把自己给绿了？
　　陈千禧不知道秦越的想法，他又冲着秦越恭恭敬敬点了点头，就直接转身离开。
　　在他离开之后，王美嘉犹豫了一下，走到秦越面前，弯着腰恭敬的说道：
　　“秦先生，很高兴成为你的向导！”
　　【第4更！求打赏、求鲜花、求月票、求追订、求自动订阅，谢谢！】.


第175章



　　“嗯。”
　　秦越微微点头，打量起王美嘉。
　　当初在万山市的时候，秦越从陈千禧的个人信息中，了解过王美嘉零星一点的信息。
　　知道王美嘉是一个身材非常好、颜值特别高的女生，今年只有21岁。
　　现在一看，果然没有骗人。
　　王美嘉的长相，其实要比沈嫣稍差一点，但也能有90分以上，精致的五官拼凑在一起，让人很难移开目光。
　　不过和她的身材相比，她的长相就不止一提了。
　　王美嘉的身材怎么说呢？倒不是大和长，而是：
　　匀称！
　　秦越能够联想到的词语就是匀称，无论从什么角度去看，都仿佛完美吻合了黄金比例，不管是大一分还是长一分，都会破坏这种美感。
　　就身材而言，王美嘉的身材，绝对已经快要接近100分这个满值了。
　　不愧是香江选美小姐的冠军！
　　她的气质，则是有些甜味儿，很像是大学生里面整天开开心心的美女学妹，能给人一种青春和初恋的感觉。
　　秦越在打量王美嘉的时候，沈嫣也偷偷在打量秦越。
　　她对秦越的第一印象是：帅！
　　不单单是长相上的帅，还有那种气质上的帅。
　　秦越的精神能量高达5023点，他的精神能量，时时刻刻都在影响着他，以及他身边所有人的主观判断。
　　那种仿佛旋涡般，能将所有人目光死死吸引过去的神秘气质，在王美嘉看来，几乎没有她这个年龄的小女生能抵抗的了。
　　不过比起秦越帅不帅来说，王美嘉纠结的是，到底要不要主动向秦越示好。
　　她在来这里之前，和陈千禧交流过。
　　陈千禧只是告诉她，没有办法保护她一辈子，所以，她最好的办法就是找个依靠，可以让她永远“安全”下去的依靠。
　　在陈千禧心中，帮他隐瞒gay佬身份的王美嘉，算是对他有恩。
　　所以。
　　他才会主动提出这个想法。
　　让王美嘉去试试看，秦越这个“活神¨¨仙”能不能成为她的依靠。
　　而王美嘉要付出什么，则是让王美嘉自己做决定。
　　毕竟。
　　他不敢给秦越做决定。
　　最后秦越同不同意，还需要看秦越的心情。
　　王美嘉能付出什么呢？
　　除了她这个人外，她想不到自己身上，还有什么能让秦越这种大人物在意。
　　这一瞬间，王美嘉想了好多好多，等她好不容易想要做决定的时候，秦越已经抬起头来，轻声说道：
　　“你先随便找个房间住下，等我看完这些东西，有需要的时候，会叫你过来。”
　　顿时。
　　王美嘉心中泛起一丝苦涩。
　　她心道：果然，在秦先生这种大人物眼中，我长的再好看、身材再好，也只不过是一张臭皮囊！
　　……
　　接下来两天多时间，秦越一直都沉浸在观看资料的事情中。
　　当然。
　　以他现在的精神能量，看什么东西都可以一目十行，并且快速记忆。
　　他之所以看这么慢，是在思考从谁开始下手。
　　陈家再怎么说也是他的附属家族，这才短短10天不到，陈家的资产，就缩水了差不多一半。
　　秦越通过陈默生的财运详细信息，知道对付陈家的人是谁？
　　不过，秦越没打算通过修改气运走势来解决这个问题。
　　毕竟他来香江的第一目地，是拿下整个香江。
　　那么。
　　肯定得收服一批人才行。
　　陈默生只是商界的人，秦越还需要收服社会势力和官府人员。
　　跟在万山市做的事差不多，只不过过程要快出许多。
　　第三天！
　　在陈默生只有几个小时，就要苏醒的时候，秦越总算找到了一个可以下手的人！
　　这个人名字叫做“霍云坤”，是争夺陈家资产的其中一个人。
　　为什么选霍云坤呢？
　　这是因为霍云坤五年前突然在香江市冒头，然后以一个势不可挡的姿态，在五年内，挤进香江市富豪排行榜前50名。
　　说破天秦越都不相信，这个霍云坤是靠老老实实做生意发家致富的，这里面一定有着违法乱纪的勾当。
　　秦越只需要把霍云坤违法乱纪的证据找出来，再去顺便找一个职位不大不小的香江捕快，就能在香江的官府中打下基础。
　　“就选他了。”
　　秦越长舒一口气，嘴角带着一丝笑意，给李大彪、王美嘉发过去一条短信：“马上到我房间集合。”
　　想了想，又给郑秋生发了一条短信：“陈默生还有几个小时就会苏醒，他醒了后，记得通知我。另外，给我准备一辆车，我要出去一趟。”
　　很快。
　　秦越就收到了郑秋生的回复：“是，主上大人，马上为您安排！”
　　10分钟后！
　　秦越坐在老板位，王美嘉坐在他旁边，李大彪开着又一辆奔驰大G，一行三人向着霍云坤的公司而去。
　　在秦越3人离开大概5分钟后，一条消息从陈家别墅传了出去，内容只有两个字，是：
　　“．｀ 行动！”
　　……
　　70分钟后。
　　“停车！”
　　秦越突然出声道。
　　李大彪一愣，跟着连忙照做，将奔驰大G停在路边。
　　秦越直接下车，并叮嘱王美嘉和李大彪不要乱动。
　　就在刚才。
　　当秦越乘坐的这辆奔驰，开进市区，快要到达霍云坤公司地址之时，秦越心中升腾起一抹凌厉的危机。
　　这一抹危机，甚至有些致命，立刻让秦越明白过来：有人要杀他！
　　秦越不笨。
　　他第一时间，就想到了自己在香江市的敌人：陈顺英和万晓慧。
　　只有这两个必死无疑的人，才会铤而走险。
　　至于其他和他有利益冲突的人，现在估计都不知道他是谁？
　　“有点意思，虽然你们本来就难逃一死，不过现在，你们可能会死的很凄惨。”
　　秦越目光凌厉。
　　他下车后，就(得诺赵)利用危险警觉这个能力，感应到在上千米之外，居然有十个不同的方位，传来那种致命的危机感。
　　也就是说。
　　有十个人要杀他！
　　“杀手吗？”
　　秦越心中一动，默念道：“精神念力！”
　　顿时。
　　秦越的衣服口袋中，一枚枚只有指甲盖大小的特制刀片飞了出去。
　　随着秦越伸手一指。
　　霎时间。
　　十枚刀片在阳光下反射出金色光芒，一闪而逝消失不见。
　　下一个瞬间。
　　上千米之外。
　　被陈顺英、万晓慧花大价钱收买的10个杀手，突然就感觉自己脖子一凉。
　　当他们回过神来，立刻就惊恐的发现，自己的脑袋正在往下掉！
　　只一瞬间丙。
　　秦越就将这10个杀手，全部解决掉了。
　　【第5更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.

第176章



　　太恐怖了，太强大了！
　　秦越现在的实力，在一定意义上，已经和神话故事中的仙神没有区别了。
　　秦越的精神念力，能够笼罩自身3000米范围，在这3000米范围内，秦越可以用精神念力，做到一切他想做的事。
　　虽然精神念力的基础力量，暂时只有1000斤！
　　但当特制刀片，叠加上1000斤的力量，这个世界上有什么不能杀？
　　那10个杀手，在秦越的精神念力之下，绝对没有活下去的可能。
　　而这种事若是传出去，也绝对能引起全世界的震惊，然后，就是各个国家大人物的恐慌。
　　毕竟，这特码是千米之外取人首级啊！
　　秦越能在千米之外杀了那10个杀手，那么自然可以在千米之外杀了全世界任何一个人！
　　随着秦越伸手一招，十枚特制刀片，在阳光下一闪而回，李大彪和王美嘉甚至都没看清楚是怎么回事，十枚特制刀片，就已经回到秦越的衣服口袋里面。
　　做完这一切，秦越心头升起的那一丝致命的危机感消失不见。 
　　这代表着，那10个杀手，就这么死于非命。甚至自始至终，他们都不知道自己是怎么死的。
　　秦越嘴角幅度微微上扬，他打开车门，坐回到老板位置，就像是什么都没有发生过一样，冲着李大彪轻轻开口说道：
　　“今天先不去找那个霍云坤了，回去陈默生的别墅！”
　　李大彪吞了吞口水，心脏疯狂跳动，连忙道：“是，秦先生！”
　　或许王美嘉这个香江选美小姐冠军，什么都没有意识到。但李大彪却猜到了，秦越刚才杀了人！
　　他在枪林弹雨中厮杀过不知多少次，对危险有着强烈的感知。
　　刚才秦越下车后，他的确感觉到了一丝危机，但却并不明显。
　　这说明，要么他感知错了，要么就是敌人隐藏的特别好，没有露出多少杀意。
　　但秦越都下车了，这能是感知错吗？
　　而现在。
　　秦越好像只是动了动手指，就回到了车上，但那种危机感却消失了。
　　这说 明秦越，不……秦先生，在这个地方，杀了上千米之外的杀手。
　　而那个杀手，很有可能还是狙击手！
　　想到这里，李大彪深吸一口气，内心黯然起来。
　　他是真的不知道，自己这个保镖对秦越来说，还有什么用？
　　难道就是帮秦越抽抽大嘴巴子？打打小混混？
　　没有继续往下深想，李大彪压下心头的惊骇，发动奔驰大G，很快就朝着原路返回！
　　王美嘉一头雾水，完全不知道秦越刚才下车做了什么，她在李大彪调头后，忍不住轻声问了句：
　　“秦先生，我们不去找霍云坤了吗？”
　　秦越轻声道：“不去了，先回陈家，解决两个，不……三个人！”
　　……
　　又是70分钟过去。
　　当秦越、李大彪、王美嘉3人回到陈家别墅，立刻就看到郑秋生从别墅里面走出来，拿着手机，准备给什么人打电话。
　　当看到秦越3人回来了，郑秋生放下手机，用最快的速度跑过来，激动的说道：
　　“主上大人，主上大人，义父醒过来了，就才刚刚，我义父醒了！”
　　秦越轻轻点头：
　　“也好，你去把陈顺英和万晓慧带到陈默生的房间，今天一次性把事情全部解决。”
　　秦越的声音非常冷漠。
　　被人暗杀，他也高兴不起来。
　　他话音落定，郑秋生心脏颤了一下。
　　“主上大人好像特别愤怒？”郑秋生有些头皮发麻。
　　他不知道是谁招惹了秦越，刚才这两个多小时内，具体发生了什么？
　　但他明白。
　　秦越愤怒了，那么一定会有人死的很凄惨！
　　心中闪过这个念头，郑秋生连忙恭恭敬敬答道：“是，主上大人。”
　　跟着。
　　他就想亲自前去陈顺英、万晓慧所在的房间带走这两个“大孝子”，但还没走到门口，就看到他一个小弟打开别墅客厅的大门，走了出来。
　　当看到郑秋生，那个小弟的脸色很明显微微变了一下，却很快恢复正常，冲着郑秋生恭敬的喊道：
　　“虎哥！”
　　虎哥是郑秋生在社会上的“称呼”，一般都是身份不如他的社会不法分子这么喊！
　　郑秋生怪异看了一眼这个小弟，轻轻点了点头，就要与之错身而过，去关押陈顺英、万晓慧的房间。
　　这让那个小弟暗自松了口气，正想踏步走出去，却在抬头的一瞬间，与秦越冰冷的双眸对视在一起。
　　霎时间。
　　恐怖的压力和尸山血海的画面，在这个小弟脑海中浮现。
　　他瑟瑟发抖站在原地，发现身体完全不听自己的使唤了。
　　秦越脸色依旧冷漠，他踏步走到这个小弟的面前，伸手一抓，就有一张银行卡被他抓到了手中。
　　“三个亿的刀币，你打算怎么用？”
　　秦越看着那个小弟的眼睛，声音带着一丝杀意。
　　他刚才查看过这个小弟的今日气运走势了，就是他给陈顺英和万晓慧通风报信的。
　　秦越话音落定。
　　郑秋生脸色立刻一变，还没等他反应过来，意识到秦越被这个小弟出卖了，秦越就将那张银行卡放进兜里，又伸手一抓，将小弟身上佩戴的一把枪拿到自己手中，对准了那个小弟的脑门。
　　“我不需要你的答案。”
　　秦越冷漠的声音开口。
　　下一个瞬间。
　　“嘭”的一声，那个小弟的身躯应声倒在地面，脸上还保持着恐惧的表情。
　　郑秋生也在这个时候回过神来。
　　他心脏“噗通”“噗通”“噗通”……疯狂跳动，额头上冷汗瞬间流下来，随后，在早就被吓傻的王美嘉震撼的眼神中，“嘭”的一声，跪在秦越面前，脑袋磕地，大声道：
　　“主上大人，郑秋生管教无方，让这个畜生……”
　　“请主上大人惩罚！”
　　【第6更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第177章



　　郑秋生内心恐惧到一个极点，秦越用如此光明正大的方式，一枪崩了他的小弟，这说明什么，他怎么可能想不明白？
　　这说明他这个小弟，有可能在暗中“算计”秦越。
　　不对，不是有可能，这就是事实。
　　他刚才听到秦越说了“三个亿刀币”，他这个小弟能有三百万香江币，都算他家产丰厚，又怎么可能有三亿刀币这么多存款。
　　郑秋生心头一震，他想到了唯一一个答案：
　　陈顺英和万晓慧，暗中买通了他这个小弟，设计好了一个暗害秦越的计划。
　　难怪主上大人会这么愤怒！
　　很快他念头一动，又想到报酬都是三亿刀币的暗杀计划，那么这个计划的杀手该有多厉害？
　　恐怕绝对是那种在上千米之外，都能狙杀目标的~神枪手吧。
　　但秦越却毫无损失，且立刻就知道了这件事是-谁安排的。
　　这让郑秋生对秦越“神仙”的身份更加深信不疑。
　　所以现在。
　　他心中忐忑不安的同时，还想一枪崩了陈顺英、万晓慧这两个“成事不足败事有余”的畜生，更想将那个已经死掉的小弟拉起来鞭打一番。
　　特码的。
　　要是主上大人因此牵扯到他的身上，他哭都没地方哭。
　　秦越站在原地，轻轻闭上眼睛，深吸了一口气，随后很快就将眼睛睁开。
　　秦越发现，自从来到香江后，他这一身的煞气有点太严重了。
　　不过这很正常。
　　万山市是他的老家，父母又距离很近，他下意识就把内心的许多想法隐藏起来，带上了一个和善的面具。
　　现在舒服多了。
　　把心里的煞气发泄出来后，秦越发现整个人都轻松了不少。
　　当然。
　　在将陈顺英、万晓慧两人解决掉之前，秦越觉得自己还需要继续冷酷下去，让陈家上上下下全都意识到他们的身份！
　　心中闪过这些念头，秦越看向郑秋生，冷淡道：
　　“你起来吧，将陈顺英和万晓慧带到陈默生的病房，我在那里等你！”
　　说完，秦越就踏步朝着别墅里面走去。
　　李大彪、王美嘉跟在秦越身后，两个人现在皆是大气都不敢出一口。
　　李大彪被秦越身上的煞气给吓到了。
　　这还是他第一次见秦越如此简单干脆的杀人，那种杀人的手法，甚至让他都觉得胆寒。
　　王美嘉比李大彪受到的惊吓更严重，她毕竟只是一个香江选美小姐冠军，没什么见识，哪里能承受住刚才的场面。
　　她刚才差点就吐了，直到现在都还没回过味儿来。
　　不过在惊恐的同时，王美嘉对秦越的身份，更加好奇了。
　　敢在光天化日之下，当着郑秋生的面，一枪崩了他的小弟，郑秋生却反而瑟瑟发抖的跪下来认错。
　　秦越的身份，绝对不止是陈家的主上大人这么简单。
　　她立刻又想到陈千禧和她说的那件事。
　　在今天之前，王美嘉或许还有些犹豫，但现在，她觉得这真的可能是自己唯一“找到依靠”的机会！
　　不过！
　　想到秦越在三天之前对她的爱答不理，她心中又有些失落。
　　她第一次觉得，凭自己的长相和身材，很有可能拿不下一个男人。
　　很快。
　　李大彪和王美嘉，就跟在秦越身后，径直走向了陈默生的病房，郑秋生则是露出如释重负的表情，重重松了口气后，连忙用最快的速度向着关押陈顺英、万晓慧的房间小跑过去。
　　……
　　陈默生的病房门口，看到秦越过来，所有守在这里的陈家族人，全都露出恭敬中带着许多惧意的表情，低着头喊道：
　　“主上大人！”
　　秦越轻轻点了点头，看不出喜怒。
　　他正要抬脚走进去，却突然脚步一顿，看向陈千禧：“陈千禧，将王美嘉小姐带回她的房间，接下来的事，不适合外人在场！”
　　陈千禧立刻恭敬道：
　　“是，主上大人！”
　　陈千禧话落，就看向王美嘉，暗中使眼色的同时，客气说道：“王美嘉小姐，请跟我来。”
　　王美嘉好奇看了一眼秦越，但却不敢留在原地，冲着陈千禧点了点头后，就朝着陈家给她安排的房间走去。
　　等到王美嘉离开后，秦越和李大彪才一前一后走了进去。
　　顿时，就看到原本昏迷的陈默生已经苏醒过来，一个四十多岁、风韵犹存的女人，正在给他喂小米粥。
　　陈默生喉管下方的口子，则是已经被缝合起来。
　　看到秦越走进来，陈默生立刻道：“主上大人，还请见谅，我现在的身体情况，可能没办法起来。”
　　“主上大人。”
　　先道歉了一句，跟着，陈默生神色一凌，冷酷道：“事情我已经听千禧他们说了，您放心，就算陈顺英和万晓慧是我的儿子和儿媳，我也绝不会手软！”
　　“你知道就好。”
　　秦越冷淡道：“你可是找了一个好儿媳，因为觉得我是个骗子，蒙骗了你这个公公，就和你的好儿子一起，设计了暗杀你的事。”
    ・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　“我本来想等到你苏醒后，让你亲自来处理这件事。没想到你那个好儿媳胆子这么大，居然想买通杀手来暗杀我！呵呵~~~”
　　秦越嘴里传出讽刺的笑声：“所以现在，你需要做好心理准备……”
　　秦越语气突然一顿，紧跟着，语气森寒道：
　　“我打算亲手杀了他们，而且，他们不会死的太轻松！”
　　秦越后面的话，陈默生都没有听清楚，他在听到秦越说，陈顺英和万晓慧买通杀手暗杀秦越的时候，脑袋就“轰”的一声，差点当场晕死过去。
　　承受住这个“压力”后，陈默生脸色阴沉到一个极点。
　　“这两个畜生，我要让他们不得好死！”
    ..... ..... 0
　　陈默生心中，涌出了一丝丝恐慌。
　　他面前的人可是秦越啊。
　　陈顺英那个不孝子，暗杀他也就罢了，没想到居然还敢暗杀主上大人。主上大人要是能被暗杀的话，他还会将陈家拱手相送吗？
　　畜生！
　　成事不足败事有余的畜生啊。
　　要是因为这两个畜生，让陈家失去了秦越这座靠山，陈默生觉得自己恐怕要被活生生给气死。
　　陈默生心中闪过这些念头的时候，病房外面的走廊中，响起万晓慧怨毒的声音：
　　“郑秋生，你放开我，你好大的胆子，你不过是陈家养的一条狗，居然敢以下犯上……”
　　“你们的依仗，不就是那个秦越吗？你们还真以为他是神仙？等着吧，他会死的，他一定会死的。”
　　“等他死了，就是你的死期……”
　　万晓慧的叫骂声只说到这里就戛然而止了，紧跟着，便是一道带着恐惧的尖叫声响彻：
　　“你怎么没死？”
　　秦越看向她，一根手指轻轻抬起，嘴里传出冷酷的声音：
　　“你不是说我不是神仙吗？”
　　“你猜对了，因为神仙大多都心怀慈悲，但我不同，我还杀人！”
　　杀人这两个字从秦越口中传出，他那一根手指就仿佛无限延伸了一样，对着万晓慧的眉心轻轻一点。
　　他心中传出声音：“我要减少万晓慧的寿命：40年！”
　　霎时间。
　　一缕灰色的微光，自秦越指尖一闪而逝，融入到万晓慧眉心之中。
　　【第7更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅支持，谢谢！】么.

第178章



　　秦越第一次使用了减少寿命的能力，用来杀死一个人！
　　他在回到陈家别墅的半途中，就想过了要怎么样，才能让陈顺英、万晓慧死的凄惨，并且同时还能彻底震慑住所有陈家族人。
　　他的第一想法是：直接控制风云变幻，用天降神雷的方式，劈死这两个混账东西。
　　但这样做，震慑是足够了，却不够凄惨。
　　所以。
　　秦越想到了减少寿命这个方法。
　　只要一口气将其中一人的寿命扣出负数，那么不仅能够震慑住所有人，还能让那个人凄惨到一个极点。
　　这个世界上，没有任何事，能比眼睁睁看着自己死去，更让人恐惧了！
　　而此刻。
　　随着秦越心中话音落定，当那一缕灰色气体融入万晓慧的眉心之中。
　　顿时。
　　万晓慧突然“咳咳”剧烈咳嗽了起来。
　　还没等到她反应过来，她又 感觉自己脑袋突然一疼，如同快要炸开。
　　她下意识伸手抓了自己的头皮一下。
　　当她手掌放下，立刻就惊恐的发现，她的头发在大把大把的脱落。
　　“不！”
　　“怎么会这样？”
　　“你，你……到底给我施了什么邪法！”
　　万晓慧脸色惊恐，怨毒看着秦越，歇斯底里喊道。
　　秦越只是冷漠的看着她。
　　下一秒钟。
　　陈千禧的惊叫声响起：“嫂……”他刚想喊一声“嫂子”，却想到万晓慧得罪了秦越，自己再喊她嫂子，恐怕会被秦越的怒意波及，连忙改口道：
　　“万晓慧，你的脸，你的脸……”
　　陈千禧的惊叫声，吸引了包括陈默生在内……所有人的注意。
　　他们抬头看去。
　　顿时，全都脸色骇然大变，头皮发麻起来。
　　此刻。
　　万晓慧的脸，不……她全身的每一寸血肉、皮肤，都在以一个肉眼可见的速度快速衰老。
　　10秒过去，万晓慧看起来如同变成了一个70岁的老太婆。
　　20秒过去，万晓慧头发全部掉光，牙齿全部脱落，身上的皮肤布满褶皱。
　　30秒过去，万晓慧已经奄奄一息，身体摔倒在地面，连动弹一下都变得极其困难。
　　直到这个时候，万晓慧似乎才反应过来。
　　她唯一还能动的眼球转了一下，看向秦越的眼神中充满了渴望、求饶……，她的嘴里则是传出虚弱到极点的声音：
　　“饶，饶了我！”
　　“主上大人，我错了，我知道错了，饶了我！”
　　“我该死，主上大人，我该死啊，你饶我一命吧……”
　　虚弱的声音，刺激着在场所有人的心脏。
　　这种在短短半分钟内，将一个活人硬生生变成即将死去的“老妪”的手段，让在场所有人胆寒。
　　他们内心中对秦越还剩下的那一点抵抗，顷刻间就被粉碎。
　　神！
　　他们陈家的主上大人，是真正的神仙，不是江湖卖艺的骗子。
　　主上大人如果不是神仙，怎么可能做到这一切？
　　这一刻。
　　除陈顺英外，所有陈家族人看向万晓慧的眼神，充满了冷漠和讽刺。
　　主上大人可是高高在上的神仙。
　　万晓慧这个谋害主上大人的畜生，简直是在找死！
　　还别说。
　　一旦接受了秦越是神山的设定，陈家族人的内心，全都在很短一个时间内，生出一种巨大的荣誉感。
　　秦越是神仙，也是他们的主上大人。
　　岂不是说：他们陈家是被神灵眷顾的家族？
　　他们是神灵在香江的使者？
　　神使！
　　一下子，陈家族人就把自己代入成“神使”这个身份。
　　其中一部分陈家族人，看向秦越的眼神，更是涌出了一抹狂热。
　　而在地面上。
　　伴随着万晓慧最后一声“求求你，饶了我”落定，她的生命走到了尽头。
　　她双眼死死瞪着，在恐惧中没有了呼吸。
　　然而。
　　就在所有人都以为这一切彻底结束的时候，更加恐怖的一幕出现了。
　　万晓慧的尸体，居然又以一个不可思议的速度，快速腐烂起来。
　　1秒过去，万晓慧的尸体变得“破破烂烂”，看不到一块完整的血肉。
　　5秒过去，万晓慧浑身的皮肉已经消失大半，露出一些阴森森的白骨。
　　10秒过去，万晓慧浑身已经没有一丝血肉，彻底化作了一具白骨！
　　20秒过去，岁月的气息笼罩在白骨之上，让白骨变成了一堆骨质腐坏的枯骨。
　　直到这个时候，变化才算彻底结束。
　　陈默生的病房里面，气氛死寂到一个无法形容的程度。
　　每一个看着枯骨的陈家族人，脸上都露出了惊恐的表情，他们的身体在瑟瑟发抖，内心中的恐慌迅速蔓延。
　　抬手间将万晓慧从一个大活人变成一堆枯骨！
　　这种手段，没有人能够镇定。
　　事实上，不止是他们，就连秦越自己都被震撼了一下. 0
　　万晓慧今年52岁，她的最终寿命是86岁，也就是说，秦越只需要消耗3400点精神能量，就能杀了万晓慧。
　　但他却选择了减少万晓慧40年的寿命！
　　秦越之所以这样做，本来就是想看看，把寿命减到负数，会出现什么效果？
　　而现在，他很满意这个效果。
　　就是消耗有点大，除非有特定的需求，不然还是制造意外杀人最简单！
　　秦越心中闪过这些念头的时候，病房之中，包括陈顺英在内，所有陈家族人都还沉浸在震撼、恐慌中。
　　秦越没兴趣等他们回过神来，直接转头朝着陈顺英看去，语气冷淡道：
　　“接下来，轮到你了！”
　　顿时。
　　陈顺英额头冒出冷汗，“噗通”一声跪在秦越面前，脑袋磕地，疯狂求饶：
　　“主上大人，饶命，主上大人，饶命啊！”
　　“主上大人，我错了，我该死，我以后不敢了，我以后再也不敢了！”
　　“主上大人……”
　　陈顺英嚎啕大哭。
　　他被刚才那一幕吓出了心理阴影。
　　那种眼睁睁看着自己死去的恐惧，他根本承受不了。
　　而且。
　　他不想死！
　　秦越无视了陈顺英的哀求，看向病床上的陈默生，冷声道：“陈默生，万晓慧是谋杀我的主谋，我已经亲手处置了，陈顺英是你的儿子，我只有一个要求：我不想他好好活着，你自己看着办吧！”
　　说完这句话，秦越就 带着满脸震撼的李大彪，走出了陈默生的病房。
　　陈默生背靠在枕头上。
　　直到此刻，他才震撼的深吸一口气，彻底回过神来。
　　陈默生额头上也冒着冷汗，内心则是生出一丝侥幸。
　　他在庆幸秦越这个真正的“神仙”，没有抛弃他一手建立的陈家。
　　只要秦越不抛弃陈家，那么他就有机会把今天的事板回来。
　　至于陈顺英。
　　秦越就算不说，他也不会让陈顺英继续活下去。
　　一个连自己亲生父亲都敢谋害的畜生，让他留在这个世界上干嘛？
　　陈默生脸色苍白看向一旁的郑秋生，语气冷漠的说道：
　　“秋生，将这个畜生拉到公海，扔进海里喂鲨鱼！”
　　【第8更，今日更新结束！各位读者大大，求追订啊，追订掉了好几百，能不能一直追看不养肥啊，或者给个自动订阅也行，谢谢！】.



第179章



　　陈默生话音落定，陈顺英本来就恐惧的脸色猛地一变。
　　他依旧跪在地上，只是将身体面朝陈默生，不断给陈默生磕头，嘴里哭喊求饶：
　　“爸，爸，我是你儿子啊，我是顺英，我是你儿子顺英！”
　　“爸，虎毒不食子，你不能杀我，你不能杀我啊。”
　　“我错了，爸，我一定以后洗心革面，你不要杀我，你去和主上大人说说情，我不想死啊！”
　　陈顺英的声音在颤抖。
　　扔进海里喂鲨鱼，这死法一点都不比化作一堆枯骨好受，同样都是眼睁睁看着自己死去。
　　陈默生脸色平静无比。
　　他能成就今天的地位，靠的不是心软，而是铁血手段！
　　他今天留下了陈顺英，说不定明天就有第二个陈顺英，敢背叛他！
　　在陈顺英额头都磕出血的时候，陈默生的声音再次响起：
　　“秋生，你还愣着干什么？莫非，你也想学这个畜生一样，造我的反！”
　　最后四个字，陈默生鼓足全身的力气吼了出来。
　　吼完之后，陈默生剧烈咳嗽了几声，他喉管下方刚刚缝合的伤口，都因此裂开了一些，有血液渗透出来。
　　郑秋生自然不会对陈顺英心软。
　　他刚才之所以没回话，是因为沉浸在了秦越那种“神仙10手段”的恐惧中。
　　此刻。
　　伴随着陈默生的怒吼声落入他耳中，他身躯一震，终于回过神来。
　　他走到像死狗一样趴在地上的陈顺英面前，冲着陈默生恭敬说道：“义父，我现在就把陈顺英扔进公海。”
　　话落。
　　郑秋生想了想，直接一个手刀打在陈顺英后颈处。
　　“嘭”的一声，陈顺英晕死过去。
　　跟着。
　　郑秋生一把将陈顺英扛起，当着所有陈家族人的面，扛着陈顺英的“尸体”，朝着别墅的停车库走去。
　　陈家在香江做的是货轮生意，主要进行远洋贸易。
　　所以。
　　他都不需要躲过衙门的视线，就当是带着陈顺英去自家港口视察，很容易就能完成陈默生的命令。
　　在郑秋生离开后，陈默生目光冷漠看向其他陈家族人，沉声道：
　　“除了陈顺英、万晓慧这两个畜生外，还有人得罪过主上大人吗？”
　　众人顿时心中一寒，连忙摇头道：
　　“没有！”
　　他们脑子里想的是：秦越刚刚到香江的那一天所发生的事，应该不算是得罪吧？
　　如果算的话，那他们这里没有一个人跑得掉，全都只有死路一条。
　　陈默生这才点了点头，脸色郑重道：
　　“从今天起，陈家所有人，全都无条件听从主上大人的命令。不管主上大人说什么，你们只需要认真去做好那件事就行！”
　　……
　　陈家“内讧”的事，基本已经落幕了。
　　值得一提的是，救活了陈默生，解决掉两个“内鬼”，秦越的精神能量居然还增加了17点，达到了5040点！
　　这让秦越的心情稍微好了一些！
　　不过，秦越不打算继续去找霍云坤了。
　　现在已经快天黑了，霍云坤应该不会继续留在他的公司。至于具体去了哪里，秦越也无从得知。
　　此刻。
　　秦越背靠在床上，一双眼睛盯着卧室墙壁上悬挂的液晶电视。
　　电视里面，正在播放香江的娱乐新闻。
　　一个领口稍微有些低，长相、身材都还可以的主持人，正在采访一个穿着蓝色西装、花色领带的中年老男人。
　　“向正宇先生，请问你们华江娱乐刚刚拍摄完成的古装电视剧‘我来了，长安’，是为了彻底抓住华夏大陆的观众吗？”女主持人问道。
　　向正宇微微点头，冲着摄像机笑着说道：
　　“没错，自从我们香江回归华夏大陆以来，大陆的消费市场，一次又一次的创造了奇迹，特别是影视方面，更是打破了多项纪录，我相信大陆和香江可以携手，创造一个更大的奇迹。”
　　主持人装作露出憧憬的表情，继续见缝插针道：
　　“向正宇先生，我听说‘我来了，长安’这部电视剧的女主角，是一个纯新人对吗？你选择这个新人作为女主，是有什么特殊的原因吗？”
　　这个女主持就差直接问：向正宇，你是不是和女主角有一腿？
　　向正宇微微皱眉，很快就脸色如常的回答道：
　　“采用新人出演‘我来了，长安’这部电视剧的女主，是因为我们想培养一些有实力的新生代演员，并且，不想将片酬浪费在那些没实力只有一张脸的明星身上……”
　　向正宇加重了明星的读音。
　　女主持眼睛微微一亮，立刻道：
　　“向正宇先生，请问你口中的明星是？”
　　向正宇有些怒意了，沉声说道：“你们这个节目，什么问题都可以问吗？”
　　他这是在提醒女主持，别再哔哔了，再哔哔他就真的生气了。
　　女主持露出一丝歉意，心里无所谓的笑了笑，再次问道：“向正宇先生，那我有机会采访一下这部电视剧的其他演员吗？”
　　向正宇脸色稍微缓和了一些，轻声道：
　　“可以，3天后就是庆功宴和新闻发布会，到时候你们可以排人去采访。”
　　秦越看到这里就没有继续看下去了。
　　他一只手拖着下巴，心中思索起来。
　　香江和万山不同。
　　万山市基本没有什么大型的影视公司，而香江……影视公司则是一抓一大把。
　　向正宇就是香江娱乐圈的一哥，投资拍摄了许多经典的电影、电视剧，并且手底下还掌握着数量众多的香江演员！
　　娱乐圈是把双刃剑。
　　若是能用好，可以轻轻松松掌握渔轮的风向。
　　毕竟。
　　在那些明星的脑残粉眼中，他们爱豆放的屁都有七种颜色。
　　只要明星集体宣布某件事，那么，这件事的影响力将会在短时间内扩大到一个无法想象的高度。
　　陈安平治水救人的视频，秦越后面也看过。
　　所以秦越在想：让一件事的影响力扩大，是不是也能提升精神能量的增长幅度？
　　要是可以的话，秦越觉得自己很有必要掌握一个香江的娱乐公司，然后将其余娱乐公司全部铲除，让自己一家独大。
　　心中闪过这个念头，秦越看向电视 机中的向正宇，心中默念道：“我要查看向正宇的今日、本月、本季气运走势。”
　　顿时。
　　从电视机中，接连跳出三个金色数据框。
　　今日气运走势被秦越一眼掠过，当看到向正宇的本月气运走势之时，秦越的目光微微一凝。
　　向正宇本月气运走势：
　　财运：23――惨遭阻击（详细）（修改）
　　官运：18――被人替代（详细）（修改）
　　福运：3――蒙冤入狱（详细）（修改）
　　文运：60――已经毕业（详细）（修改）
　　子孙运：47――子女皆哭（详细）（修改）
　　长者运：18――老母重病（详细）（修改）
　　桃花运：11――桃花劫（详细）（修改）
　　寿命：58/83（+）（-）
　　意志强度：高等
　　精神能量：1134/5040
　　“除了文运之外，全都不是什么好运气啊？而且，蒙冤入狱……”
　　秦越眼睛眯着，在心中说道：
　　“除了文运之外，我要查看向正宇本月其他所有运势的详细信息。”
　　立刻。
　　一道道信息如百舸争流般涌入秦越脑海中。
　　当梳理完向正宇会遭遇什么的全过程，秦越表情很明显惊呆了一下。
　　他怎么都没想到。
　　自己居然能在香江遇到第二个李安城！
　　【第1更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.


第180章



　　秦越被向正宇本月气运走势的详细信息，给看笑了。
　　他是真的没想到，来了香江后，还能遇到和自己“同病相怜”的人。根据向正宇本月气运走势的详细信息来看：
　　他会在三天后“我来了，长安”这部电视剧的庆功宴结束后，被霍云坤这个陈家“敌人”陷害，强奸并导致“我来了，长安”这部电视剧的女主角扮演者“宋小溪”意外死亡。
　　也就是过失杀人罪！
　　没错。
　　就是霍云坤安排的。
　　而且。
　　他几乎是照抄了李安城的创意，所有步骤都大同小异。
　　不过，霍云坤却青出于蓝而胜于蓝！
　　因为他比李安城做的还要滴水不漏。
　　霍云坤这个人的野心非常大，而且胆子也不小，他的计划在前几个月就开始实施了。
　　他让自己的一个小三，故意吸引向正宇的主意，然后被邀请加入华江娱乐！
　　跟着。
　　他主动投资，点名要宋小溪当女主角，表现出的样子，就如同看上了宋晓波，要把给她给潜了一样。
　　但宋小溪却一直婉言拒绝，并有意无意在公众面前，表现出对向正宇有意思的样子。
　　甚至偶尔还会露出小迷妹的表情。
　　这个计划，直到“我来了，长安”这部电视剧拍摄完成，才会正式启动。
　　在庆功宴的当天晚上，宋小溪会主动给向正宇灌酒，并且还会在向正宇的酒里，加入微量的致幻剂和某种药物，让向正宇不知不觉中，对她产生浓厚的性质！
　　接下来。
　　在向正宇根本没碰过宋小溪的情况下，宋小溪会故意诬陷向正宇，告他一个强奸罪！
　　这时候，就需要霍云坤出场了。
　　霍云坤虽然在阻击陈家的远洋货运，但同时，也开了一家不大不小的影视公司，掌握了两三家新闻网站。
　　霍云坤会在宋小溪状告向正宇强奸罪的当天，大肆宣传这件事，对向正宇的华江娱乐进行狙击。
　　这个人的胃口简直太大了。
　　不过这些计划，都只是宋小溪知道的计划。
　　霍云坤真正的计划是：直接将宋小溪弄死，然后伪造成向正宇过失杀人，让向正宇蒙冤入狱！
　　霍云坤想要的从来都不是什么阻击，而是彻底吞并向正宇的娱乐公司，让他成为香江娱乐业的一哥。
　　反倒是陈家这边，因为势力太大，而且太突然了，他只是打算能吃多少就吃多少！
　　理清这些东西，秦越觉得李安城死的不冤啊，至少他的“手｀ ¨艺”有人继承了，而且还活学活用，用的比李安城更好。
　　霍云坤的计划才算是滴水不漏，甚至就连庆功宴的记者，都有一些人是他安排的。
　　到时候。
　　他会让那些记者，故意让向正宇和宋小溪的关系变得不清不楚，等宋小溪死了这件事曝光出来，媒体还不胡乱猜测？
　　到那时，向正宇就算是跳进炎江也洗不清！
　　心中闪过这些念头，秦越立刻开始分析，自己怎么才能从其中获得最大的利益。
　　首先，是那个宋小溪救不救？
　　秦越的决定是不救，看着她去送死。
　　如果宋小溪是在毫不知情的情况下，被动参与到这件事中，秦越肯定会毫不犹豫修改向正宇的气运走势，让宋小溪活下来。
　　毕竟，人命大于天！
　　但她是知道一部分实情的，她本身就是从犯，秦越不需要对她心软。
　　然后，就是在向正宇被冤枉的时候，让他尽快并主动来找自己，求着自己帮助他。
　　或者说，像陈家一样成为自己的附属势力。
　　想到这里，秦越脑海中浮现一个清晰的计划，他沉吟了片刻，从电脑桌的抽屉里拿出一张纸和一支钢笔，在上面写了几句话后，就对折在一起，放在一边。
　　然后。
　　秦越拿出手机，给陈默生发了一条信息过去：“找一个你信得过的人，来我房间，帮我把一封信交给华江娱乐的向正宇！”
　　陈默生那边，才刚刚收到短信，就立刻回复道：“主上大人，我马上就安排。”
　　三分钟后。
　　陈千禧小跑到秦越的房间门口，轻声说道：“主上大人，我来了。”
　　秦越张口说道：“进来吧，电脑桌上有一封信，你不要看，交给向正宇之后，直接回来就行！”
　　……
　　晚上9点！
　　向正宇居住的别墅中，一个60岁左右管家打扮的男人走进来，冲着正坐在沙发上看娱乐周边的向正宇，轻轻说道：
　　“向先生，陈家的陈千禧少爷来了，说有事要亲自见你。”
　　“．｀ 陈千禧？”
　　向正宇坐直身体，眉头微微一皱，狐疑道：“他来找我干嘛？陈默生被人暗算，又不是我做的，而且，我只涉足娱乐圈，也没阻击陈家的远洋货运啊？”
　　向正宇看向管家，点了点头：“你带他进来吧。”
　　管家立刻走向门外，不多时，就带着小gay佬陈千禧来到向正宇身边。
　　向正宇起身，笑呵呵看着陈千禧，直接道：
　　“小千禧，你爸爸被人暗算，不知道醒过来没？还有，你不在家里好好照看陈先生，跑我这里来做什么？”
　　“难不成？”
　　向正宇猜测道：“你不喜欢王美嘉了？想从我这里，找个女演员玩玩？”
　　陈千禧抬头挺胸，目不斜视，眼神中流露一抹桀骜。
　　自从确认了秦越是神仙后，他现在看谁都是一种看凡人的眼神。
　　不过，秦越的任务要紧。(好诺好)
　　在向正宇话音落下后，他就开门见山说道：“我爸已经醒了，多谢向总的关心，我这一次来找向总你，主要是想替主……”
　　他差点脱口而出“主上大人”这个称呼，反应过来后，连忙改口道：
　　“我是想替秦先生送给你一封信。”
　　陈千禧从衣服口袋里拿出秦越写好的那张纸条，递到向正宇手里，就直接转身离开，远远传来声音：
　　“我什么都不知道，你什么都不要问，这是秦先生的意思！”
　　向正宇拿着那张纸，眉头微微一皱。
　　他想了想，轻轻将纸张打开，顿时，瞳孔微微一缩。
　　纸张里面只写了两句话，第一句的内容是则：
　　你会被陷害杀人，蒙冤入狱！
　　【第2更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.

第181章



　　“我会被陷害杀人？然后坐牢？”
　　向正宇嗤笑一声：“陈默生这个儿子，是不是金子质量不好，所以脑袋发育的不正常？还有秦先生，他以为他是神仙么？能够知晓过去未来？我自己都不知道招惹了谁，会被谁陷害？他怎么知道的？”
　　向正宇心中这样想着，下意识看了眼第二句话：
　　在命案发生之前不要联系我，命案发生后，在捕快抓捕到你之前，可以到陈家来找我！
　　“装神弄鬼！”
　　向正宇不屑的笑了笑，将手上这张纸揉成一团，随手丢进了垃圾桶。
　　……
　　时间一晃，三天很快就过去了。
　　12月16日下午3点，向正宇坐在中间，“我来了，长安”这部电视剧的导演和女主扮演者宋小溪，坐在他的左右两边，等待着一个个记者提问。
　　“向正宇先生，请问坊间传闻，你是因为和宋小溪有特殊关系，所以才会让宋小溪出演女主，是真的吗？”一个记者问道。
　　向正宇还没开口，宋小溪就生气的看着那个记者：“请你不要侮辱向先生，向先生是有家室的人，记者不是你这样当的，你再这样，我们可以告你毁谤！”
　　嗯~~
　　一个个记者立刻在手稿上写下一句话：向正宇和宋小溪关系密切，自称“我们”！
　　“向正宇先 生，晚上的庆功宴，是整个剧组都会参加吗？还是只有你和宋小溪等少数几个人参加？”又一个记者提问。
　　向正宇笑了笑，回答：
　　“整个剧组一起参加，当然，我也会参加，宋小溪作为女主，肯定也会参加。”
　　顿时，一个个记者再次写下一句话：向正宇与宋小溪共同赴宴，疑似……
　　接下来。
　　足足一个小时的时间，有半个小时，都是一个个记者在采访花边新闻，剩下的时间才是公布“我来了，长安”这部电视剧的上映信息。
　　并且。
　　但凡是问到向正宇和宋小溪的关系，宋小溪都会一副“你们怎么能这样？”的表情，生气的帮向正宇维护名声。
　　这让向正宇犯了一个绝大多数男人，都会犯的错误：沉浸温柔乡！
　　被一个长相好、身材棒……只有20几岁的小女生处处护着，这在绝大多数男人眼中叫什么？
　　这叫牛逼！
　　这叫有魅力！
　　向正宇即便不打算和宋小溪发生点什么，但也很享受这种温柔乡！
　　所以。
　　他没去想过，为什么每次在扯到他们之间的绯闻时，宋小溪都会比他激动许多。
　　……
　　晚上9点。
　　华江娱乐的庆功宴已经开到一半，即：该吃的东西都吃了，接下来就是喝酒、跳舞、娱乐、嗨皮……
　　向正宇站在庆功宴的会场中间，和一个个导演、编剧、制片人、监制、演员……碰着杯。
　　不管是谁和他碰杯，他都只会浅浅抿上一口，然后笑看着那个人离开。
　　一轮结束！
　　当再也没有几个人来碰杯的时候，向正宇手里那一杯红酒也已经见底。
　　他正打算叫个服务生给自己拿一杯酒过来，就看到宋小溪穿着晚礼服，踩着小碎步，手里拿着两个红酒杯走了过来。
　　“向先生。”
　　宋小溪双眼似乎闪烁着小星星，崇拜的看着向正宇，将其中一杯红酒温柔的递过去：
　　“我能和你喝一杯吗？”
　　向正宇接过红酒杯，正想笑着点头答应下来，脑海中却突然闪现了秦越给他看的第一句话：你会被陷害杀人！
　　向正宇愣了一下，跟着不屑的想道：
　　“老子不信这个邪，就算真有人想陷害我，也不可能是宋小溪吧？”
　　向正宇觉得自己是不是有点疑神疑鬼了，怎么会突然想到这句话？
　　当即。
　　向正宇主动和宋小溪碰了碰杯，轻笑说道：“演的很不错，希望你能继续努力，早点走出香江，走出国门，走向世界。”
　　宋小溪立刻露出一副认真的小表情，捏着拳头道：“我会努力的。”
　　向正宇笑了笑，轻轻抿了一口红酒。
　　宋小溪没有继续打扰向正宇，也抿了一小口红酒后，直接转身走人。
　 　这让向正宇暗自一笑：他就说嘛，怎么可能会有陷害他？
　　不过话说回来。
　　也不知道是为什么？
　　向正宇总觉得宋小溪扭着腰肢、踩着碎步离开的身影，变得特别的迷人和诱惑。
　　他的小腹升起了一丝欲念。
　　向正宇虽然58岁了，但依旧有这方面的需求。
　　所以，看着，看着，他居然有反应了。
　　不过向正宇给自己找的理由却是：被那些记者说的次数多了，自己可能真的有点喜欢上宋小溪这个小姑娘了。
　　时间就在这样的情况下，一晃又过去了半个小时。
　　宋小溪再次走到向正宇面前，她的身体摇摇晃晃，眼神变得朦胧，迷醉看着向正宇，咬着嘴唇说道：
　　“向先生，我有点醉了，你能送我回家吗？”
　　向正宇下意识点头：“好。”
　　宋小溪等的就是他这个回答。
　　听到他说“好”，立刻踉跄了两步，仿佛随时都要摔倒一样，已经醉到走路都成问题。
　　向正宇眼疾手快，伸手一捞，就扶住了宋小溪的腰，关心道：“小心点。”
　　“向先生，我有点不行了，你能扶着我回去吗？不然，我怕我会出事……”
　　向正宇没有多想，只是觉得迷醉状态的宋小溪更加诱人，答应道：“好，我扶着你，送你回家。”
　　当即。
　　向正宇就扶着宋小溪朝着庆功宴会场的停车场走去。
　　剧组的导演、编剧、演员……看到这一幕，纷纷露出“我懂”的笑容，主动看向其他方向，眼不见，心不馋！
　　……
　　一夜无声！
　　或者说，向正宇根本就不知道发生了什么。
　　当他头疼欲裂的醒过来，立刻就看到宋小溪躺在自己旁边，身上只盖着一件空调被。
　　向正宇皱眉，回忆了一下昨天晚上发生的事。
　　却什么都想不起来。
　　不过，两个人的衣服都在地上，他们又睡在一起，昨晚上发生了什么还用说吗？
　　“哎。”
　　向正宇叹了口气。
　　他倒是不担心怎么和家里的老婆解释，只是觉得这件事要是传出去，会对他的事业产生一定的影响。
　　不过算了，以他现在的身份地位，就算有影响，也不会太大，就当作找个小老婆吧。
　　心中闪过这些念头，向正宇伸手去拉盖在宋小溪身上的空调被，想好好看看这个一直维护自己的小女生，到底有多么迷人？
　　要是兴致来了，这大早上来一次也是极好的。
　　然而。
　　当空调被从宋小溪身上滑落，向正宇脸色瞬间骇然大变！
　　宋小溪的身……不，尸体上，已经出现了许多尸斑！
　　【第3更！求打赏，求月票，求鲜花，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第182章



　　宋小溪死了！
　　我杀了宋小溪？
　　“轰”的一声，向正宇脑袋轰然炸开，大脑都出现了短暂的空白。紧跟着，他瞳孔收缩，心中着急想道：
　　“我怎么会杀了宋小溪，就算她昨天和我发生了关系，对我来说，也不是什么大事才对，我为什么要~杀了她？”
　　向正宇不愧是香江-市有名的娱乐大佬。
　　他在这种时候，居然-都能思考问题。
　　甚至。
　　不仅是思考问题，向正宇还一眼看出来，宋小溪的脖子上有掐痕，应该是被人活活掐死的。
　　宋小溪的指甲盖里有皮肉碎屑，死前绝对挣扎过。
　　向正宇下意识看了一眼自己的身体。
　　当看到自己胳膊上有抓痕，后背也有些微疼，立刻心头一震，心情压抑起来：“难道真的是我掐死了宋小溪？”
　　向正宇知道有一种可能，会在不知情的情况下，失手杀人。
　　这种可能是：
　　在酒精的刺激下，以一个兴奋的状态去做那种事，就会出现一些荒谬的行为。
　　这种事虽然不常见，但的确存在这样的案例。
　　可以说。
　　这一刻，连向正宇都觉得，自己杀了宋小溪这件事，已经实锤了。
　　就在他快速思考，要如何完美解决掉这件事的时候，他脑海中出现了秦越给他留的第一句话：你会被陷害杀人，蒙冤入狱！
　　顿时。
　　向正宇心脏“噗通”“噗通”“噗通”……疯狂跳动起来。
　　“难道那个秦先生真的能够知晓过去未来？”
　　“还是说，是他在陷害我？打算用来威胁我，从我这里得到什么好处？”
　　向正宇心中冒出各种念头，但都被他否定：
　　“不可能，这个世界上不可能存在知晓过去未来的人。那个秦先生也应该不会陷害我，他真想陷害我的话，垃圾桶里的纸条，就算不能成为确凿证据，也能成为疑点，将捕快的注意力，分一部分到他的身上……”
　　很快。
　　向正宇脑海中浮现一个他觉得最有可能的真相：
　　“那个秦先生，应该是发现了谁会陷害我，而且还掌握了确凿的证据，他想用证据，找我换取好处！”
　　想到这里。
　　向正宇不再犹豫了，他连忙从地上的衣服里拿出自己的手机，给陈默生打过去一个电话。
　　手机对面，陈默生按照秦越的吩咐，早就在等待向正宇的电话。
　　所以。
　　电话铃声才响一下，立刻就接通了。
　　“陈总，秦先生在你那里吗？”
　　陈默生虚弱道：“在！”
　　向正宇眼睛一亮，连忙说道：“你现在在哪儿？我马上过来找你，不对……是找秦先生！”
　　陈默生如实回答：“我现在在郊外的一栋别墅，地址是……”
　　……
　　向正宇得到陈默生的回答后，立刻离开宋小溪的家，用最快的速度，开着车，前往陈默生的别墅。
　　而在别墅里，秦越的卧室中，他此刻正在和沈嫣视频聊天。
　　“老公。”
　　沈嫣笑嘻嘻道：“我最近又从朱师傅那里学到了一道特别好吃的菜，等你回来了，做给你吃，好不好？”
　　秦越笑着点头：“好，等我回来，你要是不做给我吃，就家法伺候！”
　　沈嫣露出一个“家法伺候就家法伺候，谁怕谁”的表情，犹豫了一下，突然放低声音，轻声道：
　　“老公，你在香江那边，有没有遇到什么特别好看的女生啊？”
　　秦越点头，如实道：
　　“有啊，我现在的向导就是一个美女，她叫王美嘉，是去年的香江选美小姐冠军！”
　　“哇。”
　　沈嫣露出羡慕的表情：“选美小姐冠军，那她的身材肯定特别好吧。”
　　秦越轻轻一笑：
　　“是挺好，光身材的话，我几乎挑不出一点毛病，怎么看，怎么好看！”
　　沈嫣听到这句话，下意识低下脑袋，有些垂头丧气。
　　她的身材，一直是她的弱点。
　　“不过。”秦越的轻笑声继续响起：“我更喜欢你！”
　　“哈~”
　　沈嫣立刻抬起头来，雀跃道：“那是当然，我学做菜，就是为了抓住老公你的胃，你离开谁都行，就是离不开我。”
    ・ 0求鲜花・・ ・・・・・・
　　“咦。”
　　秦越装成很惊讶道：“看不出来，你还挺有套路的嘛。”
　　“那是。”
　　沈嫣骄傲的抬头挺胸，想了想，咬了咬嘴唇，轻声说道：“那老公，你回来的时候，会把那个身材很好的小姐姐一起带回来吗？”
　　秦越别有深意看了眼沈嫣，轻声道：“我尽量吧，能带回来就带回来，实在不行就算了，反正我离开谁都行，就是不能离开你。”
　　“哈哈哈。”
　　听到秦越这句话，沈嫣在镜头面前很没有形象的笑出声。
　　她想了好几秒钟，似乎做出了什么决定，然后，看着镜头对面秦越的眼睛，满脸认真的说道：
    ..... ......... .......
　　“老公，你带她回来吧，我觉得我们家卧室的床太大了，两个人太宽敞了，我想挤一点！”
　　沈嫣表达了自己的想法。
　　她刚才问了这么多问题，就是想确定一件事：自己会被抛弃吗？
　　她从秦越那里得到了让她非常满意的答案：
　　秦越离开谁都行，但就是不能离开她这个小厨娘，因为她抓住了秦越的胃！
　　既然如此，沈嫣觉得自己应该主动一点。
　　反正不管如何，都不能阻止外面那些狂蜂烂蝶对秦越死缠烂打，那还不如大方点。
　　至少这样，秦越能够开心。
　　而她。
　　在得到秦越的回答后，心里也甜甜的。
　　毕竟，她从来没有奢望过，自己能变成秦越的唯一。
　　原因无他，秦越太优秀了。
　　这么优秀的男人，哪个女生不喜欢？
　　秦越笑了笑，冲着沈嫣轻轻点头：“好，我加把油，争取把王美嘉带回去！”
　　……
　　秦越和沈嫣敞开心扉聊“女人”的时候。
　　陈家别墅的大门口，一辆豪车猛地刹车停下，紧跟着，向正宇从车里面着急的“跑”下来，还没走进别墅，就站在大门口，大声喊道：
　　“秦先生，救我！”
　　【第4更！求鲜花，求月票，求打赏，求追订，求自动订阅，谢谢！】亏.

第183章



　　“秦先生，我真的被人陷害了，我相信你了，还请你一定要救我。不管付出什么代价，只要我向正宇有，我都可以拿出来！”
　　向正宇是真的着急了。
　　他“掐死”宋小溪的事，几乎证据确凿，完全可以说是人证物证具在，如果没有其他证据，证明他无罪的话。
　　哪怕他是香江市娱乐行业的一哥，这牢也坐定了。
　　而一旦坐牢，他一手打下的江山，绝对会在顷刻间毁于一旦！
　　这个后果，他承受不了。
　　所以，只要秦越能帮他洗清冤屈，要钱他能将所有存款外加一定股份赠送给秦越，要女人他名下的女明星不管秦越想玩哪个他都可以立刻安排，甚至全部给秦越送过去都不是不行……
　　“哐当”一声。
　 　陈默生这栋别墅的大铁门打开了，陈千禧、郑秋生站在门口，他们看着满脸着急的向正宇，皆是微微一笑，随后，由郑秋生开口道：
　　“向先生，请进吧，主上已经等候多时了！”
　　主上！！！
　　向正宇本来是在着急，但听到这个称呼，心头一震，内心中升起一丝荒谬。
　　这都二十一世纪了，谁还会用这种践踏人格的称呼？
　　这在古时候，可是在喊主人啊！
　　“郑先生！”
　　向正宇犹豫了一下，轻声问道：“请问你口中的主上是……”
　　向正宇心里其实有一个答案，但他想要得到郑秋生亲口承认。
　　如他所愿。
　　郑秋生听到这话，立刻笑着说道：
　　“主上，自然是向先生此刻最想见到的那位！”
　　郑秋生、陈千禧……这些陈家族人，原本喊的是“主上大人”，不过秦越觉得听着有些别扭，所以就给改成了“主上”！
　　郑秋生话落。
　　“轰”的一声，向正宇脑袋轰鸣一声，鸡皮疙瘩瞬息间遍布全身！
　　他内心匪夷所思，不敢相信自己听到的事实。
　　整个陈家，居然成为了那个秦先生的附属家族。
　　那么。
　　那个秦先生的身份，会有多么高高在上？
　　与此同时。
　　向正宇心中还冒出一个疑惑。
　　他想不到，连陈家这种香江豪门都能收服的秦先生，需要从自己这里得到什么好处？
　　或者说，他想不到自己身上，有什么东西，能让那个秦先生感兴趣。
　　钱的话，陈家比他更有钱。
　　女人？
　　开什么玩笑？他的华江娱乐中那些女明星，又有几个配得上秦先生的身份？
　　就算只是玩玩，也要看她们够不够格！
　　而娱乐圈，乱的很，基本没几个女明星能有这个资格。
　　带着这种想法，向正宇内心忐忑不安起来，被秦越这种天大的人物给盯上了，他可不觉得是什么好事！
　　心中闪过这些念头，向正宇跟在郑秋生、陈千禧身后，朝着别墅里面走去。
　　……
　　时间一晃，三分钟过去。
　　向正宇跟着郑秋生、陈千禧，来到了陈默生的病房。
　　陈默生才苏醒三天，暂时还不能下地走路，所以，秦越作为主上，也只能把谈话地点，转移到陈默生的病房。
　　毕竟。
　　陷害向正宇的人，可不仅仅是向正宇的敌人，同样也是陈家的敌人！
　　正好趁着这个机会，一箭双雕，在解决向正宇麻烦的同时，让陈家也收回来一部分自己的产业。
　　“向先生，主上和义父已经在里面等着了，你可以进去了！”
　　郑秋生、陈千禧，如同两个门卫一样站在，冲着向正宇做出一个请的手势。
　　向正宇深吸一口气，缓缓走进了病房中。
　　郑秋生、陈千禧立刻将门关上，老老实实站在门口，阻止其他陈家主人过来打扰。
　　病房里面。
　　向正宇一走进去，就看到陈默生果然苏醒了，不过却因为身体很虚弱只能躺在病床上。
　　病床旁边，有一张沙发，一个年轻人笑吟吟坐在上面，朝着他这边看来。
　　而在年轻人身后，则是站着一个人高马大的男人，不出意外，应该是年轻人的保镖。
　　“这个年轻人，应该就是秦先生了。”
　　向正宇心中冒出这个念头。
　　他向前走了几步，站到年轻人三步之外，犹豫了一下，恭恭敬敬的弯了弯腰，随后才说道：
　　“秦先生你好，我能问你一个问题吗？”
　　秦越眼神中掠过一丝讶异，没想到向正宇一来就这么主动. 0
　　“有点意思。”
　　他心中来了点兴趣，冲着向正宇轻轻点头：“你说吧。”
　　“好。”
　　向正宇深吸一口气，看着秦越的眼睛，满脸郑重说道：“秦先生手眼通天，连陈家都能收服，成为陈家主上。我实在想不出，我向正宇身上有什么东西，能够吸引秦先生的注意……”
　　聪明人啊！
　　秦越对向正宇有些满意了。
　　向正宇比当初的陈默生还要明智一点，这让他对接下来的“合作”充满了信心。
　　想到这里，秦越轻笑一声，开门见山道：
　　“向先生快人快语，那我就直说了。我想要向先生的华江娱乐，或者说，我想让华江娱乐在媒体方面的动向，全都按照我的意思来办……”
　　向正宇脸色微微一变，下意识道：
　　“秦先生想让我为你做事？甚至，还想让我向正宇拜你为主？”
　　向正宇的声音稍许有些低沉。
　　秦越这种大人物，要他的华江娱乐肯定不是为了钱，那么就绝对是像陈家这样，为秦越做事了。
　　不过，直接拜一人为主，这种事作 为一个接受了先进思想教育的人，一时半分绝对接受不了。
　　当然。
　　也并不是完全不能够接受，需要谈条件！
　　都不等秦越点头，向正宇犹豫了一下，又咬牙道：
　　“秦先生，我若是拜你为主，我能够得到什么？又需要付出什么？”
　　聪明！
　　实在太聪明了。
　　这个向正宇，秦越越看越满意！
　　听到他这么说，秦越想了想，一字一句道：
　　“你需要付出的东西和陈家一样，至于你能够得到什么……”
　　秦越轻轻一笑，语出惊人道：
　　“我能让香江的娱乐圈成为你的一言堂！”
　　【第5更！新的一个月，求月票，求月票，求月票，重要的事情说三遍，谢谢！】.



第184章



　　秦越轻描淡写的说着，但他说的那些内容，却让向正宇心脏剧烈一颤！
　　让香江娱乐圈成为他的一言堂！
　　这，这，这……需要多么大的手段才行？
　　要知道。
　　香江娱乐圈这一行的水，远比任何行业的水都要深不可测。这之中，甚至涉及到华夏大陆的一些大人物。
　　他可以成为香江娱乐圈的一哥，毕竟，任何国家都需要树立典型代表。
　　但他绝对没可能垄断这个行业。
　　一旦垄断，就会引起上面的镇压。
　　到那时，他将会死无葬身之地。
　　秦越能够清楚看到向正宇的表情变化，一开始向正宇眼神中露出的是震撼，接着是贪婪，随后是忌惮……
　　秦越眯着眼睛，心中暗道：“看来不管在哪儿，娱乐圈的水都挺深啊，能让向正宇听到我的话，最终却陷入忌惮，甚至是忐忑不安……香江娱乐圈的背后，到底隐藏着什么天大的秘密？”
10
　　心中闪过这些念头，秦越看着向正宇，再次开口了。
　　“可能我刚才讲的还不是太清楚，既然这样，我就再说一次。”
　　秦越沉声道：
　　“只要你能像陈家一样为我做事，你可以得到的东西是……”他语气一顿，斩钉截铁道：
　　“整个香江娱乐圈！或者我换种说法，我能让你在香江娱乐圈这个行业中，再也不会出现任何一个竞争者！”
　　秦越语气舒缓道：“我可以给你几分钟，仔细考虑一下！”
　　香江娱乐圈是必须拿下的，这代表着秦越能够掌控网络热议的风向。
　　特别是香江那些明星，在华夏大陆的“话语权”非常大，他们只要发表某些言论，能够在华夏大陆引起大范围的热议。
　　这是秦越想要得到的东西。
　　就目前而言，向正宇是最合适的人选，不仅为人正派，而且聪明能干！
　　但他却不是唯一的人选。
　　所以。
　　向正宇同意了最好，不同意也没什么关系，大不了换一个人就行。
　　向正宇陷入了两难之中。
　　他相信秦越的手段肯定远超自己的想象，但香江娱乐圈的水比他想象中还要可怕。
　　不答应秦越，那么秦越绝对会换一个人扶持，他就会倒台。
　　答应了秦越，要是秦越没有那么给力，他还是会倒台，甚至丢掉性命。
　　这两种选择，太难了！
　　陈默生似乎看出了向正宇的心思，突然笑了一声，说道：
　　“向总是在犹豫，主上有没有那个能力，让你稳坐钓鱼台吗？”
　　向正宇抬起头来，犹豫了一下，一咬牙点了点头。
　　陈默生笑着说道：
　　“向总不需要担心这些，这个世界上，没有任何主上做不到的事。更何况，向总你没有其他选择，不是吗？”
　　陈默生劝说道：
　　“你若是答应了主上，肯定会一切安好，步步高升，逐渐见识主上的手段，庆幸会做出跟随主上的决定。若是你拒绝了主上，以主上的慈悲心肠，自然不会为难向总你，不过等向总走出这栋别墅，以后我们可就是敌人了，到时候，向总觉得自己能够安稳？”
　　陈默生的语气非常缓和，但实际的意思，却是在威胁向正宇！
　　只不过，他是在用文化人的方式进行威胁。
　　向正宇表情呆了一下。
　　事实上，他哪里不清楚自己现在的处境。
　　被秦越这种大人物盯上了，又背着一身命案，他根本就不可能独善其身，总要做出选择。
　　而为了不立刻就去坐牢，他最好的选择就是跟着秦越做事。
　　但！
　　他被陈默生对秦越的形容给听傻了。
　　慈悲心肠？
　　这是在形容一个人？
　　这怕不是在形容一个神吧！
　　心中这个念头一闪而逝，向正宇闭上了眼睛，他站在原地，深呼吸了好几口气，才睁开眼睛，“唰”一声，半跪在秦越面前，恭敬的说道：
　　“秦先生，不……主上，向正宇愿意拜你为主！”
　　向正宇目前只知道秦越有着滔天的手段，并不知道他是“神仙”这件事，所以，没有用跪拜，而是半跪！
　　秦越笑了。
　　向正宇果然和他想的一样，是一个非常聪明的人。
　　他的选择，能让秦越省去不少功夫，用来做其他的事。
　　“起来吧，你具体要付出什么，等会儿你自己询问陈默生，接下来，我们先来谈谈霍云坤的事。”
　　霍云坤？
　　向正宇站起来，听到这个名字，脸上露出一丝疑惑，不解道：“主上，霍云坤怎么了？”
　　秦越看了他一眼，轻描淡写道：
　　“霍云坤就是陷害你的那个人。”
　　秦越慢慢解释起来：“你名下那个已经死掉的女演员宋小溪，就是他在几个月前安排到了你的华江娱乐中，然后……”
　　几分钟后。
　　从秦越口中得知事情的真相，向正宇的脸色变得非常难看，脸上则是露出一丝恍然。
　　他说昨天晚上，自己看宋小溪那个女……贱人，怎么越看越好看，原来是那个贱人在自己喝的红 酒中，加入了微量的致幻剂和那种药物！
　　“主上，也就是说。”
　　向正宇阴沉道：“霍云坤在几个月前，就已经想好怎么对付我了。”
　　“是这样没错。”
　　秦越轻轻点头：“不仅如此，在陈默生被暗算后，他还抽出一部分力量，想要吃下陈家远洋货运的股份，快速壮大自己的势力！”
　　“主上。”
　　向正宇不明白道：“按照您所说，霍云坤为了对付我，几乎做到了滴水不漏，无论是什么证据，都直接指向我，甚至就连案发地点，也是在宋小溪那个贱人的家，我们根本找不出任何证据，证明我的清白，以及将真相揭发！”
　　这一次，不需要秦越开口，陈默生就满脸笃定道：
　　“我们找不到证据，那是因为我们没有那个能力。但主上一定可以找到证据，凡做过必留痕迹，在主上眼中，只是找个证据，绝对非常容易！”
　　秦越笑着点头：
　　“我在这件事案发之前，就修改过你的运势，掐死宋小溪的证据就在宋小溪的房子里面，只是有些难找而已！”
　　【第6更！追订又钓了，而且掉了好多，o(ini)o，可以不要养肥吗？】.


第185章



　　向正宇听到秦越说出这句话，他下意识点了点头，正想说一句“主上，证据在哪儿，我现在就派人去找！”，却在话到嘴边的时候，突然愣住了，意识到了不对劲的地方。
　　他要是没听错，秦越刚才说了一句：我修改过你的运势！
　　修改运势？
　　这，怎么可能？
　　向正宇猛地抬头看向秦越，心中翻江倒海，说话都有些结巴：“主，主上，您，您的意思是……”
　　秦越轻笑说道：
　　“不用多问，你以后就知道是怎么回事了。”
　　秦越懒得和向正宇解释那么多。
　　他是不是神仙，向正宇以后能亲眼见证，到时候，他就会彻底知晓自己的“厉害”。
　　向正宇下意识看了一眼陈默生。
　　陈默生那一张略微苍白的老脸上，露出一个淡淡的笑容，轻轻点了点头。
　　顿时。
　　向正宇心头一震！
　　神仙？
　　他几乎以为自己听错了。
　　秦越能修改运势，不就是一个活神仙吗？
　　但这种事，他不科学呀！
　　想到秦越说了不要多问，以后就知道是怎么回事了，向正宇压下心头的震惊，深吸一口气，恭恭敬敬说道：
　　“主上，还请你将宋小溪家里的证据在什么地方告诉我，我现在就去将证据找出来，然后……”
　　说到这里，向正宇眼神凌厉起来：“我打算和陈家一起，扳倒霍云坤这个狗东西！”
　　他对秦越的态度更加恭敬了一些。
　　虽然不敢相信秦越是神仙这件事会是真的，但能让陈默生这个“江湖前辈”如此坚信，秦越绝对有着超乎常人的强大手段。
　　秦越摇头道：
　　“那倒不用，在你联系陈默生的时候，就已经有人帮你去拿证据了，现在应该快回来了。”
　　陈默生躺在病床上，在这时候开口道：
　　“主上，证据拿回来之后，我们接下来怎么做〃〃？”
　　秦越直接道：
　　“很简单，向正宇，你拿着证据直接去警察局，帮霍云坤自首。人证物证具在，霍云坤跑不了。接下来的话，你们两个都做好准备，在官府发布公告，引起社会热议的时候，立刻吃掉霍云坤所有的产业。”
　　“他吃了我多少东西，我不仅要他吐出来，我还要他加倍奉还！”
　　秦越话落。
　　陈默生、向正宇两人身躯微微一颤，随后，恭恭敬敬的看向秦越，满脸正中道：
　　“是，主上！”
　　巧的是，两个人才刚刚答应下来，门外就传出郑秋生的声音：
　　“主上，您要的东西，已经送过来了。”
　　秦越看向门外，张口说道：“进来吧。”
　　立刻。
　　郑秋生手里拿着一个U盘走了进来。
　　U盘里面的视频，就是向正宇迫切需要的证据。
　　秦越给向正宇修改运势后，宋小溪虽然依旧按照原计划行动，但却多了一个心眼，她自己悄悄布置了一个非常隐秘的摄像头。
　　她原本的目地是，将自己和霍云坤陷害向正宇的过程拍下来，作为威胁霍云坤的证据。
　　霍云坤要是给了她想要的东西，那么她和霍云坤就一切安好。
　　要是不给的话，她就把拍摄的视频公布出去，和霍云坤来个鱼死网破！
　　而这个视频，也算是间接帮助衙门，找到了杀死她的真凶！
　　郑秋生很快走到秦越身边，恭恭敬敬将那个U盘递到秦越面前，秦越笑了笑，没有去接U盘，而是冲着向正宇轻轻点头：
　　“这个U盘里面，有霍云坤掐死宋小溪，然后陷害给你的全部过程，你要是不相信，等会儿去衙门自首的时候，可以看看里面的内容。”
　　向正宇连忙说道：
　　“主上，你说笑了。你的话，我怎么可能不相信！”
　　向正宇没有说谎。
　　不管是不是证据，他都只能选择相信，不然的话，他还能怎么办呢？
　　秦越笑了笑：
　　“去吧，趁着霍云坤还没主动报案，你可以打他个措手不及。”
　　向正宇立刻点头，恭敬道：
　　“那，主上，我先走了。”
　　秦越轻轻点头，一句话都不多说。
　　向正宇也不多说，在秦越点头的下一秒钟，就直接转身走出陈默生的病房。
　　在向正宇彻底消失后，秦越才突然看向陈默生，轻声道：
　　“陈默生，你说说看，香江市的衙门，有没有那种为人正派，职位却不高不低的捕快？”
　　……
　　香江市九道区衙门。
　　十几个刑侦捕快穿着捕快服，坐在自己的工作岗位，或是整理以前的犯罪档案，或是皱眉思考最近发生的案子，有没有什么漏掉的细节和线索。
　　这时候。
　　“向，向先生……”
　　一个小捕快错愕的声音响起：“你，你怎么到我们衙门来了？”
　　立刻。
　　原本正在认认真真工作的捕快们，全都抬起头来，好奇朝着门口看去。
　　能让小捕快错愕的向先生，全香江就只有一个，那就是向正宇！
　　向正宇啊！
　　一个个捕快心头火热起来。
　　捕快也是人，也会追星。
　　而向正宇名下的那些女明星，有不少是普通人心中的女神。
　　他们要是能和向正宇认识认识，混个脸熟，说不定能得到他们爱豆的签名照呢。
　　要是运气好点，说不定还能得到签名写真照。
　　当看到真的是向正宇，来了他们区的衙门，顿时，一个个捕快站起来，脸上露出笑容，他们的队长，更是直接走过去，冲着向正宇伸出手，笑意盎然道：
　　“．｀ 向先生，你能来我们衙门，简直让我们这里蓬荜生辉啊！”
　　向正宇看着眼前这个刑侦部门的捕快队长，主动和他握了握手，才说道：“捕快同志，怎么称呼？”
　　捕快队长立刻道(李的的)：
　　“我姓夏，单名一个勇，是九道区刑侦部的队长！”
　　“原来是夏队长。”
　　向正宇想了想，直接开门见山道：“夏队长，我这次来，是想帮一个人自首！”
　　啊？
　　夏勇露出错愕的表情，一脸“我没听错吧？”的表情。
　　帮一个人自首？
　　还有这种操作吗？
　　夏勇足足愣了七八秒钟，才冷不丁说道：“向先生，你想帮谁自首？”
　　向正宇一字一句道：
　　“我想帮霍云坤自首尽！”
　　他语气一顿，从衣服口袋里拿出那个U盘，递向夏勇，满脸凌厉道：
　　“夏队长，这个U盘里面，有霍云坤陷害我杀死宋小溪的全过程，请你一定要认真对待，绝对不能让霍云坤这个杀人犯逍遥法外！”
　　【第7更，求打赏，求月票，求鲜花，求追订，求自动订阅，谢谢！】.

第186章



　　20分钟后！
　　香江九道区刑侦部，所有捕快围在一起，用快进看完了霍云坤掐死宋小溪，然后陷害给向正宇的视频。
　　当看完视频的全过程，刑侦部安静到针落可闻。
　　足足过去了十几秒钟，才有一个小捕快突然出声道：
　　“霍云坤的作案手法，让我想到了大陆的一件案子。”
　　“你是说，山城市那个李安城？”
　　“没错，就是那个李安城！霍云坤的作案手法，几乎是照抄……不对，是比李安城做的还要滴水不漏，如果不是有这个视频，恐怕很难找出真正的真相，就算是所有部门联手调查，最终的结果，也只能是：向先生失手杀人！”
　　“是啊，这个霍云坤看起来挺面善的，没想到是个人面兽心的畜生……”
　　“……”
　　十几个捕快讨论到这里，夏勇这个队长抬起头来，满脸严肃冲着向正宇说道：
　　“向先生请放心，我们香江的法律，绝对不会允许霍云坤这种人逍遥法外，我们立刻就会安排人手，对霍云坤进行抓捕！”
　　说到这里，夏勇犹豫了一下，忍不住问道：
　　“不过我有个疑惑，不知道向先生能不能为我解释一下？”
　　霍云坤掐死宋小溪的事，已经证据确凿，自然不需要再去调查什么？但他不明白，被陷害的向正宇，是怎么找到这个证据的？
　　难道 向正宇能未卜先知，提前知道了自己要被陷害，所以提前安装好了摄像头。
　　也不对啊。
　　要是向正宇能未卜先知，他根本不需要和宋小溪接触，就能避免这件事发生吧？
　　夏勇不知道。
　　向正宇的确不能未卜先知，但向正宇的身后，站着一个能够知晓过去未来的“活神仙”！
　　“夏队长，你问吧！”
　　向正宇满脸严肃的说道：“我一定知无不言！”
　　夏勇直接说道：
　　“向先生，我想问你，你是怎么找到这个视频的？”
　　“你问这个啊。”
　　向正宇露出笑容，将心中早就想好的说辞交待出来：“我早上一睡醒，就发现宋小溪死在了我的身边，再加上我身上的伤痕，和她指甲盖里的皮肉碎屑吻合，我当时真的以为我在无意中杀死了宋小溪。”
　　“但我转念一想，不对啊，宋小溪在昨天的庆功宴上，明明都喝醉了，这一点‘我来了，长安’这部电视剧的导演、编剧、演员……都可以为我作证，所以，我就算在酒精的刺激下，失手掐死了宋小溪，她也应该不会反抗的这么激烈才对，连我的后背都抓出这么多伤痕。”
　　“所以，我就想，是不是有人故意用宋 小溪来陷害我！”
　　向正宇的声音流露出一丝激动：
　　“幸好老天有眼，真的让我在宋小溪家里找到了一个隐藏的摄像头……”
　　而在心里，向正宇则是在想：难道主上真的是神仙？
　　向正宇激动的情绪，夏勇这些捕快全都非常理解。
　　毕竟。
　　要是找不到这个视频，他跳进炎江都洗不清，再加上一觉睡醒，旁边就躺着个死人。
　　这要是情绪正常，那才有鬼！
　　夏勇脸色严肃起来，他冲着向正宇郑重保证道：“向先生，请你放心，我现在就带人将霍云坤抓捕归案。”
　　而在心里。
　　夏勇其实稍微有那么点激动。
　　罪犯是霍云坤啊。
　　就算霍云坤在香江富豪中，只能排进前五十，也是一个天大的人物了。
　　他这一次要是能将霍云坤拉下马，绝对是大功一件。
　　特别是这个办案速度，绝对能破记录。
　　自从华夏大陆的万山市那边，宋晓波在不到四个小时之内，将那一伙世纪绑匪逮捕归案后，其他城市的刑侦部，压力太大了。
　　他们上头那些人，动不动就一句“你们看看万山市的捕快，再看看你们，能不能给我争点气？”……
　　这一番话说下来，几乎所有人都垂头丧气。
　　他们倒是想争气啊，但刑侦部一般查的都是命案。
　　这玩意儿，谁特码能在四个小时内破案？
　　不过现在，貌似机会来了。
　　他们这都还没立案呢，就已经找到确凿的证据了，还不分分钟赶超，不……镇压万山市的破案记录？
　　心中闪过这些念头，夏勇立刻抬起头来，看向办公室里面所有捕快，喝道：
　　“所有人，立刻去枪械室领取枪支，然后，跟我一起去抓捕霍云坤。”
　　顿时。
　　“是。”所有捕快大声道。
　　没有人是傻子。
　　抓捕霍云坤这件事，绝对是大功一件。
　　而且。
　　破案速度之快，会让他们九道区刑侦部，成为整个香江市的代表，可以说是名利双收。
　　然而。
　　老天爷似乎想让夏勇这些刑侦部捕快，一口气高兴个够。
　　他们这都还没行动呢，门外就传来一个中气十足，带着怒意的声音：
　　“人呢？九道区的刑侦部，就是这么浪费我们纳税人的钱吗？”
　　“我要报案，我要举报向正宇杀了人！”
　　来的人正是霍云坤。
　　因为宋小溪的家就在九道区，所以，霍云坤选择在九道区报案，陷害向正宇。
　　至于他为什么去宋小溪的家，他也想好了理由，是：他一直都喜欢宋小溪这个女演员，去宋小溪的家，就是为了看看有没有发展一下的机会，然后就看到了宋小溪的尸体，又从小区保安那里打听到昨天晚上，宋小溪是和向正宇一起回来的，所以他才怀疑宋小溪是向正宇杀的！
　　看看，多么合情合理的理由啊。
　　如果不是因为他得罪了秦越，想要吃掉陈家的远洋货运，向正宇的本月气运走势，又恰巧被秦越看到，他的这个计划简直天衣无缝。
　　但现在。
　　当霍云坤压抑着内心的激动，以为自己马上就能吃下整个华江娱乐，大步走进九道区刑侦部的那一瞬间，他的表情直接懵了。
　　1秒！
　　2秒！
　　3秒！
　　接近5秒过去，霍云坤身躯一震，猛地喝道：
　　“向正宇，你怎么在这里？你是来自首的吗？你这个畜生，你杀了宋小溪，居然还敢……”
　　向正宇像看傻逼一样的看着霍云坤，直接打断他的话，冷酷道：
　　“是谁杀了宋小溪，你心里清楚。至于我为什么来这里，当然是来帮你自首的。”
　　“帮我自首？”
　　霍云坤脸色微微一变，他内心中涌出一丝极度不安的预感。
　　“向正宇，你到底想说什么？”
　　他仔细思考了一下，并不觉得自己做的那件事有任何纰漏，当即沉声说道。
　　向正宇没有继续回答霍云坤的问题，只是看小丑一样的看着他。
　　夏勇这些捕快则是古怪看着前来报案的霍云坤，差点当场笑出声。
　　杀人者特意来了他们衙门报案，这……简直是老天有眼啊。
　　他们这都还没立案呢，貌似案子就这么破了。
　　这种破案速度，就问一句：还有谁？
　　心中闪过这个念头，下一秒钟，在霍云坤脸色大变中，夏勇一步步走向他：
　　“霍云坤，感谢你来自投罗网！”
　　夏勇从身后拿出一副手铐，走到霍云坤面前，笑呵呵说道：
　　“霍云坤，不需要我亲自动手吧！”
　　【第8更，今日更新结束！哇，快哭了，今天追订和新增掉好多，总有一种突然之间就没人看了的感觉，这是咋回事？懵了！】.



第187章



　　霍云坤脸色大变，连忙退后几步，冲着夏勇阴沉道：
　　“你想干什么？杀人的是向正宇，你们难道瞎了吗？”
　　霍云坤退后的同时，他的身后，两个保镖兼小弟站了出来，挡在他的面前。
　　夏勇冷酷看着他：
　　“霍云坤，我们衙门怎么办案，不需要你来管。还有……”
　　夏勇伸了伸手，立刻，一个小捕快将那个U盘拔出来，递到夏勇手里。
　　“霍云坤，你做事的确滴水不漏，几乎把一切证据都指向了向正宇先生。但你千算万算，却没算到，宋小溪背叛了你，不……或者说，她从未相信过你。”
　　夏勇扬了扬手中的U盘，冷笑道：
　　“这个视频是在宋小溪家里面找到的，里面记录了你是如何杀死宋小溪，又是如何嫁祸给向~先生的全过程。”
　　说到这里，夏勇语气一顿，突然-爆喝道：
　　“你们还愣着干什么，给我把霍云坤铐起来。”
　　夏勇看着霍云坤的眼睛，满脸凌厉：
　　“霍云坤，证据确凿，我现在以故意杀人罪，将你逮捕！”
　　夏勇喝声落定。
　　轰的一声。
　　霍云坤脑袋如同快要炸开，脸色惨白起来。
　　他怎么都没想到，自己安排的一系列计划，最终却害了他自己！
　　夏勇这个刑侦部队长，如果不是真的掌握了证据，根本不敢在他面前这样说话。
　　也就是说：宋小溪真的背叛了他，暗中安装了摄像头，将他的犯罪过程全部记录了下来。
　　刑侦部办公室里面，那十几个捕快在这个时候，全部冲向了霍云坤，在证据确凿的情况下，那两个保镖兼小弟，根本不敢阻拦这些捕快。
　　随着“咔嚓”一声响起，霍云坤被两个捕快用手铐铐了起来。
　　向正宇则是在这个时候，走了过去，轻轻拍了拍霍云坤的脸蛋，冷笑道：
　　“霍玉坤，不要以为你敢打敢杀就能为所欲为。这个世界上，有着太多比你强大的存在。”
　　“举头三尺有神明，不是不报，时候未到！”
　　“你应该感谢我们香江的法律没有死刑，才能让你捡回一条……狗命！”
　　向正宇说完这些，就一脸感激看向夏勇，说了声“夏队长，我先回去了，等有空我一定要请你吃顿饭，好好感谢一下你。”，就直接转身走出了九道区刑侦部。
　　直到向正宇都离开快一分钟的时候，才有一个小捕快突然道：
　　“夏队，向先生好像还没有录口供！”
　　……
　　在霍云坤毫无防备的情况下，被夏勇逮捕的同一时间，陈家别墅中，秦越的精神能量稍微增加了一些。
　　从5040增长到了5280！
　　一共增加了 点精神能量。
　　这让秦越眯着眼睛，琢磨着为什么会出现这样的情况。
　　很快，秦越想到了一个可能：
　　霍云坤身上牵扯的远远不止一件命案，还有许多伤天害理的事。而现在，真凶伏法，即便真相没有揭露，也算是功德一件。
　　所以，自己才会一口气增加 点精神能量。
　　那么。
　　要是将霍云坤身上牵扯到的真相全部揭露出来呢？岂不是可以增加更多的精神能量？
　　找不到证据也没有关系，秦越可以让霍云坤亲口将他做的那些事说出来。
　　只要霍云坤的意志强度和精神强度不是顶级，秦越就能通过精神诱导这个能力，让他主动说出真相。
　　“没想到，这个霍云坤还可以让我二刷！”
　　秦越心中冒出这个念头，嘴角不禁露出一丝笑意。
　　不过想要继续拿霍云坤刷精神能量，就必须得赶在霍云坤被判决之前，去见一见那个抓捕霍云坤的捕快。
　　不然的话，等到霍云坤的判决结果出来，被送进监狱，难度可就大多了。
　　一般情况下，是不允许普通人进入监狱的。
　　想到这里，秦越抬起头来，拿出手机，给向正宇打过去一个电话，问出了霍云坤是被谁抓捕，以及刑侦部捕快队长的名字。
　　然后。
　　秦越又给李大彪、王美嘉发过去一条短信：“立刻来我房间集合。”
　　李大彪肯定是要带的，万一遇到了什么小麻烦，秦越懒得出手，就可以让李大彪解决。
　　至于王美嘉，纯粹就是个人体导航，帮李大彪这个“司机保镖”指路！
    ・ 0求鲜花・・ ・・・・
　　前后不过半分钟，秦越卧室的房门，就被人敲响了。
　　秦越张口说道：“进来。”
　　顿时。
　　“咔嚓”一声，房门被打开，三道身影走进秦越的房间。
　　其中两人是李大彪和王美嘉，另外一人则是郑秋生！
　　“郑秋生，你来我这里干嘛？”
　　秦越看着郑秋生，轻声道。
　　郑秋生立刻恭敬的答道：“主上，您让义父调查的事已经查清楚了，我们整个香江市，最符合主上你需求的捕快只有三人，第一个叫林伟斌，在道口区那边，第二个叫夏勇，在九道区……”
　　郑秋生只说到这里，就没机会继续说下去了。
    ........ .... 0
　　秦越直接打断他：
　　“就找那个夏勇！正好，我还有另外的事，要和他合作一下。”
　　秦越嘴角幅度微微上扬。
　　这不巧了吗？
　　他刚想通过夏勇，来二刷一波霍云坤，增加自己的精神能量，陈默生查到的衙门捕快人选，夏勇的名字就在里面。
　　既然这么巧，那就干脆直接让夏勇来当自己在香江市的衙门代表吧。
　　“大彪。”
　　秦越看向李大彪，吩咐道：“你去开车，我们直接去九道区刑侦部！”
　　李大彪立刻答道：“是，秦先生。”
　　秦越又看向王美嘉，轻声道：
　　“等下你负责指路！”
　　王美嘉咬了咬嘴唇，也点点头：“好的，秦先生。”
　　王美嘉的心里有些黯然。
　　她这几天，每天都在想怎么找机会，把自己的想法告诉秦越。
　　但每一次见到秦越，两个人都好似点头之交一样错身而过。一直跟在秦越身边的时候，她的作用也只是人体导航。
　　这让王美嘉心中甚至冒出“秦越是不是不喜欢女人”这个念头。
　　“要不然？”
　　此刻。
　　王美嘉跟在秦越身后，心中冒出一个大胆的想法：“找个机会，试试看他有没有反应？”
　　【第1更！只想求追订，希望各位读者大大都能一直追订，不要养肥，或者给个自动订阅也行，追订掉的有点太狠了，o(ini)o】于.


第188章



　　1个小时后。
　　香江九道区刑侦部附近的一个咖啡厅门口，李大彪驾驶着陈家给秦越准备的奔驰大G，将车停在这里。
　　奔驰里面。
　　秦越并没有立刻下车，而是意味深长看了一眼王美嘉，意有所指说道：“以后坐车的时候，小心一点！”
　　“是，秦先生。”
　　王美嘉脸蛋一红，连忙回道。
　　她的小心脏“噗通”“噗通”……剧烈跳动着，有种小鹿乱撞的感觉。
　　她刚才在来到这里的过程中，已经试探过了。她在李大彪每一次转弯的时候，都会假装被惯性带动，倒向秦越那边，和秦越靠在一起。
　　一连几次之后，她确定了，秦越是喜欢女人的。
　　至于秦越这 段时间为什么对她爱答不理，她直接脑补了一个理由：秦越的身份太过高高在上，不可能像其他男人那样，主动对某个女人做点什么。
　　所以。
　　她接下来需要主动出击，向秦越表明自己的想法。
　　秦越看着王美嘉低着脑袋的小表情，不禁暗自一笑，心道：沈嫣说的把她带回去，说不定真有这个可能。
　　心里这样想着，秦越却没打算直接“提醒”王美嘉。
　　他的两不原则：不主动，不拒绝……要一直坚守下去。
　　至于对王美嘉有没有意思，秦越也不清楚，反正很喜欢她的身材就是了。
　　“你就在车里等着，有什么事直接打电话通知我就行。”
　　秦越没打算把王美嘉带去见夏勇，因为他们接下来要说的事，不适合外人知道。
　　“好，我知道了，秦先生。”
　　王美嘉露出乖巧懂事的表情，点头答应下来。
　　秦越轻轻点头，看向李大彪：“大彪，我们走。”
　　两个人当即一前一后，走向眼前这家咖啡店。
　　两个人走到门口，就有一个服务生站到中间，抱歉道：“两位先生，很抱歉，我们这里已经被人包场了，您如果有需要，请到其他地方……”
　　服务生的话还没说完，秦越就直接道：“我是秦越。”
　　顿时。
　　服务生露出恭敬的表情，让开道路，做出一个请的手势：“原来是秦先生，您里面请，向先生他们已经在里面等着你了。”
　　……
　　咖啡厅靠近窗户的角落，夏勇疑惑看着向正宇，不明白道：
　　“向先生，你说的那个秦先生是谁？为何特意指名道姓要见我一面？”
　　向正宇微微笑着，轻声道：
　　“秦先生是一个你想象不出来的大人物！至于为什么要见你，我也猜不出来，不过我肯定，这对夏队长你来说，是一件天大的好事。”
　　“好事？”
　　夏勇摸了摸鼻子。
　　他心里不以为然。
　　通过刚才的了解，夏勇知道，向正宇口中的秦先生，绝对有着天大的身份和惊人的能力。
　　如果是其他人，在被这样的人看中，的确可以获得天大的好处。
　　但他不同。
　　他从小就受父亲的影响，绝不会有作奸犯科的可能。
　　这也是为什么，他都40多岁了，还只是一个刑侦部小队长的原因。
　　是他能力不行吗？
　　不，他的能力有目共睹！这一点谁也无法去质疑和否定，主要是因为他没其他人那么“圆滑”，他不想去理会那些人情世故！
　　所以。
　　他觉得自己不可能从那个秦先生身上得到什么好处。
　　当然。
　　向正宇刚刚帮了他一个大忙，拿下了霍云坤这么重要的罪犯，他只当是给向正宇一个面子，才会答应和那个秦先生见一面。
　　夏勇心中闪过这些念头的时候，秦越和李大彪已经走了过来。
　　当两个人距离这里只剩不到10米的时候，向正宇就连忙站起来，想了想，他一咬牙道：
　　“秦先生，你终于来了，我和夏队长已经等候多时了。”
　　秦越笑着看一眼向正宇，轻轻点头，等走到两人面前的时候，才轻声说道：
　　“向总，夏队长，让两位久等了. 0”
　　“还好。”
　　夏勇打量了一下秦越，心中惊讶“他就是秦先生吗？好年轻！”，跟着说道：
　　“秦先生，我队里还有很重要的事要忙，所以，秦先生如果有事可以直说！”
　　“行。”
　　秦越点头，看着夏勇的眼睛，语出惊人道：“我这次来，是想问夏队长一个问题。”
　　夏勇一愣：“什么问题？”
　　秦越一字一句道：“我想问夏队长，你想升官发财吗？”
　　说出这句话。
　　秦越失神了一瞬间，他有一种恍如隔世的感觉。记忆在这一刻仿佛回到近三个月前的万山市监狱。
　　他清楚记得，自己在获得“看穿他人气运走势”的第一时间，就是这样问方旭强的。
　　秦越面前，他话音刚落，夏勇就眉头一皱：
　　“秦先生的话，不知道是什么意思？”
　　秦越笑道：“只要夏队长愿意，我就能帮你升官发财！”
　　夏勇眉头皱紧：“怎么帮？如果是违法乱纪、作奸犯科的方法，秦先生还是不要说了，我没兴趣。”
　　夏勇心中对秦越的印象稍微有一点不好了。
　　秦越说能帮他升官发财，还能怎么帮？在他看来，不就是利用各种 违法乱纪的手段谋财吗？
　　他要是想，早就升官发财了，还用等到现在。
　　秦越一眼就看出夏勇内心的想法，不过他也不介意，他要的就是夏勇这种性格。
　　要是换成那种为了升官发财而不折手段的人，秦越反而没兴趣。
　　因为那代表着，只要他离开香江，那个人说不定会利用自己的职位，将香江搅乱。
　　“其实很简单。”
　　秦越轻笑看着夏勇，再次语出惊人说道：
　　“只要夏队长让我见一面霍云坤，或者让霍云坤听到我的声音，你就能拿到一个，不……可能是很多个，丝毫不输于宋小溪被杀案的功劳！”
　　【第2更！求追订，求追订，求追订，重要的事情说三遍！】.



第189章



　　秦越说完这句话，又习惯性的在心中默念道：“我要查看夏勇的今日、本月、本季气运走势。”
　　顿时，三个金色数据框从夏勇头顶跳了出来。
　　夏勇今日气运走势：
　　财运：60――一切正常（详细）（修改）
　　官运：36――失之交臂（详细）（修改）
　　福运：82――上级表彰（详细）（修改）
　　文运：60――已经毕业（详细）（修改）
　　子孙运：72――有子成才（详细）（修改）
　　长者运：88――父母安康（详细）（修改）
　　桃花运：61――夫妻和谐（详细）（修改）
　　寿命：43/88（+）（-）
　　意志强度：高等
　　精神能量：5280/5280
　　夏勇的今日官运是失之交臂，但本月官运却是“略微升迁”，立刻就吸引到秦越的注意。
　　他可没忘记，方旭强当初就是因为官运是“失之交臂”，所以才抓捕到了王老虎。
　　当即，秦越立刻在心中说道：“我要查看夏勇今日官运的详细信息。”
　　立刻。
　　一道道信息涌入秦越脑海中。
　　1010秒过后，秦越才一脸笑意的抬起头来。
　　夏勇的官运之所以是失之交臂，是因为霍云坤在知道证据确凿的情况下，打算找香江最好的律师，给自己打官司，争取将终身监禁改判成有期徒刑。
　　然后。
　　他再花大价钱暗中操作，用最快的速度减刑出狱！
　　所以。
　　霍云坤绝对不会主动交待他做的其他伤天害理的事。
　　又因为霍云坤是被夏勇抓住的，所以审讯和记录口供的事，全都由夏勇一手来操办，这才导致他的官运变成了失之交臂。
　　但这却给了秦越一个“意外之喜”，他甚至都不需要去查看霍云坤的气运走势，就能将霍云坤所做的一切了解的清清楚楚，因为夏勇今日官运的详细信息中，把夏勇错过的功劳全部“记录在案”！
　　秦越想着这些的时候。
　　夏勇差点当场笑出声。
　　他不知道秦越哪儿来的自信，居然说他只要见一面霍云坤，就能让他升官发财。
　　不过还没等到他开口，抬起头来的秦越，就立刻道：
　　“霍云坤在二十几年内，一共犯了128起故意杀人案，56起强奸案，18起绑架案……他杀的人，分别是：李永志，杜云鹏，范小刚……”
　　秦越轻描淡写，将霍云坤所犯的事，一点点讲出来。
　　当讲到一半的时候，秦越语气一顿，笑着看向夏勇，道：“夏队长，还需要我继续说下去吗？”
　　“唰”的一声，夏勇站了起来。
　　他脸色一阵变换，震撼的看着秦越，吞咽着口水，结结巴巴道：“秦，秦先生，这些……事，你，你是怎么知道的？”
　　不怪夏勇会这么震撼！
　　实在是因为秦越说的这一切太惊人了。
　　他如今43岁，是25岁进入刑侦部的，秦越说的其中一些人，他曾经还接手调查过，最终因为没有任何证据，只能不告而终。
　　这也就是说，秦越说的有可能是真的。
　　但关键是。
　　秦越才多大？
　　有25吗？
　　秦越怎么知道20多年前发生了什么事？而且，还说的这么清楚，说的这么头头是道。
　　总不能是因为秦越可以未卜先知，知晓过去未来吧？
　　向正宇心中的震撼，比夏勇还要浓烈许多。
　　他在陈默生那里得到关于秦越的身份是：神仙！
　　他原本是不相信的。
　　这种事，也没几个人会相信。
　　但现在发生的事，除了用秦越是神仙来解释，还能用什么理由呢？
　　“我拜了一个神仙为主？”向正宇失神想道。
　　秦越笑呵呵看着夏勇那一脸震撼的表情，等到他再次看向自己的时候，才直接说道：
　　“夏队长不需要管我为什么会知道这些。我想说的是，只要夏队长能带我去见一下霍云坤，我可以让他亲口把自己做的所有事，通通交待出来。”
　　“这样的话，即便没有证据，也可以定案，而查出这么多案子的真相，夏队长你觉得自己可不可以升官发财？”
　　不需要秦越去提醒。
　　夏勇哪里不知道，要是真的能把这么多命案、强奸案、绑架案的真相调查出来，他别说是升官了，那得连升好几级！
　　以他的资历，直接成为刑侦部的大队长，不……副局都轻轻松松。
　　不过天上没有掉馅饼的事。
　　夏勇不相信秦越会毫无理由的帮助自己，他站在秦越面前，想了好久，才冲着秦越语气恭敬一些说道：
　　“秦先生，不知道你想要我为你做点什么？或者说，我需要付出什么代价？”
　　“另外，秦先生打算怎么让霍云坤交待这些犯罪事实？”
　　秦越语气略微认真了一点，说道：
　　“夏队长需要付出什么，以后自然就会知道。”
　　“至于怎么让霍云坤主动交待犯罪事实……”
　　秦越说到这里，语气微微一顿，然后将自己的想法说了出来。
　　……
　　半个小时后。
　　“小何，把霍云坤带到审讯室，我现在就要对他进行审讯。”
　　夏勇带着秦越、李大彪、向正宇来到九道区刑侦部，立刻冲着一个小捕快命令道。
　　“是，夏队，我现在就把霍云坤带过来。”
　　夏勇点头，又看向另外一个捕快，命令道：“顾海，你把秦先生、向先生、大彪兄弟，带到隔壁房间的监控室，然后，你们全都出去，明白吗？”
　　“啊？”
　　顾海啊了一声，但看到夏勇满脸严肃的表情，下意识点头道：“明白，夏队！”
　　他立刻冲着秦越三人做出一个请的手势，客气道：“三位，请跟我来。”
　　他心中则是不明白夏勇在搞什么？
　　按照他对夏勇的了解，他觉得夏勇不是这种“徇私”的人啊，但今天怎么跟变了个人一样？
　　不过。
　　这个刑侦小队夏勇说了算，他只能照办。
　　很快。
　　在十几个捕快的动员下，一切准备就绪。
　　秦越、李大彪、向正宇三人坐在监控室里面，夏勇和一个负责记录、一个负责拍摄视频的捕快，则是进入审讯室。
　　在夏勇身上还带着一个通话器，作用是：秦越直接代替夏勇，对霍云坤进行审讯！
　　以秦越如今的能力，只是模仿一下夏勇的声音，难度并不大。
　　再加上精神诱导这个技能的笼罩范围 ，已经扩大到30米。所以，秦越完全可以在监控室，对霍云坤施展精神诱导。
　　至于其他两个待在审讯室的捕快会不会发现什么，并不重要。
　　就算他们发现了，大不了让夏勇“威胁”一下，让他们闭嘴就行。
　　而且。
　　审讯过程会被拍摄下来，镜头之中夏勇是动了嘴的，声音也和他差不多，老百姓眼中，可没有秦越这个人！
　　时间一晃，过去三分钟。
　　霍云坤脸色阴郁，被两个捕快押送到了审讯室，一句话也不说，直接坐在夏勇对面。
　　秦越本着“能看一下，万一有意外之喜呢”的想法，在心中默念道：“我要查看霍云坤的今日、本月、本季气运走势！”
　　顿时。
　　三个金色数据框，直接从监控中跳了出来。
　　今日和本季气运走势不管，霍云坤的本月气运走势是：
　　霍云坤本月气运走势：
　　财运：42――错失横财（详细）（修改）
　　官运：17――势力分裂（详细）（修改）
　　福运：5――杀人入狱（详细）（修改）
　　文运：72――自行钻研（详细）（修改）
　　子孙运：28――孤苦无依（详细）（修改）
　　长者运：0――父母双亡（详细）（修改）
　　桃花运：43――桃花易折（详细）（修改）
　　寿命：48/79（+）（-）
　　意志强度：高等
　　精神能量：5280/5280
　　【第3更！新的一个月，求月票，求鲜花，求打赏，求追订，求自动订阅支持！】.


第190章



　　查看夏勇今日气运走势消耗的1点精神能量，在来到九道区刑侦部之前，就已经自动恢复。
　　此刻。
　　秦越眯着眼睛，一眼就看出来，霍云坤的财运“错失横财”，应该是失去了夺走向正宇资产的机会。
　　不过这一点，秦越并不在意。
　　因为霍云坤失去的那笔横财，终将会进入秦越的口袋。
　　秦越比较在意的是：
　　霍云坤的本月官运是――势力分裂。
　　什么势力？
　　难不成霍云坤在洗白之前，还是一个社会一哥？
　　心中闪过这些念头，秦越在心中说道：
　　“我要查看霍云坤本月财运、官运、福运……的详细信息！”
　　秦越脑海中立刻涌现一道道信息。
　　当足足半分钟过去，秦越才睁开眼睛，明白了霍云坤有什么势力？
　　秦越猜的没错。
　　霍云坤的确是个社会一哥，只不过他开始混社会的时候，香江已经回归华夏大陆，所以，他社会分子的身份，一直隐藏在暗处。
　　除了他那几个心腹下属外，几乎没有人知道这件事。
　　而此刻。
　　随着霍云坤锒铛入狱，他那几个心腹下属，顿时就动了心思，想摆脱霍云坤的控制。
　　所以，霍云坤的势力才会出现分裂！
　　这让秦越心中微微一动。
　　他如今在香江，只涉足了商业和衙门，社会势力方面，根本没有任何渠道。
　　即便是陈默生这种老江湖，都在二十多年前开始转换自己的身份。
　　到现在，基本没谁知道他以前做过什么敢打敢杀的事。
　　那么。
　　不如趁着霍云坤势力分裂的机会，找到霍云坤其中一个下属，将其收服，为自己所用？
　　然后。
　　再借着霍云坤的势力，扳倒香江其他社会势力？
　　心中闪过这些念头，秦越打开通话器的接口，冲着对面轻轻说道：“夏队，可以开始了。”
　　说完这句话，秦越立刻在心中说道：“使用精神诱导！”
　　审讯室里面。
　　听到秦越的声音，正在和霍云坤“闲¨｀ 聊”的夏勇，立刻将隐藏在身上的通话器开启。
　　下一秒钟。
　　秦越的声音，从夏勇嘴里传出：
　　“霍云坤，我问你，这些年你总共杀了多少人，做了多少违法的事？你老实交待出来！”
　　顿时。
　　精神诱导第一、第二个作用，全部发生效果。
　　但可惜的是。
　　霍云坤的意志强度是高等，所以，他勉强能忍住！
　　霍云坤皱着眉头，他现在很想把自己做的那些事说出来，心里更是有一个声音在告诉他：说吧，说吧，香江这边没有死刑，不管你怎么说，都是无期徒刑！
　　“没用吗？”
　　秦越嘴角微微一勾，继续说道：
　　“霍云坤，你以为你做的那些事我不知道吗？你这二十几年，一共杀了 个人，对56名妇女实施了强奸，并策划了18起绑架案……”
　　轰！
　　霍云坤猛地抬起头来，如同看见了鬼一样的看着夏勇，脸色瞬间变得煞白。
　　“怎么会？他是怎么知道的？”
　　霍云坤心脏怦然跳动，额头上冷汗都渗出来。
　　他这幅模样，立刻让夏勇倒吸一口气，明白秦越说的话，全都是事实。
　　“难不成秦先生真的是神仙？或者说，能知晓过去未来？”夏勇内心震撼的想道。
　　他嘴唇微动，嘴里继续传出秦越的声音：
　　“霍云坤，你还是老实交待吧。你交待出来了，还能获得一个痛快，最多判你个终身监禁，剥夺政治权利众身。但你要是不说，我会安排人将你强奸了56名妇女的事传进监狱，我想你应该知道，你这种人一旦进了监狱，会有什么后果吧！”
　　“你也别想着，可以花钱请律师给你打减刑官司，我实话告诉你，你陷害了向正宇先生，你觉得他会让你减刑成功吗？你觉得你得罪了向正宇这样的大人物，他会让你在监狱里面好过……”
　　秦越已经不需要继续说下去了。
　　中级的精神诱导，其能力之恐怖，已经可以轻松诱导意志强度高等的普通人。
　　特别是秦越还将一切事都合情合理的说出来，立刻便让霍云坤脑海中浮现出一个个惨绝人寰的画面。
　　画面中：他被向正宇弄了个终身监禁的审判结果后，进入监狱后，向正宇又安排人跟了进去，对他实施各种残暴的行为，最主要的一点就是菊花不保……
　　至于他自己就是社会一哥这一点，已经被他下意识忽略。
　　越想霍云坤就越是惶恐不安，脑海中的画面变得越来越真实。
　　他额头上冷汗直流。
　　十几秒钟后，霍云坤在其他两个捕快错愕且震撼的目光中，咬牙说道：“我说，我全招了！”
　　“很好。”
　　秦越的声音带着一丝笑意：“那么，从你杀的第一个人李永志开始讲起吧。”
　　顿时。
　　霍云坤脑海中浮现早已经模糊的人影。
　　那个人影，就是李永志。
　　他杀害李永志的全过程，也在脑海中快速变得清晰。
　　下一秒钟，霍云坤微微颤抖的声音响起：“．｀ 我是在24年前，杀了李永志，那时候……”
　　接下来，足足40分钟的时间，霍云坤用最快的方式，将他二十几年前，所做的一切伤天害理的事，全部“老老实实”交待出来。
　　虽然霍云坤交待的过程非常简单。
　　但那些死法，以及起冲突，导致霍云坤有了杀心的原因，几乎让所有人胆寒，心中冒出一个词语：魔鬼！
　　等到霍云坤讲述完一切，秦越取消了精神诱导这个能力的时候，霍云坤脸色瞬间惨白到一个极点。
　　他现在满脑子都是：
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　我刚才到底在说什么？
　　霍云坤脑袋一片空白，内心涌出无尽的恐惧！
　　他想破脑袋都想不明白，自己为什么会顺着夏勇的话，把所有事都交待了出来。
　　这下好了，他死定了。
　　不对，他坐牢坐死定了。
　　这一次，就算全球最好的律师，也不可能给他做减刑辩护，因为他做犯的作孽，多到一个法律绝对无法容忍的程度。
　　也就是(了钱好)他身在香江，若是去了大陆，枪毙他十分钟，都不够洗清他身上的罪孽！
　　夏勇“唰”一声站起来，神色冷漠看着霍云坤，阴沉道：
　　“把这个畜生给我带走，另外把监控关掉，只要他不死，你们想做什么都行！”
　　两个捕快立刻冲着夏勇点头，冷漠道：
　　“夏队，你放心，我们会好好招待这个畜生的！”
　　夏勇没有继续待在审讯室，最后冷冰冰看了一眼霍云坤，就直接走出审讯室。
　　十几秒后，夏勇打开了监控室的房门。
　　“秦先生。”
　　夏勇冲着秦越鞠了一躬：“感谢你为香江老百姓做出的贡献让。”
　　秦越轻轻点头，眼角余光看了眼监控中，被带出审讯室的霍云坤，突然道：
　　“夏队，不知道你们刚才审讯的视频，能公布出去吗？”
　　【第4更！新的一个月，求大量月票、鲜花、打赏、追订、自动订阅支持，谢谢！】.


第191章



　　夏勇失神一瞬间，连忙道：
　　“不能！请秦先生见谅，这是我们衙门内部的秘密记录，只能拿来当做证据，不能公布出去。”
　　夏勇犹豫了一下，冲着秦越继续说道：
　　“秦先生若是有什么其他需求，只要不违法乱纪，或者背叛这个国家，我一定在我的能力和职权范围内，为秦先生做到！”
　　夏勇知道，自己拿了秦越的好处，就必须要付出代价。
　　所以。
　　只要不是违法乱纪的事，他愿意违背一下自己以前的原则，利用自己的职权，去帮秦越办成。
　　秦越摇头，拍了拍夏勇的肩膀，笑了笑，说道：
　　“那夏队可得小心了，最好留个备份，万一要是搞丢了，这证据可就没了。”
　　秦越说这句话的时候，心中暗自说道：“我要修改夏勇的官运，修改为：无心之失！内容为：夏勇在将霍云坤审讯视频留下备份后，无意中搞丢了审讯视频的U盘，被一个记者捡到，用最快的速度公布在香江网络上……”
　　秦越刚才灵机一动，冒出了一个想法。
　　他琢磨着，如果把霍云坤做的这些伤天害理的事，公布到网络上，让无数人知道霍云坤是什么样的人，会不会起到意想不到的效果。
　　就比如说，多获得一些精神能量？
　　要是可以的话473。
　　那么扩大影响力，可以增加精神能量涨幅这件事，就算确定了。
　　所以。
　　秦越才会故意这么一问。
　　至于夏勇会不会因为这件事而丢掉帽子，秦越没有考虑过。
　　丢掉了，他也能帮他拿回来。
　　这就是“神之自信”！
　　心中闪过这些念头，秦越想了一下，又道：“夏队要是不觉得麻烦，过两天等我通知，我还有一件事想交给夏队你来做。”
　　秦越说的事，是整合霍云坤的势力，变成他自己的势力。
　　要做到这一点，最合理合法的方法，就是将一切敌人全部关进大牢。
　　夏勇听到秦越这么说，立刻保证道：
　　“秦先生放心，只要不是让我去违法，我绝对没有任何废话！”
　　秦越在夏勇心中的形象，变得神秘无比。
　　再加上秦越帮他拿到了这么大一份功劳，他已经不敢，也不想去违背秦越的指令了。
　　他甚至在想，自己若是一直给秦越做事，会不会走到最上面那个位置！
　　人性或许有伟大的地方，但不管是多么伟大的圣人，都绝对有着自己的欲念。
　　而现在。
　　秦越似乎将夏勇的欲念，一点点引出来了。
　　……
　　范玉刚是香江九道区晚间报社的“记者”，专门负责采访各种稀奇古怪的小事。
　　虽然工资不高，但他家庭条件很好，因此一直都非常热衷于这份工作。
　　并且。
　　范玉刚还是一个非常热心肠，或者说“正义感十足”的人。
　　他看不惯一切违法乱纪的事。
　　只要是被他逮着了，管你有多大的官，有多少钱，有多高的身份地位，通通给你曝光。
　　反正他又不差钱，还能杀了他不成？
　　当然。
　　真正的大人物所做的错事，他也没机会接触。
　　所以，范玉刚一直顺风顺水的走到了现在。
　　现在是下午6点，刚刚下班的范玉刚骑着自己的小电驴准备回家，却在半途中烟瘾犯了，就将车停在一边，随便找了家便利店前去买烟。
　　等他回来的时候，发现一个人站在自己的小电驴旁边。
　　他立刻走过去，皱眉道：“你是？……”
　　那个人抬起头来，顿时便让范玉刚一惊，脱口道：“夏队长？”
　　夏勇愣了一下：“你认识我？”
　　范玉刚连忙道：“夏队长你的大名，我们这些当记者的谁不认识啊，你可是我们九道区这一块，出了名的铁石心肠！”
　　范玉刚加重“铁石心肠”这四个字的读音，但这不是贬义词，而是褒义词，是在形容夏勇刚正不阿！
　　夏勇笑了笑，抱歉道：
　　“刚才对不起哈，我没注意，把你的小电驴给撞倒了，你看看哪里摔坏了没，我会进行赔偿。”
　　“不用，不用，摔坏了我再换一辆就是，不差这点钱。”
　　范玉刚连忙道：“夏队这样的好官，我们老百姓肯定不能为难你啊，只要还能用就没事。”
　　这样说着，范玉刚连忙骑在小电驴上，插上钥匙，拧了一下油门把手。
　　 小电炉立刻往前窜了一截。
　　范玉刚露出笑容，冲着夏勇告别道：“夏队，还能用，那我先走了哈，累了一天，想早点回去休息。”
　　夏勇点头，挥手道：“行，你回去吧，谢谢你了。”
　　能遇到这么通情达理的老百姓，夏勇心情也非常开心。
　　两个人再次告别了一下，就向着两个不同的方向离开。
　　差不多30分钟过去。
　　范玉刚回到了自己家的小区门口。
　　香江市寸土寸金。
　　范玉刚家庭条件虽然不错，但远远比不上陈默生、向正宇这些大人物，所以，住的只是普通的居民楼。
　　不过面积不算小，有 个平方！
　　将小电驴骑到电瓶车停放地点，范玉刚正要回家，却突然瞥到自己这个小电驴前面用来装东西的小框框里面，安安静静躺着一个U盘！
　　“这是？”
　　范玉刚愣了一下。
　　实话实说，偷看别人的隐私这种事，在范玉刚眼中是很不道德的，但架不住他的职业病啊。
　　作为一个记者，最喜欢的不就是探索各种“有趣”的东西吗？
　　心里略微挣扎了一下，范玉刚就一咬牙，心道：“看一下又不会死，万一是什么重要的新闻呢？如果是别人的隐私，我就，我就……把这个U盘毁掉，就没人知道是我捡到了。”
　　这可真是个小机灵鬼呢！
　　范玉刚做出这个决定，就连忙锁好小电驴，用最快的速度跑到家里。
　　冲着正在沙发上看电视的父母喊了句“我回来了”，就火急火燎跑回自己的卧室。
　　然后，他坐在电脑桌面前，将U盘插进USB接口，又给自己戴上了耳机，才打开这个U盘。
　　这样做很有必要。
　　万一U盘里面是什么麻豆传媒拍摄的“电影”，声音传出来，被爸妈听到了，他得多尴尬？
　　万事俱备，只欠点开！
　　范玉刚心中升起一丝期待，将U盘的文件夹点开，顿时就看到了一个标题为“霍云坤审讯记录”的视频文件。
　　“霍云坤！”
　　范玉刚心脏猛地跳动了一下。
　　这人他认识啊。
　　正是他们香江市势头很旺，有一种要挤进十大富豪排名趋势的超级大富豪。
　　但霍云坤这人，范玉刚非常不喜欢。
　　因为他觉得新闻之中的霍云坤非常虚伪，他从多个小道消息中，听说了霍云坤潜规则各种女明星、女下属的传闻。
　　不过这不重要，重要的是：这是审讯记录！
　　“霍云坤被逮了？他犯了什么事？卧槽，大新闻啊！”
　　范玉刚心中一连闪过这些念头，然后，点开视频，认认真真观看起来。
　　一分钟过去，范玉刚眉头微微一皱。
　　三分钟过去，范玉刚脸色猛地一变。
　　十分钟过去，范玉刚脸色阴沉下来。
　　他只听到这里，就没心思听下去了。
　　因为霍云坤刚刚交待的一个受害者“范小刚”，是他十几年前突然失踪的二伯！
　　也就是说。
　　他的二伯不是失踪了，而是被霍云坤谋杀了！
　　【第5更！新的一个月，求大量月票、鲜花、打赏、追订、自动订阅支持，谢谢！】.



第192章



　　“二伯是被霍云坤这个畜生杀的。”
　　这一瞬间，范玉刚差点没忍住，想要将这个消息直接告诉爸妈。
　　但他忍住了。
　　他知道霍云坤即便是入狱了，也不是他能招~惹的存在。
　　他一旦将这个消息告诉爸妈，说不定会让爸妈陷入危-险中。
　　同时。
　　他也知道了这个U盘是谁的了，绝对是把他那辆小电驴撞倒的夏勇，在-无意中丢失的。
　　范玉刚不知道这是不是二伯在天有灵，让自己知道了这件事。
　　但他不想就这样保守这个秘密，什么也不做。
　　他脑海中冒出的第一个想法就是：通过匿名IP地址，将这个U盘里面的审讯视频发出去，让所有亲人被霍云坤谋杀的受害者，都知道事情的真相。
　　然后。
　　再悄悄将这个U盘送回九道区刑侦部，免得夏勇因为丢失U盘这件事，承担太过重大的责任！
　　心中闪过这些念头。
　　范玉刚用快进的方式，将接下来30分钟的审讯视频全部看完。
　　当确定绝对不会有任何差错后，范玉刚拔下U盘，贴好藏好后，就冲出卧室，冲着爸妈说了句“我出去一下，有点事。”，范玉刚又火急火燎冲向附近一个贩卖二手电脑的商铺。
　　花了1200块香江币，买了一台淘汰了七八年的二手笔记本电脑后，范玉刚又坐车去了一个没什么人的公园，将霍云坤审讯记录的视频上传到电脑中，然后犹豫了一下，直接上传到香江本土的娱乐网站上。
　　做完这一切。
　　范玉刚很干脆的将电脑砸碎，取出里面的芯片，直接扔进公园的人工湖泊。
　　这种谨慎的做法，若是被秦越看到了，估计都会觉得范玉刚真特娘的是个人才。
　　……
　　范玉刚做完这些事的时候，才晚上8点不到。
　　这个时间段，基本上所有懂得上网的人，都在玩手机或者打游戏。
　　又因为范玉刚上传的网站，完全不需要审核，所以，他才刚刚将霍云坤审讯记录这个视频上传出去，立刻就被许多人注意到。
　　一个个网民被“霍云坤审讯记录”这个标题吸引住，点击播放了视频。
　　然后。
　　就发生了许多和范玉刚相同表情变化的情况。
　　1分钟过去，许多人皱眉，看不明白夏勇审讯霍云坤的方法！
　　3分钟过去，无数人脸色动容，被霍云坤交待的杀人动机和方法，看得怒意升腾。
　　10分钟过去，不少人甚至已经头皮发麻，只觉得视频中的霍云坤，简直和魔鬼没有什么不同。
　　当看完视频的全部内容，数以万计的人拿着手机，另外一只手死死捏着拳头，愤怒到咬着牙齿，身躯微微发抖。
　　太气人了。
　　这个世界上，怎么会有霍云坤这样的畜生。
　　被他杀害的那些人，绝大多数根本就没有招惹过他，只是无意中冒犯了一下他而已，居然就被他杀死了。
　　被他强奸的那些女生，哪个不是花季少女？哪个没有大好前程？就因为这个畜生，这辈子恐怕都毁了。
　　怒意在一个个香江网民心中滋生。
　　他们脑海中近乎同时生起一个相同的想法：地狱空荡荡，魔鬼在人间。
　　是啊。
　　凭什么霍云坤这种谋杀了上百人的畜生，能好好活在人间？
　　半分钟后。
　　香江的网络炸锅了。
　　范玉刚发的那个帖子下面，出现了密密麻麻的评论：
　　“该死，霍云坤这个畜生该死啊。我说我妹妹怎么会跳楼，原来是被霍云坤这个畜生逼的。”
　　“楼上节哀，这个畜生现在已经被逮捕了，这么多罪证，足够他终身监禁了，天王老子来了，也没用！”
　　“地狱空荡荡，魔鬼在人间！”
　　“我爸爸，我爸爸也是被霍云坤这个畜生谋杀的……”
　　“抓的好，看审讯记录，抓捕霍云坤的人，好像是九道区的夏勇捕快，夏勇捕快是一个大好人啊。”
　　“说的没错，大陆那边的万山市有方旭强、宋晓波、陈安平……这样的好官，我们香江市也有！”
　　“夏勇捕快我知道，他的确是一个好官，为人刚正不阿，放在古代，那就是青天大老爷，和包拯、宋慈一样的好官！”
　　“你们说，夏勇捕快公布了这个视频，会不会被牵连啊。”
　　“他们敢！夏勇捕快这种好官，要是因为公布了这件事被牵连，我们就一起到官府去闹事，不能让真正的好官心寒。”
　　“对，对，对……到时候我们一起，人多力量大，官府看到我们的意志，绝对不会为难夏勇捕快！”
　　“……”
　　全网暴怒！
　　所有知道这件事的网民，都在义愤填膺讨论这件事，还做出了要帮夏勇摆脱牵连的决定。
　　就在越来越多香江网民知道这件事，并且暴怒的时候，一个评论让所有声音沉默了。
　　“为什么我们香江不能和大陆一样，为什么我们香江要废除死刑？这样的畜生，难道应该活在这个世界上吗？”
    ・ 0求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　当这个评论出现，范玉刚发出来的帖子评论数量，以一个肉眼可见的速度快速减少。
　　1秒！
　　10秒！
　　30秒！
　　差不多一分钟过去，在那个评论下方，出现了密密麻麻的回复：
　　“是啊，为什么要废除死刑？ 条人命，难道还比不上1个畜生的命宝贵吗？”
　　“我突然遍体生寒。我在想：我以后要是被人谋杀了，行凶者就算被抓捕归案，也不会跟着我一起下地狱，而且还有减刑的机会，我心里会怎么想？”
　　“废除死刑这种事，简直就是律法的不公，是毒瘤！”
　　“我强烈建议，大家一起去给官府和法庭寄邮件，要求重启死刑。正义本来就经常迟到，我不想迟到的正义还这么不公！”
    ..... ... .......
　　“没错，杀人偿命，欠债还钱，这是自已古来天经地义的事，霍云坤不死，难以平民愤！”
　　“对，霍云坤必须死，死刑必须重启！”
　　“大家不要光说不做，继续顶这个帖子，千万不要让它沉了，然后，去给官府、衙门还有法庭的邮箱发邮件。”
　　“我补充一件事：赶紧保存这个视频，不然过不了多久，就会删掉！”
　　“……”
　　简直一石激起千层浪！
　　霍云坤在二十几年内，所犯下的罪孽，实在太多太多了，多到哪怕已经接受“人道主义”这种思想的香江网民，都恨不得立刻让霍云坤去死。
　　从而引发了香江网民们的暴怒。
　　接着。
　　香江的官府、衙门、法庭……纷纷收到密密麻麻的邮件，内容全是统一的：重启死刑，霍云坤必须判死刑！
　　……
　　晚上11点！
　　秦越挂断了和沈嫣这个小厨娘的视频通话，然后，就拿着手机，打开了香江本土的网站。
　　当看到香江本土的网络上，全是各种“重启死刑、霍云坤必须判死刑”的帖子，秦越嘴角幅度微微上扬。
　　事情的发展果然和他安排的差不多。
　　要说不同，那就是多出来一条“重启死刑”的请求。
　　“重启死刑吗？”
　　秦越眼睛微微眯了一下，跟着，拿出手机给向正宇发过去一条信息：
　　“让你名下所有的艺人，全部发围脖，支持重启死刑！”
　　【第6更！求打赏，求月票，求鲜花，求追订，求自动订阅，谢谢！】尸.


第193章



　　向正宇收到秦越的消息，正在吃晚饭的他，立刻回复道：“是，主上，我立刻就去安排！”
　　跟着，向正宇和家人简单说了句“我有事要做”，就匆匆忙忙离开。
　　差不多30分钟过后。
　　一个接一个经过实名认证且一个咖位比一个大的演员、歌手、艺人，纷纷发布了一条围脖信息。
　　并且，这些大咖发布的信息，全都围绕着香江市霍云坤所犯罪孽，以及是否应该重启死刑……展开。
　　著名歌星张艺蕾：“看完霍云坤审讯记录的视频，我发现我整个人都窒息了，天呐，这是人间，这不是地狱啊，为什么人间会出现霍云坤这样的魔鬼！杀了128个人，强奸了56名妇女……这种人难道不该下地狱吗？强烈建议官府和法院方面，对霍云坤执行死刑！”
 　　著名影视演员莫少伟：“我一直以为，我对反派的演绎已经达到传神的程度。但现在，我知道我错了，我错的离谱，我根本不会演反派，演坏人！真正的坏人，远比我们想象的可怕无数倍！霍云坤所犯的罪孽，让我明白了，艺术来自于生活，且远远达不到生活的高度！”
　　著名国际影帝罗大兴：“我直到现在都无法平息我的情绪，我无法想象一个人要冷酷到什么程度，才能如此残忍，不，他不是人，他是魔鬼。难道真的要让那句戏言‘地狱空荡荡，魔鬼在人间’成为现实？魔鬼最应该去的地方就是地狱，强烈要求香江官府和法庭重启死刑，杀人者就应该偿命！”
　　一线流量小鲜肉胡一星：“如果霍云坤不执行死刑，如果香江一直废除死刑。那么我相信，这会引导更多的人走向犯罪！当正义没有了通往地狱的大门，正义就会染上黑色！”
　　一个接着一个的明星大咖，在网络上发表了自己的言论，站定了自己的立场。
　　这些人之中，很大一部分，都来自向正宇的华江娱乐，还有一小部分，则是与华江娱乐有着非常多合作的“朋友”，向正宇为了完成秦越的任务，直接许诺给出一定的利益，让这些人也跟着发声。
　　甚至到了后面，一些完全事不关己的国际影帝、巨星、天王歌后……在知道这件事之后，也纷纷发表了自己的看法。
　　若是在平时，已经功成名就的他们，根本不敢发表和官府、衙门、法庭有关的言论。
　　但这一次有些不同，这一次好像是众志成城，所有人都站在了同一个位置上。
　　他们不知道这背后，是谁在操控着一切，但他们知道……这个时候发表相同的言论，就算不能和那个幕后推手拉近关系，但至少可以混个脸熟。
　　以后若是真的见面了，至少也不会站在对立面。
　　这种说句话，就能获得的好处，没谁会拒绝。
　　所以。
　　当事情发展到最后，一个成名已久，在国内外的名气都达到一个顶端的著名影帝“陈子龙”也发声了。
　　他的话只有很简单的一句：“请愿：请让人间不再有魔鬼！”
　　轰！
　　随着陈子龙发表自己的言论，霎时间，整个网络就如同投下了一颗重磅炸弹，瞬间炸裂了。
　　“我去，今天是怎么回事？这么多顶尖大咖一起发围脖，而且，好像说的还是同一件事？”
　　“卧槽，陈子龙注册围脖了，也对这件事发声了。这……娱乐圈的天要变了吗？”
　　“你们到底在关注什么？难道不应该关注那个霍云坤有多该死吗？妈的，杀了128个人，强奸了56名妇女……做了这么多伤天害理的事，居然最多也就判个终身监禁，我也是呵呵了！”
　　“是啊，这种人不死，我以后有钱了，也想搞个香江的户口，到时候，谁敢惹我弄死算球，反正弄死了他我也不会死，怕个毛！”
　　“是啊，讲个笑话，人道主义……”
　　“哈哈哈，你逗笑我了，连人都不是的畜生，居然能享受以人命名的待遇！”
　　“废除死刑就是毒瘤，这是在鼓励犯罪。我真的搞不明白，为什么会有人觉得死刑不好，只有死刑才能约束犯罪！”
　　“因为人命贱呗，连虐待动物都有保护法，杀了128个人的畜生，却不用付出死亡的代价，你说人命贱不贱！”
　　“这次是真的牛逼了，我感觉全网的顶尖大咖，好像都为这件事发声了，我现在很想知道香江那边会怎么处理这件事？霍云坤这个畜生要是不死，恐怕会……”
　　“……”
　　以上，全都是华夏内地网民的评论. 0
　　而比起内地网民的“看客想法”来说，香江的网民情绪就要激烈多了。
　　特别是看到绝大多数顶尖大咖都在发声支持他们的想法，香江本土网络，在这一刻，近乎陷入一个崩溃的状态。
　　不管是什么网站，哪怕是再小的网站，都有密密麻麻的帖子如雨后春笋般涌出来，而且，但凡是提到霍云坤以及重启死刑的帖子，都会立刻冒出密密麻麻的评论。
　　“陈子龙说的对，支持重启死刑，霍云坤必须死，请让人间不再有魔鬼！”
　　“我的心在冒寒气，我的身体在发抖！我想不出，若是那些本就有违法心思的潜在犯罪嫌疑人，在得知霍云坤做了这么多坏事，都不会执行死刑之后，他们会有多么开心。”
　　“气愤，发抖，浑身冰冷……谁来安慰冤魂的在天之灵？”
　　“死刑一日不重启，犯罪永不会得到有效遏制！是什么给了犯罪分子不惧一切的动机。”
　　“只有正义拥抱死亡，才不会有人去触碰法律的底线！”
　　“我提议，联民请愿：重启死刑，判决霍云坤死刑，请让人间不再有魔鬼！”
　　“……”
　　炸裂！
　　香江的网络是真的直接炸裂了，绝对已经快要达到瘫痪的临界点。
　　这个时候。
　　哪怕是那些老头头，老太太，也拿 着手机，一个字一个字，把自己的想法打到邮件上，发送给香江的官府、衙门、法院……
　　重启死刑这四个字的火爆程度，远远超过了当初的陈千禧绑架案，芜园桥坍塌事件，赵天虎倒台……或者说，这根本不是一个量级的东西。
　　可以说。
　　霍云坤和死刑，这两个关键词，在晚上10点之前，已经是无人不知、无人不晓了。
　　华夏总共十几亿人，起码有一半人都了解了这件事。
　　而这几亿人中，又有接近一亿，在帮助香江老百姓发送邮件。
　　在这样的情况下，香江市的官府只能连忙公布一条信息：关于霍云坤执行死刑，以及死刑重启的草案，正在紧急商议中……
　　【第7更！求打赏，求月票，求鲜花，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第194章



　　香江市官府大型会议中。
　　现在是晚上10点20分，在这么短的时间内，香江市官府、衙门、法院……各部门各级领导，全都行色匆匆，来到了这里。
　　目地只有一个：讨论出一个能够让所有人满意的方案！
　　香江市官府的一把手，脸色沉重坐在最前方，他深吸一口气，沉声说道：
　　“视频的内容，和网络上的反应，以及老百姓发给我们的邮件内容，我想就不用我多说了吧。”
　　他这话一出，在场所有人下意识点点头。
　　的确不用多说了。
　　这件事的严重程度，已经超过了所有人的想象。
　　整个香江，估计最多一成的人，不知道具体发生了什么？剩下的九成，不仅知道发生了什么，而且，都在向官府、衙门、法院联名请愿！
　　更甚至。
　　这件事已经引起了国际的关注，若是不处理好，内外都可能会引起天大的麻烦。
　　“废话我就不多说了，你们有什么想法，可以直接说出来。”
　　一把手声音沉重无比的说道。
　　他话音一落，立刻就有一个身穿高级捕快服的老年人站了起来，喝道：
　　“还有什么好讨论的，霍云坤这种畜生，在古代10死刑都是轻的，现在最重要的是平息民愤，我建议：立刻判决霍云坤死刑，并且起草重启死刑的法案！你们没在刑侦部工作，不知道亲人被这种畜生杀害的痛苦，若不是法律阻拦，我相信有无数人恨不得吃了霍云坤的肉，喝光他的血，连骨头也给他烧成灰……”
　　“不行。”
　　捕快服老人的话音刚落，就立刻有人站起来否决道：
　　“我们香江是世界之窗，需要注意国际影响，在西方国家，一直很注重人道主义，我们没有权利决定其他人的生死，他可以在监狱中赎清他的罪孽。”
　　“他也算个人？”
　　又有一个身穿捕快服的人站起来，不过这一次不是刑侦部，而是武装特捕的正局：
　　“还有，在监狱中赎罪？要不然，由你去公布这个决定？你要是不怕被打死，就按照你说的处理。”
　　“我……”
　　那个强调“人道主义”的人被怼到说不出话来。
　　最关键的是：他现在哪里敢代表官方去公布这个消息啊，一旦他去公布了，第二天……不，他都不一定活得过今天晚上。
　　反正杀人了最多也就坐牢，说不定被霍云坤谋杀的那些人之中，就有什么亲属要来找他“报仇”！
　　“呼，你们听我说一句。”
　　法院那边，站起来一个老人，他深吸一口气，一字一句道：
　　“霍云坤是必须要判死刑的。他做的坏事太多太多了，他要是不死，会引起我们整个香江的恐慌和混乱，他不死，这件事就没办法平息下来。”
　　“至于重启死刑。”
　　法院那边的老人犹豫了一下，说道：“我其实觉得，重启死刑没什么不好。不过为了注意国际影响，我觉得可以稍微平和一些，就比如说：故意杀人，根据情节的严重性，进行有期徒刑、终身监禁、死刑的判决……”
　　“我们大可以将死刑的门槛定高一点，这样既可以平息民愤，又能勉强堵住西方国家的嘴，而且，这是我们华夏的事，为什么要其他国家插手？”
　　法院那边的老人话音落定，会议室陷入一瞬间的沉默。
　　不多时。
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“……”
　　……
　　晚上大概11点10分的时候，香江官府在各大网站平台，以官方的身份，公布了会议的讨论结果：
　　“经官府、衙门、法院……各部门讨论，关于霍云坤一事，我们一致认为：霍云坤犯故意杀人罪、强奸罪、绑架罪……犯罪事实成立，判决死刑，剥夺政治权利终身，立即执行！另，关于死刑重启的法案正在起草中，大概结果是：根据具体情节的严重性，判处故意杀人罪的犯罪嫌疑人‘有期徒刑、无期徒刑、死刑’三个惩罚等级，具体实施时间，将会在7天日，法案宣布当天，正式投入使用……”
　　当香江官方将这条结果公布出来。
　　霎时间。
　　网络安静了几秒钟。
　　随后。
　　网络再一次炸锅了。
　　“哈哈哈，成功了，我们真的成功了，霍云坤这种畜生被判死刑了，我们改变了历史！”
　　“666，牛逼克拉斯！”
　　“判的好，霍云坤这种畜生就该枪毙，别给我扯什么人道主义，他都杀人了，连人都不是，哪里来的人道？”
　　“这样做，会不会不太好啊，霍云坤的确该死，但不是所有人都像霍云坤这样啊，说不定有一些人杀人是有苦衷的，就不能给他们一个改过自新的机会吗？”
　　“滚尼玛的圣母婊，这个时候你冒头不是找骂吗？是不认识字，还是你故意不去看？上面不是说了吗？会根据情节的严重性来进行判决，也就是说，除非你是霍云坤这种畜生，不然，很有可能不会被判死刑，懂吗？”
　　“傻逼年年有，今天特别多！”
　　“反正我觉得这一次改的好，既维持了法律的公正，又保证了人性。喷子死全家！”
　　“……”
　　今天晚上的香江，估计没多少人能睡得着了。
　　几乎所有人都在网络上发表自己的看法，发泄自己的情绪。偶尔有一个说“屁话”的傻逼，也会在几分钟内被其他人怼到怀疑人生。
　　……
　　九道区刑侦部的“小黑屋”里面。
　　“哐当”一声，关押霍云坤的门被打开了，霍云坤浑身伤痕累累，脸色绝望抬起头来，看了一眼打开房门的小捕快。
　　小捕快笑呵呵看着霍云坤，冷嘲热讽道：
　　“你别多想，我不是要收拾你。我只是想通知你一件事，就在刚才官方公布 了一个消息：死刑重启了，而你……”
　　小捕快的声音一顿，随即森寒起来：
　　“被判决死刑，剥夺政治权利终身，立即执行！”
　　轰！
　　小捕快话音落定。
　　霍云坤脑袋轰鸣一声，大脑变得一片空白。
　　“噗”一声，他的血压快速升高，张嘴吐出一口鲜血，随后，直接晕死过去！
　　……
　　霍云坤事件，以及重启死刑这件事，随着香江官方公布那条消息，基本算是落幕了。
　　而在官方公布消息的那一刻，秦越浑身一震，脸上露出惊喜的表情。
　　他的身体素质在快速提升。
　　这说明，他的精神能量，在刚才那一瞬间，得到了大幅度增加。
　　想到这里，秦越连忙在心中说道：“我要查看我的今日气运走势。”
　　顿时。
　　一个金色数据框出现在秦越脑海中。
　　秦越今日气运走势：
　　普通气运走势：？？？
　　寿命：24/89（+）（-）
　　能力：
　　1.精神诱导（中级）
　　2.神之力（初级）
　　3.精神念力（初级）
　　精神能量：6382/9299
　　秦越眼睛都看直了一瞬间。
　　他的精神能量，居然足足增加了4019点！
　　【第8更，今日更新结束！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.


第195章



　　秦越失神了几秒钟，随后，脸上猛地露出惊喜之色。
　　4019点精神能量！
　　他成功了，他想的果然没错。将某件事的影响扩大，真的可以提升精神能量的涨幅。
　　陈安平当初在金安区做的事，被曝光后涨了三四千点精神能量。而现在，将霍云坤做的事曝光后，居然增加了4019点精神能量。
　　这，这……这要是再来几次，他还不得分分钟破万？
　　不过。
　　秦越还有一个不明白的地方，为什么陈千禧绑架案、芜园桥坍塌事件、赵天虎落网……也被曝光了，却没有增长多少精神能量呢？
　　最终，秦越得出了一个答案：
　　那几件事没有曝光的意义，或者说产生不了特别大的影响。
　　毕竟。
　　全都是一些只对方旭强、宋晓波有功劳的事，就算被曝光了，网民们最多也就喊个 ！
　　但陈安平和霍云坤的事不同，这两件事的影响非常巨大。
　　第一件事，向华夏网民传播了善！
　　第二件事，让正义得到了伸张，甚至还改变了历史！
　　心中闪过这些念头，秦越长舒一口气，嘴角流露一丝笑意。他想了想，拿出手机，给夏勇打过去一个电话。
　　电话很快接通，对面响起一个略带紧张的声音：
　　“秦先生！”
　　夏勇现在是真的紧张。
　　他直到现在才彻底明白，秦越的手段到底有多么恐怖滔天？
　　他不知道秦越是不是知晓过去未来，但秦越的手段他见识到了。
　　弹指之间，将香江历史改变，重启死刑……
　　这种手段，不是神仙胜似神仙！
　　他还想到了秦越之前离开时说的那句话，让他把U盘留个备份，然后他的U盘就丢了。
　　他在想：他的U盘是不是秦越派人顺走的？
　　或者说。
　　秦越真是个神仙，秦越说他的U盘会掉，就真的会掉。
　　没有人是傻子。
　　秦越的身份和手段，显然已经超出了正常人的想象极限。
　　就算他再怎么刚正不阿，也绝对不能得罪秦越。因为他还有家人，还有儿子，还有老婆……
　　他可以不怕死，但他的家人必须活。
　　所以。
　　他在接这个电话之前，就把自己强行代入到“秦越下¨〃属”这个身份中。
　　秦越的心情很好，他的声音透着一丝愉悦：
　　“夏队，U盘丢了的事，你受到牵连了吗？”
　　秦越这话一出，夏勇心头一震，随即内心发苦，暗道：果然，我的U盘是秦先生派人顺走的！
　　心中闪过这个念头，夏勇连忙恭敬说道：
　　“秦先生放心，这件事没有牵连到我，反而……我好像还立了大功，不出意外，过几天就要调到刑侦总部那边，上面的意思是：让我代替即将退休的大队长！”
　　大队长？
　　这个职位虽然已经很高了，距离最上面只有几步之遥，但却距离秦越的要求，还有那么一点点。
　　秦越想的是：至少也要让夏勇走到副局这个位置，然后再立下一个大功劳，直接替代刑侦部的正局，甚至是更高的位置……
　　不过没关系。
　　霍云坤还有正在分裂的社会势力，没有被整合。
　　秦越觉得，自己明天就可以带着夏勇一起，将霍云坤名下的社会势力整合在一起，为自己所用。
　　而这之中，他只需要选出一个代表就行。
　　其他人，通通让夏勇抓捕归案，绝对又是大功一件。
　　秦越绝对不相信，跟着霍云坤这个畜生做事的社会不法分子中，能出现什么好人。
　　最多就是坏的程度不一样！
　　“夏队，明天要是有空的话，你带着人暗中跟着我，我帮你再捞一些功劳，看能不能一次性让你升到副局这个位置。”
　　秦越轻描淡写说道。
　　夏勇直接懵了。
　　还能升？
　　还能有功劳？
　　夏勇心脏都“噗通”“噗通”“噗通”……疯狂跳动起来。虽然旁人都说他为人刚正不阿、再世青天，但自己的事自己知道。
　　他的确可以算是一个好官，因为他不会去做违法乱纪的事，更不会收人钱财去帮人作恶。
　　但他是个人啊。
　　人本来就是一种欲望综合体，他又不是圣人，怎么可能不期待升官发财？
　　而现在。
　　这一切，秦越给他了。
　　甚至，不仅给了他升官发财的机会，还给了一份天大的功劳。
　　但上面都还没来得及给他升官呢，秦越居然又说，还能捞到不小的功劳，有机会……不，至少也能爬到副局的位置。
　　实话实说，秦越话音落定的那一瞬间，夏勇差点当场窒息。
　　他犹豫了。
　　如果说秦越第一次帮他拿下霍云坤，他只需要帮秦越做一些事，就能还清人情的话。
　　那么这一次，他一旦答应，就会变得和向正宇一样，彻底成为秦越的人，必须为秦越办事。
　　秦越那边。
　　他似乎知道夏勇在犹豫什么，也不着急，安安静静等待起来。
　　差不多半分钟过去，夏勇的声音才响起：
　　“秦先生，明天几点钟出发？”
　　夏勇声音落定，秦越嘴角就勾勒一抹淡淡的笑意。
　　很显然。
　　夏勇心中的欲念，被他彻底引出来了。
　　现在的夏勇不说变得和陈默生一样，但至少变得和方旭强差不多了。
　　秦越心中闪过这个念头，淡淡的声音传入夏勇的耳中：
　　“明天早上10点吧，你直接去恒泰路那边等我……”
　　……
　　既然决定了要拿下霍云坤的社会势力，秦越就不会耽搁时间。
　　免得他们自己统一了，就没办法帮夏勇刷到那一份功劳，从而直接升职为刑侦部副局！
　　第二天上午10点20分！
　　香江市黄江区恒泰路一家KTV的经理办公室内，七八个身上纹有纹身，身旁放着各种刀具的社会分子聚在这里，秘密讨论着某件事。
　　“．｀ 天哥，坤哥死定了，我们不能再被动下去了，再这样下去，天哥这些年经营的场子，全都会被曹狗那些畜生吃掉。”
　　一个身穿黑色T恤，打着耳钉的年轻人，着急说道。
　　“是啊。”
　　他一开口，其他人全都附和起来：
　　“天哥，以前你不出手，那是因为坤哥还活着，迟早能出来。但现在死刑重启了，坤哥被判了死刑，没人能救得了他，我们还不出手吗？”
　　“没错。天哥，我们出手吧，至少也要把我们经营的场子，全部吃下来！”
　　“说的对，天哥，场子要是都被他们拿走了，兄弟们以后吃什么？”
　　“天哥，不能再犹豫下去了，再犹豫下去，我们就全完了！”
　　“……”
　　一个个心腹苦口婆心劝说着坐在最中间的中年男人，那种语气和口吻，恨不得直接代替了天哥的位置，将场子吃下。
(王赵赵)
　　被称作天哥的中年男人深吸一口气，脸色一阵阴晴不定的变化后，一咬牙，说道：
　　“好，坤哥必死无疑，这不是我吴晓天不讲义气，大不了吃下场子后，分出一部分钱，拿给坤哥的家人！”
　　“天哥。”
　　听到吴晓天这样说，其他人眼睛全部微微一亮，“唰”一声，纷纷站起来，正要激动的喊一声“天哥，我们动手吧”，突然间，“嘭”的一声巨响传开。
　　一个人高马大，穿着西装，形似保镖的男人站在门外，一脚踢开了经理室的大门。
　　在他旁边，一个满脸平静如水的年轻人，一步步走了进来余。
　　当走到吴晓天这些人面前，那个年轻人，也就是秦越淡淡开口道：
　　“吴晓天，你有两个选择：第一，把你名下场子的一半利益交出来，然后乖乖听我的话。第二，去下面陪你们的坤哥！”
　　秦越的声音轻微无比，但他的态度却嚣张到一个极点！
　　【第1更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.


第196章



　　静！
　　死一般的安静！
　　包括吴晓天在内，所有人都被秦越这嚣张的态度给看傻了一瞬间。
　　当他们反应过来。
　　除了吴晓天之外，其他人全都将放在自己身旁的刀具拿在手中，阴沉沉看着秦越和李大彪。
　　李大彪看起来的确很厉害，但他们不相信，李大彪一个人能放倒他们七八个人。
　　更何况，在吴晓天手里，还有一把枪。
　　吴晓天皱着眉头，他捕捉到了秦越说的一句话“去下面陪你们的坤哥”，这证明：秦越知道他和霍云坤的关系。
　　而这一点，让吴晓天瞬间谨慎起来。
　　他当然不相信，霍云坤会死，是秦越一手操作而成。但就凭秦越知道他和霍云坤的关系，就能证明秦越的身份不简单。
　　心中刹那间闪过这些念头。
　　当看到自己那几个手下，暂时没有对秦越动手，吴晓天沉声说道：“你是谁？你为什么知道我和坤哥的事？”
　　秦越笑了笑，看了他一眼，还是之前那种口吻：
　　“你只有一分钟的考虑 时间，除了你之外，我的选择还有很多，不在乎多跑几趟！”
　　秦越的声音依旧轻描淡写，不带一丝情绪波动。
　　但不知为何，落在吴晓天耳中，却让他心中升起一丝不安的预感！他仔细打量了一下秦越和李大彪，见两个人身上不可能隐藏什么危险品，才稍微松了一口气，皱着眉头说道：
　　“你的胃口是不是太大了点，一开口就要一半……”
　　吴晓天只说到这里，就没机会继续说下去了。
　　秦越直接打断的话，看向站在一旁的李大彪：“速度快点，还有五六个地方要去呢，还都不在一个区，估计要忙到晚上了！”
　　秦越对吴晓天、霍云坤这样的社会不法分子，没有什么好感。
　　若不是社会的构成本来就非黑即白，秦越最想做的是：直接将香江市所有势力全部连根拔起，然后就一切天下太平了。
　　再加上这里不是万山市，不是他的老家，秦越没有那么好的耐心。
　　他将房小龙对 待他的模式，直接照搬过来，套用在吴晓天这些人身上。
　　要是吴晓天这些人中，有谁答应了，那就相安无事。
　　要是一个都不答应，秦越也没打算留手。
　　反正香江比万山乱多了，光霍云坤这样的大型社会势力，都有六七个，没了这一个，再扶持一个也一样。
　　秦越话音落下，李大彪立刻点头，向着吴晓天等人走去。
　　吴晓天嘴里传出轻微的声音：“动手。”
　　顿时。
　　一个拿着西瓜刀的社会分子，脸色一狠，直接一刀朝着李大彪的肩膀砍下去。
　　这个人也不是傻子。
　　看出来了秦越的身份，可能比霍云坤都高，不敢直接下杀手，而是想表现出他们的实力，再好好谈一谈！
　　然而。
　　他手中的西瓜刀才刚刚抬到最高点，原本步伐平稳的李大彪，就好似突然开了加速挂，他身躯一个前冲，刹那间来到那个社会分子的面前。
　　随后一脚横踢出去。
　　“嘭”的一声，那个社会分子双眼一鼓，脸色浮现一抹骇然。
　　他的身躯被李大彪一脚踢的倒飞出去，撞在另外一个社会分子身上，两个人一起摔倒在地。
　　他拿在手中的西瓜刀，在掉向地面之前，被调整好站姿的李大彪一把抓在手中，朝着某个方向扔去。
　　“嗤”的一声，吴晓天嘴里传出一声惨叫。
　　他脸色变得惨白，已经拿出手枪的右手，被李大彪扔出去的西瓜刀直接贯穿。
　　剧烈的疼痛，让吴晓天右手颤抖起来，手枪“啪嗒”一声掉在地面。
　　紧跟着。
　　李大彪没有去捡那把手枪，把最危险的武器控制在自己手里。
　　因为他相信有秦越在，敌人就算有枪，也没有任何作用。
　　果然！
　　一分钟之后。
　　伴随着“嘭”的一声，最后一个社会分子后背撞在墙上，包括吴晓天在内，所有人全部躺在地面，满脸惊恐的看着秦越两人。
　　秦越表情平静站在原地，等到一切结束，立刻拿出手机，给夏勇发过去一条信息：“可以行动了，他们违法的证据，我等一下发给你。”
　　在李大彪动手的时候，秦越就查看了这几个人的气运走势，从中找出了他们做的那些伤天害理之事的内容和证据。
　　现在，吴晓天显然无法为他做事，那还留着他干嘛？不如让夏勇将这伙人一网打尽，给夏勇增加一份功绩。
　　发完这条信息，秦越在前，李大彪在后，两个人转身离开。
　　这一幕，把吴晓天等人都看傻了，身上的伤势都不那么疼了。
　　他们觉得秦越和李大彪有病吧。
　　他们明明已经展现了他们的强大，这个时候不是应该谈收编吗？就这么一走了之干嘛？
　　不想收编了？
　　那他们出手这么重是为了什么？
　　好玩吗？
　　“这两个疯子！”所有人心里吐槽。
　　就在吴晓天等人以为自己没事了，可以去吃下霍云坤那些地盘的时候，突然间，一道道脚步声响起。
　　不多时。
　　以夏勇为首的十几个刑侦部捕快，拿着打开保险的手枪，出现在经理室门口，瞄准了他们的脑袋。
　　下一秒钟，夏勇带着一丝丝震撼的喝声，响彻：
　　“全都抱头蹲下，吴晓天，我现在以故意杀人罪……逮捕你！”
　　……
　　接下来，夏勇处于全程懵逼的状态！
　　1个小时后，在九江区那边，霍云坤的第二个心腹“曹志强”的犯罪内容和证据，被发送到他的手机上。
　　3个小时后，在临海区，霍云坤第三个心腹“曾忠雄”的犯罪内容和证据，又一次发送过来。
　　4个小时后，随着霍云坤第四个心腹“张发富”落网，夏勇内心坚信了一件事：
　　秦越即便不是神仙，也绝对能知晓过去未来！
　　【第2更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第197章



　　秦越知道霍云坤做了什么伤天害理的事，还能解释成：秦越的能量无比巨大，有各种调查的渠道。
　　但就算能量再大，也绝不可能达到任何人在他面前没有秘密的程度。
　　然而，秦越做到了。
　　不管是谁，秦越都能给出最详细的犯罪事实和犯罪证据，这还不是知晓过去未来？这和神仙有什么区别？
　　“难不成这个世界上，真的有神仙？”
　　这一刻，夏勇这种坚定的“无神论者”心中都冒出这样的想法。
　　这时候。
　　他的面前走来一个小捕快，一脸复杂表情说道：
　　“夏队，我们现~在遇到大麻烦了？”
　　“嗯？”
　　夏勇疑惑看向小捕快：“我们一口气抓了这么多社会不法分子，还找到了他们犯罪事实的证据-，能有什么麻烦？”
　　“我说的不是这个意思。”
　　小捕快眼神中掠过一丝兴奋。
　　刚才这几个小时内，他们抓捕的那些犯人，一旦将犯罪事实和证据公布出来，绝对能够在香江市引起巨大的轰动。
　　这个功劳，或许比不上霍云坤那么大，但也绝对小不了多少。
　　即便这个功劳中，夏勇要占大头，但剩下的汤汤水水，也够他小小升一级了啊。
　　小捕快心中闪过这些念头，苦笑说道：
　　“我们人手不够用了。”
　　“就这会儿时间，我们把九江区，以及附近的临海区……所有捕快人员，全部抽调过来了，但还是不够啊。”
　　“我们抓的这些人，哪个不是社会势力的大哥，手下那些人都想闹事，我们只能派更多的人守着，再这样下去，估计……”
　　小捕快只说到这里，就没有继续说下去了。
　　夏勇知道他的意思。
　　他知道香江不比万山市，万山市的捕快抓捕罪犯的时候，罪犯一向都是能逃的就逃，逃不掉的话也不敢反抗。
　　但香江太混乱了。
　　他们一次性抓了这么社会势力的大哥，那些下面的小弟完全坐不住了。
　　再这样下去，说不定会引起社会的动乱。
　　突然。
　　夏勇脑海中冒出一个让他心头一热的念头，他在想：自己可不可以将香江打造成第二个万山市，自己成为第二个宋晓波。
　　到那时，香江市的治安，会好到一个前所未有的程度，而他夏勇说不定还能载入史册，成为香江的英雄！
　　想到这里。
　　夏勇心头一震，连忙冲着小捕快说了一句“你在这里等我一下”，就拿出手机走到一边，给秦越发了一条短信过去：
　　“秦先生，我有一个想法：我想将香江所有的社会势力全部扫清，可以吗？”
　　夏勇知道秦越能看懂他的想法。
　　他也知道，秦越一旦答应后，自己需要付出什么代价。
　　如果秦越真的帮他扫平了香江的社会势力，那么从今以后，他或许能成为香江刑侦部的天，但秦越却是他的天！
　　不管秦越要他做什么，他都必须无条件答应。
　　不过。
　　诱惑实在太大了，所以，他完全控制不住自己。
　　秦越那边。
　　他此刻已经快要达到霍云坤第五个心腹“闫明”的场子，收到夏勇的短信，看清楚内容，秦越脸上立刻露出一丝“有意思”的笑意，心道：果然在巨大的诱惑面前，再怎么刚正不阿的人也会堕落。
　　更何况，他要做的事，还不是堕落，而是升华！
　　仔细思考了一下，秦越给夏勇回过去一条短信：“可以，不过香江和万山不同，香江的社会势力数量太多，且盘根错节，不是一天两天能扫清的，你做好准备等我通知就行！”
　　秦越这条信息刚一发出去，夏勇就立刻拿起手机观看了一遍。
　　当看到秦越同意了他的想法。
　　顿时。
　　夏勇内心激动起来，他压抑着内心的兴奋，给秦越回复一条短信：“秦先生，从今以后，你有任何事，都可以直接命令我。”
    ・ 0求鲜花・・・ ・・・
　　发完这条短信，夏勇露出如释重负的表情。
　　他内心中，对于臣服秦越的那种抗拒，在此刻已经荡然无存。
　　不过同时，夏勇还注意到了一件事。
　　秦越说：香江市和万山市不同。
　　这让夏勇立刻就联想到：万山市的宋晓波，是不是就是秦越的人？
　　如果是。
　　那万山市所发生的一切就很好解释了。
　　有着秦越，不……秦先生在，万山市怎么可能乱得起来？
　　想到这里，夏勇对自己能成为第二个宋晓波，香江市成为第二个万山市的信心，一瞬间提升到一个极点。
    ......... ......... 0
　　他相信。
　　再过一段时间，香江会成为脍炙人口的文明城市。
　　没有继续想下去，夏勇将手机里面的几条短信删除，就抬起头来，走到之前那个小捕快面前，满脸严肃的表情，铿锵笃定的说道：
　　“继续抽调人手过来，这一次我们要干，就干个大的。”
　　夏勇一字一句道：
　　“我要在10天内，将我们香江市的社会势力荡平，让香江成为第二个万山市！”
　　轰！
　　小捕快听到夏勇的话，脑袋嗡鸣一声，大脑出现一瞬间的空白。
　　等他反应过来，下意识脱口而出一句话：
　　“夏队，我没这个权利啊。”
　　“我有！”
　　夏勇看着小捕快的眼睛，不容置疑道：“你先去安排，找一些记者把我们要做的事宣传出去，然后，我再向上面请示！”
　　“我相信上面就算再傻，也不敢在这个时候冒头！不管他们愿不愿意，都必须得支持我们这一次的行动！”
　　夏勇的声音，甚至带着一丝凌厉。
　　【第3更！新的一个月，需要月票啊，各位读者大大，手里面没有月票吗？o(ini)o求月票，求月票，求月票，重要的事情说三遍！】大.

第198章



　　夏勇话音落定，那个小捕快激动起来，大声喊道：“是，夏队！”
　　荡平香江市的社会势力啊。
　　这已经不是功劳大不大，能形容的了。而是要载入史册，要青史留名，有着极大的可能写进以后……的刑侦考试题目中。
　　小捕快不知道夏勇哪儿来这么大的信心，居然觉得以他一己之力能将香江市的社会势力荡平。
　　那不重要，他不需要去知道。
　　他只知道自己的血液在这个时候沸腾起来！
　　他还年轻，他血液中的血性还没有被抹平，现在听到夏勇说出荡平香江市社会势力这种话，他已经控制不住自己了。
　　夏勇若为刀，那么他就是刀尖的锋芒！
　　满脸郑重冲着夏勇回答一声吼，小捕快对着夏勇敬了一个军礼，吼道：“保证完成任务！”
　　夏勇微微一笑，冲着他点了点头：“去吧，这一次我们要是成功了，我给你记一大 功！”
　　……
　　夏勇那边，已经开始谋划，不……实施扫清香江市社会势力的计划。
　　秦越、李大彪，则是来到了霍云坤第五个心腹“闫明”的场子。
　　和之前不同的是，这一次秦越没有遇到抵抗。
　　他们一到达目的地，闫明立刻就带着人走了进来。
　　“这位大哥。”
　　闫明是一个40多岁的中年人，长的五大三粗，一看就不是好人的样子。
　　他走到秦越两人面前，眼神在李大彪身上掠过，就锁定在秦越身上，语气凝重道：
　　“你有什么要求，可以直接提出来，只要我闫明能做到，绝对不会有一句废话！”
　　秦越眉头一挑，轻笑道：“你不反抗一下？”
　　闫明露出苦笑：“我不敢反抗。”
　　如果秦越最开始找的是他，他肯定会拼死反抗，毕竟吃进去的东西没谁想吐出来。
　　但这都过去5个多小时了，吴晓天、曹志强、曾忠雄、张发富……四个人的下场他早就已经得知。
　　在他得到的消息中：每一次有人出事，都会有两个人提前去和吴晓天这些人接触，然后……等两个人一出来，刑侦捕快立刻就会进去抓人。
　　如果只是这样，那还没什么可怕的。
　　但关键。
　　只要是那两个人去过的地方，捕快就会得到确凿的犯罪证据。
　　这种事，简直让闫明头皮发麻！
　　现在可不比以前了，犯罪情节严重的人，是会被判死刑的。
　　所以。
　　闫明心里压根儿就没有反抗这种想法。
　　他现在“功成名就”，身家接近10亿，可以好好去享受人生，就算秦越想要他名下的场子又有何不可？
　　只要他自己的钱还在，他就能安逸的活下去。
　　但得罪了秦越，那可是会丢命的。
　　场子和命，闫明觉得自己知道该怎么选择。
　　“还算聪明。”秦越轻轻点了点头。
　　他不会在香江shi长住，所以代替他掌控香江社会势力的人“人品”如何，不需要去深究，只要够听话就行。
　　既然闫明现在想听话，那就选择他吧，省得继续浪费时间找下去。
　　心中闪过这个念头，秦越看着闫明的眼睛，一字一句说道：
　　“从今以后，你名下所有场子的7成收益，全部用合法合理的方式，转到我的账户上，另外……不管我让你做什么，你都要无条件去完成，明白吗？”
　　秦越将原本的5成，改成了7成。
　　他的面前，他刚说完这些话，闫明就毕恭毕敬的点头，露出一副“我懂”的表情。
　　他当然明白秦越是什么意思。
　　不就是当狗吗？
　　这比送命要强啊。
　　想到这里，他连忙道：“这位大哥，你放心，我知道该怎么做。”
　　“不知道大哥如何称呼？”
　　秦越说出自己的名字：“秦越！”
　　闫明立刻喊道：“秦爷，不知道您现在有没有什么事要我做，秦爷您放心，只要您开口，就算是……”
　　秦越不想听闫明废话，直接打断道：
　　“的确有一件事让你去做。”
　　秦越看了一眼闫明，轻描淡写道：“接下来几天，刑侦部的夏勇，会动员香江市所有捕快，对一切社会势力进行清扫行动。这一次过后，香江市基本不会再有大型社会势力，而你要做的是，将那些小型社会势力全部清除，然后……筹备资金，将他们的场子全部合法买下来！”
　　秦越的语气非常平静，但闫明却听的心惊肉跳！
　　秦越刚才说的这些话，信息量实在太大了。
　　他要是没分析错，秦越可能已经掌握了刑侦部的夏勇，并且还想将香江市的社会势力掌握在手中。
　　这是想要黑白通吃啊！
　　实话实说，哪怕秦越已经快要荡平了霍云坤的实力，闫明也不觉得秦越有那个能力将香江市的治安变得天朗气清！
　　因为这里面的水太深了，涉及到的利益分配，足以让许多真正的大人物疯狂！
　　不过，秦越要他做的事难度不大，所以他乐得配合。
　　秦越要是没成功，遭殃的也是秦越，他大不了再换一个主子. 0但秦越要是成功了，他作为香江唯一的社会势力的大哥，即便要听秦越的话，还要将7成收益转给秦越，他的身家也会在瞬息间暴涨数十倍，成为香江市有头有脸的大人物！
　　心中闪过这些念头，闫明露出恭恭敬敬的表情，冲着秦越满脸郑重的说道：
　　“秦爷放心，我现在就安排下去！”
　　秦越轻轻点头。
　　他知道闫明是什么想法，不过他并不在意。
　　等到香江市只剩下一个社会势力的时候，他相信闫明能分清楚自己的身份。
　　……
　　接下来的三天，香江市的网络直接爆炸了。
　　夏勇直接来了一个釜底抽薪，用记者去宣传他要扫清香江市社会势力的决心，给了那些背后的大人物当头一棒。
　　根本就没有人敢在明面上阻止夏勇继续扫荡下去，而在秦越的“帮助”下，想要扳倒那些社会势力，实在太容易了。
　　都不需要证据，抓到人之后被秦越扫上一眼，立刻就能知道他们做过哪些伤天害理的事。
　　就算知道的不全，但只是一部分，也足够让这些社会势力的大哥判死刑了。
　　香江市的网民，更是一直处于亢奋状态中，各种关于夏勇、社会势力、香江将会是下一个万山市……的帖子，密密麻麻的冒出来。
　　老百姓但凡是听到夏勇的名字，基本都会竖起大拇指，说夏勇是一个好官，是万山市的宋晓波一样，放在古时候，那就是青天大老爷！
　　而在 第四天早上，秦越才刚刚睡醒，陈家的人就通知他，有一个他的包裹。
　　“我的包裹？”
　　秦越失神一瞬间，心道：香江市还会有谁给我寄包裹？
　　心中有些好奇，又因为没有触发危险警觉，秦越从陈千禧那里接过那个包裹，拆开之后，看到了一张银行卡和一张写了几句话的信签纸。
　　银行卡被秦越随手收进口袋，他脸上露出“有点意思”的表情，目光落在信签纸上面，那几句话的内容是：
　　“秦先生，这张卡里面有10亿刀币，是送给秦先生你的一份见面礼！希望秦先生收了钱之后，能高抬贵手，放过剩下的社会势力！只要秦先生同意，过几天还会有厚礼送上！”
　　秦越眼睛微微眯了一瞬间，睁开的时候，嘴角勾勒一抹幅度，心道：“这是有人想收买我？”
　　【第4更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第199章



　　“这是引出某个社会势力背后的大人物了？”
　　秦越嘴角幅度微微上扬：“10亿刀币，说送就送了，这人倒是有点魄力！”他心中评价道。
　　不过有魄力没什么用，他们现在的关系很明显处于“敌对”！
　　除非他愿意放弃荡平香江市的社会势力。
　　但这可能吗？
　　荡平香江市的社会势力，不仅是秦越成为香江幕后大boss的一大步，还是秦越冲击10000点精神能量的好机会。
　　秦越估摸着，香江市这么混乱，一旦将他的治安变好，就算增加不了4000+点精神能量，几百上千点精神能量应该很容易吧。
　　所以。
　　这10亿刀币秦越收下了，夏勇的清扫行动依旧要继续进行。
　　钱这种东西，秦越已经完全不缺了，他缺少的是精神能量！
　　心中闪过这些念头，秦越抬起头来，看向恭恭敬敬站在自己面前的陈千禧，轻声道：
　　“有没有把那个送包裹的人抓住？”
　　秦越想通过送包裹的人，来确定那10个幕后大人物的来头。
　　陈千禧连忙回答：
　　“主上，没有人送这个包裹！这个包裹，是被人用弓箭射到了别墅里面！”
　　懂了。
　　秦越点点头。
　　那个幕后大人物还挺谨慎，完全不给秦越找出他来头的机会。
　　不过这不是什么大事。
　　秦越相信，只要夏勇一天不结束香江社会势力的清扫活动，他迟早有一天，能将那个幕后大人物给钓出来。
　　而且这一天，绝对不会太久。
　　“行了，你下去吧，有事我会通知你。”秦越冲着陈千禧点了点头。
　　陈千禧立刻明白过来，秦越不想自己继续留在这里了。
　　他连忙恭敬的说了句：“主上，我先去忙了。”
　　然后，就很识相的离开。
　　秦越则是在陈千禧离开后，拿出手机，正准备给夏勇打电话，手机铃声就响了起来。
　　而且巧了，就是夏勇打来的。
　　秦越神色一怔，跟着接通电话。
　　立刻，手机里面传出夏勇凝重的声音：“秦先生，我刚才收到了一个包裹，里面有一张银行卡，存款是1亿刀币，并且留了张信签纸，让我最好能够停止清扫行动！”
　　“秦先生，我们好像引出大鱼了。”
　　夏勇的声音，在凝重的同时，还带着一丝激动。
　　他怎么都没想到，清扫香江的社会势力，居然能引出一位大人物。
　　一出手就是1亿刀币。
　　这种人，起码也排进香江富豪榜前10了吧。
　　要是能把这个人揪出来抓住，那么就算没有功劳，夏勇也很乐意去做。
　　秦越笑着道：
　　“是啊，可惜这条鱼还没有浮出水面。所以，这两天我们不仅要继续，还要加把劲，争取让这条鱼早点出来。”
　　秦越话落，夏勇就立刻道：
　　“秦先生，你也……”
　　秦越回答：“没错，我也收到了，不过比你多点，我这里收到的是10亿刀币！说只要我同意不继续下去，还会送我一份厚礼！”
　　“嘶。”
　　手机里面传出夏勇震撼的吸气声：“10亿刀币，秦先生，这条鱼可能比我想象中的还要肥！”
　　秦越没有继续和夏勇讨论那个幕后大人物的身份，到底有多么惊人，他在夏勇的惊叹声落定后，就直接道：
　　“你准备一下，我和大彪马上就会出发！”
　　夏勇恭敬道：“是！”
　　……
　　那一个秦越暂时都不知道的大人物，在主动冒了泡之后，引起了秦越的兴趣。
　　接下来两天内。
　　秦越把自己的“休闲时间”全部取消，以一个势不可挡的速度，将一个又一个社会势力连根拔起。
　　香江的网民，每次看到拿着自动步枪的武装特捕，以及拿着手枪的刑侦部捕快，抓捕到某个社会势力的大人物，都会驻足停留，拍手称快。
　　原本治安无比混乱的香江，在这样的情况下，变得天朗气清，干净到晚上走路都绝不会遇到危险。
　　因为哪怕是在晚上，都会有或多或少一些捕快在执行清扫计划。
　　而在第二天晚上。
　　香江天龙区的一栋别墅之中，秦越想要钓的那条大鱼，终于忍不住快要咬钩了。
　　“老爷子，我们不能再这样忍下去了，再这样下去，我们的资产起码要缩水3成，甚至5成……”
　　一个中年男人，站在一个白发苍苍的老人面前，脸色阴戾的说道。
　　若是让香江市的老百姓看到这个老人，绝对会大惊失色，因为他的身份是：香江赌神！
　　当然。
　　这位老人之所以叫赌神，不是因为他的赌技有电影中那么神乎其技。
　　而是这位老人在投资方面几乎没有失手过。
　　投资不就是等于赌博吗？
　　所以。
　　这位老人才有了赌神之名。
　　但怎么可能有那种投资绝对盈利的存在，除非这个投资者使用了不正当的手段。
　　而且。
　　比起投资来说，这位老人更加看重的是“赌船”这一块的生意。
　　众所周知。
　　一旦进入公海这种 三不管的地方，无论是做什么事，都会变得合法合理！
　　这位老人，不……赌神，就有着好几艘大型赌船。
　　他的人从来不会参与赌局，而是将赌船每一次开出去的盈利，扩大十倍，甚至几十倍的往上报……
　　多出来的这十几倍、几十倍收益，其目的是：让他在香江赚到的不合法的钱，变得合法。
　　而想要做到这一点，必须有一个前提条件：他那些不合法的生意，能够一直维持下去。
　　秦越和夏勇的清扫行动，都已经不是断绝这位赌神的财路了，而是在断他的脊梁，让他失去立足之本。
　　此刻。
　　听着面前这个中年男人的话，赌神脸上犹豫的表情消失了，他苍老的声音紧跟着响起：
　　“去安排吧，花1亿刀币，请极乐世界排名前10的杀手，对那个秦越进行暗杀。”
　　“我不想听到失败的消息。”
　　赌神苍老的声音中带着一丝煞气，很显然，他对秦越动了杀心。
　　中年男人听到这句话，脸上露出喜色，连忙恭敬说道：
　　“老爷子，我现在就去安排！”
　　【第5更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.


第200章



　　10分钟后，杀手组织“极乐世界”的“官网”上，发布了一个暗杀任务：
　　任务目标：秦越
　　任务地址：香江市
　　任务赏金：1亿刀币
　　任务说明：喜欢独自一人行动，身边会带着一个当过兵的保镖
　　任务难度：5星
　　任务要求：只允许排名前10名的杀手接这个任务，确保任务完成率
　　以上是暗杀秦越的任务介绍，在最后面还有一张秦越的照片。
　　时间一晃，一个小时很快过去。
　　中年男人收到了“极乐世界”官网传回来的信息：排名第9的杀手‘堕天使’已经接受任务，正在前往香江的途中，预计到达时间：8小时后，预计完成任务时间：12小时到18小时之间！
　　……
　　第二天早上8点，秦越就猛地睁开了眼睛。
　　他感觉到了一丝强烈的危机，在心头滋生。
　　但奇怪的是，这一丝危机虽然强烈，但却没有任何的指向。
　　也就是说：
　　有人想杀他，但他的危险警觉，察觉不出来那个人具体在哪儿？
　　“这是怎么回事？”
　　秦越皱着眉头：“为什么危险警觉都不能给我指明方向？”
　　秦越有些头疼。
　　这是他第一次遇到这种想不明白的“难题”。
　　以他现在的实力，只要出其不意，狙击枪是可以杀死他的。如果提前知道危险的方向，秦越就能提前出手，将这个危险解决掉。
　　就比如说上次万晓慧安排的10个杀手。
　　他们甚至都没有锁定秦越，就在毫无察觉的情况下，被秦越用精神念力，控制着特制刀片切掉了脑袋。
　　但现在。
　　只知道有危险，却不知道具体指向，不仅不能让秦越洞察先机，反而还会让秦越时时刻刻处于精神紧绷的状态。
　　“为什么会出现这种情况？”
　　秦越眉头紧皱：“难道有什么方法，可以瞒过我的危险警觉吗？”
　　秦越不知道。
　　他现在遇到的是极乐世界排名第9的杀手“堕天使”，在这个组织中，排名前10的杀手，几乎都是心理大师。
　　他们可以主动控制自己，不去流露杀意，甚至不去想“要杀谁”这件事。
　　他们的杀意，会在真正动手的那一瞬间，全部爆发出来。
　　也就是说。
　　在他们扣动扳机，进行阻击之前，他们一直都在控制“想要阻杀秦～々越”的想法。
　　这种能力，比李大彪的危险感知都要难以练习。
　　因为被暗杀的目标，往往都是大人物，身边可能会有在枪林弹雨中，培养出“危险感知”能力的保镖。
　　所以。
　　为了能够暗杀成功，绝大多数杀手，都会下意识去练习如何克制杀意，甚至是想要杀一个人的思想。
　　不过，想要做到“不去想怎么杀死一个人”的难度太大了，所以，目前为止，极乐世界这个杀手组织，只有排名前10的杀手练习成功了。
　　或者说。
　　正是因为他们练习出了这种能力，才能成为全球前10的杀手。
　　秦越的危险警觉，是针对危险而产生。
　　但也要危险出现，才会提示他详细情况。
　　现在那个杀手“堕天使”都没想过要杀他，秦越的危险警觉，就能察觉到有致命危机，已经非常强大了。
　　当然。
　　这也是秦越的精神能量还不够多。
　　若是秦越的精神能量总数达到一个匪夷所思的程度，那么别说是隐藏想法了，就算是隔着几千上万里，对他产生了不好的想法，秦越都可以察觉到。
　　等到了那个时候，秦越基本上会彻底无敌。
　　这个世界上，不可能会有任何人对他产生威胁。
　　而且。
　　那个时候的秦越，自身的能力，也会强大到一个匪夷所思的程度。
　　说不定，连和平弹的发射程序，都可以直接修改。
　　秦越暂时还不知道，这个世界上有“屏蔽杀意和杀心”这种能力，他心中闪过这些念头，突然灵机一动，暗道：
　　“既然我感受不到具体的方位，那么不如查看一下李大彪的今日气运走势？”
　　“只要李大彪的运势中，有这方面的信息，我就可以通过详细信息锁定幕后真凶。”
　　“甚至就算没有这方面的信息也没事。”
　　秦越目光一凌：
　　“大不了我多消耗点精神能量，强行修改李大彪的运势！”
　　想到这里，秦越眼睛微微一亮，立刻拿出手机，给李大彪发了一条信息过去。
　　因为在这里，李大彪不需要一直待在他的身边。
　　所以最近一段时间，李大彪的睡眠非常充足。
　　他在收到秦越短信的第一时间，就立刻用最快的速度来到秦越门前，敲门道：
　　“秦先生，我来了！”
　　秦越轻声道：“进来吧。”
　　李大彪将门把手一拧，“咔嚓”一声中，走进秦越的房间。
　　“秦先生。”
　　李大彪冲着秦越恭敬的说道：“你找我过来，有什么事吗？”
　　秦越没有回答他，只是看着他的眼睛，心中默念道：“我要查看李大彪的今日气运走势。”
　　顿时，一个金色数据框从李大彪头上跳出来。
　　李大彪今日气运走势：
　　财运：60――平平无奇（详细）（修改）
　　官运：60――私人保镖（详细）（修改）
　　福运：0――中弹身亡（详细）（修改）
　　文运：68――悄悄学习（详细）（修改）
　　子孙运：0――无儿无女（详细）（修改）
　　长者运：82――父母安康（详细）（修改）
　　桃花运：13――无此机会（详细）（修改）
　　寿命：28/81（+）（-）
　　意志强度：顶级
　　精神能量：9299/9299
　　秦越表情失神一瞬间。
　　李大彪的福运是“．｀ 中弹身亡”，这说明：他今天的确会遇到致命危机，但在致命危机发生的那一瞬间，李大彪感应到了危机降临，挡在了他的面前，被一枪击毙！
　　秦越的心中流过一丝丝暖意。
　　他刚开始的时候，的确是把李大彪当做保镖来看待。
　　但到了后面，他自身的能力强大起来，其实只将李大彪当成一个司机兼打手。
　　说句不好听的话，如果不是因为不差钱，有没有李大彪对他来说都没差。
　　但现在。
　　得知李大彪真的会在自己出现生命危机的时候，帮自己挡子弹，秦越心里说不感动那是假的。
　　他秦越的命，价值何止万金！
　　“傻大个。”秦越心里笑了笑，对李大彪做出评价。
　　“秦先生。”
　　李大彪露出狐疑的表情，他看到秦越一直盯着自己不说话，还露出一个暖(诺诺的)意的眼神，被吓了一跳，鸡皮疙瘩立刻遍布全身。
　　他向后退了一步，警惕道：“秦先生，你不会是……”
　　李大彪的话没有说完，但秦越猜的出来他想说什么，无外乎就是想说他男女通吃。
　　不过。
　　知道了李大彪是什么样的人，秦越并不在意这一点。
　　他想了想，看着李大彪的眼睛，一字一句说道：“大彪，我如果告诉你，你替我挡子弹的时候到了，你有什么想法？”
　　……
　　秦越说出这句话的一瞬间，远在十几公里之外，秦越每日必经之路的一栋高楼之上。
　　戴着面具，瞳孔是碧蓝色，留着一头金色寸发的杀手“堕天使”，正在擦拭自己的阻击枪变。
　　突然间。
　　堕天使嘴里闷哼一声，他的瞳孔放大，有一种致命的危机，在他心头产生。
　　“我今天可能会死！”堕天使脑海中浮现这个令他头皮发麻的念头。
　　【第6更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.

第201章



　　“那个秦越，比我想象中还要危险。”
　　堕天使深吸一口气，面具之中的双眸流露一丝凝重。跟着，他连忙控制自己不去想秦越这个人，他不能再想任何与任务有关的东西。
　　他必须得将自己的杀心、杀意，降低到一个极点，甚至完全消失的程度。
　　只有这样，他才能在秦越、李大彪毫无察觉的情况下一击必杀！
　　至于放弃任务，任何一个极乐世界的杀手，都绝不会有这样的想法。
　　极乐世界的杀手，面对暗杀任务，要么不接，接了就必须完成。若是任务失败，接了任务的杀手只有死路一条，任务赏金则是退回七成！
　　当然。
　　若是不想要那七成赏金，还可以再多花费一小部分钱，将任务继续挂着，等待更高排名的杀手接下任务。
　　此时此刻。
　　在明白暗杀秦越这个任务的难度，比想象中还要巨大后，堕天使调整好自己的呼吸状态，整个人就如同化作了一块石头，趴在大楼的天台最顶端，一动不动盯着下方的公路，就仿佛死了一样！
　　……
　　陈家别墅里面。
　　足足十几秒过去，李大彪才心头一震，回过神来。
　　“秦先生，你的意思是……今天会有人暗杀你。”
　　秦越笑着点头：
　　“嗯，应该是背后那条大鱼忍不住想咬钩了，所以想把我这个钓手先解决掉！他应该是请了特别厉害的杀手，这个杀手可能会一些特殊的手段，能隐藏住对 我的杀意……”
　　秦越随便编了一个“正确”的理由：“我没办法捕捉到他的运势，所以我需要通过你来引出那个杀手，再通过那个杀手，找出那条还没浮出水面的大鱼！”
　　秦越话落，李大彪立刻就满脸郑重的点头：
　　“秦先生，我没有任何想法，我的天职就是保护你的安全，可以给你挡子弹，是我的荣幸！”
　　秦越相信李大彪说的话，轻笑道：
　　“你不用这么正式，挡子弹只是一种说法。我刚才已经修改过你的运势，那颗子弹要么会射偏，要么会因为意外射不中你，所以你是安全的。”
　　“我主要是想抓住那个杀手！”
　　秦越没有说谎。
　　李大彪可以为了他去挡子弹，他可不会真的让李大彪去死。
　　所以，他刚才已经修改过李大彪的运势了。
　　那个杀手开枪之后，李大彪最多轻伤，有很大的可能是不会受伤，根本不需要担心什么。
　　“秦先生，你安排吧，我配合你的行动就是了。”
　　李大彪点头，满脸认真说道。
　　秦越没再多说什么，想了想，说道：“等一下我们就出发，你什么都不要做，就跟往常一样就行。如果遇到突发情况，你按照你内心最真实的想法去做，不用管我！”
　　李大彪咧嘴：
　　“没问题。”他犹豫了一下，忍不住问道：
　　“秦先生，如果你不帮我修改运势，我会怎么样？”
　　秦越别有深意看了一眼李大彪，轻声说道：“你会因为保护我，被那个杀手一枪击毙！”
　　说完这句话，秦越直接转身走出房间，他的身后，李大彪表情愣了好一会儿，才突然嘀咕一句：
　　“也就是说，我今天本来是会死的。秦先生又救了我一命……”
　　……
　　李大彪的脑回路和正常人有点不一样。不过，这不是什么大事，在早上大概9点左右的时候，秦越和李大彪终于出门了。
　　李大彪开着陈家准备的那辆奔驰大G，像往常那样，平稳行驶在公路上。
　　时间一晃，就过去半个小时。
　　当奔驰大G行驶出去十几公里后，突然间，秦越心中那种强烈的危机，如同针刺般，扎在他的心脏之上。
　　这种极其不舒适的感觉，让秦越立刻意识到那个杀手就在这附近。
　　“大彪，停车！”
　　李大彪心脏一跳，也明白过来杀手就在附近，连忙一踩刹车，将奔驰大G停在了路边。
　　紧跟着。
　　两个人不紧不慢下车，走到路边，一人点了一根烟。
　　秦越没有去东张西望，这附近是市区，到处都是高楼大厦和车水马龙，靠肉眼不可能看见那个杀手的具体位置！
　　危险警觉只是提示着秦越，这附近存在着致命的危机，但却依旧没有给他指明具体的方位。
　　“我都出现了，居然还感应不出他的位置，这个杀手，到底掌握着什么能力？”秦越吐出一口烟雾，眼睛眯成一条细缝。
　　这个杀手的能力，让秦越稍微有那么点忌惮。
　　所以。
　　他必须得留活口，从那个杀手那里得知他的能力，以及其他重要的信息。
　　就在秦越、李大彪下车抽烟的时候。
　　距离这里千米之外 的一栋大楼阳台之上，如同一个死人一动不动瞄准着秦越脑袋的堕天使，表情出现一瞬间的错愕。
　　“下车了？”堕天使微微皱眉。
　　他现在的状态非常奇妙。
　　他知道秦越是谁，但他脑海中却没有杀死秦越的想法，甚至就连手指都没有放在扳机上。
　　这就跟小时候过年买了玩具枪，瞄准其他人脑袋的时候，那些小孩儿就只是随便瞄一下，绝对不会有一枪崩了谁谁谁的想法！
　　某一个瞬间。
　　实在搞不定秦越为什么下车的他，猛地深吸一口气。
　　下一秒钟。
　　堕天使的眼神一凌，放在旁边的手指瞬间落在扳机上，毫不犹豫扣动了扳机。
　　“嘭”的一声，一颗子弹跨越上千米，朝着秦越的脑袋飞去。
　　而在千米之外。
　　当堕天使目光一凌的那一刹那，秦越就准确捕捉到了他的位置。
　　他心中快速闪过一个念头“精神念力”。
　　紧跟着。
　　秦越右手一挥，“嗡”“嗡”……两道嗡鸣声响起。
　　在李大彪骇然的目光中，秦越的衣服口袋里面，有两枚特制刀片飞出，在阳光的反射下闪耀金光，瞬息间就呼啸而出。
　　当两枚特制刀片飞出几百米的时候，空气中响起“叮”的一声，堕天使发射而出的那颗狙击子弹，被其中一枚特制刀片挡下。
　　另外一枚刀片，则是以一个不可思议的速度，仿佛在空间中跳跃了一下，消失不见。
　　当再次出现的时候，已经来到堕天使身边。
　　堕天使头皮发麻，他通过阻击枪的瞄准镜，清楚无比看到了子弹被刀片挡住的那一幕。
　　他心中升起滔天的危机，知道自己今天可能死定了。
　　不，或许是生不如死。
　　他最大的可能是被秦越活捉，然后用各种惨无人道的方式，逼问出有用的信息。
　　堕天使立刻就准备收拾东西逃走。
　　但这个想法都还没落定，金色的特制刀片便化作一道道金色光芒，从他的双手、双脚，以及嘴巴那里一切而过。
　　“呜呜~~”
　　堕天使嘴里传出凄惨的呜咽声。
　　他的双手、双脚被特制刀片切断，戴在脸上的面具破碎，一张嘴自舌头那里，包括牙齿在内，全部被刀片削掉！
　　也就是说：
　　堕天使现在别说是跑，就算是自杀都做不到了。
　　……
　　秦越那边。
　　做完这一切，秦越连特制刀片都懒得召回，冲着李大彪说了句“你来这里等我”，就一步步走向那个杀手坐在的位置。
　　当走到没有路人，也没有监控的地方，秦越心中闪过一个念头“神之力”。
　　顿时，秦越的速度大幅度提升，每一步踏出，都会闪现到5米之外。
　　如此几个循环往复后，秦越的身影彻底消失不见。
　　而在奔驰大G旁边。
　　李大彪直到这个时候才回过神来。
　　他看清楚了。
　　这一次，他终于看清楚了。
　　刚才那一瞬间，秦越好像控制着一枚刀片飞了出去。
　　“秦先生果然是神仙，他刚才使用的一定是御剑术！”李大彪激动的想道。
　　【第7更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第202章



　　李大彪都无法控制自己的情绪了。
　　御剑术啊！
　　尽管秦越在所有熟知的人眼中，一直都是活神仙一样的存在。但他却没使用多少神仙手段，从三个月前到现在，仅仅只使用了呼风唤雨、驾驭雷霆、掌控生死……这三种手段。
　　至于神之力和精神能量形成的威压，在普通人眼中，不算神仙手段，只是力量和气~势比较强而已。
　　而现在。
　　秦越又使出了御剑术，千米之外杀人于无-形之中。
　　这种手段，对李大彪这种“凡人”来说，更真实，更惊人，也更容易接受。
　　这一瞬间。
　　李大彪甚至在想，如果不是这附近还有着许多普通人，秦越这个神仙是不是会御剑飞行，踏空而去！
　　这绝对很有可能的吧！
　　……
　　李大彪的想法秦越此刻一点都不关心。
　　差不多一分钟后，他就出现在那栋大楼的天台门口。秦越神色冷酷，往外面一看，立刻就看到一个外国男人，嘴里不断传出凄惨的呜咽声，躺在地面扭动！
　　“啪嗒”“啪嗒”……沉重的脚步声，立刻吸引了那个男人的注意力。
　　他强忍着四肢被切断，口舌齿被削掉的痛苦，瞪大双眼，朝着脚步声传出的方向看去。
　　顿时。
　　那个男人碧蓝色的瞳孔剧烈一缩，头皮发麻起来，心中更是涌现一抹绝望！
　　“呜呜呜~~”
　　他嘴里呜咽了几声，是在说：不可能，你怎么可能这么快就到了这里？
　　堕天使的舌头被秦越用刀片切断，已经失去了说话的能力。
　　但这不代表，他连最基本的思考能力都废了。
　　秦越刚才的位置，距离这里一千多米，就算用世界短跑冠军百米冲刺的速度，也需要接近两分钟才能跑到这栋大楼的楼底。
　　而这栋大楼，一共28楼，乘坐电梯的话，就算全程不需要等待，也需要一分钟左右。
　　也就是说。
　　秦越至少也需要三分钟才能到这里。
　　但现在，一分钟……这怎么可能？
　　堕天使身上剧烈的疼痛都被他忽略了，他双眼瞪大如牛，一副见到鬼的表情。
　　秦越面色表情，他在堕天使头皮发麻中，轻轻一招手。
　　立刻。
　　掉落在地面的金色特制刀片倒射而回，落入秦越衣服口袋中，这一幕让堕天使眼珠子都快瞪出来！
　　隔空取物！
　　这不是鬼，就是神了吧！
　　该死，该死啊！平台到底接了一个什么任务，这样的目标真的有人能暗杀成功吗？
　　秦越才不管堕天使有什么想法，他在收回特制刀片后，就一步步走向堕天使，同时心中默念道：
　　“我要查看这个杀手的今日、本月、本季气运走势！”
　　顿时，三个金色数据框出现在秦越视线中。
　　奥维斯・贝拉（堕天使）今日气运走势：
　　财运：13――任务失败（详细）（修改）（？？？）
　　官运：60――排名第九（详细）（修改）
　　福运：26――逃亡海外（详细）（修改）（？？？）
　　文运：60――已经毕业（详细）（修改）
　　子孙运：0――无儿无女（详细）（修改）
　　长者运：0――无父无母（详细）（修改）
　　桃花运：18――任务中（详细）（修改）
　　寿命：32/86（+）（-）
　　意志强度：顶级
　　精神能量：9122/9299
　　秦越：“……”
　　他嘴角抽了抽。
　　他要是没有猜错，他想要知道的信息，现在全都加上了“？？？”，变成了混乱状态。
　　也就是说。
　　他需要等到3个小时过后，才能知道想要的答案！
　　想了想。
　　秦越在心中说道：“我要查看堕天使今日官运的详细信息。”
　　立刻。
　　一道道信息浮现在脑海中。
　　秦越脸上露出恍然的表情，眼神深处则是浮现一抹讶异。
　　他说自己怎么感受不到具体方位，只知道有致命危机，原来堕天使这种杀手，在真正动手之前，都没有杀人的想法。
　　而像这样的杀手，全世界居然至少都有10个。
    ・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“极乐世界？”
　　秦越眯着眼睛，对这个杀手组织有了点兴趣。
　　虽然极乐世界只是一个杀手平台，但既然敢发布暗杀他的任务，就得做好随时毁灭的准备！
　　不过可惜，堕天使这个排名第9的杀手，对极乐世界这个平台了解的也不多。
　　或者说。
　　每个杀手互相都不认识，并且完全不知道极乐世界的总部在哪儿，他们只是通过极乐世界这个平台来接受任务、领取赏金，其他的一概不知！
　　并且。
　　秦越刚才尝试了一下，发现修改堕天使的官运，去摧毁极乐世界，居然需要2万点精神能量。
    ....... .... 0
　　这证明：极乐世界这个杀手平台比秦越想象中还要不简单。要知道1万点精神能量，他都可以控制万山市下场大雨了。
　　心中闪过这些念头，秦越又仔细查看了一下堕天使的本月、本季气运走势。
　　当确定这两种气运走势里面，看不出什么有用的信息，秦越也只能在原地安心等待三个小时。
　　……
　　时间一晃，三个小时就这么过去了。
　　堕天使的今日财运，依旧是任务失败，不过后面的“？？？”没了，他的福运则是变成了“重伤而亡”！
　　“我要查看堕天使今日财运、福运的详细信息。”
　　秦越看着已经失血过多，快要死掉的堕天使，心中默念道。
　　顿时。
　　一道道信息涌入秦越脑海中。
　　10秒过后，秦越抬起头来，脑海中浮现一张老人的面孔：“赌神！没想到背后那条大鱼，居然是这个老家伙！”
　　“想杀我吗？”
　　秦越心中冷笑：“把你这个老东西拉下水，估计就能百分百让夏勇坐到刑侦部最上面那个位置了。”
　　心中闪过这些念头。
　　秦越拿出手机，给闫明发过去一条信息：“五巷口汇源大厦顶楼，过来处理一具尸体！”
　　【第8更，今日更新结束！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】工.

第203章



　　处理尸体这种事，还是闫明这种“老手”最擅长，秦越自然乐得清闲。给闫明发完短信后，秦越又冷酷看了一眼堕天使，讽刺的笑了笑，就头也不回的转身离开。
　　堕天使死定了，他的今日福运显示的是“重伤而亡”，也就是说：闫明带着人都还没到的时候，堕天使就会因为失血过多死掉。
　　当然。
　　死，对他来说其实是一种解脱。他现在这种人不人、鬼不鬼的模样，对他来说，简直是一种生不如死的折磨。
　　上来的时候，秦越只用了一分钟，回去的时候更快，秦越直接从28楼的楼梯间空隙，往下面一跳，精神念力附着在他的衣服上，10秒钟不到，就出现在楼底！
　　又过去半分钟，秦越出现在蹲在路 边抽了半包烟的李大彪旁边。
　　“秦……”
　　李大彪连忙站起来，正想开口说话，秦越就直接打断他：
　　“开车，去海边！找个没人的地方放我下车，然后等我电话，再开到那个地方来接我！”
　　堕天使这个杀手的详细信息中，只提到过发布悬赏的人，是香江赌神“周破军”的义子“苏泽”，并没有提到周破军和苏泽的具体位置。
　　不过。
　　堕天使的详细信息中没有，但秦越却知道。
　　就在前两天，秦越收到那张10亿刀币的银行卡后，赌神周破军就让人来了一趟陈家，邀请陈家前往一艘名叫“珍珠号”的赌船，进行这一次的赌局。
　　甚至还派人送了一株三百年的人参，说是预祝陈默生早点康复！
　　秦越知道这件事的时候，周破军的人已经离开了。
　　秦越原本以为，周破军就是简单的想邀请陈家去参加赌局，从中谋利。
　　但现在看来，事情远不止这么简单。
　　周破军这个老东西，显然是做了两手打算。
　　其一，他想碰运气，看看秦越会不会跟着陈家一起去赌船，如果秦越去了，那么他连那一个亿的赏金都不用花，就可以在赌船上正大光明的解决掉秦越这个威胁。
　　其二，秦越要是不去，那就在极乐世界发布悬赏任务，找全世界最顶尖的杀手暗杀秦越。
　　只是可惜，他错误估计了秦越的实力，导致他的两手准备，全都会功亏一篑。
　　并且，直接暴露他的位置，节省秦越去寻找他的时间。
　　秦越心中闪过这些念头的时候，李大彪立刻点头道：“好，我现在就把车开到海边！”
　　李大彪没有去问秦越刚才这3个小时去哪儿了，也没问秦越去海边干嘛。
　　他就是个保镖，不对……他就是秦越这个活神仙的专职司机，不需要知道太多。
　　……
　　时间一晃，一个小时很快过去。
　　李大彪开着奔驰大G，从临海区上了高速，来到靠近海边的一个隧道口旁边，将奔驰停在监控刚好照不到的应急车道。
　　然后，“嘭”的一声，车门被关闭，秦越走到了应急车道的边缘。
　　李大彪也下了车，站在秦越旁边，好奇看着秦越。
　　他虽然不会问秦越要做什么，但只要是人就有猎奇心，这都到地方了，他很想知道秦越是要做什么？
　　秦越一点都不拖泥带水，冲着李大彪说了句“你先回去吧，记得等我电话通知”，然后就在李大彪瞳孔一缩中，从估计有三四十米高的悬崖上，跳了下去。
　　跳下去的过程中，秦越心中一闪“神之力”！
　　紧跟着。
　　在半空中，他伸出右手，将五指并拢，化作手刀，用指甲对着一根成人胳膊粗细的竹子轻轻一劈。
　　立刻。
　　“咔嚓”的碎裂声响彻，那根竹子被秦越的指甲斩断。
　　还在半空，秦越又抬手往下连续劈了两下，那根断裂的竹子，就被秦越的指甲切到只留下最中间的部分。
　　紧跟着！
　　秦越双脚踩踏在竹子之上，精神念力那高达1000千斤的基础力量，在这一刻全部作用在那一节竹子上，托着秦越的身躯，向着海边“飞”去！
　　这一幕，把站在应急车道的李大彪看得目瞪口呆，大脑都变得一片空白，他满脑子都只有一个念头:
　　飞了，飞起来了，秦先生真的飞起来了，这绝对是在御剑飞行吧. 0
　　李大彪内心震撼连连，傻站在原地，都忘了接下来自己要做什么？
　　秦越那边。
　　他之所以这么“炫耀”，倒不是想在李大彪面前装个逼！
　　而是因为精神念力是按分钟扣费的，1分钟消耗100点精神能量，他跳出去的时候，就使用了精神念力，现在一分钟才过去几秒，能省一点是一点！
　　接下来十几秒内。
　　秦越就踩在那一节竹子上，以一个类似“御剑飞行”的方式，飞到了海面上，然后“嘭”一声，落在海水中。
　　紧跟着。
　　秦越将1000斤的基础力量，分成两份，一份为100斤，托着他的身躯不会下沉到水底，另外900斤，则是全部作为推力，笼罩在那一节竹子上。
　　霎时间。
　　海面上响起“嘭”的一声爆鸣，海水直接炸开，秦越踩踏在那节竹子上，乘风破浪般，将海面撕裂出一道笔直的痕迹，刹那间远去。
　　900斤的基础力量虽然不大，但全部拿来作用推力，以及不断叠加的惯性，使得秦越在海面“飘”行的速度，在十几秒内，就达到了一个匪夷所思的程度。
　　差不多半分钟后，秦越的身影彻底消 失在李大彪视线中。
　　李大彪眼睛珠子都快瞪出来，他心脏“噗通”“噗通”……剧烈跳动着，他看着秦越消失的身影，脑海中冒出一个念头：
　　八神过海，各显神通！
　　谁特码还敢说秦先生不是神仙？
　　不是神仙，能御剑……竹飞行？能踏浪而行？能杀人于千米之外？
　　李大彪一直站在原地。
　　足足过去了四五分钟，才身躯一震，回过神来。
　　然后。
　　他连忙用最快的速度开着这辆奔驰大G，随便朝着一个地方开去。
　　他的注意力，则是集中在手机上，时时刻刻等待着秦越的信息。
　　【第1更，求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第204章



　　40分钟后，靠近香江、台岛、赌城……这三个省市的公海海域内，一艘名为“珍珠号”的巨大赌船中。
　　周破军和他最小的一个儿子“周文贤”坐在赌船的私人房间内，通过监控观察着一个个赌局的进行。
　　虽然他们赚钱的主要方式，不在赌船，而是在洗钱上！但能多赚一点他们也不会嫌麻烦，毕竟钱是世界上所有人都喜欢的东西。
　　因此。
　　他们周家的赌船，虽然不会自己去出千，免得坏了名声，但也绝不会让参与赌局的人有机可趁。
　　“爸！”
　　已经40多岁的周文贤仔细看了一会儿所有的监控画面，当确定绝对没有人出千之后，笑了笑，朝着已经年近90，但身体却无比硬朗的周破军看过去，轻声说道：
　　“我们的赌船已经经营了20多年，大家都默认了我们定下的规矩，应该不会有什么不长眼的东西，敢在我们的赌船上破坏规矩！10”
　　说到这里，周文贤眼神深处掠过一丝戾气，依旧笑着道：
　　“这片海域，可是有不少鲨鱼的！”
　　周破军微微摇头，声音平静道：
　　“智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得！凡事还是小心点好，不是所有人都会怕我们周家！”
　　周破军声音沉重了一些：
　　“其实真有人敢坏我们的规矩，未必是什么坏事。只要被我们发现一次，我们就可以直接让那个人消失，反而会增加我们周家的信誉。”
　　“我现在担心的是，那个秦越一日不除，我们周家在这方面的生意，迟早会受到威胁，甚至是被他连根拔起！”
　　周文贤点了点头，想了想，冷笑道：
　　“爸，你放心吧，我承认那个秦越的确很厉害。但他只不过是一条过江龙，万山市的人想在我们香江市打下一番天下，他以为他是谁？”
　　“更何况，苏泽已经在极乐世界发布了暗杀任务，极乐世界排名前10的杀手，个个都是顶尖杀手，几乎不会有失手的可能！”
　　“要有教养。”
　　周破军看向周文贤，皱眉道：“苏泽是我义子，年龄比你更大，你应该称他一声兄长。”
　　“是，是，是！”
　　周文贤连忙点头，心里却不以为然。让他称呼苏泽一声兄长，绝没有这个可能。
　　周破军微微点头，声音沉重道：
　　“小六！”
　　周文贤是周破军的第六个儿子，所以他一直喊的小六：“你的心性还是有些不稳重，你要记住，一山还有一山高，永远要对这个世界心存敬畏。”
　　周破军教育了周文贤一句：“秦越这个年轻人我看不透，不过我敢肯定，在他背后有一个强大无比的情报网，要不然，他绝不可能用这么快的速度，收服霍云坤手下的闫明，更不可能和夏勇合作，在短短几天时间内，闹的满城风雨！”
　　“再这样下去，最多十天半个月，我们的势力，估计就会被他一举荡平。”
　　“所以，这一次极乐世界的暗杀，只许成功，不许失败！”
　　“一旦失败。”
　　周破军眼神中掠过一丝忌惮：“说不定，秦越就会通过他身后的情报网，查出来是我们做的。就算查不出来，短时间内我们也没有机会暗杀他到了。到时候，一旦让他和夏勇查到我们那些场子……”
　　周破军没有继续说下去了，不过周文贤又不傻，自然听得出来他接下来是什么意思。
　　周文贤抬起头来，表情也变得有些沉凝：
　　“爸，你放心，一定可以成功的！若是不能成功，也没有关系！极乐世界对客户个人资料的保密非常严格，客户根本看不到具体有哪些任务，除非他的人中也有极乐世界的杀手，否则，他就绝不可能查到我们头上！只要他查不到是我们做的，我们就还有机会。至于那些场子，短时间内被荡平也没事，反正我们和那些场子没有任何直接联系，谁也无法通过那些场子查到我们头上！”
　　“等到日后解决了秦越，再重新把那些场子开起来，对我们周家而言，毫无难度！”
　　“只是有些可惜。”
　　周文贤眼神深处掠过一丝贪婪：“要是我们能掌握秦越背后的情报网，我们周家以后恐怕会更加无往不利。”
　　“是啊。”
　　周破军赞同的点头：“这也是我先礼后兵的原因，前几日的时候，秦越若是收了那10亿刀币，我就可以主动和他接触，继而展开合作，我们周家出钱出力，他只要让我们用用他的情报网就行。”
　　“可惜。”
　　周破军一双老眼中掠过一丝凌厉：
　　“这个秦越不识抬举，敬酒不吃吃罚酒，只能让他下地狱了！”
　　“对了，你出去问一下苏泽。”
　　周破军看向周文贤，突然道：“算算时间，极乐世界那边给出的任务完成时间已经差不多快到了，你让他联系一下极乐世界那边，确定一下是否完成了任务？”
　　周文贤立刻点头，他正想说一声“好”，突然间，“嘭”的一声枪响，从这艘赌船之外的甲板上响起。
　　霎时间。
　　整个赌船安静了一瞬间，跟着，一道道惊叫声、怒吼声响起。
　　“怎么回事？谁开的枪？”
　　周破军“唰”一声站起来，脸色阴沉的向着 外面走去。
　　简直好大的狗胆，在他的赌船上面，居然还有人敢动枪！
　　……
　　珍珠号赌船的甲板上。
　　秦越身边足足三十三枚特制刀片快速旋转，最终全部落在他的手掌中。
　　秦越面前。
　　苏泽这个周破军义子，满脸骇然的站在甲板上，他一只手已经被特制刀片齐肩切断，切口喷涌着鲜血，却不能让苏泽在意分毫。
　　他死死盯着秦越那一张“年轻”的面孔，额头上冷汗瞬间渗透出来。
　　而在苏泽四周。
　　则是躺了一地的尸体。
　　这些尸体，全都是周破军的人，在刚才和他发生了冲突，被他用精神力控制着特制刀片，刹那间割喉！
　　然后。
　　秦越就感应到一丝淡淡的危机，来自苏泽那边。
　　当看到苏泽已经拿起手枪，并且子弹马上就要破膛而出，秦越确定了子弹的运行轨迹，很淡定的往旁边走了一步，躲开子弹的同时，用特制刀片，将苏泽的右臂切下！
　　周破军这个老东西，都已经在极乐世界发布任务请杀手暗杀他了，秦越自然不会有丝毫留情！
　　他今天注定会大开杀戒！
　　【第2更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.


第205章



　　秦越出现在珍珠号赌船甲板上的时候，绝大多数人都在赌船内部参与着各种赌局，所以，当“嘭”一道枪声响起，没有任何人知道外面发生了什么事。
　　有的只是一瞬间的死寂，以及之后疯狂的惊叫和咆哮声。
　　枪！
　　有人开枪了！
　　周破军的赌船有着非常严格的入场检测，除了那些真正的大人物外，其他人哪怕有保镖，也必须得在上船之前把枪械交出去。
　　也就是说：
　　刚才这一声枪响，要么是大人物与大人物之间发生了摩擦，要么就是周破军的人在开枪。
　　第一个可能还没什么，毕竟死别人不死老子，爱怎么打怎么打。
　　第二个可能就有点可怕了。
　　周破军的人为什么要开枪？不会是要黑吃黑吧？
　　要真是这样，那他们这里，除了那些真正的大人物外，谁能逃得掉？
　　不过他们人多势众，所以，想到会有这个可能，一个个赌徒全都脸色疯狂的怒吼起来。
　　而在甲板上。
　　苏泽仿佛依旧没有察觉到右臂已经齐肩而断，他脸色惨白无比，瑟瑟发抖站在秦越对面，内心掀起滔天大浪！
　　他刚才看到了什么？
　　他看到那个秦越，居然控制着一枚枚刀片，在短短三秒钟内，将他身边接近30个人割喉击杀。
　　这种能力，简直神鬼莫测。
　　更甚至，他开枪之前，秦越就好像知道他要打哪儿一样，提前踏出一步，躲开了子弹。
　　这样的人，他的义父真的有资格去抗衡吗？
　　秦越能出现在这里，也就说明：极乐世界的杀手不仅失败了，而且还被秦越击杀，并且顺藤摸瓜，调查出了背后的真相。
　　这一瞬间。
　　苏泽感觉自己呼吸不过来了，秦越的强大和神秘，就如同一座山岳镇压在他的身上，让他快要窒息。
　　在苏泽内心惊恐万分的时候，秦越在心中默念道：“我要查看这个人的今日、本月气运走势！”
　　眼前这个人，很明显是周破军手下的高层，说不定能找到点有用的信息。
　　很快。
　　两个金色数据框出现在秦越眼前。
　　当看到眼前这个人，就是去极乐世界发布暗杀任务的苏泽之时，秦越抬起头，冷冽一笑。
　　下一个瞬间，秦越精神微微一动。
　　顿时。
　　他右手之上的金色刀片飘出一枚，在苏泽瞳孔放大、目眦欲裂中，“．ˇ嗤”的一声，从他的心脏、脖子……这些地方呼啸而过。
　　当金色刀片又飘回秦越右手，一切尘埃落定的时候，密集、沉重的脚步声，从赌船内部传出。
　　不多时。
　　一个个穿着黑色西装的人影，出现在苏泽身后，数量多达上百人。
　　而且每一个人手中，都还拿着枪械，严阵以待看着秦越。
　　周破军、周文贤从人群中走出，走到苏泽背后。
　　两个人看到甲板上那满地的尸体，以及苏泽断掉的一条手臂，脸色顿时猛地一变。
　　“阿泽！”
　　周破军心脏剧烈颤动，碰了碰苏泽的肩膀。
　　立刻。
　　“嘭”“嘭”“膨”……
　　一道道闷响声传开，在所有人目光惊恐中，苏泽的身躯从脖子、双臂、双腿……直接四分五裂。
　　霎时间。
　　所有人被这一幕吓得倒退了好几步，周破军更是踉跄一步，额头上冷汗瞬间渗透出来。
　　紧跟着。
　　他猛地抬头看向甲板上唯一还站着的那个年轻人。
　　当看清楚那个年轻人的长相，周破军嘴里脱口喝道：“是你！”
　　周破军神色阴沉到极点，眼神深处还闪烁着一丝丝恐惧。
　　秦越！
　　怎么会是他？
　　他现在不是应该死了吗？难道极乐世界的杀手都杀不了他？
　　“终于见到正主了，周破军，想要见你一面，还真不容易！”
　　秦越看到周破军出现，脸上露出冷冽的笑容。
　　苏泽他不认识，毕竟没见过长什么样。
　　但周破军……整个香江简直无人不知无人不晓，甚至周破军的赌神之名，连内地的各种看点、新闻网站上，都能经常出现。
　　不过。
　　周破军身后那上百人，全都拿着枪械，甚至还有自动步枪……的阵势，让秦越眉头微微一皱。
　　如果只是这些人的话，以秦越现如今的实力，绝对能轻松应对。
　　但他担心，周破军这种人会藏有后手。
　　所以，想了想，秦越直接在心中说道：“我要修改周破军的今日福运，修改为：全部炸膛！内容为：今日这个赌船上的所有枪械都会在使用的那一瞬间，因为意外炸膛！”
　　顿时，秦越脑海中浮现一条信息：
　　“……需要消耗2000点精神能量！”
　　这么多吗？
　　秦越眼神深处失神一瞬间。
　　不过还好，他现在有9299点精神能量，前往这艘赌船消耗了大概5000点，还剩下4100点左右。
　　再消耗2000点，也还剩下2100点精神能量，足够他解决所有麻烦了。
　　心中闪过这个念头，秦越立刻默念道：“确认修改！”
　　做完这些，秦越将三十三枚金色刀片放进衣服口袋，又将精神念力取消，一步步走向周破军。
　　他如今只剩下2100点精神能量了，可不能继续浪费下去了。
　　精神念力每分钟都要消耗100点精神能量，没有神之力用起来划算。
　　秦越一步步走向周破军，那“．｀ 啪嗒”“啪嗒”“啪嗒”……的脚步声，就仿佛踩踏在所有人心脏之上。
　　秦越每一步落下，包括周破军在内，所有人全都会跟着退后一步。
　　这个画面。
　　把从船舱内跑过来看热闹的“围观群众”看傻眼了。
　　他们完全想不明白，到底是什么情况，才会让100多个拿着枪械的人一步步后退。
　　难道有人扛了火箭筒？
　　周破军神色一阵阴晴不定的变化，他内心发寒，身躯在微微发抖。
　　他害怕了。
　　怕到了一个极点。
　　秦越在这么短的时间内，知道了他是幕后那条大鱼，并且还找上门来，以一个神乎其技的手段，将苏泽和他的手下全部击杀。
　　这种手段，简直神鬼(赵好的)莫测。
　　而现在。
　　秦越在面对他手下100多个拿着枪的手下之时，也没有露出半点恐惧，这让周破军呼吸都变得不顺畅。
　　他几乎是被周文贤扶着在一步步后退。
　　当退到船舱门口那里的时候，周破军不敢再退下去了。
　　他怕再退，他还没放弃，他的这些手下，全都会被秦越那恐怖的气势给击败，纷纷失去动手的勇气。
　　“开枪。”
　　某一刻，周破军颤抖的嘶吼声响起。
　　霎时间。
　　“嘭”“嘭”“嘭”……密密麻麻的枪声响起。
　　但紧跟着没。
　　又是一道道“啊”“啊”“啊”……凄厉的惨叫声传开。
　　周破军回头一看，顿时，整个人都被吓傻了。
　　他的身后。
　　刚才这一刻开枪的所有属下手中的枪械，竟然全部炸膛了！
　　【第3更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.

第206章



　　“不可能，怎么会这样？”
　　周破军脸色骇然，内心掀起滔天骇浪，他死死盯着秦越的身影，心中升起滔天的寒意，嘴里低吼道：
　　“你到底什么人？你是人是鬼？”
　　周破军快要被吓破胆！
　　他完全无法相信刚才发生的这一切。
　　如果只是一把枪炸膛那还情有可原，但每把枪都炸膛了，这根本就不科学。
　　即便是科技无比落后的古代，火枪这种东西，也不可能全部炸膛吧。
　　那么为什么会发生这种情况？
　　还不知道秦越到底有多恐怖的周破军脑海中浮现一个可能：秦越可能早就收买了他的人，提前在这些枪上做了手脚。
　　要不然的话，绝对不可能每把枪都炸膛！
　　“是谁？到底是谁？”
　　周破军头皮发麻，内心又惧又怒：“到底是谁被判了我，而且身份绝对不低，不然碰不到这些枪。”
　　此时此刻。
　　周破军对秦越充满了恐惧。
　　他实在想象不出来，秦越的手段要多么恐怖，才能在他身边安插奸细，甚至能神不知鬼不觉的对他那些手下的枪支做手脚 。
　　秦越没有回答他，依旧一步步走过去，心中默念道：“我要查看周破军今日、本月、本季气运走势。”
　　顿时，三个金色数据框浮现秦越眼前。
　　周破军今日气运走势：
　　财运：72――日进斗金（详细）（修改）
　　官运：86――幕后掌权人（详细）（修改）
　　福运：32――全部炸膛（详细）（已修改）
　　文运：88――活到老，学到老（详细）（修改）
　　子孙运：92――子孙满堂（详细）（修改）
　　长者运：0――父母双亡（详细）（修改）
　　桃花运：1――力不从心（详细）（修改）
　　寿命：89/98（+）（-）
　　意志强度：高等
　　精神能量：2189/9299
　　“幕后掌权人！”
　　秦越脚步停顿了一瞬间，他注意到了这个词语。
　　没有丝毫犹豫，秦越在心中暗道：“我要查看周破军今日财运、官运的详细信息！”
　　很快，一道道信息涌入秦越脑海中。
　　当接受并整理完所有的信息，秦越稍微有 些失望的摇摇头。
　　果然和他想的一样。
　　周破军这种人做事滴水不漏，心性稳重无比，不可能保留任何对他不利的证据。
　　就算刚开始的时候有，但随着时间流逝，这些证据也逐渐消失在岁月长河中。
　　秦越倒是可以通过精神能量，强行制造一些“真实”的证据出来。
　　但想要制造这种“无中生有”的证据，需要大量的精神能量才行。
　　不过。
　　没证据就没证据吧，并丝毫不影响秦越接下来的行动。
　　他之所以想找找看有没有证据，不过是想废物利用一下，让夏勇直接走到刑侦部最顶端那个位置。
　　现在既然找不到证据，就不需要那么麻烦了，直接在这里解决掉周破军就行。
　　秦越不是一个真正意义上的坏人，但更加不是什么好人。
　　周破军都找人暗杀他了，两个人已经是“深仇大恨”，他不可能会放过周破军。
　　秦越心中闪过这些念头的时候，周破军从之前那种惊慌失措的状态中镇定下来。
　　他不相信秦越是什么鬼神。
　　在他看来，秦越能这么强大，是因为情报网和手段，远比他想象中强大无数倍。
　　所以。
　　秦越能通过极乐世界查到自己头上，也能在来到这里之前，将自己手下那些人的枪全部弄废。
　　但他觉得秦越太狂妄了，居然敢一个人找上门来。
　　可以说：秦越今天要是能多带一些人来，他只有死路一条，最明智的方法就是跪下来求饶，给秦越当狗。
　　但现在。
　　他打算拼一把。
　　他知道秦越的单兵作战能力，肯定强大到一个极点。
　　不然也不会在这么短的时间内，将他这么多手下无声无息中解决。
　　但打死他都不相信，秦越一个人能单挑他们这里一百多人。
　　心中闪过这些念头，周破军满脸狠辣的爆喝道：
　　“上，全都给我上，你们的枪被他做了手脚，但他只有一个人，绝对不是你们这么多人的对手！”
　　“谁要是能杀了他，我奖励他10亿刀币！其他人只要不死，我全都奖赏1000万刀币，说到做到，决不食言！”
　　轰！
　　周破军的话音落定。
　　霎时间，他身躯四周那些穿着黑色西装的“保镖”，或者说打手，全都露出贪婪的表情。
　　他们也不相信秦越是什么神仙，他们也觉得枪械炸膛是因为被人提前做了手脚。
　　所以现在。
　　当听到10亿刀币的赏钱，哪怕身上还带着伤，这一百多人也全都疯狂了。
　　只要能杀了秦越。
　　只要能杀了他。
　　那就是10亿刀币啊。
　　这么多钱，他们这辈子都可以享受荣华富贵，想吃什么吃什么，想喝什么喝什么，想玩什么玩什么……
　　重赏之下必有勇夫，这句话说的一点都没错。
　　周破军的声音才刚刚落定，就有一道道贪婪的喝声响彻：
　　“我们一起上，就算这个人再能打，也绝不是我们的对手，只要不被他打死，至少也能有1000万刀币，拼了！”
　　“没错，我们一起上，我要是杀了他，我只拿1亿，剩下9亿，和兄弟们一起分了。”
　　“我也是，大家一起上，人死鹏朝天，不死万万年！”
　　“杀，杀了他，大家一起发财！”
　　“……”
　　一个个打手眼睛都红了。
　　至少1000万，最多10个亿刀币的诱惑，让这些人脑海中只有“杀了秦越”这一个念头。
　　他们在喝声落定后，一窝蜂全部朝着秦越冲去。
　　然而。
　　他们才刚刚冲出去几步，已经接受完周破军气运走势信息，并且做出决定的秦越就猛地抬起头来，朝着这些人冷冰冰看了一眼。
　　顿时。
　　高达近万点精神能量，形成的精神压迫产生。
　　恐怖的气息从秦越身躯中爆发出来，100多个打手，只感觉眼前一黑，下一个瞬间，他们身躯四周的一切发生了变化，从赌船之上，来到了尸山血海之中。
　　恐惧沸腾！
　　无尽的恐惧从这些打手内心涌出来！
　　下一秒钟。
　　在周破军、周文贤毛骨悚然中，那100多个冲向秦越的杀手，就跟下饺子一样，“噗通”“噗通”“噗通”……全部在冲向秦越的过程中，摔倒在地，嘴里传出令人头皮发麻的惊叫声！
　　【第4更！求鲜花，求打赏，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第207章



　　静！
　　死一般的安静！
　　或者这样说也不对，那些打手全都在惊恐的尖叫，但周破军和周文贤两人的内心，却死寂到一个极点。
　　他们瞪大双眼，如同见到鬼一样，看着这诡异的一幕，身体不由自主颤抖起来。
　　直到这一刻。
　　他们才知道，他们周家招惹了何等恐怖的存在？
　　仅仅只是靠着一个眼神，便将一百多个打手全部吓得摔倒在地，只会本能的惊叫、恐惧……
　　这种人，真的还是人吗？
　　可笑的是，他刚才还想靠着10亿刀币，杀了秦越！更可笑的是，他之前还想用10~亿刀币收买秦越。
　　“周家，完了！”
　　周破军踉跄两步，脸色惨白，嘴里-艰难吐出这一句话。
　　周文贤站在周破军旁边，瞳孔放大，眼神中充满了-恐惧。
　　是啊。
　　周家完了。
　　他们周家招惹了秦越这种恐怖的存在，根本就没有继续苟延下去的可能。
　　这一瞬间，周破军和周文贤两人仿佛都苍老了十几岁，精气神颓靡到一个极点。
　　特别是周破军，他本来就89岁了。
　　现在又遭受到如此打击，本来还算硬朗的身体，在这个时候彻底崩不住了。
　　若是这个时候，秦越去查看周破军的寿命，就会发现……周破军已经“病入膏肓”，到了快要入土为安的程度。
　　这时候。
　　“周破军，你们到底……”
　　一道声音从周破军、周文贤两人身后响起。
　　紧跟着。
　　一道身影从船舱中走出，走到周破军、周文贤身边，然后，他表情就呆住了。
　　他看到甲板上摆着满地的尸体，以及一些满脸惊恐、正在惊声尖叫的打手，还有站在原地，身躯瑟瑟发抖的周破军父子……
　　他下意识抬起头，朝着秦越所在的方向看去。
　　他看到了秦越的长相！
　　但也就是看清楚秦越容貌的那一瞬间，一枚金色刀片瞬间呼啸而来，将他的脖子切割出一条细线。
　　快，太快了！
　　快到这个人完全没有意识到自己已经死了，他脸上还露着惊愕的表情，转头看向周破军，张嘴问道：“周破军，他是……”
　　他的说只说到这里就戛然而止，因为他的脑袋正在朝着地面掉落。
　　“嘭”的一声。
　　他的脑袋砸在地面，传出一声轻响。
　　随后。
　　就如同一石激起千层浪，“嘭”“嘭”“嘭”……一道道闷响声，密密麻麻响彻。
　　秦越的精神念力，直接笼罩这艘赌船。
　　在最短的时间内，将赌船上的所有窗户、舱门，全部强行关闭。
　　还没完。
　　在舱门关闭后。
　　船舱内的灯泡、监控……各种电子仪器，包括那些“客人”的手机、手表，凡是可能有着监控能力的东西，全都在同一时间，“嘭”“嘭”“嘭”……爆炸开来！
　　当这一切尘埃落定。
　　珍珠号赌船的气氛，陷入一瞬间的死寂。
　　几秒钟后，惊叫声、怒吼声，密密麻麻响彻。
　　“周破军，你干什么？你想挑起我们所有人对你们周家的愤怒吗？”
　　“周破军，你周家好大的胆子，莫非以为囚禁了我们，你周家就能掌控香江了不成？”
　　“周破军，你完了，这一次回去之后，我会和其他人一起，荡平整个周家！”
　　“该死，周破军，你难道想囚禁我们所有人吗？你不怕死吗？”
　　“……”
　　船舱里面，所有人都愤怒的怒吼着。
　　甲板上，秦越皱紧眉头。
　　“有点太冲动了，我应该更稳一点，在暗中杀了周破军！”秦越心中想道。
　　他刚才的确太冲动了。
　　赌船上面可是有上千人，这么多人他不可能全部杀掉吧？
　　但放走的话，要是他的身份泄露出去，会给他带来天大的麻烦。
　　秦越倒是不觉得自己会怎样，只不过那种麻烦会前仆后继、连绵不绝，这和他一直想要做的事背道而驰了。
　　思考了几秒钟，秦越在心中尝试的说道：
　　“我要继续修改周破军的福运，修改为：无人得知！内容为：所有看到周破军手下这些人死亡真相的人，全部死于意外！”
    ・ 0求鲜花・・・・ ・
　　秦越脑海中浮现一条信息：“……需要消耗0点精神能量。”
　　0点！
　　秦越眼睛微微一亮。
　　也就是说：那些人因为全部在船舱里面，或许看到了他出手，但却没有人看到他长什么样？
　　想到这里，秦越再次默念道：“我要修改周破军的福运，修改为：无人得知！内容为：所有可以查到周破军手下这些人死亡真相的证据和线索，全都会因为意外而丢失！”
　　顿时，一条信息浮现在秦越脑海中：“……需要消耗800点！”
　　“呼~”
　　秦越松了口气，幸好他现在精神能量强大无比，思维活跃度也提升了许多，不然说不定会错过这一点。
    ........ ......... ...
　　而现在。
　　需要800点精神能量，才能让那些证据丢失，这也就证明：周破军这些人的死，还是有办法查到他身上来的。
　　心中闪过这个念头，秦越立刻道：“确认修改！”
　　……
　　落日国，一个普通的办公楼里。
　　一台台最先进的服务器，摆放在办公室里面，一个个“上班族”正在疯狂敲打着键盘。
　　在旁人眼中。
　　这些上班族全都是工作狂，但知道真相的人，却明白他们在做什么。
　　这些人是在抵御黑客的攻击。
　　因为这些服务器，是极乐世界的官方服务器。
　　极乐世界所有资料汇总，全部集中在这些服务器里面，若是被那些强大的黑客攻破防御系统，那么极乐世界这个让人闻之色变的杀手组织，会在顷刻间化为飞灰！
　　某一个瞬间。
　　或者说，秦越心中默念“确认修改”的那一刹那。
　　突然间。
　　“轰隆”一声，整栋办公楼震动了一下。
　　紧跟着。
　　“嘭”“嘭”“嘭……密密麻麻的爆炸声响起。
　　在办公室那些“上班族”惊骇的目光中，极乐世界的服务器，全部……炸了！
　　【第5更！求打赏，求鲜花，求月票，求注定，求自动订阅，谢谢！】山.

第208章



　　“轰”“轰”“轰”……
　　一道道轰鸣声紧跟着响彻。
　　服务器爆炸过后，引起了连续反应，整栋办公楼的一条条线路燃烧，没几秒钟，极乐世界的办公场地，就这样燃烧起了熊熊大火。
　　当火焰的温度散发出来，烘烤得那些人满头大汗之时，他们才从惊愕中猛地回过神来。
　　“法克！这是怎么回事，为什么服务器突然炸了？”
　　“谢特，该死，完了，资料全在里面！”
　　“噢，上帝，撒旦降临了吗？我们努力了这么久，一切就这么白费了？”
　　“快，通知boss，他那里说不定还有人员名单！”
　　“通知boss也没用了，我们保存这么久的客户信息，全都没了，还得重新建立网站，重新寻找 客户！”
　　“各位，我们现在最应该做的，难道不是逃跑吗？”
　　“……”
　　伴随着一道道惊恐的低吼声，极乐世界这个令人闻风丧胆的组织，就这样暂时消失了。
　　想要重新将极乐世界这个组织建立起来，恐怕需要很长一段时间才行。
　　……
　　珍珠号赌船上！
　　将所有可以查到自己头上的线索、方式，全部断绝后，秦越朝着周破军、周文贤，以及躺在地面，还沉浸在无尽恐惧中的打手看去。
　　顿时。
　　周破军父子身躯一颤，差点当场窒息。
　　他们被秦越盯着，只感觉黑暗中，有一双手死死掐着他们的脖子。
　　那种窒息感，让两个人浑身无力，“噗通”“噗通”……两道闷响声传开，周破军、周文贤父子全都瘫软在地面。
　　“放过我！”
　　周破军拼尽最后的力气，惊悚的看着秦越，求饶道：“求求你，放过我们，不管你要什么，我都可以给你。”
　　“饶了我啊……”
　　在死亡面前，周破军的心态彻底崩了。
　　他不再高高在上，也不再心性稳重，更没有镇定自若。
　　他只想活下去。
　　只要能活下去，就算给秦越当狗都行。
　　秦越没有给周破军父子二人继续求饶的机会，或者说，他一点都不想耽误时间。
　　他如今每分钟都要消耗100点精神能量，去维持赌船舱门、窗户的封闭状态。
　　要是继续耽搁时间，他就只能将整艘赌船全部清空了。
　　心中闪过这个念头。
　　秦越衣服口袋中，一枚枚金色刀片飘了出来，围绕着秦越的身躯，快速旋转着。
　　这一幕。
　　看得周破军父子两人肝胆俱裂！
　　这是什么手段？
　　超能力？
　　还是御剑术？
　　下一个瞬间。
　　一枚枚金色刀片，在阳光的照耀下，闪烁着金色光辉，仿佛凭空消失了一样。当这些金色刀片再次出现时，已经来到周破军父子，以及那些打手身前。
　　随后。
　　“嗤”“嗤”“嗤”……一道道轻微的切割声响起。
　　前后不到2秒钟，一切便尘埃落定。
　　金色刀片如同水流一样，倒卷而回，落入秦越的衣服口袋。而在地面上，包括周破军父子在内，所有人都已经没了生命气息。
　　他们的脑袋和身体已经分家。
　　做完这一切。
　　秦越看都不看这里一眼，直接走到甲板边缘，纵身一跃跳了下去。
　　当秦越的身躯落在竹筏之上的那一瞬间，所有精神能量全部作用在竹筏之上。
　　顿时。
　　“轰”的一声，海水炸开，竹筏和秦越的身影刹那间远去。
　　其速度之快，在海面上留下了一条笔直的痕迹。
　　当秦越的身影出现在3000米之外的时候，本来死死封闭的舱门、窗户，终于可以打开了。
　　被关在船舱中，表面暴躁、愤怒，实则内心惊恐、忐忑……的一群赌徒，全部冲到了外面。
　　然后。
　　“啊”“啊”“啊”……密密麻麻的惊叫声，从那些女人口中传出。
　　那些男人则是脸色一白，身躯微微颤抖起来。
　　那满地的尸体，说明了刚才到底发生了什么？
　　有人上船进行了一场屠杀！
　　当这些人看到周破军、周文贤、苏泽的尸体之时，霎时间，所有人脑海“轰隆”一声，陷入了一瞬间的空白. 0
　　当他们回过神来的时候。
　　他们立刻意识到：周家完了！
　　就算香江市市区还有其他周家族人没死，也蹦Q不起来了。
　　周破军一死，周家所有人的仇家，就会如浪涌般扑上去，将周家撕咬得四分五裂，直到灭亡为止。
　　也就是说：
　　从今天起，香江市再无赌神，再无周家！
　　……
　　周家的灭亡，从他们做出暗杀秦越这个决定那一刻起，就已经注定。
　　不过此刻，秦越更关心另外一件事：
　　他的精神能量，难道再次蜕变了不成？
　　还是说，发生了什么奇怪的事？
　　他刚才离开珍珠号赌船，使用精神念力推动竹筏的时候，速度比之前快了不知多少倍。
　　甚至。
　　他尝试了一下，用精神力包裹竹筏，进行御空飞行，居然也变得轻松无比。
　　并且，御空飞行的速度，丝毫不比之前踏浪而行慢，甚至还要更快一些。
　　这让秦越立刻意识到，自己的精神能量或许出现了变化。
　　当竹筏飞出上万米之远，绝对不可能有人发现秦越踪迹的时候，他犹豫了一下，在心中说道：
　　“我要查看我的今日气运走势。”
　　顿时，秦越脑海中浮现一个金色数据框。
　　秦越今日气运走势：
　　普通气运走势 ：？？？
　　寿命：24/89（+）（-）
　　能力：
　　1.精神诱导（中级）
　　2.神之力（初级）
　　3.精神念力（初级）
　　精神能量：2189/10089
　　特殊状态：第二次精神能量淬体等待开启中……
　　“我的精神能量破万了！”
　　秦越眼睛猛地一亮！
　　他说自己的精神念力，怎么突然就这么猛了。
　　原来是因为精神能量破万了。
　　不出意外，他的精神能量破万，虽然没有再一次引起精神能量质变，但却提升精神念力的威能！
　　【第6更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第209章



　　“不知道第二次精神能量淬体后，神之力晋级中级会多出什么效果？还有，会多出什么新的能力？”
　　秦越眼含期待。
　　第二次精神能量质变，让他获得了精神念力这个实用的技能，他琢磨着第二次精神能量淬体，绝对不会比这个差吧？
　　“还有我现在这种状态，精神能量虽然破万了，但实际上只剩下2000多点，所以我之前猜的没错……”
　　秦越眼神中露出一丝笑意：“这种能力会主动保护我的安全。在我精神能量不够的情况下，不会立刻开启精神能量淬体，而是会等到我的精神能力恢复过后……”
　　秦越暗自点头：“这样的话，我以后就不需要特意去卡点了！”
　　“不过话说回来。”
　　秦越突然想到了周破军：“这个香江赌神死了，居然可以让我增加接近800点精神能量，他这些年到底做了多少天怒人怨，但却又没几个人知道的事？”
　　……
　　秦越原本的想法是：在珍珠号赌船附近随便找个小岛，等恢复了一部分精神能量，再回去香江市。
10　　但现在不用了。
　　他的精神念力，差不多被强化了10倍，也就是达到了10000斤的基础力量。
　　这让他踩踏在竹筏上，踏浪而行的速度，快到了一个不可思议的程度。
　　从远处看去，只能看到一道白色的海浪呼啸而过，刹那间便消失在远方。
　　所以原本需要50分钟的路程，到了现在，直接减少到8分钟。
　　并且这还是秦越暂时还没适应自己的“能力”，故意放缓了一点速度。
　　当再次来到那条高速公路的悬崖下方，秦越拿出手机，给李大彪打过去一个电话。
　　让他把车开到这里来接自己。
　　秦越没有直接“飞”上去，因为他不确定这个时候，这条偏僻的高速公路上，是不是会有人经过。
　　精神念力只能大概分辨东西和事物，比不了小说中的灵识，闭上眼睛就能将一切尽收心底。
　　正好趁着这个世界，看一下自己的精神能量恢复速度怎么样？
　　很快。
　　30分钟过去，秦越的精神能量恢复了一次，变成了3189点！
　　“直接增加了1000点！也就是说，我以后每小时就能恢复1000点的精神能量？”秦越喜出望外！
　　这种恢复速度，让他的精神能量变得越来越充足。
　　等到以后每小时恢复10000点精神能量的时候，秦越觉得：除非有和平弹连翻轰炸自己，不然他绝不可能有缺少精神能量的时候。
　　时间一晃，又是3分钟过去。
　　秦越的手机铃声响了起来，拿起来一看，发现是李大彪打过来的，秦越立刻选择了接听。
　　“秦先生。”
　　手机里面传出李大彪恭敬的声音：
　　“我已经到了之前那里，现在附近没有其他人，秦先生你可以上来了！”
　　李大彪说这句话的时候，秦越立刻就看到应急车道的防护栏那里冒出来一个脑袋。
　　秦越微微一笑，一步步向前走出。
　　顿时。
　　让李大彪心中一惊的画面出现了。
　　秦越第一步踏出，他的步伐很平稳的踩在地面。
　　秦越第二步踏出，竟是直接踩在了空气中，就仿佛秦越脚下有一道看不见的阶梯。
　　秦越第三步踏出，他整个人都踩踏在了空气中，如履平地般。
　　秦越第四步踏出，他的身影一闪，出现在十几米高的半空中。
　　秦越第五步……
　　没有第六步了。
　　秦越前前后后只走了五步，就犹如鬼魅般，出现在李大彪面前。
　　李大彪表情发懵。
　　他刚才就看见秦越的身躯，在空中闪了一下，然后就不见了。再次出现的时候，就到了自己面前。
　　这让李大彪心中惊叹：“秦先生表现出来的实力越来越强了！”
　　李大彪可不觉得，秦越是逐渐变强的。
　　在他心里：秦先生这种活神仙，会缩地成寸、踏空而行，简直太正常不过了。
　　至于为什么以前不施展这些，李大彪给自己脑补了一个理由：
　　他这次愿意帮秦先生挡子弹，已经让秦先生开始信任他了。
　　他是秦先生手下真正的第一心腹。
　　秦越不知道李大彪在想什么，“啪嗒”一声，他的双脚落在地面，嘴角微微勾勒一抹幅度，心中无比满意：“我现在已经完全可以踏空飞行了，精神念力产生的上万斤基础力量，附着在我的鞋子上，飞起来简直不要太轻松。”
　　心中闪过这些念头，秦越抬起头来，见李大彪在发愣，笑了笑，拍了拍他的肩膀，轻声道：
　　“走吧，我们现在就回去！”
　　李大彪下意识点点头，脱口道：“哦，哦，好的，秦先生！”
　　……
　　差不多1个小时过后，秦越回到了陈家别墅。
　　先是通知陈默生、向正宇两人，立刻用最快的速度去吃下周家的资产，然后，秦越就回去了自己的房间。
　　他今天不打算出去扫清那些社会势力。
　　反正只要有他在，什么时候荡平都可以。
　　比起荡平社会势力来说，秦越现在更关心的是：第二次精神能量淬体后，自己会获得什么新能力，以前的能力又会获得什么新功能。
　　时间一晃，又过 去6个小时。
　　秦越的精神能量，恢复到了10089点。
　　顿时。
　　秦越的精神能量开始大量消耗。
　　很快。
　　3分钟过去。
　　随着秦越的气运走势后面那一条灰色信息，从“第二次精神能量淬体等待开启中”变成“第二次精神能量淬体中”……秦越开始了第二次淬体。
　　让秦越惊喜的是，第二次精神能量淬体的时候，他不仅没有陷入昏睡，而且精神出奇的清醒。
　　所以，他可以清晰无比感受到，自己身体的变化。
　　他浑身每一寸血肉、骨骼、内脏、血液……都在一种神秘能量的包裹下，被淬炼，被强化……
　　而当30分钟过去的时候。
　　秦越突然感觉到，有一道神秘能量融入到他的双眼中。
　　剧烈的刺痛，让秦越闭上了眼睛。
　　下一秒钟，秦越表情惊呆了。
　　他发现闭上眼睛的他，居然可以看清楚东西。
　　不对。
　　更准确的说，应该是变成了上帝视角，将方圆3000米范围的一切都笼罩在其中。
　　“卧槽，这特码难道是小说里面的神识？”
　　秦越呼吸瞬间凝滞，从那种神奇的状态中退了出来。
　　【第7更！求鲜花，求月票，求打赏，求追订，求自动订阅，谢谢！】.


第210章



　　秦越震惊了。
　　神识啊，这和他的精神念力可不同。
　　精神念力是攻击性能力，而神识则是探查类能力。
　　他在被那个堕天使暗杀之前，若是有神识的话，根本不需要用李大彪来挡枪？更不需要通过李大彪来探查谁对他有危险。
　　任何人的一举一动，都会在他的监控范围内。
　　更重要的是：神识不消耗精神能量！
　　脑海中闪过这个念头，秦越心中微微一动，再一次控制“神识”蔓延出去。
　　顿时。
　　闭着眼睛的秦越，清楚无比看到了自己房间的一切：电脑的摆设，床单的图案，枕头的大小……
　　下一个瞬间，秦越的神识从房间中渗透而出，向着远处快速蔓延。
　　前后不过1秒钟，方圆3000米范围的一切，全都被秦越看在“眼”中。
　　他看到陈默生的房间内，陈默生正在和向正宇通过视频的方式，详谈着如何一起吃掉周家的资产。
　　他看到陈千禧的房间内，陈千禧和一个男人滚在一起，那男人长的剑眉鹰目，很有男子气概……
　　他看到李大彪的房间内，李大彪正在和他爸妈用视频聊天，将一切可以说的事，全部告诉了自己爸妈。
　　他看到王美嘉正在洗澡……
　　秦越的神识收了回来。
　　他怕再看下去，自己的心要乱！
　　不过都已经看到了，以秦越现在的精神力，王美嘉的身材，早就清晰记忆在他脑海中。
　　“果然不愧是香江小姐选美冠军，这身材是真的好，和沈嫣差距不是一般的大！”
　　秦越心中由衷评价着。
　　紧跟着。
　　闭着眼睛的秦越，嘴角流露一抹笑意！
　　他有神识了。
　　而且，神识的作用比他想象中还要神奇。
　　不仅可以看到别人在做什么，在说什么，还能放大缩小某一个画面，观察到最细致入微的东西。
　　可以说，现在就算是有两只蚂蚁在3000米范围内打架，秦越都能通过神识看清它们谁的实力更强！
　　“这应该不是我的新能力吧？毕竟，不需要消耗精神能量。难道是精神能量的一种新用法．〃？”
　　秦越心中冒出这个念头。
　　……
　　在秦越慢慢等待那一个小时淬体时间流逝的时候，周破军被人杀死在赌船上的消息，终于传回到了香江市。
　　顿时。
　　香江震惊！
　　华夏震惊！
　　紧跟着，所有香江富豪家族意识到一件事：周家完了。
　　但周家那些产业却非常值钱，要是他们能得到那些产业的话，身家绝对可以增加不少。
　　然而。
　　当他们想要去吃下周家的产业时，却发现，向正宇和陈默生早已经联合起来，将周家的产业吃下了大半。
　　剩下那些汤汤水水，就算他们争夺，也分不了多少。
　　这个发现，让所有人立刻想到：会不会是向正宇和陈默生杀了周破军？
　　毕竟，这件事他们得到了最大利益。
　　但想了想，觉得没太大的可能。
　　陈默生现在还处于“自身难保”的状态，需要很长一段时间，去把以前被别人吃掉的产业拿回来，又怎么可能去触碰香江富豪排名第五的周破军？
　　至于向正宇，只排名18名，就更没有资格去做件事了。
　　在周家的资产被侵吞的时候，香江的衙门也震怒了，立刻召集各种正局、副局、大队长，以及夏勇这个还没来得及升职的“小队长”，召开了一次全体会议。
　　“资料各位都看过了吧。”
　　香江市衙门总局的正局“罗隐”深吸一口气，沉声说道：“根据我们的调查，在8个小时之前，周破军经营的珍珠号赌船在公海，大概海这个位置……”
　　罗隐走到多媒体投影屏幕那里，用手指指了地图上一个地方：
　　“突然响起了一声枪响，然后周破军就带着上百人前去甲板上查看情况，在这个过程中有很多人看到，包括周破军在内，所有跑出去查看情况的人，全都非常害怕的一步步后退……”
　　“不过他们没有看到具体是什么人？而这之中，有一个叫做李学彬的人，跟着一起出去看了情况，但包括李学彬在内，所有人全都死了。”
　　“他们在死之前，珍珠号赌船的舱门和窗户莫名其妙就自动关上，怎么样都打不开。各种监控器、电脑、手机、手表……也在没有任何征兆的情况下，发生了爆炸！”
　　罗隐眼神深处浮现一抹疑惑：
　　“这对我们的调查工作，造成了很大的影响。我们没有办法得到任何直接证据和线索……”
　　“接下来，大概只过去一分钟不到，那些封锁的舱门、窗户就能打开了，等到那些被关在里面的人走到甲板，却发现……”
　　罗隐没有再说下去了。
　　在场所有人都看过资料，自然知道他们看到了什么，他们看到的是：满地的尸体。
　　夏勇坐在自己的位置上，目光闪烁。
　　他光是一看这份资料，就知道动手的人是谁！
　　绝对是秦越，不……秦先生。
　　他的智商很高，不高的话也当不了刑侦部的队长。
　　所以，他第一时间就想到了：周破军就是幕后那条大鱼，而且肯定还将秦越得罪死了。
　　也只有秦越，才能在谁都没有发现的情况下，将周破军以及一百多个打手解决！
　　夏勇心中闪过这些念头的时候。
　　罗隐的声音突然响起：“．｀ 夏队长，你最近扫了好多个社会势力，你查案的能力有目共睹，我们想把这个案子交给你来办，你觉得怎么样？”
　　夏勇表情一呆，跟着“唰”一声站起来，满脸郑重的点头说道：
　　“好，这个案子我接了。不过，我要提前打好招呼，这个案子太诡异了，我也不敢保证能不能破案。”
　　他心里想的却是：
　　“一定要用最快的速度把这件事告诉秦先生。”
　　罗隐笑了笑，点头道：
　　“行，这件案子你能查出来最好，查不出来也没事，不会影响你过几天升职的事。”
　　(诺的的)夏勇现在都快成了整个香江市的英雄，罗隐可不敢在这个时候，用周家的案子去剥削夏勇的功劳。
　　……
　　时间一晃，又是半个小时过去。
　　陈家别墅，秦越的房间内，他缓缓睁开了眼睛，立刻在心中说道：
　　“我要查看我的今日气运走势。”
　　顿时。
　　秦越脑海中出现一个金色数据框。
　　秦越今日气运走势：
　　普通气运走势：？？？
　　寿命：24/89（+）（-）
　　能力：
　　1.精神诱导（中级）
　　2.神之力（中级明）
　　3.精神念力（初级）
　　4.神之血（唯一品级）
　　精神能量：1089/10089
　　“神之血？这是什么能力？”秦越眼睛眨了眨，心中惊奇道。
　　【第8更，今日更新结束！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.

第211章



　　“神之力，神之血……嘿！”
　　秦越笑了笑，暗道：“这绝对是想我成神吧，以后是不是还有神之骨，神之内脏……”
　　心中闪过这个念头，秦越脑海中浮现一道道信息。
　　这些信息不是神之血的能力和作用，而是其他三种能力发生的变化。
　　精神诱导方面，没有多大的进步，只是从100米笼罩范围，扩散到了300米笼罩范围。
　　也就是说。
　　只要300米内，听到秦越的声音，就都有一定几率被秦越影响到，然后做出一些他们无法想象的事。
　　令秦越意想不到的是，精神能量的第四个作用“神识”，除了可以听到和看到别人正在做什么外，还能用神识将自己的想法，传递到其他人脑海中。
　　接着是精神念力。
　　精神念力在精神能量突破10000点的时候，基础力量达到10000斤，而现在，原本只笼罩3000米的范围，也增加到了10000米！
　　也就是说。
　　万米之内，只要有人想对秦越出手，他就能隔着万米之遥，将对方杀死。
　　然后是神之力。
　　神之力的第一个作用，是将全身力量凝聚一点，秦越可以通过一根手指，一片指甲… …将全身的力量瞬间爆发出来。
　　此刻。
　　随着精神能量第二次淬体完成，不仅让秦越的基础力量大幅度提升，还多出一个特殊的作用：特性！
　　秦越的神之力，目前只有一个特性：穿透。
　　作用是：将凝聚在一点的力量爆发出来，穿透到其他物质的内部，进行破坏。
　　举个例子：秦越现在使用神之力，轻轻拍某个人的肩膀一下，就可以在不损伤那个人身体表面的情况下，直接粉碎那个人的五脏六腑，做到杀人于无形之中。
　　这种作用，有点类似于国术流小说中的暗劲。
　　当然，实际效果肯定要比暗劲可怕许多。
　　因为完全没有任何阻挡的方法，就算是一块钢板，被秦越一巴掌拍下去，内部也会拧成一团。
　　不过，多出了这个作用的同时，消耗也变大了。
　　秦越现在使用神之力，依旧是每秒钟消耗1点精神能量。但是想要叠加特性的话，就是每秒钟消耗10点精神能量。
　　最后就是神之血了。
　　秦越直接在心中说道：“我要使用神之血。”
　　顿时，秦越脑海中浮现一道道信息。
　　当接受完那些信息，秦越眼神深处掠过一丝骇然，他知道了神之血是什么东西。
　　神之血没有品级，也就是说无法升级。
　　但它却有四个阶段：
　　第一阶段，每秒钟消耗10点精神能量，加速血液流动，增加10倍力量爆发。
　　第二阶段，每秒钟消耗100点精神能量，大幅度提升血液流动速度，身体表面会染上一层红色雾气，增加100倍力量爆发。
　　第三阶段，每秒钟消耗1000点精神能量，燃烧血液，增加1000倍力量爆发。
　　第四阶段，每秒钟消耗10000点精神能量，燃烧全身血液，在身体表面，形成一件血色火焰外衣，增加10000倍力量爆发。
　　实话实说，秦越现在的表情虽然还算平静，但他的内心早就已经懵了。
　　这算是能力？
　　这特码是真正的神通吧。
　　最高增幅10000倍力量爆发，这是何等恐怖的手段？
　　要知道。
　　秦越在精神能量达到500点的时候，身体素质就超过了李大彪。根据各种记录显示，世界拳王“太森”在巅峰时期，一拳下去的力量，能达到1000公斤左右【注：百度查到的知识，如果不对，请书评区留言，会修改】，李大彪就算因为体型的原因，拳力远远不如太森，500公斤能达到吧。
　　秦越在精神能量达到500点的时候，就拥有超过500公斤的基础力量。
　　那么他现在的基础力量是多少呢？
 　　只能大概计算一下：秦越精神能量达到接近1000点的时候，基础力量增加了一倍，也就是1000公斤，和太森等同。
　　精神能量达到1000点之后，进行了一次精神能量淬体，再次翻倍，达到了2000公斤！
　　虽然越到后面，基础力量的提升就越难。
　　但当秦越的精神能量达到10000点左右的时候，他的基础力量还是提升到了大概5000公斤左右。
　　然后，他进行了第二次精神能量淬体，基础力量再次翻倍。
　　也就是说。
　　现在的秦越，光基础力量就有10000公斤！
　　10000公斤啊！
　　这是何等恐怖的力量。
　　换算下来，那就是10吨的拳力。
　　秦越随随便便一拳下去，打死一头大象，简直不要太轻松！
　　而现在。
　　居然又获得了“神之血”这种能力。
　　虽然最高需要消耗10000点精神能量，而且只能维持1秒。但就这一秒，秦越的力量爆发，能达到1亿公斤！
　　这特码一巴掌下去，航母都能掀翻。
　　不对。
　　远不止这么弱小。
　　秦越还有神之力，神之力凝聚一点，再结合穿透的特性，秦越一拳下去，能将航母轰爆！
　　行走的和平弹有木有！
　　当然。
　　虽然说起来这么牛逼，但秦越现在，其实根本无法使用第四阶段的神之血。
　　因为这种能力，对身体的负担太严重了。
　　秦越如果使用的话，最多就1秒的无敌时间，然后就可以去地府报道了。
　　他浑身的血液，会在那一秒钟内燃烧的干干净净。
　　按照秦越的猜测：他现在最多能使用第二阶段的神之血，也就是说增幅100倍的力量爆发。
　　但即便是第阶段的神之血，秦越也不能用得太久，不然会出现严重的后遗症。
　　只有使用第一阶段的神之血，才能没有任何副作用。
　　但这算个屁啊。
　　秦越现在不能使用第四阶段的神之血，那是因为他的精神能量还不够。
　　等到他的精神能量破百万，甚至千万，亿万的时候……光基础力量，说不定就能掀翻航母。
　　到那时候，再使用第四阶段的神之血，一拳灭一城都轻轻松松。
　　秦越想清楚这些，他的卧室里面，变得死一般安静。
　　1秒！
　　2秒！
　　3秒！
　　足足十几秒过去，秦越才嘴角抽了抽，内心坚定了一个想法：“我在成神的道路上好像越走越远了，现在的我，真的能算一个人吗？”
　　【第1更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅！】.



第212章



　　时间一晃，过去20分钟。以秦越如今的心性，才勉强从神之血这个能力的震撼中平静下来。
　　因为秦越发现，神之血的能力就算再强，也没什么用武之地。
　　毕竟。
　　他总不能~真去的掀翻航母吧？
　　比起神之力、神之血来说，还是精神念力最好用，隔着万米都能解决掉目标，-让人死的莫名其妙。
　　当然。
　　有，总比没有好。
　　说不定能遇到需要使用神-之血的时候呢。
　　接受了神之血的“设定”后，秦越又开始查看“看透他人气运走势”的新功能。
　　新的功能没什么特别的好说，只增加了一个本年气运走势！
　　一市气运走势后面，还多出了一省气运走势。
　　一省的大概范围，大概是：天府省+万山市这么多。或者说，是万山市没有成为直辖市之前的天府省！
　　这时候。
　　秦越的手机铃声响了起来。
　　秦越拿起来一看，发现是夏勇打过来的，当即选择了接听。
　　电话一接通，对面就响起夏勇的声音：
　　“秦先生。”
　　夏勇将声音压低，似乎害怕别人听到：“周破军就是那条大鱼吗？”
　　秦越笑了笑，直接承认：“嗯，他就是那条大鱼。”
　　夏勇声音颤抖了一下，立刻道：
　　“秦先生放心，这件事不会有人查下去。衙门总局那边，已经将这件事交给我来调查，我会将这件案子做成悬案！”
　　夏勇，你变了啊！
　　以前的你，绝对不会说出这样的话。
　　秦越心中闪过这个恶趣味的念头，摇头道：
　　“那倒不用。”
　　秦越声音中流露一丝笑意：“你尽管去查，不需要装模作样，这件事绝对不会牵连到我。”
　　秦越心里则是在想：
　　你能查出来那就见鬼了。
　　老子用的是御剑……刀片杀人，还破坏了所有证据和线索！
　　心中这个念头一闪而逝，秦越继续说道：
　　“调查周破军这件案子的事，你让你信得过的人去查就行，你的话，先跟着我把剩下那些社会势力一网打尽了再说，这个才是大功劳！”
　　夏勇立刻恭敬回答道：
　　“秦先生，你放心吧，我知道该怎么做。”
　　秦越笑着说道：
　　“那行，先挂了，从明天开始，继续清扫那些社会势力。”
　　……
　　接下来一段时间，秦越每天都会抽空出去一趟，将夏勇抓捕的那些社会势力，挨个查看一遍气运走势。
　　因为多出了一年内的气运走势，秦越和夏勇的行动，更加无往不利。
　　没有任何人，能在秦越那双眼睛下逃脱法网。
　　而在其他社会势力被清扫的时候，闫明则是做出了准备，一口气从银行中贷款了几十亿香江币，不管有多少势力，只要香江官府敢卖，他就敢买。
　　和万山市一样。
　　陈默生、向正宇……这种香江富豪，即便知道那些场子每年能产生大量利润，但因为早就洗白，没有多少人力可用，也只能望洋兴叹，不去参合这件事。
　　而那些想要参合这件事的人之中，能吃下这些场子的社会不法分子，早就被夏勇扫了，吃不下的就只能干瞪眼看着。
　　也就是说：
　　最终能买的人，只有闫明！
　　时间一晃，就到了12月30日！
　　就在前天，夏勇就将香江市所有社会势力“全部”扫清，还了香江市一个天朗气清。
　　夏勇也在做出这么多“巨大贡献”后，得到了香江市绝大多数老百姓的认同。
　　现在只要提到夏勇的名字，谁不是竖起大拇指，说一声：夏局好样的，万山市有宋晓波，我们香江市有夏勇！
　　没错，就是夏局！
　　夏勇现在已经坐到了刑侦总部的副局位置。
　　以他的资历，只需要再稍稍熬个一两年，绝对可以轻松坐稳最上面那个位置，掌控整个香江市的刑侦！
　　秦越来到香江的目地，也解决到差不多了，唯一还剩下的就只有一件事：掌握官府部门的一个重要职位！
　　不过这一点，还需要等一段时间才行。
　　因为下个月的中旬，香江会发生一件大事，这件大事只要做的好，绝对能让某个官府之人，获得滔天大功，成为香江市的陈安平！
　　陈家别墅，秦越的房间里。
　　秦越正在和沈嫣视频通话。
　　“还有最多半个月，我应该就会回来了。”秦越脸上露出笑容。
　　视频对面。
　　沈嫣听到秦越这样说，脸上露出惊喜的表情：
　　“老公，只有半个月了吗？太好了，我这段时间，学会了三个菜呢，朱师傅吃了都说好，等你回来了，我做给你吃！”
　　“好。”
　　秦越笑着点头，犹豫了一下，说道：“等过年的时候，你跟我一起回我老家吧！”
　　这一个月内，秦安国两口子给他打了几次电话。
　　每次都会问，秦越和冯晓箬那个女老师处得怎么样了。秦越实在没办法，就说出了实情。
　　当听到秦越虽然没和冯晓箬在一起，但却找了个刚刚上大学的女学生当女朋友，老两口的心情简直大落大起。
    ......... ......... .......
　　当即就冲着秦越表明：
　　女大学生好啊，学历高以后有了孩子，教育方面就不需要担心了。
　　然后，老两口就各种旁敲侧击、坑蒙拐骗，让秦越说出了“把沈嫣过年带回家”的话。
　　沈嫣那边。
　　听到秦越说要带自己回老家，她的表情懵了一下，跟着眼睛瞬间就红了。
　　她低着头，心情复杂到一个极点。
　　她一直以来，都觉得自己不可能和秦越走到最后。
　　当然，这里的走到最后，是领证结婚！她也做好了一直隐藏起来，不让其他人知道她和秦越的关系的准备。
　　但她怎么都没想到，秦越居然主动说出“要去见家长”这种事。
　　这一瞬间，沈嫣的心乱了。
　　她张了张嘴，却发现自己什么话都说不出来。
　　秦越笑了笑，哄道：“行了，不就是见个家长吗？你要是不想去，不去就行了，用不着哭吧。”
　　秦越故意这样开着玩笑。
　　他话音一落，沈嫣就着急了，连忙抬起头来，红着眼睛看着秦越，重重说道：
　　“我去！”
　　“我不仅要去，最后一两个月，我还要多学一些菜，做给叔叔阿姨吃！”
　　沈嫣刚刚说完这句话，秦越的卧室门口，传来“咚”“咚”“咚”……的敲门声！
　　【第2更！求鲜花，求月票，求打赏，求追订，求自动订阅，谢谢！】个.

第213章



　　秦越卧室里面，沈嫣听到视频对面传出敲门声，立刻冲着秦越说道：“老公，我先挂了，我想去试试看这几天学的新菜，还有没有改进的地方。”
　　沈嫣可不傻！
　　秦越这样优秀的男人，绝对不可能管得住！所以，她唯一需要做的就是：不断表现出自己的“价值”，做个乖巧懂事听话的女孩子。
　　只有这样，她才能抓住秦越的胃，慢慢渗透秦越的心。
　　结果也很明显。
　　她要是不一直这样表现，她能争取到这个“见家长”的机会？
　　只要她继续这样保持下去，这一次是家长，下一次说不定就是领证结婚办酒席了。
　　她有可能会成为秦家的正宫娘娘！
　　所以。
　　该挂电话的时候，绝对不能有任何犹豫。
　　她才不管这大晚上敲秦越房门的人是谁，有什么事？她只需要 做好自己该做的事就行。
　　“行！”
　　秦越笑了笑，看了眼视频里面的沈嫣，轻轻点头说道：
　　“等我回来，就偷偷告诉你一下，我爸妈喜欢吃什么菜，到时候你再多练练！”
　　“谢谢老公。”
　　沈嫣笑嘻嘻喊了秦越一句，就挂断了视频通话。
　　秦越将手机放下，抬起头来，冲着外面轻轻喊道：“进来。”
　　房门外面，安静了几秒钟。
　　然后才有“咔嚓”的声音响起，王美嘉一只手打开房门，另外一只手拿着一个包装精美的盒子，踩着优美的猫步，异常撩人，但却又显得格外小心翼翼，走到秦越面前。
　　“秦先生，明天就是除夕夜，我给你做了一份礼物，希望你能喜欢。”
　　“祝秦先生你新年快乐！”
　　王美嘉将那个包装精美的盒子递到秦越面前。
　　秦越看了眼王美嘉，注意到了很重要的一点：做了一份礼物。
　　也就是说：这份礼物不是买的，而是王美嘉亲手做的。
　　秦越笑了笑，嘴角幅度微微上扬，当着王美嘉的面，将礼盒拆开，揭开盖子的那一瞬间，秦越看到礼盒里面放着一条围巾。
　　这块围巾是用毛线一点点织出来的，上面还有一颗“一箭双雕”的爱心，看起来不丑，但也没好看到哪儿去。
　　不过。
　　王美嘉这种香江选美小姐冠军，亲手去做针线活，给他织了这条围巾，就算不太好看，这心意也很浓重了。
　　“秦先生，现在天气已经很凉快了，最多还有一个月，万山市那边就为大范围降温。”
　　王美嘉解释道：
　　“我了解过万山市那边的气候，虽然叫做火城，但冬天的时候也很冷，所以才给你织了一条围巾！”
　　“你有心了。”
　　秦越将围巾放在身边，冲着王美嘉点了点头，直接说道：“礼物我收下了，说吧，你有什么想做的事，或者想要的东西！”
　　看到秦越收下礼物，王美嘉脸上露出无比明显的喜色，紧跟着，她神色之间出现一刹那的挣扎，深吸一口气，冲着秦越郑重说道：
　　“秦先生，我想跟着你，我想成为你的人！”
　　她的话说的不是太明显，但也相当于是在明示了。
　　这个想法，在她心里扎根很久了。
　　哪怕她这个月，和秦越待在一起的时间很短，她也明白秦越的身份到底有多么恐怖！
　　他更明白，陈千禧的取向已经暴露了，不可能再继续庇佑她。
　　而等到秦越离开之后，无权无势的她，除非去死，不然最终只有一个结果：或是沦为玩物，或是成为情人。
　　这是没办法改变的事。
　　每一届的香江选美小姐冠军、亚军、季军……以及所有被大人物关注到的女生，最终都只有这个结局。
　　甚至。
　　香江那些富豪，都把这个节目，当成古时候的选秀，最后被选中的那些女生，就会进入“富豪之家”！
　　既然反正都只有这个结果，那么王美嘉觉得：自己还不如跟着秦越这个年轻帅气多金的大人物呢，至少自己不用面对一张老脸。
　　王美嘉说完，秦越表情稍微失神了一下。
　　他没想到，王美嘉居然这么直接。
　　还是说，香江的女生都这么干脆的吗？
　　当秦越回过神来，他意味深长看着王美嘉，想了想，直接道：“你确定你想好了吗？”
　　秦越轻声开口：
　　“送到嘴边的肉，我要是不吃，估计你还以为我有问题。不过，我觉得你可以仔细考虑一下，因为我不喜欢娱乐圈的女人！娱乐圈的女人关注度太高了，会影响到我的正常生活，而且不管是拍戏还是做什么，都会与其他男人有或多或少的肢体接触，这一点我更不能接受……”
　　秦越语气一顿，加重声音道：
　　“你要是真的想好了，那么以后就必须要退出这个圈子. 0如果你想做其他事，我可以不管，而且还会在经济上支持你！”
　　秦越说出自己的条件。
　　王美嘉这么简单干脆的提出这个话题，肯定不能用沈嫣的处理方式。
　　那就只能谈条件了。
　　他也不打算说家里还有一个沈嫣，他相信王美嘉早就想到了这些。
　　果然。
　　秦越话音一落，王美嘉就满脸认真说道：
　　“秦先生，我已经想好了。”
　　“我家里的经济条件不好，我参加香江选美小姐，本来就是为了改善家里的经济情况，并不是真的想进入这个圈子，所以秦先生的要求，对我来说一点问题都没有。”
　　“而且，比起进入娱乐圈，我更喜欢做的是……”
　　王美嘉犹豫了一下，如实道：
　　“我想建立一个慈善基金会，去实地考察真正需要帮助的贫困家庭，或者贫困乡村。我能走到现在这一步，就是因为我小时候，有好心人帮我出了上学的钱，可惜的是，帮助我的好心人前几年已经去世了。”
　　“秦先生。”
　　王美嘉抬头看向秦越，郑重说道：“我想把这份善意一直传递下去。”
　　嗯？
　　秦越表情愣了一下。
　　王美嘉有这样的过去，秦越早就知道，毕竟他能看透王美嘉的气运走势。
　　他之所以发愣，是因为王美嘉的话，让她受到了启发。
　　他觉得自己完全不需要碰运气，去解决一种种可 以大量增加精神能量的事。
　　既然王美嘉想做慈善，那么就让她做。
　　说不定，在王美嘉成了他的人之后，由他出资金做的慈善，能增加精神能量呢？
　　就算精神能量一次性不会增加太多，但胜在细水长流，源源不断啊。
　　这个想法只要是真的，秦越就相当于拥有了一种轻松获取精神能量的方法。
　　“可以试试看，要是真的能增加精神能量，就加大资金投入，要是不能增加精神能量，每个月固定给王美嘉一些钱就行！”
　　秦越心中做出决定。
　　【第3更！备注：女主的事不想回答什么了，我只能说每个女主都有固定的剧情作用，不是纯粹的花瓶，比如现在：沈嫣是小厨娘，王美嘉可以帮助主角刷精神能量！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第214章



　　秦越抬起头来，看着王美嘉的眼睛，笑着说道：
　　“做慈善吗？这是好事啊，你能有这种想法，我肯定会支持你。等回去万山市，我会给你一笔资金，大概1000万左右，你去试试看能不能把这件事做好，要是能的话，我以后会给你更多的资金，让你放手去做这件事，甚至在万山市成立一个慈善基金会，交给你来管理都没有问题。”
　　接受王美嘉成为自己的女人，然后再让她去做慈善，以此源源不断获取精神能量这件事，在秦越心中的比重很大。
　　所以，他绝不会小气。
　　秦越面前，听到秦越不仅答应“收下”自己，还同意让自己去做慈善，更是直接拿出1000万让自己去试水……
　　这一瞬间。
　　王美嘉表情呆住了，她发现自己终于明白了，为什么除了自己之外，绝大多数香江选美小姐，都愿意跟着那些香江富豪。
　　原因很简单：他们给的实在太多了！
　　1000万啊！
　　这还只是试试水！
　　10要是自己做的好，以后每年恐怕能从秦先生这里拿到过亿的资金去做慈善吧。
　　王美嘉还是太小看秦越了。
　　如果做慈善真的有效果，能够增加精神能量，王美嘉要多少他就能给多少。
　　毕竟，钱对他来说，早就变成了一串数字。
　　现在的他，在万山市有苏云飞、房小龙，在香江市有陈默生、向正宇、闫明……
　　就这五个人，每年给秦越提供的现金，绝对超过了300亿，甚至更多。
　　而且。
　　随着他掌控的区域变得越来越大，资金绝对会变得越来越多。
　　只要能增加精神能量，就算全部砸出去又如何？
　　心中闪过这些念头，王美嘉冲着秦越恭敬的说道：
　　“谢谢秦先生！”
　　秦越轻轻点头，犹豫了一下，直接道：“你去洗个澡吧！”
　　顿时。
　　王美嘉脸蛋一红，知道接下来该发生什么了。
　　她想了想，声音变得跟蚊子差不多，乖巧的点头：“好，我现在就去！”
　　她说完，就从秦越卧室的衣柜里面，拿出一块干净的浴巾，轻悄悄走向浴室。
　　不多时，淋浴的声音传出来。
　　秦越则是背靠在床上，静静等待起来。
　　实话实说，秦越暂时还不清楚自己对王美嘉的想法。毕竟两个人相处时间太短了，王美嘉除了长的好看，身材非常棒之外，没有什么特别吸引秦越的地方。
　　但即便这样，送到嘴边的肉，秦越还能不吃吗？
　　拿下王美嘉，秦越心里也没有多少负担。
　　因为无论是沈嫣，还是王美嘉……这两个“当事人”，内心都知道这是必然发生的事情。
　　就算这一次秦越拒绝了，下一次呢？下下次呢？
　　只要秦越一直表现出他的强大，这种事就会络绎不绝，绝对不会终止！
　　说起来，秦越觉得自己已经足够克制了。要是换成那些爽文小说里面的男主，在获得这种能力后，几个月下来，后院的女人，说不定都组成一个女子足球队了。
　　更何况，他现在不答应，王美嘉的结局只会变坏不会变好，这算是做了一件好事吧？
　　再加上王美嘉想要做慈善的想法，有很大可能会帮助他增加精神能量，肯定不能放过。
　　至于感情，以后慢慢培养就行。
　　……
　　第二天早上九点的时候，秦越和王美嘉才双双醒来。
　　然后，秦越就发现了女人的一个坏毛病。
　　无论是沈嫣，还是王美嘉，好像都喜欢把第一次过后，床单上那一块血渍剪下来，小心翼翼收好。
　　秦越实在搞不懂：这玩意儿又不是什么古董，难道还有什么收藏价值？
　　就算收藏几千年，也不值钱吧。
　　把那块床单轻悄悄放进一个随身携带的包包后，王美嘉才轻轻一笑，看向秦越，声音温柔如水的道：
　　“秦先生，你饿了吗？我们去吃早餐好不好？”
　　王美嘉的声音中多出一丝撒娇的味道，毕竟关系都落实了，就算相互之间的感情还没达到很深刻的程度，至少不会像以前那样生疏。
　　不过她没有喊秦越什么亲近的爱称，还是喊的“秦先生”！
　　这一点秦越没有拒绝，等以后感情深了再慢慢改变吧。
　　谁让王美嘉抓不住他的胃呢。
　　“好。”
　　秦越冲着王美嘉点点头：“你想吃什么，我让陈家的人去安排。”
　　王美嘉眼睛眨了眨，开玩笑说道：
　　“吃煎蛋和牛奶吧，听说可以补血！”
　　哈哈哈！
　　这个车开的可以。
　　秦越露出一个“我懂”的表情，点头道：“那就煎蛋和牛奶，补补血！”
　　接下来。
　　秦越在王美嘉的伺候下穿好衣服，两个人牵着手，推开房门朝着外面走去。
　　一走出房间，秦越就看到李大彪朝着这里走过来。
　　当看到秦越，李 大彪下意识喊了句：
　　“秦先生，新年快乐！”
　　然后，他就看到秦越和王美嘉正手牵手往前走。
　　这让李大彪立刻意识到：王美嘉也被秦越拿下了。
　　对于这种事，李大彪早有预料。
　　秦越是谁？
　　秦越什么身份，什么地位，什么角色？
　　拿不下王美嘉，他才觉得奇怪呢！
　　而且。
　　跟着秦越做事这段时间，他已经见惯了各种富豪的“快乐”生活，除了苏云飞外，他就没听说过哪个大人物，真的只有一个女人。
　　要他说，秦越这样的大人物，就算一口气找百八十个都很正常。
　　不过为难的是：
　　怎么称呼？
　　沈嫣是夫人！
　　而且，李大彪看的出来，秦越在日常生活中，已经逐渐离不开沈嫣了，那么王美嘉就绝对不能也喊夫人。
　　那么，到底该叫什么好呢？
　　李大彪沉思起来。
　　几秒钟后，李大彪眼睛微微一亮，他犹豫了一下，一咬牙尝试的喊了声：
　　“二夫人？新年快乐！”
　　【第4更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.


第215章



　　二夫人！
　　王美嘉听到这个“词”，心脏怦然跳动了一下。
　　夫人面前有个二，也就说明：秦越在得到她的身体之前，只有一个女人。
　　王美嘉觉得有些不可思议。
　　秦越的具体身份她暂时还不清楚，但能让向正宇、夏勇、陈默生……全都跟着秦越做事，甚至向家和陈家还成了秦越的附属家族。
　　秦越的身份，不用想都知道，绝对高高在上！
　　但就是秦越这么高大上的一个人，加上她一起，居然才两个女人！
　　王美嘉失神一瞬间，然后下意识看了眼秦越。
　　见秦越没有否认“二夫人”这个称呼，顿时，王美嘉喜上眉梢。
　　秦越没否认。
　　也就是说认可了她的身份！
　　想到这里，王美嘉主动搂着秦越的胳膊，轻轻说了句：“大彪，也祝你新年快乐！”
　　秦越任由王美嘉搂着自己，直到这个时候，才笑着说道：
　　“今天是除夕夜，明天才是2021年呢，快什么乐。”
　　说到这里，秦越语气一顿，紧跟着说道：
　　“不过你都说了一声新年快乐，我这个当老板的，肯定要给你发个红包。”
　　秦越直接拿出自己的手机，打开网银支付，给李大彪的“工资卡”，转过去了200万，轻笑说道：
　　“这点钱你拿着，等过年回老家了，去你们老家临江县县城买套好点的房子，把你爸妈接到县城里去享享福。”
　　“对了，从今天起，你的月薪调整到每个月10万！”
　　李大彪在极乐世界的杀手“堕天使”暗杀的时候，能有豁出性命去给他挡子弹的决心，秦越也不会对李大彪小气。
　　他的命可远远不止这么点钱。
　　就算李大彪其实帮不了他多少忙，但李大彪的“心意”秦越不会忘记。
　　所以升职加薪是肯定的，200万奖金也不算什么。
　　即便以后，李大彪连挡子弹这个作用都没了，他也可以安排李大彪去保护自己的父母。
　　总之。
　　就冲着李大彪内心做出的选择，秦越不说让他成为身家百亿的大富豪，但让他这辈子富贵一生还是没问题的。
　　李大彪听到自己的手机响起“．々叮”的一声，没有拿出来看是多少钱，而是冲着秦越咧嘴嘿嘿一笑：
　　“行，我听秦先生你的，过年回去了就在县城买套房。”
　　他心里则是在想：能买房，不会有50万吧？嘶~这红包好大！
　　秦越想了想，看向王美嘉，轻声说道：“等会儿把你的银行账户告诉我，我让陈默生给你转500万，你这几天，好好安顿一下你爸妈，以后你可能要长住万山市，要是他们愿意离开香江市去万山生活就更好，户口的事，我来解决！”
　　秦越没有香江市的银行卡，把华夏币兑换成香江币太麻烦了，还不如直接让陈默生转账。
　　王美嘉搂着秦越胳膊的双手更紧了一些。
　　她咬了咬嘴唇，乖巧的点头：“过两天，我就把这件事告诉我爸妈，他们会同意的。”
　　……
　　今年是除夕夜，明天是新年，秦越打算这两天好好休息一下，然后过几天，再去处理香江的最后一件事。
　　下午3点的时候。
　　秦越接到了夏勇和闫明打来的电话，两个人都想邀请秦越去吃饭，感谢他的栽培和照顾。
　　秦越想了想，直接拒绝了闫明，同意了夏勇的邀请。
　　闫明那边，秦越不想扯上太多的关系，只要他足够听话就行。夏勇这边，还是要多照顾一下的，毕竟“民不与官斗”！
　　夏勇定好的时间，是下午6点半，在香江市的翡翠酒家。
　　等到时间快到的时候，秦越犹豫了一下，就让王美嘉去换件衣服，和他一起去参加这次的“晚宴。”
　　带上王美嘉的目地也很简单：让夏勇、陈默生、向正宇……这些人，在以后多照顾一下王美嘉的父母亲人。
　　王美嘉听到秦越的话，眼神出现了细微的变化，表现出来的模样，比昨天晚上还要乖巧懂事许多。
　　这是一个聪明的女人，她或许没有沈嫣那么大的决心，但看的出来秦越这样做的意义。
　　秦越都在为她考虑了，她晚上肯定要好好表现才行。
　　下午6点10分。
　　郑秋生代表陈默生开着一辆宾利，李大彪坐在副驾驶，秦越、王美嘉两人坐在后排，一行四人来到了翡翠酒家。
　　一下车，秦越就看到：夏勇、向正宇早早到了翡翠酒家这里，等待着他们四人。
　　秦越四人下车后，王美嘉就搂着秦越的胳膊站在原地，安安静静等待夏勇两人过来接待他们。
　　当夏勇已经快要走到秦越面前的时候，秦越心中生出极其细微的不适感。
　　这种感觉，立刻就让秦越意识到：有人走的很快，而且没注意路，快撞上他了！
　　下一个瞬间。
　　危机狱警这种能力，就提示了秦越，那个要撞上他的人，来自右侧。
　　秦越搂着王美嘉往后退了一步，朝着右边看过去。
　　他看到一个行色匆匆，时不时朝着后面看上一眼的中年男人，朝着他这个方向走了过来。
　　中年男人的长相先不说，但就他这种慌张的态度，一看就不像在正经走路。
　　秦越心中微微一动，他想到了苏云飞。
　　他当初和苏云飞也是这样认识的！
　　秦越看着那个人，下意识在心中说道：“．｀ 我要查看他的今日气运走势。”
　　顿时，一个金色数据框从那个人头顶上方飘了出来。
　　吴永义今日气运走势：
　　财运：86――经济犯罪（详细）（修改）
　　官运：18――准备逃亡（详细）（修改）
　　福运：13――忐忑不安（详细）（修改）
　　文运：60――已经毕业（详细）（修改）
　　子孙运：78――国外留学（详细）（修改）
　(诺诺赵)　长者运：46――悔不当初（详细）（修改）
　　寿命：52/79（+）（-）
　　意志强度：高等（惊慌状态：削弱一级）
　　精神能量：11092/11092
　　秦越：“……”
　　秦越的精神能量，在夏勇将香江市社会势力扫清后，增加到了11092点。
　　这不重要。
　　重要的是，他运气这么好的么？这才刚走到翡翠酒家门口，就有精神能量送上门了底？
　　秦越心中闪过这些念头的时候，那个吴永义已经到了秦越面前。
　　下一秒钟。
　　当吴永义要从秦越面前慌忙走过的时候，秦越嘴角微微一勾，伸出一条腿，轻轻一撩。
　　顿时。
　　“啪嗒”一声，吴永义摔倒在地，嘴里“哎哟”痛呼一声！
　　【第5更！求鲜花，求月票，求打赏，求追订，求自动订阅，谢谢！】.

第216章



　　吴永义摔倒在地，因为太过突然的原因，仅仅只是双手本能往地上一按，想撑住自己的身体。
　　但他的年龄太大了，又“心宽体胖”体力差，不仅没有撑住，反而还把手弄骨折了，下巴更是磕在地上，蹭破了皮。
　　吴永义脾气一下子就上来了，他忍着胳膊骨折的剧痛，“唰”一声站起来，怒视着秦越，吼道：
　　“你没长……眼睛啊？”
　　前面三个字“你没长”吼的非常有气势，后面三个字“眼睛啊”还没吼出口，李大彪、郑秋生就站在秦越面前，居高临下看着他。
　　顿时。
　　吴永义就如同泄了气的皮球，“眼睛啊”三个字，就跟娘娘腔一样，轻悄悄从他嘴里飘了出来。
　　这一幕。
　　看得王美嘉噗嗤一笑。
　　秦越也笑了笑，看向夏勇，指了指吴永义：“夏局，你运气不错，喊人过来把他抓走吧，这是个经济罪犯！”
　　秦越话落。
　　夏勇还没反应过来，吴永义就脸色猛地一变 ，脑海中“轰隆”一声，头皮发麻起来。
　　他想破脑袋都不知道秦越为什么知道他是经济罪犯！
　　不过这不重要。
　　重要的是，他一旦被抓住，那么他这辈子就完了啊。
　　他的涉案金额，超过了三亿香江币，而且这三个亿还与香江市官府有关。
　　没有去多想，顾不上骨折引起的剧烈疼痛，吴永义在反应过来的下一个瞬间，就连忙用最快的速度，往人多的方向跑去。
　　他的家人全都已经被他安排出国，只要他也能逃到国外，他吃下的好几亿香江币，就全部是他的了。
　　然而。
　　他才刚刚迈出脚，秦越就仿佛看透了他的想法一样，微微一笑，又把脚伸了出去。
　　立刻。
　　“嘭”的一声，吴永义被秦越绊到，再次摔倒在地。
　　而且。
　　在摔下去的过程中，他的本能驱使着他下意识用双手按向地面。
　　所以。
　　当他再一次砸在地上的时候，不仅 脸破相了，一双胳膊的骨头还直接错位，白森森的骨头从皮肉里面扎出来，看起来异常吓人。
　　“啊”……
　　吴永义嘴里惨叫一声，额头上瞬间涌出冷汗。
　　秦越表情没有丝毫变化，心中默念道：“我要查看吴永义所有今日气运走势的详细信息。”
　　顿时，一道道信息涌入秦越脑海中。
　　当了解吴永义到底是怎样才为经济罪犯的时候，秦越眼神中掠过一丝惊讶。
　　随后，忍不住一笑。
　　真是巧了。
　　他成为香江幕后大boss的最后一步，就需要和香江市官府中，一个既掌管一部分经济权，又掌管一部分土地规划权的官员接触。
　　没想到眼前这个吴永义，涉嫌的经济犯罪，就与那个官员有关。
　　而且，秦越连证据都不需要帮忙找。
　　因为这货犯的事证据确凿，他只是在逃跑而已。
　　想到这里。
　　秦越再次开口：“夏局，让你的人直接把他带给叶天行，就说是我送给他的一份大礼！”
　　秦越说完，就搂着王美嘉的腰肢，往前面轻轻一推，向着翡翠酒家里面走去。
　　直到这个时候。
　　郑秋生、向正宇、夏勇等人才反应过来，内心对秦越的“神通广大”充满了敬佩。
　　随便撞见一个人，一眼就看出对方不是……什么好人，这种能力，已经让包括夏勇在内的所有人，彻底相信了秦越神仙的身份。
　　就连王美嘉在被秦越搂着的时候，心中也升起一丝疑惑。
　　她在想：秦越为什么知道吴永义是经济罪犯？
　　不过她没有往下深想，她只需要知道，自己要把秦越伺候好就行。
　　……
　　秦越和王美嘉、夏勇、向正宇、郑秋生……这些人吃饭的时候，香江市官府办公大楼里面。
　　“叶主任。”
　　跟在夏勇身边的小捕快“顾海”带着吴永义，敲响了叶天行的办公室大门。
　　“我叫顾海，是九道区刑侦部小队长，夏勇夏局让我带一个人过来给你。”
　　办公室里面，叶天行正愁眉苦脸看着面前一行行纸质资料。
　　听到外面的声音，他有些心累的抬起头来，冲着外面轻轻喊了句：“进来吧。”
　　下一秒钟。
　　“咔嚓”一声，顾海带着两个小捕快，将吴永义押了进来。
　　顿时。
　　叶天行瞳孔一缩，神色兴奋的站起来，快步走到吴永义面前，哈哈笑道：“吴永义啊吴永义啊，你倒是继续跑啊，你特么再跑一个试试看！”
　　叶天行的语气那叫一个痛快。
　　他本来以为这件事会影响到自己以后的升迁，但他怎么都没想到，刑侦部那边居然帮他把人送回来了。
　　冲着吴永义痛快的泄愤几句，叶天行表情一正，冲着顾海说道：“顾队长，你帮我谢谢夏局，等过几天，我请你和夏局吃饭，再好好感谢你们。”
　　顾海笑着摇头，上前几步，压低声音道：
　　“不是夏局抓住了他，而是秦先生。秦先生让我告诉你，这是他送给你的一份大礼。”
　　顾海也知道秦越。
　　毕竟扫清香江市社会势力的时候，顾海这些夏勇的心腹小捕快，一直都跟在身边。
　　只是可惜，他们没有陈安平、宋晓波这样的福气。
　　秦越在香江并不想培养太多的人，他的主要地盘还是在万山市，或者说整个大陆内地。
　　不过即便如此，顾海也对秦越非常尊敬。
　　他的想法是：不能给秦越做事，那就好好给夏勇做事，成为夏勇的心腹。
　　这样不就相当于间接成为了秦越的心腹吗？
　　“秦先生！”
　　叶天行愣了一下，跟着也压低声音说道：“那个秦先生是？”
　　顾海闻言，按照秦越的吩咐，如实说道：
　　“秦先生说，如果你想见他，可以去陈家找他！”
　　【第6更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第217章



　　陈家！
　　听到顾海口中说出这两个字，叶天行心头一震，不动声色的点了点头：“好，麻烦顾队长和秦先生说一声，我明天就去陈家拜访他。”
　　没有谁是傻子。
　　特别是能做到叶天行这个位置的人，更是精明无比。
　　他只是通过这简单的几句话就分析出来：第一，秦越的身份不简单。
　　第二，秦越和陈家有着很深的关系。
　　第三，秦越有着很恐怖的背景。
　　第四，秦越有着强大的情报系统。
　　第五，秦越有事需要他去~做。
　　这五个点，最重要的就是-第五点。
　　秦越如果没有事要他去做的话，估计也不会有闲心帮-他抓住吴永义。
　　正所谓：伸手不打笑脸人！
　　不管秦越的目地是什么，又需要他做什么事。就冲着秦越帮他解决掉吴永义这个麻烦，他就必须得去和秦越见一面，好好感谢一下这个“大恩人”！
　　而且。
　　他也不敢不去。
　　他是今天才发现吴永义做的事，但也就是在今天，秦越帮他解决了这件事。
　　这证明什么？
　　这证明：秦越的能量巨大到了一个不可思议的地步。
　　他要是不去，就等于是得罪了秦越，说不定比放跑了吴永义的结果更惨。
　　顾海笑了笑，冲着叶天行点头说道：
　　“行，叶主任要是没其他事，那我就先走了。”
　　“吴永义我先给叶主任留在这儿，叶主任忙完了你的事，就告诉我这两个兄弟，让他们带回衙门就行。吴永义毕竟是罪犯，判决的事，还是交给法庭来办，叶主任你说对吗？”
　　叶天行连忙点头：
　　“顾队长说的没错，破案的事交给你们衙门，判决的事交给法庭，我只做我该做的事就行。”
　　他露出笑容，冲着顾海做出一个请的手势，客客气气道：
　　“顾队长我送你，顺便留个联系方式，等过几天，我再请顾队长你吃饭。”
　　……
　　当天晚上，和夏勇、向正宇、郑秋生……等人吃完那顿饭后。
　　秦越就和王美嘉一起，去香江市最热闹最繁华的市区，看了一下香江市的新年活动。
　　大概在晚上11点30分的时候，两个人才就近找了一家最好的酒店，住进了那家酒店的总统套房。
　　李大彪则是被安排在楼下的大床房。
　　为了确定这个酒店没做什么“侵犯隐私”的事，秦越还特意尝试修改了一下王美嘉的福运，内容为“绝对不会有被偷窥的可能性”，当脑海中浮现“……消耗0点精神能量”，秦越才放心下来，安安心心让王美嘉去洗澡。
　　他自己则是躺在沙发上，拿出手机和沈嫣开启了视频聊天。
　　时间一晃，就过去了半小时。
　　“老公，新年快乐！”
　　沈嫣冲着秦越甜滋滋一笑。
　　秦越也笑着道：“新年快乐！”
　　沈嫣跟着说道：“老公，我不打扰你了，我明年打算回一趟娘家，要早点休息。”
　　回娘家是真的，但早点睡却不是真的。
　　沈嫣一眼就看出来，秦越此刻没有住在陈家，而是在某个酒店的总统套房，所以她知道该什么时候挂断电话。
　　秦越点头：“行，那你先休息吧，我还要忙一会儿。”
　　两个人又随便说了两句，就挂断了电话，秦越抬头看了眼浴室，发现王美嘉还没有出来，嘀咕了一句“还没洗好？都半个小时了，我之前3分钟就完事了”，然后拿着手机，拉出来秦安国、张翠兰两口子的微讯号，一人发过去一个18888的红包，并标注“爸（妈），新年快乐”！
　　发完这两个红包，秦越就放下了手机。
　　这个点，他觉得自己爸妈应该早就睡了。
　　但谁知手机才刚放下，视频通话就打过来了。
　　拿起手机一看，发现是秦安国打来的，秦越眼神掠过一丝惊讶。
　　这两口子难道想给自己生个妹妹？
　　这么晚还不睡，这是干嘛呢？
　　秦越滑动屏幕，接通视频的那一瞬间，张翠兰的声音就传来：“小越，你还没睡啊。”
    ・ 0求鲜花・ ・・・・・・
　　“没呢，妈，还有爸，祝你们二老新年快乐。”
　　“快乐啥呀。”
　　张翠兰立刻回道：“你过年把小嫣带回来，我就快乐了。”
　　秦越只是笑了笑，不说话。
　　这种时候，他不管是顺着说，还是反着说，张翠兰都会越说越起劲。
　　他等下还要办正事呢，想早点聊完。
　　反正他可以给自己爸妈增加寿命，绝不会出现什么“子欲养而亲不待”的情况，不差这点时间。
　　果然。
　　看见秦越不说话，张翠兰就没再说这件事，简单的和秦越聊了几分钟，又叮嘱秦越过年的时候，千万要把沈嫣带回老家，就挂断了视频通话。
    .. .... .......
　　当秦越再一次放下手机，“咔嚓”一声，浴室的门开了。
　　秦越抬起头来，表情失神一瞬间。
　　王美嘉此刻，穿着一件只有一丝的衣服，莲步轻移，一步步向着秦越走来。
　　看到秦越的脸色失神了一瞬间，王美嘉心中高兴了一下，心道：王美嘉，你还是挺有魅力的嘛。
　　然后。
　　她那一双眼睛，温柔似水的看着秦越，轻轻说道：“秦先生，新年快乐！”
　　秦越回过神来，冲着王美嘉轻轻招了招手。
　　王美嘉立刻走到秦越身边坐下。
　　秦越看着王美嘉的眼睛，轻轻一笑，一字一句说道：“这是你送给我的第二份新年礼物吗？我很喜欢！”
　　……
　　这个跨年夜，秦越和王美嘉都很开心！
　　第二天中午，秦越和王美嘉醒过来，正坐在一块吃着这家酒店，专门为总统套房的“客人”……准备的午餐，陈默生就打过来一个电话。
　　电话一接通，对面传来陈默生恭敬的声音：
　　“秦先生，叶天行来了，他说是你让他来找你的。”
　　【第7更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】入.

第218章



　　下午2点，陈家别墅。
　　“秦先生，我先回家一趟，过两天，不对……我今天晚上就会回来。”
　　一回到陈家别墅的门口，王美嘉就冲着秦越说道。
　　她知道秦越接下来肯定是要去办正事，她留在秦越身边，不光没用，说不定还会打扰到秦越要做的事。
　　正好，她需要把自己的事告诉父母，并说服二老接受这件事。那么，不如趁着这个时间，把这件事解决。
　　然后晚上的时候，再好好陪着秦越。
　　秦越拍了拍王美嘉的腰，轻轻点头：“去吧，也不用太着急，把你爸妈安顿好再说。”
　　秦越又抬头看向站在门口的郑秋生，吩咐道：
　　“郑秋生，你帮我送一下美嘉！”
　　郑秋生立刻恭敬点头：“是，主上。”
　　跟着。
　　他走到王美嘉面前，恭敬的一弯腰， 做出一个请的手势：“主母，请跟我来。”
　　主母！！！
　　这个称呼，让王美嘉表情呆了一下，有些不太适应。
　　这可是香江赫赫有名的陈家啊。
　　她现在居然成了陈家的主母，这种事要是传出去，谁敢相信？
　　与此同时。
　　王美嘉越来越庆幸，自己在除夕夜那天晚上，主动和秦越说明了自己的想法。
　　不然的话。
　　她现在别说是主母了，恐怕再过一段时间，就要变成玩物！
　　心中闪过这些念头，王美嘉轻轻点头：
　　“麻烦你了。”
　　“不麻烦。”
　　郑秋生连忙说道：“送主母回家，是我的荣幸！”
　　秦越没有去管这些。
　　王美嘉今日气运走势的福运，显示的是：一切顺利，根本不可能会出事。
　　而且。
　　即便出事了，郑秋生也绝对会拼死保护王美嘉的安全。
　　毕竟。
　　王美嘉要是出了什么问题，郑秋生需要面对的就是秦越的怒火。
　　目送着王美嘉离开后，秦越才和李大彪一起，走进陈家别墅的客厅。
　　一进门，秦越就看到陈默生和一个他不认识的男人，坐在次位和客位上闲聊着。
　　秦越的到来，吸引了两个人的注意力。
　　两个人连忙站起来，冲着秦越喊道。
　　“主上。”
　　“秦先生。”
　　两个人的声音落定，那个男人表情愣住了。
　　他注意到了“主上”这个称呼，心中骇然起来。
　　他在来陈家之前，去找过夏勇。
　　夏勇对秦越的形容是：秦先生能知晓过去未来，不是神仙胜似神仙！如果秦先生要帮你一把，你最好能明白，这是秦先生想让你为他做事，是你的机缘，如果你想继续往上走，就必须得认清自己的身份。在秦先生面前，你什么都不是，秦先生想让你升（生），你就能升（生），秦先生想让你落（死），你就得落（死）！
　　当时那个男人，也就是叶天行听到这一番话，表情直接懵了。
　　知晓过去未来！
　　不是神仙胜似神仙！
　　这特码是个骗子吧。
　　但想到秦越的的确确帮他抓住了吴永义，又从夏勇那里得知，夏勇能扫清香江市的社会势力，全靠秦越帮忙找出证据。
　　叶天行就把秦越当做了，有着强大情报系统的大人物。
　　但现在。
　　叶天行觉得自己还是低估秦越了。
　　这可是陈默生啊。
　　香江排名第10的大富豪，居然喊秦越“主上”，秦越的身份比他想象中还要可怕。
　　心中闪过这些念头，见秦越轻笑着点了点头，然后走到主位坐下，叶天行连忙走到秦越面前，恭敬的说道：
　　“秦先生，吴永义的事，多谢你了！过两天，还请秦先生赏个脸，我想在翡翠酒家，请秦先生你吃顿饭，聊表心意！”
　　秦越轻笑摇头：
　　“吴永义的事，只是举手之劳，算不了什么。”
　　秦越没有说谎。
　　吴永义在秦越眼中，的确只是个无足轻重的小人物。而且，他已经得到回报了，他的精神能量，在刑侦部捕快将吴永义带走后，就增加了8点，达到了11100点！
　　叶天行张了张嘴，原本还想说的话，直接被秦越呛死在嘴里。
　　秦越看着叶天行，直接道：
　　“叶主任今天去找过夏局了吧！想必叶主任应该了解过我的一些基础信息。”
　　“所以，叶主任只需要回答我一个问题就行。”
　　叶天行连忙道：“秦先生，您请问。”
　　秦越知道他去找过夏勇了，在叶天行看来并不奇怪，夏勇就是秦越的人，把他的事汇报给秦越，不是很正常的吗？
　　秦越点头：
　　“叶主任有没有想过再往上挪几步，挪到最上面那个位置？”
　　叶天行心头一震，下意识道：“秦先生，你的意思是……”
　　秦越一字一句道：
　　“就是叶主任你想的那个意思. 0”
　　秦越语出惊人道：
　　“1月12日的时候，刀币国、落日国……一共二十三个国家，会派一些政要来香江市进行考察，商谈国际合作的事。”
　　“这件事非常重要，到时候，香江市府长会把这件事指派给叶主任你来做，由你带领这些国家的政要，去香江市一个个地方进行视察工作。”
　　“而在14号下午，叶主任会带着他们前往香江市附近的铜锣岛，考察海产品的经营、捕捞情况。在这个过程中，你们会经过一片公海海域，那个时候会下大雨，起大雾，你们乘坐的渡船会迷失在那片海域。然后，你们会遇到一伙伪装成海盗的恐怖势力，他们的任务就是暗杀那些政要……”
　　秦越说到这里，就没有继续说下去了。
　　他的声音轻描淡写，脸色风轻云淡，就仿佛在描述一些家长里短的小事。
　　但秦越说的那些内容，落在叶天行心中，简直让这个叶主任头皮发麻。
　　1月12日的考察工作，香江市知道的人有不少。
　　但这个任务，会落在他的身上，他是来陈家之前才接到的啊。
　　这其实还不算什么。
　　他可以解释成：秦越在官府最高层也有人。
　　但秦越就算再怎么手段通天，也不可能知道未来的事吧？
　　除非秦越真的和夏勇说的一样，能够 知晓过去未来。
　　这一刻。
　　叶天行觉得自己要认真思考一下，秦越的身份了。
　　如果夏勇没有说谎。
　　如果秦越真的能知晓过去未来。
　　如果1月14号真的会发生秦越刚才说的那些事。
　　那么，他只要从秦越这里得到准确的信息，不就可以将这个任务圆满完成，获得一份丝毫不输给夏勇的滔天大功吗？
　　有了这份功劳，他绝对能够再往上挪动几大步。
　　心中闪过这些念头，叶天行的行为举止变得小心翼翼起来，他恭恭敬敬看着秦越，犹豫了好久，还是一咬牙道：
　　“秦先生，夏局长说的是真的吗？你真的是神仙吗？”
　　【第8更，今日更新结束！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第219章



　　秦越微微皱眉，并不想回答叶天行这个问题。
　　因为无论怎么回答，都有些掉价。
　　他脸上的表情不变，嘴里传出淡淡的声音：“叶主任，现在对你来说，重要的是想不想把握住这个机会，不是吗？”
　　叶天行身躯微微一颤，回过神来。
　　他也意识到自己的问题有点过了，哪有人会承认自己是不是神仙啊。不过现在反应过来为时已晚，所以叶天行犹豫了一下，直接冲着秦越微微躬了躬身，沉声道：
　　“请秦先生教我！”
　　和陈默生、方旭强、房小龙……这些人一样，叶天行暂时还没有完全接受和相信，秦越是“活神仙”这个事实。
　　这种事，实在太过骇人听闻了。
　　不过。
　　相信一下秦越也没坏处，万一真如秦越所说，在14号那天会有恐怖势力伪装成的海盗，对他们进行伏击呢？
　　一旦这种事真的出现，那么提前做好准备的他，就能获得滔天大功，升官发财简直易如反掌。
　　就算没有，也对他影响不大，大不了就解释成：紧张过度，总有10刁民想害朕……
　　上头最多当他有病，还能因为这点破事，给他降级吗？
　　好吧，真的有可能降级，但绝对不会降的太多。
　　再加上秦越表现出来的种种强大与神秘，叶天行觉得自己可以赌一赌。
　　所以。
　　他这一次冲着秦越说话的时候，用了“请”这个敬语，还微微弯了弯腰，代表着他愿意给秦越做事。
　　但前提条件是：秦越真的能帮他升官发财。
　　叶天行有这样的想法很正常，不止是他，绝大多数人在不知道秦越的能力之前，都会有这样的想法。
　　所以，看见叶天行冲着自己微微躬身，说出那句“请秦先生教我”，秦越嘴角就露出丝丝笑意，轻轻点头说道：
　　“叶主任想要抓住这次机会，那么就不能提前将有海盗的事说出来，只能提前布置！那些海盗……”
　　接下来20分钟内。
　　秦越将如何布局，以及那些海盗会从什么方向出现，拥有多强的战力，一一讲述出来。
　　听完秦越的讲述，叶天行对秦越的信任增加了几分。
　　原因无他，秦越讲的太真实了，甚至连什么时候下雨，什么时候起雾，海盗手里掌握着多少枚炮弹都说得一清二楚！
　　这如果不是真的话，那秦越也太能编了吧。
　　秦越说完后，叶天行深吸一口气，再次冲着秦越躬身，这一次他的腰弯得更低了，恭恭敬敬说道：
　　“秦先生还请见谅，这件事太重要了，我想现在就回去布置！”
　　秦越轻笑点头，只说了两个字：“去吧。”
　　叶天行站直身体，冲着陈默生点了点头：“陈总，我先回去了，过一段日子，我们再见！”
　　说完，叶天行直接转身离开。
　　他没有说谎，不说击溃，就光是击退那一伙恐怖势力伪装的海盗，他就需要提前去和“海洋巡捕”拉近关系，才能借到武器装备，不然光知道会发生什么，也没用啊。
　　……
　　叶天行回去后，秦越也回到了自己的房间，开始分析自己给叶天行指点的计划，有没有什么漏洞，又或者是什么可以继续完善的地方。
　　最终，秦越灵光一闪，真的想到了一个遗漏的地方。
　　他光想到了解决这件事，可以获得一定数量的精神能量，也可以让叶天行升职为自己所用，但却没去想过，伪装成海盗的那一伙恐怖势力，本神就是移动的精神能量啊。
　　这种人坏事做尽，好事一件都没做，就算有点人性，在他们的兽性面前，也被遮蔽的黯淡无光。
　　解决掉这种人，干掉一个恐怕比干掉其他人十个获得的精神能量还多吧？
　　而这一次来干掉那些各国政要的人，接近200个！
　　一个人算10点，那就是2000点了，就算只有5点，也能增加1000点精神能量。
　　1000点精神能量，怎么着都不能放过吧。
　　如果是普通人，秦越还会觉得“人命大于天”，但这一伙伪装成海盗的“危险份子”，连人都不算，秦越一点心理负担都不会有！
　　秦越心中打定了主意，时间就在这种情况下，一天天流逝着。
　　只一晃，就到了1月12日！
　　香江国际机场专用通道。
　　叶天行早早就到了这里，和其他官府人员一起，等待着一个个国家的政要到来。
　　香江市官府对于这一次的国际合作非常看重。
　　因为这代表着，香江市有可能将已经慢慢颓靡的经济拉回来一些。
　　当然，前提得是这一次的考察能圆满成功。
　　20分钟过去，落日国的政要到了！
　　30分钟过去，刀币国的政要到了！
 
　　1个小时过去，半数其他国家的政要到了。
　　差不多3个小时过去，所有前往香江的政要，都到达了香江国际机场。
　　叶天行深吸一口气，露出一个官方的笑容，冲着正在休息室里面进行短暂休整的各国政要轻轻说道：
　　“各位，我们已经准备好了专车，现在先带各位去吃晚饭，然后再安排各位的住宿问题，等明天一早，我就带各位去进行考察。”
　　一个个政要身边，立刻有专门的翻译，翻译成各国的语言。
　　那些政要闻言，纷纷笑着站起来，冲着叶天行点头。
　　然后。
　　一行人便在叶天行的带领下，朝着香江国际机场的停车场走去。
　　大概20分钟后。
　　一辆辆香江市官府专车开出了香江国际机场。
　　叶天行坐在最前面那辆专车的老板位，他打开了窗户，想透透气。
　　却在打开窗户的一瞬间，表情就愣住了。
　　他能清楚感觉到，外面有小雨滴飘进窗户里面。
　　也就是说：
　　下雨了！
　　【第1更！求鲜花，求月票，求打赏，求追订，求自动订阅，谢谢！】.


第220章



　　叶天行的眼神深处掠过一丝骇然。
　　对上了。
　　他前段时间，在秦越那里得到的消息，就是他在接到所有政要，离开香江国际机场的第一时间，就会开始下小雨。
　　这是一场绵绵无期的秋雨。
　　这场雨，会持续近一个月之久，中途小雨还会不断在大雨、暴雨、小雨……之间切换。
　　当然。
　　因为没有台风，所以倒是不会出现什么灾难。
　　毕竟。
　　香江作为华夏的“世界之窗”，又靠近海洋，在管道疏通这方面的工作，做的非常完善。
　　“秦先生就算不是神仙，也一定可以知晓过去未来！”
　　这一瞬间，叶天行突然就对后天要发生的事，充满了信心。
　　……
　　晚上9点！
　　陪着那二十几个政要吃完饭，又安顿好他们的住宿后，叶天行用最快的速度来到香江市海洋巡捕正局“白景永”那里。
　　两个人一见面，叶天行就开门见山道：
　　“白老哥，这次你可一定要帮我。”
　　白景永愣了一下，下意识道：“叶老弟，我怎么帮你？我们连部门都不同，我能帮到你什么？”
　　叶天行直接道：
　　“白老哥知不知道，我过两天就要带着那些老外出海？我想找白老哥你借一批海洋巡捕，最好能搞几艘军舰……”
　　白景永点了点头，正想说点什么，表情就愣住了。
　　紧跟着。
　　他猛地看向叶天行，惊呆道：“你想出海打仗？”
　　叶天行很耿直的点头：“嗯。”
　　白景永懵了。
　　我就这么随便一问，你居然真的承认了。
　　你要从我这里搞几艘军舰去打仗？你特码想造反？还有，你打谁啊？
　　难道说你丫其实是个愤青？想把那些老外通通消灭在公海？
　　叶天行很干脆的道：
　　“白老哥，我怀疑有恐怖势力伪装成海盗，会在公海区域对我们进行拦截，他们想破坏我们香江和其他国家这一次的国际合作｀ ¨。”
　　“你知道的，这些畜生没有人性，最喜欢搞破坏，我得防着点。”
　　你特码说的跟真的一样。
　　你凭什么觉得会出现这种事啊？
　　白景永哭笑不得看着叶天行。
　　他现在觉得叶天行是不是有病，哪能这样凭空污人……恐怖势力的清白。
　　他们是没事做吗？
　　外国难道很和平了吗？
　　为什么要来华夏做这种吃力不讨好的事？
　　心中闪过这些念头，白景永就准备直接拒绝叶天行。
　　他虽然和叶天行以老哥老弟相称，但关系可没好到哪儿去。说起来，他们还是前段时间才刚刚认识，两个人就一起吃了顿饭，喝了次酒，稍微有那么一点熟悉而已。
　　他可不想因为一个没多少关系的人，把自己的帽子弄丢。
　　“白老哥，你相信我。”
　　叶天行抢先说道：
　　“这样吧，白老哥，嫂子不是在做生意，还缺块地吗？”
　　叶天行犹豫了一下，一咬牙说道：
　　“我看看能不能在我的职权范围内，帮嫂子弄一块，价格绝对优惠！另外，白老哥这件事如果真的发生了，你我都是大功一件，若是没有发生，你不说我不说，谁也不知道不是吗？”
　　“就算我们运气不好，被查到了，责任我也一力承担。”
　　如果是平时的叶天行，绝对不会说出这样的话。
　　他不知道。
　　他在陈家的时候，秦越每次开口说话，都使用了精神诱导这个技能。
　　所以。
　　在秦越潜移默化的影响下，又加上真的下雨了，他几乎彻底相信了秦越说的那些事绝对会发生。
　　“你说真的？你真的帮我老婆弄块地？出事了，你扛责任？”
　　白景永一下子就精神了。
　　香江一直都是自治，官府一直采取的都是高薪养廉。
　　但再高薪，又能有几个钱？
　　香江房价、物价……各种消费都这么贵，他们的生活不比普通人好多少，只是没那么大的压力而已。
　　所以。
　　白景永一直都在扶持自己老婆做生意，减轻家里的经济压力。
　　而现在。
　　他老婆要是能拿到一块地，他们白家以后绝对不愁钱花了。
　　问题是：他不太相信叶天行在出事后，真的会扛责任！
　　“你让我想想，我好好想想……”
　　没等叶天行回答，白景永就嘀咕起来。
　　他站在房间里面，走过来，走过去，不断往返。
　　足足想了三分钟，白景永才一咬牙，抬头看向叶天行，脸色一狠道：
　　“．｀ 叶老弟，我答应你了。”
　　“不过你最好说话算话，要是我出事了，老子在出事之前，也要拉着你垫背。”
　　叶天行满脸郑重说道：
　　“白老哥，你放心吧，绝对不会出事。而且，更大的可能是你我都获得一份大功！”
　　白景永这才点头，语气舒缓一些：“那就好。”
　　……
　　在叶天行和白景永谈好条件的时候。
　　香江之外的公海某片区域，有一艘，不……七艘“海盗船”开到了某座岛屿附近，隐藏了起来。
　　不多时。
　　在其中一艘海盗船上面，一个个穿着迷彩服的外国男人聚在一起，你一句我一句的说了起来。
　　“大家身上的衣服记得换一换，不然可不像海盗！”
　　“换什么？反正这一次的任务很简单，没谁知道我们(王吗的)的身份！”
　　“没错，那些目标身边最多带几个保镖，连靠近我们的机会都没有，就给他打沉了，谁能知道我们的身份。”
　　“话不能这样说，我觉得我们还是要小心点。毕竟这里可是华夏，这是一个绝对不能招惹的国度，真要惹怒了华夏，我们绝对没好果子吃！”
　　最后一句话传出，氛围突然安静了一下吼。
　　跟着，一个微弱一些的声音响起：
　　“行，那就换衣服。既然要演，就演的更像点，我们再把海盗船布置的更像一些！”
　　“这个可以有，不过现在最大的问题是……”
　　最中间一个男人说道：
　　“谁去打探确切的消息，不然我们总不能一直在这里等着吧。”
　　【第2更！求鲜花，求打赏，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.

第221章



　　时间一晃，就到了1月14日！
　　下午两点！
　　叶天行和二十几个政要，在随行保镖的保护下，乘坐着官府专车，来到了香江临海码头！
　　天空中依旧下着淅淅沥沥的下雨。
　　这种梅雨天气，喜欢的人非常喜欢，觉得浑身冰冰凉凉非常舒服。而不喜欢的人则是特别不喜欢，觉得一直都见不到太阳，身体都要发霉。
　　差不多下午两点三十分的时候，叶天行带着那二十几个政要，一步步走向准备好的一艘中型游艇。
　　伴随着“轰”“轰”“轰”……的发动机轰鸣声响彻，中型游艇朝着目的地开去。
　　当中型游艇开出去大概3分钟后。
　　有两条信息发送了出去，第一条是：“白老哥，可是让人准备一直跟在后面了。”
　　第二条是：“老大，他们出发了。”
　　在这两条信息传出去的时候。
　　隐藏在距离十几公里外的三艘军舰，在谁都没有察觉的情况下，从另外一个方向出发了。
　　与此同时。
　　在公海区域，已经偷偷隐藏了两天的七艘海盗船，也在这个时候开始做好 出航前的准备工作。
　　而在临海区一条沿海高速公路的随口道那里，秦越又被李大彪放在这个地方。
　　这一次。
　　秦越要比之前“跳下悬崖”的方式简单许多。
　　他仅仅只是一步踏出，身躯就出现在半空中，随后任由身体自由落地，等到快要接近地面的时候，身躯陡然一震，就直接站在了半空，一步步踏空走向海洋。
　　某一个瞬间，“啵”的一声，秦越站在了水面上！
　　然后秦越直接踩着海水，被不是血肉生命的海水推动着前往远方。
　　……
　　那一艘中型游艇的甲板上。
　　“叶先生，请问还有多久才能到达目的地？”
　　一个政要走到叶天行旁边，轻声问道：“我的国家在内陆，我从小到大都没有坐过船，有点晕，还有点想吐。”
　　这是一个小国家的政要，他脸色有点发白，说话的时候咬着牙齿，看的出来，他现在已经在犯恶心，估计很快就会呕出来。
　　在翻译将这个政要的话重复一遍后，叶天行露出抱歉的表情说道：
　　“抱歉，我没考虑到这种情况，这是我的失责，我为这件事向你道歉。”
　　“你不用担心。”
　　叶天行微微一笑：“游艇上有晕船药，我现在就拿给你，你吃过药，再好好休息一下，应该会好一些。”
　　政要点点头：“谢谢。”
　　叶天行笑着说了句“不用”，就吩咐旁边的秘书去船舱里拿药。
　　秘书点头，走向船舱。
　　就在秘书踏入船舱的那一刻，一滴明显比之前巨大好几倍的雨滴，落在了叶天行的鼻子上，“打”的他有一点微疼。
　　他愣了一下，跟着眼神深处掠过一丝惊骇。
　　“下大雨了，真的下大雨了，秦先生简直神了。”叶天行内心则是惊喜起来。
　　一切都在按照秦越说的那样发展，这说明什么，叶天行已经不敢再想下去了。
　　他这绝对是要升官发财啊。
　　叶天行心中闪过这些念头的时候，密密麻麻的巨大雨滴，源源不断从天上落下来。
　　只短短十几秒过去，原本的细雨连绵，就变成了瓢泼大雨。
　　“轰隆”一声。
　　天空中划过一道闪电，落在海面上，出现了水天相接的画面，紧随其后，一道巨大的雷鸣声，让叶天行惊醒过来。
　　“叶先生。”
　　他旁边那个政要也不晕船了，被雷霆惊醒，吓得连忙说道：“我们先进去吧，大雨天待在外面，说不定会被雷劈！”
　　叶天行笑着点头：“好，我 们先进去。”
　　叶天行和那个政要走到船舱里面，坐在一个靠窗的位置，他有一句没一句的和那些政要聊着天，一双眼睛心不在焉看向窗外。
　　10分钟后。
　　大雨依旧，不过海面上却飘起了一丝丝白色水雾。
　　起雾了。
　　哈哈！
　　这个发现，让叶天行精神一震，内心彻底坚定下来。
　　秦先生就是能知晓过去未来。
　　而他叶天行这一次，也绝对可以升官发财。
　　时间一分一秒流逝。
　　当叶天行等人乘坐的这艘游艇驶进公海区域的时候，海面上水雾已经彻底遮蔽了视线。
　　天空中飘着厚厚的雷云层，时不时一道闪电劈下，一道惊雷响彻。
　　几分钟后。
　　“叶主任，不好了，出大事了。”
　　心不在焉的叶天行听到这话，瞬间就集中了精神，他“唰”一声站起来，猛地看向外面，急忙道：
　　“出什么事了？是不是有……什么危险？”
　　叶天行差点脱口而出“海盗”这两个字，还好他反应快，硬生生改回来了。
　　船舱外面，负责驾驶这艘游艇的船长摇头道：
　　“那倒没有，就是我们一直处于雷云层之下，雷达信号受到了干扰，再加上雾这么大，我们已经失去方向了，我现在也不知道开到哪儿了。”
　　叶天行听到这话，立刻就知道，最多还有十几二十分钟，那些恐怖势力伪装而成的海盗就要到了。
　　脑海中冒出这个念头，叶天行冲着船长严肃说道：
　　“你去把船停下来，我们先在原地等待，看看能不能恢复雷达信号，我再去联系一下救援，以备不时之需！”
　　说完这句话，在那个船长离开后，叶天行又冲着所有政要解释了一句，就快步走到船舱外面，拿出手机，看到居然还有一格微弱的信号，脸色一喜，连忙给白景永发了一条信息过去，告诉白景永他现在所处的坐标。
　　他们这艘游艇虽然没雷达信号了，但白景永控制的那三艘军舰绝对会有信号。
　　所以，大雾干扰不到白景永的人。
　　就是不知道那些恐怖势力伪装的海盗，有没有最先进的雷达信号装置。
　　要是没有的话，他们这一次说不定能将那些“海盗”全部消灭。
　　……
　　时间一分一秒流逝。
　　每一秒钟，对于叶天行来说，都变得极其漫长。
　　终于。
　　在大概13分钟后，他们视线所及范围内，出现了一个个淡淡的黑影。
　　【第3更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第222章



　　“来了。”
　　叶天行瞳孔一缩。
　　自从雷达信号丢失后，叶天行就一直注意着四周的情况。所以，他在第一时间就看到了那七个淡淡的黑影。
　　“七艘海盗船，居然有七~艘！”
　　叶天行脸色一沉。
　　不过一想到秦越说了总共有200人，他又觉得很正常。200人开着七艘最小型的“海-盗船”，这不多嘛！
　　心中这个念头一闪而逝，叶天行连忙将手机拿出来，当看到手机上面一格信号都没有，他的心脏一颤：“完了，联系不上白景永！”
　　“怎么办，怎么办？不知道白景永到了没？要是没到，对面一轮炮弹轰过来，我就死定了。”
　　叶天行心急如焚。
　　秦越的确是给他算准了，也给他提出了最正确的解决方案。
　　但这并不代表，他升官发财的事就稳了啊。
　　难道人算不如天算？
　　就算提前知道了会发生什么事，还是改变不了结局？
　　对面。
　　那七艘海盗船，其实也失去了雷达信号。
　　他们虽然是恐怖势力伪装而成，但最先进的雷达装置，可没那么好弄，更没那么容易带到这里来。
　　所以此刻。
　　这七艘海盗船上的“主事者”，脸色全都有点阴沉。
　　要是一直接受不到雷达信号，这大雾又一直不散，他们这次的任务可就要失败了啊。
　　这时候。
　　其中一艘海盗船上，一个人急匆匆冲向船舱中，兴奋的喊道：
　　“队长，发现了，我们发现了目标。”
　　“什么？”
　　那个队长猛地站起来，激动道：“在哪儿？目标在哪儿？”
　　那人连忙道：
　　“在距离我们大概1500多米的地方，不过雾太大，只能勉强看到有一道黑影，根据黑影的轮廓，可以判断出来，那是一艘中型游艇，现在这个时间，能在公海的游艇，我相信只有那一艘了。”
　　“管那么多干嘛。”
　　队长踏步走向外面，非常干脆道：“我们现在就只有这一个目标了，不管是不是，都要试试看。”
　　“先把他打下来再说，不是的话，就算我们运气不好，但如果是目标，我们的任务就完成了，而且，还比想象中简单。”
　　“这么大的雨，这么大的雾，香江市的官府，都不一定能收到消息。”
　　队长的话音落定，他已经走到外面的甲板上。
　　寒冷的雨水，淋在他的身上，让他身躯微微发抖。
　　他一双眼睛却炯炯有神，果然在外面看到了一个淡淡的黑影，看那黑影的轮廓，十有八九就是他们的目标。
　　心中闪过这个念头，队长冲着刚才那人吩咐道：
　　“你立刻用红外线指示灯，把这件事通知给其他人，告诉他们一起进攻，争取一轮攻击下来，就把那艘游艇打沉！”
　　“是。”那人立刻说道。
　　……
　　在距离叶天行那一艘船，大概三千米外的地方。
　　白景永站在一艘军舰的甲板上。
　　因为大雾的原因，没有任何人发现了他的存在。
　　此刻。
　　听着雷达监控室的属下，传上来的情报，白景永双眼中掠过一抹惊讶，心道：“还真的有船。”
　　“虽然暂时不知道是不是海盗船，但一共七艘，这绝对不是渔船！”
　　“白局。”
　　一个海洋巡捕站在白景永旁边，问道：“我们怎么做？是先警告，还是直接出手？”
　　白景永沉吟了一下，抬起头来：
　　“直接开炮，用火力覆盖叶主任他们那艘游艇，然后全速前进，以保护叶主任他们的生命安全为主，尽量抓捕那七艘船上的所有人。”
　　“当然，若是对方反击，那就全部歼灭。”
　　白景永还不敢肯定，那七艘船上的人到底是什么身份，所以他也不好直接下令开火歼灭，只能用这样的方式，先把叶天行等人保护起来。
　　“是。”那个海洋巡捕立刻点头。
　　……
　　在白景永这边已经做出行动的时候，那七艘海盗船正全速向着叶天行乘坐的那艘游艇开过去。
　　因为雾实在太大了，根本不好手动瞄准，七艘海盗船打算以海盗的身份，先靠过去，然后再开炮攻击。
　　当差不多只剩下800米的时候，那个海盗队长拿出一个大喇叭，吩咐身边一个人，用最纯正的香江方言吼道：
　　“对面的人听着，我们是海盗，不过我们只抢货物，不杀人。”
　　“只要你们乖乖听话，我保证你们全都能活下去。要是你们不听话，就别我们心狠手辣，直接开炮了……”
　　叶天行听到这句话，身体立刻绷紧，百分百确定了这些人就是秦越口中的恐怖势力。
　　毕竟，哪有海盗称呼自己是海盗啊。
　　联系不到白景永，又真的遇到了那一伙恐怖势力，叶天行心脏“噗通”“噗通”……疯狂跳动着，他的额头上，冷汗混合着雨水流下。
　　他连忙冲着游艇的船长下令道：
　　“赶快开船，往回开，能开多快开多快，对面的人都是恐怖势力，不是海盗，他们是冲着我们的命来的。”
    ・ 0求鲜花・・・・ ・・・・
　　船长听到叶天行的话，吓得脸色大变，连忙用最快的速度跑回“驾驶室”，开启了游艇。
　　船舱里面，那些各国政要在翻译官的翻译下，听到“海盗”这两个字，全都脸色一沉。
　　海盗！
　　华夏还有海盗这种东西？
　　好吧，全世界的海域，其实都还残存着这种玩意儿，但关键……为什么偏偏会在这种时候遇到？
　　叶天行深吸一口气，走向船舱，冲着所有政要满脸严肃说道：
　　“各位放心，我在出发之前，就联系了我们香江市的海洋巡捕，他们一直跟在我们身后，这些海盗不足为惧！”
　　这个时候，叶天行只能赌白景永一直都跟在后面了。
　　要是赌赢了，一切平安，还能升官发财。
    ... ......... 0
　　要是赌输了，他就会和这些人一起死，所以骗骗他们也没什么大不了。
　　听到叶天行说，他在出发之前就联系了海洋巡捕，顿时一个个政要才稍微松了口气。
　　海盗在几十上百年前或许很凶残。
　　但随着科技越来越发达，海盗那点落后的武器，在各国官府面前，已经没什么大不了了。
　　哪怕香江市的海洋巡捕武器装备落后，也能轻松解决那些海盗。
　　更何况，香江市的科技一点都不落后。
　　这时候。
　　看见游艇已经启动，并且在快速往回跑，那一伙恐怖势力立刻意识到不能再等下去了。
　　再等下去，等回到了华夏领海，说不定会出大问题。
　　那个队长当机立断下令道：
　　“立刻让人准备开炮，直到把那艘游艇打沉为止。”
　　然而。
　　这个队长的话音才刚落。
　　下一个瞬间。
　　“轰”“轰”“轰”……十几发炮弹，轰在了他们的船只前方。
　　顿时。
　　海水剧烈动荡，海浪汹涌翻滚，七艘海盗船全部剧烈摇晃起来。
　　等到炮弹爆炸的余波结束，白景永的声音在数千米范围内的海域响起：
　　“我是香江市海洋巡捕正局白景永！”
　　“你们已经被包围了，立刻停下你们的船只投降，不要做无谓的抵抗！”
　　“若是你们敢逃走或者反抗，我们将对你们发起进攻！”
　　白景永的声音落定。
　　霎时间，所有由恐怖势力伪装而成的海盗脸色大变，心脏沉到了谷底。
　　【第4更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】川.

第223章



　　七艘伪装而成的海盗船上，气氛在这一刻压抑到一个极点。
　　下一秒钟，气氛轰然炸开。
　　“法克，有香江市的海洋巡捕，怎么可能？他们怎么会出现在这里？”
　　“难道我们的计划被香江市官府知道了？”
　　“不可能，我们都没在香江市这边发展过，怎么可能有这里的内鬼！”
　　“那是怎么回事？香江市的海洋巡捕都出动了，我们这一次别说是完成任务，能活着回去都是做梦吧！”
　　“现在怎么办？我们要继续完成任务，还是直接逃？”
　　“……”
　　七零八落的声音，从每一艘海盗船上面传出。
　　这时候。
　　每一艘海盗船上的队长脸色郑重起来。
　　他们虽然没有预料到会发生这种情况，但若是真的出 现这种情况，那么他们就必须做出决断了。
　　第一艘海盗船上的队长站起来，任由雨水落在自己脸上，咬着牙说道：
　　“各位，我们的任务还没有失败！我们只要牺牲自己，就有一定机会完成这个任务。”
　　“各位，为了组织牺牲的时候到了。”
　　第二艘海盗船上的队长也站起来，直接命令道：
　　“开过去，把所有准备的炮弹打光，我就不信一发都打不中！”
　　第三艘！
　　第四艘！
　　第五艘！
　　总共七艘海盗船，每一艘的队长都没有做出逃跑的决定。
　　这就是恐怖势力与普通势力的区别。
　　他们敢死！
　　随着七艘海盗船上的队长下达命令。
　　这一瞬间。
　　原本打算将游艇包圆的七艘海盗船全部调转方向，将一个个炮口对准那艘游艇，至于香江市的海洋巡捕，他们现在看不到在哪儿，也不想知道在哪儿。
　　他们只需要知道，不顾一切把那艘游艇打下来就行。
　　某一个瞬间。
　　“开炮！”
　　“开炮！”
　　“开炮！”
　　“……”
　　轰，轰，轰……
　　一发发炮弹，从海盗船的炮口破膛而出。
　　但因为雨水太大，雾气太大，叶天行乘坐的那艘游艇又没有一直沿着一条直线航行。
　　所以。
　　炮弹几乎全部落在了游艇四周。
　　剧烈的海浪翻滚着，弹片射向四面八方，击打在游艇底部，发出噼里啪啦的响声。
　　而在大概2500米之外，正命令军舰全速前进的白景永看到这一幕，脸色沉了下来。
　　他立刻喝道：
　　“对面不是什么好人，可能是海盗，甚至有可能是恐怖势力！”
　　“所有人听令，立刻发起进攻。”
　　“用最快的速度，将那七艘船给我打下来，务必要确保叶主任他们的安全！”
　　白景永的命令下达，三艘军舰立刻行动起来。
　　有着最先进的雷达系统进行定位，三艘军舰的视野就要开阔良好许多。
　　一个个海洋巡捕用最快的速度，对那七艘海盗船进行定位瞄准。
　　差不多40秒后。
　　“轰”“轰”“轰”……一发发炮弹升空，朝着七艘海盗船那边轰了过去。
　　前后不过10秒。
　　一朵朵巨大的水花，就在七艘海盗船附近炸开。
　　虽然军舰有着雷达定位，但雨水太大，再加上雷霆、闪电、水雾……的影响，即便是海洋巡捕的军舰，也做不到百发百中。
　　不过即便如此。
　　一轮炮弹轰下来，也有两艘海盗船被打沉！
　　剩下五艘海盗船没有丝毫惧意，他们不仅没有停止攻击进行逃跑，反而还在攻击的同时全速前进。
　　再近一点。
　　只要再靠近一点，他们就有更大的希望，将那艘游艇打沉了。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一发发炮弹，不断在海面上炸开。
　　打的海水剧烈翻滚，将游艇震得在海面上荡来荡去。
　　而这个时候。
　　在谁也没有察觉的情况下，一道身影就仿佛是会缩地成寸那样，出现在剩下五艘，不……四艘海盗船的后面。
　　“只剩下四艘了吗？”秦越眨了眨眼。
　　他觉得自己就算不来，这些恐怖势力伪装而成的海盗，好像也跑不掉。
　　不过来都来了，秦越也不打算就这样眼睁睁看着。
　　他这段时间没有和叶天行见过面，更没有视频通话。
　　也就是说：叶天行的气运走势在发生混乱后，谁也不知道变成什么样了？
　　万一. 0
　　秦越说是万一。
　　万一特码的叶天行运气不好，被一炮打沉了呢？
　　所以。
　　该出手时，还是得出手。
　　正好可以试试看，自己现在的实力，能不能轻轻松松打沉一艘艘海盗船！
　　秦越心中闪过这些念头。
　　他一步步走到其中一艘海盗船后面，想了想，放弃了使用精神念力。
　　精神念力就10000斤的基础力量，控制的还是刀片，不可能粉碎海盗船。
　　所以，秦越想使用神之力和神之血这两种能力。
　　当然。
　　精神念力也得使用，可以破坏海盗船上的各种监控类电子设备，避免他的身份走漏出去。
　　想到这里。
　　秦越眼睛微微一眯，强大的神识扩散出去，刹那间就将四艘海盗船上的一切尽收眼底。
　　下一个瞬间。
　　精神念力分出一部分附着在一枚枚金色刀片上。
　　只看见大雾之中，闪烁而过一道道金色微光。
　　随后。
　　在四艘海盗船上那些“假海盗”错愕的目光中，他们船上的监控摄像头，他们身上的手机……一种种电子仪器，被刀片粉碎。
　　“轰”“轰”“轰”的爆裂声不绝于耳，把所有假海盗都给看傻眼，完全想不明白这是怎么回事？
　　几秒钟之后。所有金色刀片倒卷而回，落入秦越的口 袋。
　　他抬头看着眼前这艘海盗船，心中一动“神之力”“神之血”。
　　顿时。
　　“噗通”一声。
　　秦越的心脏出现了一次前所未有的剧烈跳动。
　　下一秒钟。
　　秦越体内的血液，以一个不可思议的速度疯狂流动起来。
　　秦越的基础力量没有变，但他能够爆发的极限力量，却在大幅度提升。
　　10000万斤！
　　30000公斤！
　　10万公斤！
　　30万公斤！
　　当一秒钟流逝，秦越体内的力量简直快要爆炸了，他能够爆发的极限力量达到了：100万公斤！
　　【第5更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第224章



　　100万公斤是什么概念？
　　10000公斤是10吨，100万公斤就是1000吨，航母也就几万顿而已！但航母有多大、多沉？
　　航母和一艘海盗船比，简直大巫见小巫，根本不在同一个次元等级。
　　也就是说现在。
　　秦越即便不使用神之力，一巴掌下去，就能直接将一艘海盗船掀翻。
　　“这就是第二阶段的神之血吗？”
　　“我现在的力量好恐怖。”
　　秦越自己都觉得有些心悸。
　　他的身躯表面渗出一丝丝血色雾气，心中快速闪过这个念头。
　　没有继续深想下去。
　　第二阶段的神之血，每秒钟需要100点精神能量，中级的神之力，若是叠加穿透特性，每秒钟也需要10点精神能量！
　　也就是说，秦越现在每秒钟的基础消耗就要110点精神能量，再加上每分钟100点的精神念力。
　　不得了不得了，绝对不能再耽误时间了。
　　他赶到这里倒是没花多少精神10能量，但还需要回去啊。
　　而且，绝不能一次性把所有精神能量要完，至少要留个1000点精神能量，以备不时之需。
　　秦越心中闪过这些念头的时候，他已经走到眼前那艘海盗船的船身一侧，捏紧了拳头。
　　眼神一凌。
　　下一个瞬间，“轰”的一声，空气被打爆，秦越的拳头落在了海盗船的侧身上。
　　这一刻，天地之间的一切都仿佛安静了下来。
　　这一拳，带着秦越足足1000吨的极限爆发力量，由神之力集中一点，穿透到了海盗船的内部。
　　当秦越这一拳落定。
　　“咚”的一声，船身传出来一声悠扬的震响，但因为到处都是炮弹在爆炸，所以没有吸引任何人的注意力。
　　秦越赶紧将“神之力”“神之血”……这两种技能取消，然后，一种毛骨悚然的危机在他心头滋生。
　　这种危机不是来自天空，也不是来自海底，而是来自秦越眼前。
　　这让秦越立刻意识到：这艘海盗船可能要炸！
　　心中这个念头刹那间一闪而逝，秦越连忙全力催动精神念力，包裹住自己的衣服、裤子、鞋子，向着后方推出去。
　　“轰”的一声。
　　秦越的身躯，在一枚枚炮弹的轰击中，将海面撕出一条笔直的痕迹，只一眨眼，就出现在上百米之外。
　　这个时候，危机不仅没有消失，反而还浓重到一个新的高度。
　　下一个瞬间。
　　“轰隆”一声。
　　在那艘海盗船上的假海盗完全没有准备的情况下，整艘海盗船从内部爆炸了。
　　爆炸的火光和能量波动，瞬息间传递到四面八方。
　　与那一艘海盗船最靠近的一艘海盗船瞬间受到波及，被爆炸的火光吞噬进去。
　　紧跟着。
　　海水剧烈翻涌，海浪一浪比一浪高，将剩下两艘海盗船掀翻。
　　秦越的身躯才退到上百米之外，也受到了海浪的波及，被一个浪头打中，消失在海水中。
　　更大更高的海浪，又向着更远的地方覆盖而去。
　　将都已经逃到上千米外的游艇撞击得摇来摇去，如同暴风雨中的一叶扁舟，随时都要覆灭一般。
　　就连两三千米外的三艘军舰，都在这个时候受到了一丝丝轻微的影响。
　　不过比起这个来说，现在所有人更关心的是，那艘海盗船为什么炸了？
　　快！
　　太快了。
　　秦越一拳将那艘海盗船轰爆，到现在总共才过去10来秒钟，几乎所有人都没反应过来。
　　一个个人目瞪口呆，看着那冲天而起的火光，竟是忘记了继续攻击。
　　不对，不用继续攻击了，已经没有攻击目标了。
　　叶天行站在快要被掀翻的游艇上，死死抓住一根栏杆，被这一幕给看傻眼了。
　　海盗船突然爆炸这种事，已经超出他的想象范围。
　　他实在想不明白，为什么会出现这种情况。
　　就算海洋巡捕的军舰比海盗船的火力强大许多倍，也做不到在没损坏外部的情况下，一炮轰爆一艘海盗船吧。
　　这种事怎么想怎么都没道理，除非有谁破坏了海盗船的内部构造。
　　这个念头从叶天行脑海中冒出，他的表情突然呆住了。
　　他想到了夏勇对秦越的形容，心中冒出一个令他难以置信的想法：刚才的爆炸，该不会是秦先生做的吧？
　　就在他这个想法冒出的时候，距离他这里2000米外的地方，“嘭”的一声，水面炸开，秦越的身影从海水中飞了出来，踩踏在半空。
　　“靠。”
　　一出现在半空，秦越就破口大骂：“以后再也不随便使用这种能力了，我差点被自己给打死了！”
　　秦越满脸心有余悸的表情。
　　刚才那一瞬间，他要是再晚跑一刹那的时间，就会被爆炸吞噬。
　　而且，即便他跑了，也依旧存在不小的危险。
　　爆炸产生的钢铁碎片，绝对能够在他身上留下密密麻麻的伤痕。
　　好在他已经拥有了神识，可以清楚洞察钢铁碎片会从什么方向射来，提前用精神念力控制着刀片全部挡住了。
　　但即使这样，他也被随之而来的海浪吞没。
　　“我现在能够正常发挥的实力，应该可以媲美那种当量最小最小 的和平弹了吧？一拳一艘海盗船，普通炮弹肯定没我的攻击力强。”
　　秦越脸上又露出笑容，心中稍微有一些满意的想道。
　　紧跟着。
　　他将神识扩散开，很快就发现，海盗船虽然全军覆没了，但那些假海盗却没死完，还有大概100多人在海水中挣扎。
　　秦越下意识就想使用精神念力，控制金色刀片，将那些假海盗赶尽杀绝。
　　却发现有三艘挂着华夏旗帜的军舰出现在他的神识范围内。
　　这个距离，以军舰的雷达信号，说不定可以发现点什么。
　　所以想了想，秦越的神识直接锁定叶天行，他的声音响彻在叶天行脑海中：
　　“叶天行，还有100多个恐怖势力的假海盗没有死，你把这件事告诉那个白景永，我相信他应该知道怎么做！”
　　说完这句话，秦越的身影以一个不可思议的速度，快速朝着相反的方向消失不见。
　　而在那艘游艇之上。
　　叶天行表情懵了。
　　他的心脏“噗通”“噗通”……剧烈跳动着，速度之快达到一个前所未有的极致。
　　某一个瞬间。
　　“刚才那个声音是秦先生？”叶天行窒息了，他脑海中冒出一个无比疯狂的念头：
　　“秦先生打爆了一艘海盗船？”.


第225章



　　叶天行快要呼吸不过来了。
　　打爆一艘海盗船，这是什么概念？这代表着秦越的个人战斗力，已经相当于小型和平弹了吧？
　　这真的是人可以做到的吗？
　　这时候，叶天行又想到了夏勇对秦越的形容。
　　神仙！
　　秦先生是神仙！
　　这一瞬间，叶天行开始对秦越是神仙这件事深信不疑了。
　　如果秦越不是神仙，他怎么可能做到这一切。
　　未卜先知的事，还能说是情报系统强大，对天气变化有着准确的测算数据。
　　但打爆海盗船，就只能用神仙来形容了。
　　特别是秦越的声音直接在他脑海中响彻，这种事除了神仙还有什么人能做到？
　　“我居然遇到了一个神仙当贵人。”
　　叶天行想到这里，他心头一热，露出兴奋的表情。
　　他叶天行何德何能，居然能成为神仙在香江市官府的代言人。
　　嘶~~
　　叶天行心中深吸一口气，兴奋的表情变成了眉开眼笑的笑容。
　　他叶天行在秦先生手下做事，何愁不能升官发财？
　　这时候。
　　叶天行的手机铃声响起。
　　叶天行回过神来，拿起手机一看，发现已经有了两格信号，是白景永在给自己打电话。
　　他立刻接通电话，语气镇定无比的说道：
　　“白老哥，你来的有点慢啊。”
　　白景永没注意叶天行的语气，急迫问道：“叶老弟，你那边是怎么回事？海盗船怎么突然爆了？”
　　叶天行一笑，轻声说道：
　　“我也不知道怎么回事？我也纳闷呢！”
　　“不过我猜啊……”
　　叶天行故意隐瞒道：“说不定是这些畜生没有做好安全检查，导致内部系统崩溃，然后爆炸了吧～」。”
　　“白老哥，这不重要，你赶快带人过来，虽然有一艘海盗船炸了，但绝大多数人都没死，把他们逮住，到时候他们是不是恐怖势力伪装的假海盗，一问便知！”
　　白景永听到这里，立刻露出凝重的表情：
　　“好，我马上带人过来。”
　　白景永的声音中，还有着一丝激动。
　　恐怖势力伪装而成的假海盗啊。
　　如果真的是这样，那么他们香江，不……他的海洋巡捕这一次，就全世界扬名了啊。
　　他和叶天行都能成为全世界的英雄，升官发财易如反掌。
　　而且。
　　他老婆还从叶天行那里弄了一块地，家产方面更是会翻好几倍。
　　这一刻，白景永都有一种人生快要圆满的感觉。
　　……
　　接下来几天，全世界都被香江这一次的恐怖势力袭击事件震惊了。
　　在那些被拯救的政要，集体作证之下，又有那伙恐怖势力的残余人员作为“物证”，谁都无法抹除叶天行、白景永这两个人的功绩。
　　2021年，1月16日！
　　“我要查看的今日气运走势。”
　　秦越和王美嘉靠在一起，秦越在心中说道。
　　顿时，他脑海中浮现金色数据框。
　　秦越今日气运走势：
　　普通气运走势：？？？
　　寿命：24/89（+）（-）
　　能力：
　　1.精神诱导（中级）
　　2.神之力（中级）
　　3.精神念力（初级）
　　4.神之血（唯一品级）
　　精神能量：16284/16284
　　就在刚才，秦越感觉自己的身体素质提升了一大截，他立刻就意识到：这是那一伙恐怖势力的后续影响已经结束，他获得了大量精神能量作为奖励。
　　不过，一次性增加了5000多点精神能量，还是让秦越震惊了一下。
　　总共就200来人，一次性增加了5284点精神能量。
　　这说明，一个“危险份子”就给他提供了25点以上的精神能量。
　　秦越不知道为什么会有这么多。
　　不过他现在都有一种直接扫了全世界所有恐怖势力窝点的冲动了。
　　要是让全世界从此再无恐怖势力，他的精神能量恐怕至少也能破十万吧？甚至百万？
　　当然。
　　这种事只能想想。
　　恐怖势力遍布全球，人数之多，光是将他们找出来，恐怕就需要消耗数以万计的精神能量，那么就更别说是一口气将他们一网打尽了。
　　但这重要吗？
　　反正都知道这些家伙有值钱了，等以后缺精神能量的时候，再主动去找他们不就行了？
　　心中闪过这些念头，秦越把手机拿出来，看向身旁的王美嘉，轻声说道：
　　“．｀ 你的身份证号码是多少，我发给陈默生，让他帮我们安排回去万山市的机票。”
　　“对了，你爸妈那边怎么说？”
　　王美嘉抬头看向秦越，下意识道：“要回去了吗？”
　　跟着，她犹豫了一下，说道：
　　“我爸妈不打算去万山市，他们年龄大了，认识的人又全都在香江，所以我打算以后每年回来看他们几次就行。”
　　说话的时候，王美嘉将秦越的手机拿过来，输入了自己的身份证号码。
　　秦越点头：“嗯，是得回去了，我来香江的目地已经完成了。”
　　他嘴角勾勒一抹微微笑意。
　　他现在在商业上有陈默生、向正宇，在社会势力上有闫明，在官府中有夏勇和叶天行……基本上已经掌控了香江，成为了这个地方的幕后大boss！
　　最多(吗王好)只要两三年，夏勇和叶天行，应该都能坐上香江市官府、衙门的最上面那个位置。
　　毕竟现在，他们在老百姓眼中的名望，已经高到一个不可思议的地步。
　　接下来的选举，不选他们还能选谁衣？
　　“算下来，我已经快两个月没回万山市了，也是时候该回去了。”
　　秦越心中冒出这个念头。
　　他双手则是拿着手机，分别给陈默生、陈安平一人发了一条短信过去。
　　发给陈默生的是：“给我、大彪，还有美嘉准备明天下午的机票！”
　　发给陈安平的是：
　　“帮我安排一下，我要给一个人在万山市入户！”
　　【第7更！备注：香江之行结束，接下来回去万山市，开心新的剧情。求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.

第226章



　　第二天下午6点左右，伴随着“尊敬的旅客，您乘坐的XC5488次航班已经降落在万山市北江国际机场，请带好……”这样的声音响起，秦越、王美嘉走在前面，李大彪提着三个人并不算多的行礼，一行三人跟随着人流，走出了飞机场。
　　秦越回到万山市的消息，暂时只告诉了陈安平一人，连沈嫣都不知道。
　　秦越想给沈嫣这丫头一个“惊”喜！
　　至于陈安平，他倒是主动提出了来接秦越的想法，不过被秦越直接拒绝了。
　　陈安平现在功劳早就积累够了，差的只是资历。
　　再加上他在万山市几乎无人不知无人不晓，专门让陈安平来接他，就算不会影响陈安平的升迁，也会影响到他的日常生活。
　　毕竟。
　　网络上最不缺的就是键盘侠。
　　要是陈安平来迎接他的事被发到网上，秦越敢保证，明天的围脖头条标题绝对是：震惊，神秘年轻人居然让陈安平主动接机，他的身份是……
　　这种头条要是一出来，秦越以后就别想过“普普通通”的生活了。
　　所以。
　　谁都不用来接他，他直接打车回去就行。
　　不对，这个点打车得堵到死，最好的办法就是坐地铁。虽然坐地铁很挤，但北江国600际机场是第一个站点，南和区又是最后一个站点，所以只要往最里面坐，不仅不会挤，还能一直有座位。
　　时间一晃，50分钟就这么过去了。
　　接近7点的时候，秦越3人才从南和区的站点下车。
　　剩下的路，只有两公里不到，秦越也没打车，而是打算直接走回去。在走回去的过程中，秦越当着王美嘉的面拿出手机，和沈嫣聊天。
　　沈嫣收到秦越的微讯，立刻问道：
　　“老公，你还有多久回来啊？不是说好半个月的吗？这都过去二十天了！”
　　这句话后面，还跟着一个委屈的表情包。
　　秦越笑了笑，回道：
　　“还要等几天，这里出了点事。”
　　沈嫣很快回复：“那，那……是你和大彪一起回来吗？还有其他人吗？”
　　秦越直接道：
　　“还有一个人，给你找了个姐妹，开不开心！”
　　我开心个屁。
　　沈嫣躺在秦越卧室的床上，看到这句话，一点都开心不起来。
　　不过好在心里早就做好了准备，所以她的回复是：“那我这几天，再去学一道菜，这样我就会做八个菜了，等老公你回来了，给你接 风洗尘！”
　　她这句话不是给秦越看的，而是给王美嘉看的。
　　她是在告诉王美嘉：只有我沈嫣，才能抓住秦越的胃！你……还是老老实实当个花瓶吧。
　　秦越回复道：“好啊，我等着你给我接风洗尘！”
　　王美嘉搂着秦越的胳膊，安安静静看着秦越和沈嫣发短信。
　　她的眼神中掠过一丝羡慕。
　　老公这个称呼，她知道现在的自己没有资格去喊。
　　不过她也不在意。
　　她和秦越在一起的初衷……是一场交易，所以需要很长的时间去慢慢改变。她能有现在的收获和改变，已经非常满意了，这一点自知之明她还是有的。
　　不过，真的好羡慕啊。
　　秦越没去观察王美嘉的表情变化，他原本一直保持均速前进的步伐突然一顿，站在原地，脑袋轻轻抬了起来。
　　一种极其细微的不适感，顷刻间从秦越心头出现又消失。
　　这让秦越意识到：又是某个人走路不长眼睛，可能会撞到他。
　　不过秦越倒是不在意，因为他自己以前也出现过这样的情况，只是他好像遇到的特别多。
　　果然。
　　前后不过三秒钟，就有一个看起来十七八岁的小女生，穿着宽松的T恤，从人群中惊慌失措的跑出来。
　　却因为鞋子上的鞋带早就松掉，所以一个没注意，鞋子踩在鞋带上，直接朝着秦越旁边的方向扑了过来。
　　小女生惊慌失措的表情，引起了秦越的注意力，他伸手轻轻一抓。
　　顿时。
　　原本要摔倒在地的小女生，被秦越一把抓住。
　　“我要查看这个小女生的今日气运走势。”扶住那个小女生后，秦越在心中默念道。
　　立刻，小女生头顶上方飘出一个金色数据框。
　　邱晓梅今日气运走势：
　　财运：0――身无分文（详细）（修改）
　　官运：0――被迫卖身（详细）（修改）
　　福运：7――逃走失败（详细）（修改）
　　文运：20――小学毕业（详细）（修改）
　　子孙运：42――怀有身孕（详细）（修改）
　　长者运：36――父母皆哀（详细）（修改）
　　桃花运：4――身陷死劫（详细）（修改）
　　寿命：17/68（+）（-）
　　意志强度：中等（惊慌状态：削弱一级）
　　精神能量：16284/16284
　　秦越眉头皱紧。
　　他都不需要去查看这个邱晓梅的详细信息，就能判定：这是一个被拐卖的小女生，而且还被拉去卖身接客了。
　　更可气的是，这个小女生已经被搞大肚子。
　　这种事，秦越一旦遇到就不会不管。
　　先不说管了这件事会获得精神能量，就光是他做人的原则和底线，就让他在遇到这种事的时候，不会无动于衷。
　　秦越查看邱晓梅气运走势的时候，邱晓梅已经抬起头来，她正准备用最快的速度逃走，却看到秦越一身名牌，很明显就是一个大人物。
　　再加上李大彪这个五大三粗的保镖，让邱晓梅心中燃起了希望。
　　她犹豫了瞬间，然后在秦越措不及防的情况下，一把抢过秦越手里的手机，往地上使劲一摔。
　　“啪嗒”一声，手机四五分裂。
　　卧槽！
　　秦越懵了！
　　他能猜到邱晓梅这样做的原因，无外乎就是想通过破坏秦越财产的方式，引起民事纠纷，然后去警察局逃脱那些人贩子的“追捕”。
　　但真的不用这样啊。
　　他本来就打算帮忙的。
　　这时候。
　　从人群中冲出来三个五大三粗的男人，看见邱晓梅的一瞬间，就满脸狞色走过来，凶狠道：
　　“臭婊子，让你跑，你特码再跑一个试试。”
　　为首的男人右手抬起，对着邱晓梅就要一巴掌抽下去。
　　然而。
　　“啪”的一声轻响，李大彪一只手抓住那个男人的手腕，如同鳄嘴一样，死死咬着不放。
　　“你什么意思？”
　　男人皱眉，阴沉着脸：“我教训我媳妇，你也想管？怎么着，都二十一世纪了，你还想英雄救美？而且，这臭婊子也不美吧。”
　　说这句话的时候，男人看了眼秦越身边的王美嘉，眼神中流露一丝惊艳。
　　“好漂亮的娘们儿。”男人心中下意识想道。
　　秦越目光平静如水看着那个男人，一字一句道：
　　“她是你的媳妇？那正好，她把我手机摔坏了，你赔吧。”
　　“对了。”
　　说到这里，秦越语气一顿，又加了一句：“我的手机也不算太贵，也就三万多！”
　　【第8更，今日更新结束！】.


第227章



　　秦越语气平静如水，看不出一丝愤怒的样子。并且，他还没有说谎，他这个手机就是三万多。
　　不是那种众所周知的“大牌子”，而是更加高端的奢侈品牌，拥有最为完善的保密功能。
　　基本上所有有身份的人，都不会用那些所谓的“大牌手机”，特别是刀币国的水果手机，一点个人隐私都没有，真正的大人物更是看都不会看一眼。
　　“不就是个手机嘛，我赔你……”
　　男人脸色依旧凶狠，他的话说到一边就中止，然后猛地抬起头，愤怒的看着秦越：
　　“你耍我！”
　　“三万块钱的手机，你怎么不去抢？”
　　男人原本打算赔钱了事。
　　毕竟，他做的事违法，能不声张他就不想引人注目，但三万块钱，~他傻了才会去赔。
　　秦越依旧满脸平静看着男人：“我的手机值不值三万，你自己上网查一下就知道了。对了，美嘉……”
　　秦越看向王美嘉：“打电话报案，号码是： ……”
　　秦越把宋晓波的私人号码说出来：
　　“电话接通了，你直接说我在南和区恒翔路这边，他知道该怎么做。”
　　“我觉得三万块毕竟不是个小数目，还是让衙门的人来处理，公事公办！”
　　秦越看向那个男人，终于露出了一丝笑容：
　　“你觉得呢？”
　　秦越心里则是默念道：“我要查看这个男人的今日、本月、本季、本年气运走势。”
　　顿时，秦越眼前浮现四个金色数据框。
　　本季和本年秦越只喵了一眼，没什么好看的。毕竟，2021年才过去17天。
　　萧远峰今日气运走势：
　　财运：72――横财、偏财（详细）（修改）（？？？）
　　官运：76――浴场老板（详细）（修改）（？？？）
　　福运：42――怒火冲天（详细）（修改）（？？？）
　　文运：36――初中毕业（详细）（修改）
　　子孙运：60――儿女双全（详细）（修改）
　　长者运：76――老怀安慰（详细）（修改）（？？？）
　　桃花运：42――无心此事（详细）（修改）
　　寿命：38/72（+）（-）
　　意志强度：中等
　　精神能量：16284/16284
　　眼前这个中年男人萧远峰的详细信息也不用看了，因为所有有用的信息，全都变得混乱，需要三个小时才能梳理清楚。
　　不过。
　　就光是财运和官运，秦越就大概能猜到，像是邱晓梅这样的小女生，估计还不止一个。
　　这让秦越眼神深处流露一丝冷漠。
　　万山市的治安，在赵天虎被打了后，表面上看起来已经非常和谐。
　　但像萧远峰这种不算社会势力，但却做着伤天害理之事的人，却多不胜数。
　　遇不到还好，遇到了秦越就打算一口气连根拔起。
　　好歹也能赚个几十上百点精神能量吧。
　　秦越心中闪过这些念头的时候，萧远峰看见王美嘉真的拿出手机在打电话报案，脸色猛地一变。
　　“我赔，我赔钱！”
　　萧远峰原本打算挣脱李大彪的束缚，然后拉着邱晓梅就跑。
　　但却发现，李大彪那只手就如同钳子一样，以他的力量，根本没有挣脱的可能。
　　他当即只能选择花钱买平安。
　　邱晓梅看到这一幕，就仿佛溺水中抓住了一根救命稻草一样，连忙抓着秦越的衣服，跪在秦越身边，哭着喊道：
　　“大哥，你救救我。”
　　“我不是他老婆，我真的不是他老婆，我才17岁，我还是未成年，我真的不是他老婆。”
　　“我是被他拐来的。”
　　“救救我，大哥，求求你，救救我！”
　　邱晓梅的声音传出，霎时间，四周安静了一下。
　　然后。
　　一个个下班回家的路人围了过来，指指点点道：
　　“这小姑娘看着年龄是不大，难道真是被拐来的？”
　　“这谁说的准啊，现在这个社会，一切皆有可能！”
　　“我看那个男的不像是什么好人，这个小姑娘很有可能是被拐来的。”
    ・ 0求鲜花・・・・・ ・・
　　“我也这样觉得。”
　　“那就不能让这三个男的跑了，得等捕快过来，免得放跑了这三个人贩子。”
　　“……”
　　华夏人从来不缺乏爱心。
　　只是这种爱心，在各种做好事反被敲诈的案件中，慢慢被隐藏了起来。
　　但现在。
　　这么多人一起撑腰，谁还会怕事？
　　毕竟，法不责众嘛。
　　一起做好事，总不能一起被讹吧？
　　围观的路人三言两语之中，便将萧远峰定性为“人贩子”。
　　看到这一幕，萧远峰脸色一沉，满脑子都只有一个念头：跑。
　　抓邱晓梅回去已经不重要了。
    ........ 0 0
　　现在最重要的是，赶紧回家收拾东西跑路。
　　他做的事一旦被查出来，就算不是死刑，起码也能判个无期。
　　心中闪过这个念头。
　　“跑。”
　　萧远峰爆喝一声。
　　然后，猛地抬起脚，一脚朝着李大彪的肚子踢过去，打算用这样的方法摆脱束缚，然后用最快的速度离开。
　　但他的脚才刚刚抬起，他就发现有一股无形的力量笼罩在他的身上。不对，是笼罩在他的衣服、裤子、鞋子上。
　　现在已经是深秋。
　　每个人穿的都不算少。
　　所以。
　　哪怕以萧远峰的体型，也完全挣脱不了那股精神念力。
　　他以及他的两个小弟，满脸惊恐中，一步步艰难的走到秦越面前，就像是认错那样，“噗通”“噗通”“噗通”……三道闷响声传开，三个人整齐无比跪在了秦越面前。
　　这一幕把四周路人，以及王美嘉这个不知情人士看傻眼了。
　　萧远峰三人则是头皮发麻，毛骨悚然。
　　怎么会这样？
　　他们怎么控制不了自己的身体了？
　　秦越居高临下看着跪在自己面前的萧远峰，笑呵呵道：
　　“你们给我跪下来干嘛？”
　　“还有，你跑什么？这老婆你不要了？”
　　【第1更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】丸.


第228章



　　秦越话音落定，萧远峰心头一震。
　　虽然觉得自己脑海中冒出来的这个想法非常不可思议，但这一刻他内心几乎有一种笃定的直觉。
　　他觉得：
　　他们三个之所以控制不了自己的身体，就是因为眼前这个年轻人。
　　不然的话。
　　他们为什么不跪其他人，而是跪秦越？
　　而且。
　　跪也就罢了，还跪得这么整整齐齐。
　　心中这个念头一闪而过，萧远峰脸色骇然，他惊恐的看着秦越，脱口道：
　　“你，你……你给我们施了什么妖法？”
　　“为什么我们动不了了！”
　　萧远峰三人满头都是冷汗，但他的话，却没有吸引任何人的注意和反思。
　　开什么玩笑？
　　还妖法。
　　这都 二十一世纪了，还有人玩这套封建迷信？
　　虽然萧远峰三人的行为是有那么点反常，但谁知道他们是不是故意这样装的呢？
　　所以。
　　围观的人不仅没有出手相助，还一直将去路堵死，防止萧远峰三人想通过这种反常的行为，来打消他们心中的正义感，然后找机会逃跑。
　　秦越笑了笑，就仿佛在印证那些路人的想法一样，直接说道：
　　“谁知道你们在搞什么！”
　　“这案我已经报了，捕快等下就会来，你要是想一直跪着，那就跪着吧。”
　　秦越话落，围观路人立刻一脸果然如此的表情，心道：这三个人果然是想跑。
　　萧远峰三人都快哭了。
　　他们的确是想跑，但也是真的控制不了自己啊。
　　那种感觉，就仿佛他们浑身每一个地方，都压着一座山岳，别说逃跑，他们连动一下都难。
　　在这样的情况下，因为是下班高峰期，时间一晃，就到了晚上8点。
　　终于，有捕快车响着警报声，来到了这个地方。
　　宋晓波一马当先从捕快车里走下来，围观路人看到是宋晓波这个英雄亲自到来，连忙给宋晓波和那些捕快让开一条道。
　　整个万山市。
　　现在谁不认识方旭强、宋晓波、陈安平三个人。
　　只要是他们三个人想做某件事，老百姓不仅不会看热闹，更不会说风凉话，而是会发自内心的用尽全力去帮忙。
　　这就是得了民心的好处。
　　宋晓波冲着那些让路的老百姓点了点头表示感谢，然后用最快的速度，向着最中间走去。
　　当看到萧远峰三个人跪在地上不起来，宋晓波表情失神一瞬间。
　　但很快，他的表情就恢复正常。
　　有秦先生这个活神仙在场，萧远峰三个犯罪分子会一直跪在地上“认错”，在他看来非常正常。
　　“秦先生。”
　　宋晓波走过去后，先是冲着秦越客客气气打了声招呼，然后才问道：
　　“这三个人是？”
　　秦越还没说完，邱晓梅就连忙走到宋晓波面前，红着眼睛说道：
　　“宋局，救救我，救救我啊。”
　　“这三个人是畜生，我是被他们买过来的，你一定要救救我，他们不是人……”
　　看到宋晓波，邱晓梅彻底松了口气。
　　她在萧远峰这些人的管控下，虽然没有手机、电脑……之类的通讯工具。但在卖身接客的时候，看到过关于宋晓波的新闻，知道宋晓波是抓获世纪绑匪，扫除赵天虎的好官……
　　有宋晓波在，她肯定能够脱离那个让她每天晚上都会做噩梦的牢笼。
　　宋晓波表情立刻严肃起来：
　　“你放心，作为捕快，我一定会好好调查这件事。”
　　等到宋晓波说完后，秦越才轻声说道：“宋……局！”
　　有其他老百姓在，秦越喊了宋晓波一声宋局：“你也听到了，这个小姑娘有很大可能是被拐卖来的，而且我觉得她可能被逼着做那种生意……”
　　秦越隐晦的向宋晓波透漏信息。
　　宋晓波立刻会意，冲着身后一个个捕快命令道：
　　“把这三个人带回去好好调查一下，先查一下他们有什么产业，如果是什么洗脚城、浴场、会所、KTV……你们什么都不要管，先查封了再说。出了事，我来担这个责任。”
　　“是，宋局。”
　　一个个捕快面色严肃的说道。
　　“秦先生。”
　　宋晓波依旧客客气气说道：“能请你跟着一起去趟衙门，录一下口供吗？”
　　秦越以前说过，在老百姓面前，不需要对他特事特办，他会配合宋晓波他们的工作，免得引起网络上那些键盘侠的闲言碎语. 0
　　所以，他才敢说出让秦越去录口供这种话。
　　秦越笑着点头：“可以！”
　　宋晓波点点头，看向邱晓梅：“你放心，你的事我一定会彻查到底，不过你也要跟我们回去录一下口供，然后我们再帮你联系家人。”
　　邱晓梅眼眶发红，用力的点头：“好，我跟你们去，只要能回家，不管做什么都行。”
　　接下来。
　　秦越、李大彪、王美嘉被请上了一辆后面赶来的捕快车，在所有老百姓的围观中消失不见。
　　等到所有捕快车都离开视线，那些帮忙堵路的老百姓，才发自内心感叹起来：
　　“宋局果然是个好官啊，刚才那些话太解气了。”
　　“是啊，出了事宋局来担责任，恐怕也只有宋局才有这样的底气吧。”
　　“还有方局和陈主任，都是好官。”
　　“没错，没错，我们万山市好官特别多。”
　　“刚才那个秦先生是什么身份？宋局好像很尊敬他？”
　　“估计是个什么大人物吧，不过应该也是个好人，毕竟这三个畜生，还是他帮忙抓到的呢！”
　　“……”
　　 ……
　　晚上10点30分！
　　秦越录完口供，就和李大彪、王美嘉乘坐着一辆捕快车，向着龙山别墅小区而去。
　　而在宋晓波现在的衙门总局办公室里，一个小捕快行色匆匆敲响了宋晓波办公室的大门。
　　“进来。”宋晓波轻声喊道。
　　“咔嚓”一声，房门被拧开，小捕快快步走到宋晓波面前，脸色凝重的道：
　　“宋局，有件事恐怕还需要你出面才能解决。”
　　宋晓波一愣，好奇道：“什么事？”
　　小捕快深吸一口气，一字一句，语出惊人道：
　　“我们遇到现实版的盲山了！”
　　【第2更！求打赏、求鲜花、求月票、求追订、求自动订阅，谢谢！】.



第229章



　　“什么？”
　　宋晓波“唰”一声站起来，皱着眉头：“现实版盲山？”
　　他看着那个小捕快，沉声道：
　　“张建勇，你把话说清楚，什么叫现实版盲山？”
　　宋晓波看过盲山这部电影，主要内容讲的是：一个女学生为了给自己赚学费出去打工，在半路上碰到两个人贩子，没有丝毫社会经验的女学生被两个人贩子拐卖到一个非常偏僻的乡村，“嫁”o了一个40岁的老男人，然后在那个乡村所有人欺上瞒下的包庇下，最终以女学生杀了老男人为结局！
　　这部电影，从开始到结尾，都压抑到一个极点。
　　而且还是根据现实改编。
　　宋晓波也知道，这种事在十几二十年前案例多不胜数。
　　但这是什么年代了？
　　这都2021年了啊。
　　居然还有这种情况？
　　张建勇满脸沉重的表情，如实道：
　　“宋局，我们按照你的吩咐，去查封了萧远峰名下的一家浴场！当场抓获28名卖身妇女。根据调查，这28名卖身妇女，只有13人是心甘情愿到那个浴场去卖身赚钱，剩下15人，全都是萧远峰通过各种坑蒙拐骗的方法，弄到浴10场里去的。”
　　“而在这15人之中，有一个女性受害者，名叫孔招娣……”
　　说到这里，张建勇呼吸都粗重起来，咬牙道：
　　“她是被她爸妈卖给萧远峰的。”
　　轰！
　　宋晓波脑袋响起“轰”的一声轰鸣，大脑陷入一瞬间的空白。
　　当他回过神来，一抹寒意在他心中升腾。
　　被亲生父母卖给萧远峰这种畜生，去做卖身赚钱的事。
　　这个世界上真的有这种父母吗？
　　宋晓波脸色难看到一个极点。
　　他怎么都没想到，就只是一个卖身违法、人口拐卖的案子，居然会上升到这种不可思议的高度。
　　“你继续说。”宋晓波声音都艰难起来。
　　“好。”
　　张建勇声音沉重道：“我打听了一下原因，孔招娣这是第二次被卖了，第一次是用30000块的价格，卖给她同村一个50岁的老男人，那个老男人运气不好，一次出门的时候出了车祸当场死亡，第二次就是卖给萧远峰，卖了80000块，用来给她弟弟娶媳妇！”
　　“所以，孔招娣不愿意被送回去！因为她被送回去的结果，只会是再卖一次。她想让宋局你找人帮她重新办个身份证明，她以后想一直留在万山市！”
　　张建勇其实还有一件事没说，孔招娣为了逃避自己的家庭，在和他说这些的时候，直接跪下来求他。
　　还说只要能拿到新的身份证明，不管做什么都愿意。
　　她甚至在说这些话的时候，当场就开始脱衣服。
　　他当然直接拒绝了，这种事要是真做了，他不仅良心上过不去，万一以后被发现了，他这辈子就完了。
　　再加上这不是什么光彩的事，所以张建勇瞒了下来。
　　宋晓波深以为然的点了点头。
　　孔招娣当然不想回去了，就这种家庭，换成谁都不想回去吧。
　　前后总共11万，居然被卖了两次，而且一次比一次惨。
　　只要是个正常人，谁还想回去遭这个罪？
　　想到这里，宋晓波答应道：
　　“好，你等下去告诉她，身份证明的事我帮她弄好。不过我现在，更想知道你说的盲山是什么意思？”
　　听到宋晓波提到“盲山”这两个字，张建勇脸色又沉了下来。
　　过了好几秒钟，他才突然开口道：
　　“宋局，孔招娣说：她们村子一直以来都有着很严重的重男轻女思想，特别是计划生育那几年，村子里哪家生的女娃，都是直接丢掉，绝不上报，就当没生过……只有生了儿子，才会上户！所以，她们村到了现在根本没几个年轻女人，偶尔有一个没有重男轻女思想的家庭，也因为女儿上了大学，经济条件变好了，全家都搬到了城里。”
　　“所以现在，她们村子那些光棍娶的老婆，全都是从外面买来的。”
　　不需要张建勇继续说下去了。
　　宋晓波已经知道具体是怎么回事。
　　“这些刁民。”他下意识骂了一句。
　　以他的身份，绝不应该说这种话。
　　但这就是他内心的想法。
　　穷山恶水出刁民！
　　因为与外界隔绝太严重，导致思想还停留在封建时代，再加上一个村儿的光棍，全是这样娶老婆的，所以家家户户在这件事上都会互相帮忙。
　　不然的话。
　　别人老婆没了，你老婆也会被带走。
　　因此。
　　就算是捕快去了，这件事也不好解决。
　　毕竟，法不责众嘛。
　　这件事就算是他亲自去处理，也不好办。
　　他下意识就想到了秦越。
　　在他看来，秦越一定可以完美解决这件事。
　　但这个念头刚刚冒出，就被他掐死了。
　　他不能什么事都去麻烦秦越，秦越帮助他升官发财，是想让他去做事，而不是一直麻烦秦越。
　　除非是他百分百解决不了的问题，不然他不想再去打扰秦越的生活。
　　犹豫了一下，宋晓波抬起头，一咬牙说道：
　　“你去宣传部，请一个专业的摄影团队，等把萧远峰的事情解决了，就带着人跟着我一起去孔招娣老家，我倒要看看……”
　　宋晓波眼神凌厉：
　　“这些畜生，到底 有多刁蛮？”
　　张建勇双眼冒出亮光，猛地点头，大声道：“是，宋局！”
　　……
　　时间一晃，过去三天。
　　第三天晚上。
　　秦越坐在中间，沈嫣、王美嘉靠在他身上，三个人坐在沙发上，看着万山市的衙门新闻。
　　新闻里面，播放的正是萧远峰被审判的过程。
　　萧远峰做的事证据确凿，完全不需要再调查什么，审判的速度自然非常快。
　　看到新闻里面，法官将萧远峰的审判结果宣布出来，秦越立刻在心中说道：
　　“我要查看我的今日气运走势。”
　　顿时。
　　秦越脑海中出现一个金色数据框。
　　当看到精神能量依旧还是16284点，秦越表情失神一瞬间，心中暗道：“没涨？怎么回事？难道说这件事还没结束？”
　　想到这里，秦越拍了拍沈嫣、王美嘉两人的肩膀，两女很懂事的坐直身体。
　　秦越拿出手机，走到别墅外面，给宋晓波打过去一个视频通话。
　　铃声一共响了近20秒钟，才被宋晓波接通。
　　当看到宋晓波现在所处的位置，以及那一辆辆捕快车，秦越眉头一皱，忍不住道：
　　“宋晓波，你这是……”
　　【第3更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅支持，谢谢！】.


第230章



　　宋晓波现在所处的地方，好像是一条高速公路的应急车道，他的旁边，停放着七八辆闪烁着警报灯的捕快车。
　　这很明显就是要出去办一个大案。
　　但不对啊。
　　秦越在去香江之前，就查看过宋晓波本季气运走势的详细信息，并没有什么特大案件发生。
　　而在三天前，因为邱晓梅这件暗自事发突然，导致宋晓波的气运走势发生了改变，变得混乱，所以秦越也没在意。
　　联想到这些，秦越立刻就意识到：宋晓波这一次出去办的大案，很可能与邱晓梅那件案子有关。
　　也只有这个原因，他的精神能量没有增加才解释得通。
　　也就是说：
　　邱晓梅这件案子还没有彻底结束！
　　心中闪过这些念头，秦越不禁暗道：“宋晓波为什么不把这件事告诉我？”
　　这个念头刚刚冒出，秦越就忍不住一笑。
　　宋晓波为什么要告诉他？
　　宋晓波是为他做事的，又不是他给宋晓波做事，不管什么事都来麻烦他，那他得多忙。
　　宋晓波估计就是因为这个原因，才没有联系他的吧。
　　想到这里，秦越不等宋晓波回答，直接在心中默念道：
　　“我要查看宋晓波的本月气运走势！”
　　顿时，手机的视频中，跳出来一个金色数据框。
　　宋晓波本月气运走势：
　　财运：72――高额抚恤（详细）（修改）
　　官运：0――英雄逝世（详细）（修改）
　　福运：0――活埋而死（详细）（修改）
　　文运：60――已经毕业（详细）（修改）
　　子孙运：0――无儿无女（详细）（修改）
　　长者运：13――父母皆悲（详细）（修改）
　　桃花运：26――不婚主义（详细）（修改）
　　寿命：32/87（+）（-）
　　意志强度：高等
　　精神能量：16284/16284
　　看完宋晓波的本月气运走势，秦越瞳孔微微一缩。
　　宋晓波会死。
　　而且，还是被活埋至死！
　　谁有这么大的胆子？
　　谁敢这么做？
　　宋晓波现在可是万山市衙门的副局，身份地位之高，已经快要彻底踏足万山市权利的最巅峰。
　　就他这种身份地位，居然还有人敢活埋他。
　　简直不可思议！
　　这时候，宋晓波的声音响起：“秦先生，没什么大事，就是出去办一件案子，过几天就回来了¨｀ 。”
　　秦越声音平静道：“是去办与邱晓梅有关的案子吧。”
　　顿时，宋晓波露出苦笑的表情：
　　“果然，什么事都瞒不过秦先生你。”
　　“没错，就是和邱晓梅那件案子有关。”
　　宋晓波主动说道：“邱晓梅那件案子的罪犯萧远峰已经被判决了，不过还有个天大的麻烦，被萧远峰拐骗过来的人中，有一个叫孔招娣的小姑娘，她……”
　　接下来几分钟。
　　宋晓波就站在外面，假装抽烟，一点点把事情的经过讲了出来。
　　秦越也不着急，慢慢听着宋晓波“废话”，实则早就查看了宋晓波本月官运、财运、福运的详细信息。
　　和秦越想的一样。
　　邱晓梅的案子虽然结束了，但却引起了另外一个天大的案子。
　　并且和宋晓波的反应一样，秦越也从来没想过，这都2021年了，居然还会有“盲山”这样的“法外之地”存在于现实之中。
　　宋晓波之所以会死，就是因为他带着这些捕快，前往孔招娣的老家后，想要将那些被拐卖的妇女解救出来，但却遭到整个村子的联合抵抗。
　　特别是看到宋晓波带的人还带着摄影机，想要把他们村子的事拍摄下来，更是直接暴怒。
　　宋晓波首当其冲被一扁担砸在脑袋上，当场晕死过去。
　　拍摄视频的宣传部公务员，也被打的浑身是伤，所有拍摄工具全部毁掉。
　　又因为宋晓波想要文明执法，所以他总共只带了30个捕快，武器还是捕快棍这种东西。
　　在这样的情况下。
　　30个捕快中，包括宋晓波在内，有7个人永远的留在了那个村子，剩下23人，慌乱的逃脱。
　　宋晓波原本还没死，但那些村民为了平事，干脆全部活埋了。
　　并且互相约定，不管后面还会不会有衙门的人过来，都说不知道发生了什么，也没见过宋晓波这些人。
　　总之，就是死不承认。
　　只要找不到尸体，谁都拿他们没办法。
　　看完所有的详细信息，秦越内心被震撼到了。
　　到底要胆大包天到何种程度，才敢将宋晓波这样的捕快活活打死，打不死就直接活埋。
　　这真的是人吗？
　　而且。
　　他们还知道找不到尸体，就不会出事……这很明显不是法盲，是懂一些法律的。在这样的情况下，那个村子的人还敢做这种事，秦越第一个念头就是不相信。
　　因为他老家也是农村的，但在他老家绝不会出现这种情况。
　　秦越心中闪过这些念头的时候，宋晓波将事情的来龙去脉全部讲了出来，冲着秦越笑着说道：
　　“．｀ 秦先生，你放心吧，就一伙穷山恶水出的刁民，我这一次做足了准备，绝对不会有事。”
　　你做足个屁！
　　秦越心中无语。
　　的确。
　　宋晓波想的办法，能够有效解决这件事。
　　但这家伙，就没考虑过后果吗？
　　他觉得他想拍视频，用网络去扩大影响，上面会允许他把视频放出来？
　　连盲山这部电影都没办法上映好吗？
　　更别说是真事了(吗了赵)。
　　而且。
　　就算现在的国情已经允许揭露这种事了，你就没想过被打死的情况吗？
　　想到这里，秦越在心中暗自说道：
　　“我要修改宋晓波的福运，修改为：一路平安。内容为：宋晓波这一次去……似”
　　秦越脑海中浮现一条信息：“……需要消耗10000点精神能量！”
　　秦越：“……”
　　他表情失神一瞬间。
　　他刚才修改的内容是：宋晓波一行人去了那个村子后，成功解救出所有被拐卖妇女，然后一个也不少，一个也不伤的回到万山市。
　　就这种“小事”，居然需要消耗10000点精神能量。
　　这岂不是说，想要做成功这件事，跟万山市下场大雨的难度差不多？
　　【第4更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.

第231章



　　“那个村子的人，到底有多野蛮，才能让救走那些被拐卖的妇女，然后安全离开……的难度大到这种程度？”
　　说实话！
　　这一瞬间，秦越心里有些震惊。
　　他觉得自己远远低估了现实生活中那些真正的“刁民”，或者说，盲山这部电影的导演、编剧，也低估了现实的可怕。
　　把盲山和那个村子的人一比，盲山简直就是小清新。
　　盲山这部电影里面的村民，至少还知道和捕快周旋，将买回来的老婆藏起来。
　　但孔招娣的村子呢？
　　他们是在事情败露后，直接将宋晓波这样的“捕快”打死，甚至活埋！
　　恐怖程度根本不在一个等级。
　　连捕快都敢打死活埋，他们还有什么是不敢做的？
　　不过话说回来，秦越意识到一件事：
　　难度越是巨大的任务，若是能够完美解决的话，就应该能获得更多的精神能量。
　　也就是说：
　　这件事对宋晓波来说，或许积累不了多大的功劳，但对他而言，绝对是一次“贪天之功”！
　　说不定又能一次性增加好几千点精神能量。
　　不过这件事太难处理了！
　　直接曝光肯 定不行，那样会抹黑万山市的形象，最上面那些人也绝对不会允许这种事曝光出来。
　　因为这也是在抹黑整个华夏的国际形象。
　　别看国际形象这玩意儿好像没什么大用，但潜移默化中，的确能让这个国家得到一些好处。
　　所以。
　　不能直接“硬”来，需要根据实际情况去进行处理。
　　心中闪过这些念头，秦越冲着宋晓波很平静的说道：
　　“你带着你的人先到田旺村下面的镇子等着，等我过来了再说！”
　　宋晓波闻言，脸色凝重起来：
　　“秦先生，这件事是不是很麻烦？”
　　秦越点头，看了他一眼，如实道：“不止是麻烦，对你们来说，还很危险。”
　　“危险？”
　　宋晓波愣了一下。
　　他搞不明白，这能有什么危险？
　　最多是救不回来人呗？
　　难道那些村民，还敢打死他们不成？
　　秦越一眼就看出宋晓波的想法，他淡淡的声音在宋晓波脑海中响彻：
　　“那些人可不止是敢打死你，他们还敢把你活埋了！”
　　秦越的声音压低一些，免得被其他捕快听到：
　　“你们这一次一共去了30个人，最后只讨回来23人。包括你在内，一共有7个人死在了田旺村。”
　　“对了。”
　　秦越语气一顿，跟着仿佛声音都冒着寒意：
　　“只有你，会被那些人活埋！”
　　秦越话落。
　　轰！
　　宋晓波脑袋轰鸣一声，整个人直接傻了。
　　他居然会死在田旺村，而且还是被活埋。
　　下一个瞬间。
　　宋晓波脸色一沉，竟是有些不怒而威的气势。
　　这个人简直该死！
　　他现在可是万山市刑侦部的副局，代表着是整个华夏的衙门，并且在秦越的帮助下，他一直都在做一些帮助老百姓的好事。
　　可以说，除了必须要听命于秦越外，宋晓波对自己做的那些事无愧于心。
　　他这样的人，放在古代，绝对是人人称颂的青天大老爷。
　　而现在。
　　他一心一意服务的老百姓，居然要打死他。
　　这种事换成谁，都无法容忍，也难以控制自己的脾气。
　　“秦先生……”
　　愤怒过后，宋晓波内心升起一丝寒意和一丝恐惧，他声音微微颤抖，冲着秦越说道：
　　“我该怎么做？这件事不能不管！”
　　心里虽然害怕，但宋晓波依旧决定不能不管这件事。
　　只不过，他现在把一切希望寄托在了秦越身上。
　　“那个孔招娣被她爸妈 卖了两次，一次卖给了一个50岁的老男人，第二次卖给了萧远峰那种畜生，秦先生，我们无论如何也不能再让这种情况出现了。”
　　“而且，那个村子到现在都还有着非常严重的重男轻女思想，如果一直这样下去，以后还会有更多的妇女，被他们买过去，当成生育、发泄的工具！”
　　秦越惊讶看了眼宋晓波。
　　这家伙是在“动之以情，晓之以理”的劝说他？
　　还是说：在他的影响下，无论是陈安平，还是宋晓波，又或者是方旭强，都慢慢变成了好官？
　　秦越暗自笑了笑，冲着宋晓波点头：
　　“所以我才让你和你的人，先在田旺村下面的镇子等我，我明天就过来。”
　　“首先，这件事肯定不能曝光，上面绝对不会允许这种事传播出去，因为会影响我们万山市和华夏的国际形象。”
　　“然后，那些被拐卖的妇女必须立刻解救出来，免得出什么岔子。这件事，等我来了之后就立刻去办，我会在暗中出手！”
　　“最后……”
　　说到这里，秦越声音一顿，语气森寒道：
　　“不管是老人还是年轻人，只要参与了这件事的人，我要他们通通得到应有的报应！”
　　宋晓波心中一凛，连忙道：
　　“是，我知道了，秦先生。”
　　“我会在田旺村下面的河沙镇等你过来。”
　　秦越点点头：“那现在就说这些了，剩下的事，等我来了再说。”
　　田旺村那些参与人口拐卖的村民，肯定不能放过。
　　只有让他们认识到自己的错误，并且得到应有的惩罚，这件事才算结束，他才能获得精神能量。
　　不过现在，秦越了解到的信息太少了，还不知道具体应该采取什么措施。
　　接下来，宋晓波又和秦越保证了两句，两个人就挂断了电话。
　　挂断电话后。
　　秦越没有立刻把自己要出去几天的事，告诉沈嫣和王美嘉，而是想了想，拿出手机，给方旭强发过去一条信息：
　　“明天到我这里集合，跟我去一趟开和区河沙镇，可能有件事需要用到你！”
　　秦越脑海中浮现了一个大概可行的方法。
　　当然。
　　这个方法具体行不行，还得看到实际情况之后才能确定。
　　不过，有备无患嘛。
　　很快。
　　秦越收到方旭强的回复：“是，我知道了，秦先生！”
　　【第5更！题目和条件都给出来了，你们知道怎么解决这件事吗？求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅支持，谢谢！】.



第232章



　　第二天下午3点！
　　万山市开和区河沙镇一个小菜馆的包厢里面，秦越、李大彪、方旭强、宋晓波……4个人入坐。
　　“宋晓波，田旺村的基本情况，你派人打听过没有？”
　　秦越夹了一块本地腊肉，塞进嘴里，一边~吃一边问道。
　　宋晓波将筷子放下，满脸-认真说道：
　　“秦先生，田旺村的情况我已经派人打听了，镇子上的人说，那个村子在一座名叫‘老鹰岩’的山上，山路陡峭，只有一条通往村子的公-路！”
　　“其实以前就有当地官员了解过田旺村的情况，还亲自带着人，去和田旺村的人讲道理，希望那些人能释放拐卖来的妇女，他们花的钱，官府愿意加倍奉还给他们……”
　　“不过！”
　　说到这里，宋晓波脸色一沉：
　　“那个官员甚至都还没到村子里，就被他们用钉子洒在公路上，戳破了汽车轮胎，差点害得那个官员死掉。”
　　“自那以后，就没外人敢开着车去田旺村了，谁都怕这些畜生在公路上洒钉子，会出人命。”
　　方旭强听到这里忍不住道：“没有人派捕快强行带走那些妇女吗？”
　　“有，怎么没有？”
　　宋晓波苦笑一声：
　　“还不止一次呢！第一次，是二三十个捕快一起去，没用，村子里老少爷们把家门一锁，拿着扁担、锄头、菜刀……全部出来赶人。好家伙，几百个人，黑压压的，一下就把那些捕快吓走了。”
　　“第二次，有了第一次的经验，当地官府专门从区里面抽调出来一批武装特捕，拿着枪，打算强攻……”
　　说到这里，宋晓波眼神中掠过一丝凌厉：
　　“还是没有用，他们几乎每天都会有人在镇子里放哨，但凡是看到这种情况出现，所有老少爷们儿，全都堵在那条公路的入口处，就一句话：想过去，先打死他们再说。”
　　宋晓波没有继续说下去了，但答案谁都知道是什么。
　　不管是哪个官员，都不敢下令，对几百个老百姓开枪。所以这件事，到最后也只能不了了之。
　　“这地方，还真是民风淳朴啊。”李大彪讽刺的说道。
　　秦越暗自点头。
　　是啊。
　　这个田旺村，民风淳朴的有点过头了！
　　敢这么明目张胆和官府对着干，不就是仗着现代社会变成了文明执法么？
　　这要是放在古代，直接当造反处理了，管你有多少人，杀了之后多生点不就得了。
　　“就这些吗？”
　　秦越看向宋晓波，轻声道。
　　宋晓波点头：“就这些了，反正所有人对田旺村的印象都很差，但又拿他们没办法。”
　　宋晓波眼神中又多出一丝庆幸。
　　要不是秦越及时算出来邱晓梅的案子还没完，给他打了视频电话，他带着三十个人就这么上去，绝对会死不少人，他也真的会被活埋。
　　“好，其他事，我们暂时不管！”
　　秦越想了想，下令道：“等一下吃完饭，宋晓波，你直接下令去解救那些被拐卖的妇女，免得后面的计划因为这些受害者被打乱，你不需要担心你们的安全问题，我会暗中跟在你们身后，保护你们的安全。”
　　宋晓波立刻站起来：“是！”
　　……
　　下午4点！
　　伴随着一辆辆捕快车向着田旺村开去，老鹰岩这座高山的另外一边，在李大彪满脸淡定，方旭强满脸骇然……的表情中，秦越一步步像是登上天梯那样，飞到了老鹰岩之上的田旺村边缘。
　　然后。
　　秦越眼睛微微一眯，神识全部释放出去。
　　3000米的笼罩范围，足以将整个田旺村笼罩其中。
　　顿时。
　　秦越就看到了让他脸色阴沉的一幕幕。
　　一个房间里面，一个看起来最多20岁的小女生，双手双脚被人用绳子绑住，她身上没有衣服，只盖着一件被子。
　　另一个房间外面，一个30岁左右的中年妇女，背着一个刚出生没多久的婴儿，眼神麻木的洗着衣服。
　　又一个房间，一个女人带着两个女孩儿瑟瑟发抖跪在一个满脸怒意的男人面前，承受着男人的拳打脚踢，在男人旁边的板凳上，一个小男孩理所当然的看着这一切。
　　太多了。
　　这样的事在田旺村太普遍了。
　　虽然秦越有时候也觉得这个时代，好多田园女权把男人看成猪狗不如，简直就是畜生。
　　但其实那些田园女权，也就敢在网络上发发评论，现实生活中“高人一等”，看不起华夏男人外，也没做过多少伤天害理的事。
    ・ 0求鲜花・・ 0
　　但田旺村这里的男人不同。
　　他们是真的把女人当成了猪狗，想打就打，想骂就骂，甚至想杀可能也就杀了！
　　这时候。
　　在最中间一个三层小洋楼里，一个看起来五六十岁的老男人接到了一个电话。
　　“喂，小庄，咋了？”
　　电话一接通，老男人就疑惑问道。
　　电话里面传来着急的声音：
　　“村长，来了，衙门又来人了。”
　　“什么？”
　　老男人“唰”一声就站起来，阴沉着脸说道：“你知道有多少人吗？带了枪没有？”
    ...... ..... ...
　　小庄立刻道：“不清楚，估计三四十个吧，应该没带枪，我看到他们身上都带着捕快棍。”
　　“行了，我知道了，没带枪就好办多了，他们别想进我们田旺村一步！”
　　说完这句话，老男人直接挂断了电话，然后用最快的速度走到2楼，对着村子里发布通知的大喇叭，用最大的声音喊道：
　　“喂，喂，喂，听得到吗？”
　　老男人直接道：
　　“大家伙都听我说，衙门又派人来了，大家伙都把自己家的女人好好锁起来，不要让他们找机会出门。村口的老庄家，赶紧把你们家的图钉全部倒在公路上，不能让那些捕快把车开上来。”
　　“其他老少爷们儿，都拿好家伙，我们去村口堵人。”
　　“重复一遍，重复一遍，衙门又派人来了……”
　　随着老男人的声音响彻。
　　顿时。
　　田旺村家家户户行动起来。
　　一个个被拐卖的女人，被家里的男人锁起来，不是被拐卖的女人，又因为儿子娶了被拐卖的媳妇，所以也跟着家里的男人拿着扁担、锄头、锅铲、菜刀……这些武器，用最快的速度跑向村口那条唯一的公路。
　　说实话，这种凝聚力和行动力，连秦越都微微震惊了一下。
　　可惜，他们没用在正道上！
　　【第6更！我居然10点才睡醒，我靠啊，o(ini)o求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅支持，谢谢！】力.

第233章



　　田旺村家家户户都行动起来，而在村口，那个所谓的老庄家。一个70来岁的老头子，在村长的通知结束后，就用最快的速度，和一个六十来岁的老女人，端着两簸箕图钉，跑到村口的公路那里。
　　两个人从差不多四五十米的地方，开始从上往下洒图钉。
　　差不多花了10分钟，洒下了将近30米路程的图钉后，这老两口直接把簸箕扔在一边，就火急火燎朝着自己家里跑回去。
　　他们没有注意到，他们前脚才刚转身跑出十几米，他们身后，那满地的图钉，就密密麻麻漂浮到半空。
　　然后，以一个比他们更快的速度，从他们头顶之上，朝着他们家里飞了过去。
　　紧跟着。
　　那些图钉， 顺着他们家门窗的缝隙，不停往里面“钻”！
　　当老两口跑到家门口的时候，他们家的客厅，已经铺满了图钉。
　　“老婆子，等会儿你在家看紧了儿媳妇，千万别让她找到机会跑出来，我和村长他们去村口堵人。”
　　老头对着那个老太太叮嘱道。
　　老太太连忙点头：“你放心，我们家花5万块买回来的媳妇，肯定不能让这些人带走！”
　　说话间，老两口拿出钥匙，用最快的速度打开大门，由那个老头走在前面，一马当先往里面一踩。
　　顿时。
　　“嘶~~”
　　起码几十颗图钉，扎进老头的脚掌，疼的他倒吸一口气，眼珠子都快鼓出来。
　　他正想往后退，但他的身后，那个老太太却往里面一挤，刚好撞在他后退的方向上。
　　“嘭”的一声，两个人撞在一起，把老头撞得往前面一倒。
　　霎时间，老头脸色骇然大变。
　　他看清楚了。
　　他看到自己家客厅的地面上，居然铺满了一层图钉。
　　他要是就这样倒下去，肯定不会死，但正面摔在地上，眼珠子说不定都会被扎爆。
　　情急之下，老头的本能驱使着他，用双手撑在地上。
　　下一秒钟。
　　“嗤”“嗤”“嗤”……密密麻麻的轻微响声传开。
　　“啊~~”
　　老头双手被图钉扎满，疼的惨叫一声，额头上冷汗瞬间渗透出来。
　　太痛了！
　　他都一把年纪了，哪里能忍受得了这种折磨，只能连忙用双手挡住自己的脑袋，整个人都趴在地上。
　　顿时。
　　密密麻麻的图钉，扎进老头的皮肉中，让他又惨叫一声，脸色变得惨白。
　　“老头子，你怎么了？”
　　老太太站在门外，被这一幕给吓傻了，她下意识就想跟着走进去。
　　老头及时反应过来，连忙忍着疼痛说道：
　　“别进来，地上有钉子，你赶快去拿扫把，把这些钉子全部扫出去，再把我扶到床上，帮我把钉子拔出来，等到村长他们把那些捕快赶走，你就让小庄去镇子里把医生请回来。”
　　“好，好，好……”
　　老太太连忙点头。
　　在这样的情况下，老太太大脑都一片空白，她只能听从老头的一切安排。
　　很快。
　　老太太就找过来一把扫把，将地上的图钉全部清扫到一边推起来。
　　然后，老头头扶着老头，一瘸一拐，朝着最里面一个卧室走去。
　　这个老庄家的家庭条件非常差，所以还是那种泥巴和瓦片盖起来的老屋，家里的房门，也都是那种从外面可以上锁的门栓，方便他们控制买来的女人。
　　但现在，却成了他们的牢笼。
　　老太太才刚把老头扶进卧室，卧室的房门就“嘭”的一声，直接锁上，然后，一把巨大的门锁飞过来，将老两口直接锁死在房门里面。
　　老头被图钉扎遍全身，只不过是“自食恶果”，是他们应得的报应。
　　秦越想要的结果，却不是惩罚一下这个老头，而是救出被他关……不，锁起来的那个女人。
　　另外一个房间里面，一个女人被四根锁链锁着双手、双脚，根本就没办法动弹。
　　此刻。
　　随着秦越的精神念力，涌入这个房间，轻轻一用力. 0
　　顿时。
　　10000斤的基础力量爆发。
　　“嘭”的一声，四根锁链全部断裂炸开，打在了房间的墙壁上，发出“轰”的一声闷响。
　　跟着。
　　“咔嚓”一声，这个卧室的门锁破碎，房门自动向着两边打开。
　　这一幕幕，让床上躺着的那个眼神黯淡无光的女人，双眼中涌出一丝生机。
　　她小心翼翼坐直身体，满脸茫然朝着门外看去。
　　当确定外面真的一个人都没有。
　　女人脸色一喜，连忙从地上捡起几个月都没洗过的衣服，穿在身上后，就朝着外面跑了出去。
　　她甚至都没心思去想为什么会出现这样的情况？
　　她现在满脑子都只有一个念头：
　　跑！
　　跑出去！
　　这种鬼地方，她一秒钟都不想多待了。
　　并且，如果能成功跑出去的话，她一定要把田旺村曝光，她要让全世界都知道，这个世界上，还有这么一群连畜生都不如的魔鬼。
　　不止是老庄家买来的女人有了逃跑的机会。
　　此时此刻。
　　整个田旺村，几乎全都在发生这样的事。
　　随着家家户户的老少爷们儿，甚至是一个个老女人拿着锄头、扁担……各种 武器，朝着村口汇合。
　　“嘭”“嘭”“嘭”……密密麻麻的爆裂声响起。
　　一根根锁链，一道道门锁，一根根绳子……全都在秦越的精神念力下崩碎。
　　随后，房间的大门在没有人的情况下，轰然打开！
　　这才是秦越想要的结果。
　　他的第一个目地，就是将这些被拐卖的妇女解救出来。
　　只有这些妇女全部被解救后，他才可以实施接下来的机会。
　　当然。
　　秦越还可以更直接点，用精神力控制这些人互相残杀，彻底从这件事中跳出来。
　　但这样，就太便宜他们了！
　　【第7更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第234章



　　村口现在全是田旺村的“村民”堵着，这些女人暂时还不能到处乱跑。所以，在她们跑出“家门”的时候，立刻就看到家家户户的地坝上，有着一个用泥巴勾勒而成的字：等！
　　秦越也不担心，这种事会被人传出去。
　　因为太过骇人听闻了，一点都不科学，就算传出去了，也绝对不会有人相信。
　　用神识观察到这些女人，在看到那个“等”字之后，全都站在原地不动，秦越将注意力集中在村口那里。
　　从村长下达通知，到现在为止，总共过去了20分钟。
　　接近村口的公路上，已经能够听到捕快车的警笛声。
　　气氛有些沉重。
　　田旺村全体老少爷们儿目光沉凝，他们手心冒汗，捏紧锄头、扁担……这些武器，死死盯着视线尽头的那个公路口。
　　终于。
　　又过去了3分钟。
　　“来了。”
　　伴随着村长一声呼喊，所有人心头一震，看到一辆接着一辆的捕快车，通过了最后一个弯10道，然后用最快的速度朝着村口开来。
　　“开这么快，简直是在找死。”
　　绝大多数村民看到这一幕，心里冷笑一声。
　　老庄家已经在前面不远的地方，洒上了图钉。
　　这些捕快要是开慢点，最多也就是爆胎，绝对可以刹住车。
　　但这么快的速度，轮胎爆了之后，几乎没有人可以把车刹稳，这不是在找死是什么？
　　站在村口的这些男女老少，没有一个露出“担心”的表情。
　　开什么玩笑？
　　这些捕快，都来他们村儿，抢他们家的媳妇了，这是不共戴天之仇好吗？
　　而且。
　　他们只是洒图钉，又没做其他事，是他们自己在找死，怪不了谁。
　　然而。
　　只剩下80米了。
　　一辆辆捕快车，依旧稳如老狗的行驶着。
　　只剩下50米了。
　　那些捕快车，还是如履平地！
　　当只剩下30米的时候，所有男女老少全都脸色微微一变。
　　“这是怎么回事？这些车怎么没被戳破轮胎？”
　　村长脸色一沉，喝道：
　　“老庄和他婆娘呢？他们是想小庄刚娶的媳妇被带走吗？怎么办事的，这点小事都做不好？”
　　“村长，老庄家好像没人过来。”
　　有一个声音喊道。
　　“什么？”
　　村长听到这话，瞳孔猛地一缩，他内心中浮现一丝不安的预感。
　　紧跟着。
　　“不管了。”
　　村长看到一辆辆捕快车近在眼前，他一咬牙道：“所有人把家伙举起来，挡在路口，除非杀光我们，不然一个人都不准放过去。”
　　顿时，所有人高声喊道：“好！”
　　话音落下。
　　田旺村来到这里的男女老少，全都虎视眈眈，怒视着一辆辆捕快车，举起手里的扁担、锄头……
　　“滋滋”
　　“滋滋”
　　“滋滋”
　　轮胎摩擦地面的声音接连不断响起。
　　很快。
　　捕快车全部停在村口那里。
　　下一秒钟。
　　一个个捕快拿着橡胶辊下车，站成了三排，脸色惊怒看着这些人。
　　在这些捕快眼神中，还流露着一丝丝戾气。
　　他们知道这一次的任务是什么？
　　一想到眼前这些村民，光明正大从人贩子手里“购买”妇女，现在又如此无法无天、胆大妄为的堵路。
　　就算是泥人，也被激发了三分火气。
　　宋晓波从人群中走到最前面，冷漠看着这几百个村民，也不废话，直接道：
　　“你们都到这里来堵路了，我想也不用我告诉你们，我来这里是为了什么？”
　　“我现在给你们半个小时，你们立刻把你们买来的妇女，全部送到这里，并指认你们是从谁手里买的那些妇女，这样做还能将功补过，不用坐那么久的牢。”
　　“半个小时过后，你们要是还敢反抗，我会下令采取强制行动。”
　　宋晓波说完，就满脸严肃，站在原地等待起来。
　　对面。
　　田旺村的男女老少看到宋晓波出现，全都表情微微一愣。
　　田旺村只是封建思想严重，并不是买不起电视、电脑、手机。
　　宋晓波这个万山市的大英雄，他们在新闻里看了不知多少次。他们怎么都没想到，这一次居然是宋晓波这样的大人物亲自带队。
　　“村长，是宋晓波，我们怎么办？”
　　宋晓波的威名，显然吓住了一部分村民，有一个中年男人，压低声音道。
　　“我管他是谁？”
　　那个村长回过神来，眼神深处掠过一丝阴戾，沉声道：“他是来我们村儿，抢你们媳妇的，就算是天王老子来了，也别想进我们田旺村。”
　　村长心里其实也有些害怕。
　　但怕也没办法。
　　他们村买媳妇的“传统”，已经维持了二三十年，到了现在，基本上家家户户都是这样娶媳妇。
　　他们田旺村根本经不起查。
　　只要一查，家家户户都违了法，都会被抓去坐牢。
　　所以。
　　无论如何，他都要把官府、衙门的人挡在村口之外。
　　而且。
　　他也没什么好怕的。
　　他知道“法不责众”，官府不可能一口气把他们田旺村全屠了，因此，就算宋晓波带着持有枪械的武装特捕来了，他也怡然不惧。
　　有本事就把他们全部给突突了，踏着他们的尸体走进去，要不然，就从哪儿来滚哪儿去。
　　当然。
　　宋晓波要是不动手，他也不打算主动动手。
　　宋晓波这样的大人物，要是真在他们田旺村出了什么事，说不定会引起大麻烦。
 
　　时间就在双方的对峙下，很快过去了半个小时。
　　宋晓波见这些人全都没有退缩，又想到秦越说过会在暗中保护他们，当即脸色一冷，喝道：
　　“全都给我上，只要不打死谁，一切责任由我承担！”
　　顿时。
　　所有捕快大声回答：“是，宋局！”
　　捕快们脸上全都流露着怒意。
　　这些披着人皮的畜生，就算打死了也是他们活该，他们绝不会对田旺村的人留情。
　　霎时间。
　　包括宋晓波在内，30个捕快，全都一起冲向田旺村。
　　田旺村的村长也脸色一凌，下令道：
　　“给我打！把这些想抢我们媳妇的狗东西，全部打回去。”
　　村长声音落定。
　　站在最前面一个拿着锄头的中年男人，立刻一马当先冲了上去。
　　这个中年男人胆子很大。
　　他冲到其中一个捕快面前，手里的锄头立刻高高举起，就想对着那个捕快的脑袋砸下去。
　　然而。
　　当他的锄头举到最高的那一刹那。
　　“咔”的一声，他手里的锄头应声而断，大铁块高高飞起又落下，在所有人注视下，砸在中年男人脑袋上。
　　顿时。
　　“嘭”的一声，中年男人连惨叫都没有传出来，整个人当场晕死过去。
　　【第8更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.


第235章



　　静！死一般的安静！
　　这突如其来的变化，打破了刚才混乱、暴动的局势，让双方人马全都下意识站在了原地，朝着中年男人看过去。
　　他们看到中年男人还没死，因为他还有呼吸。
　　他趴在地上，后脑勺有一个大包，大包已经破皮，不断在往外面渗血。这证明：中年男人的伤势非常严重。
　　如果一直这样下去，并且得不到医治的话，很有可能会因为脑震荡而变得神志不清，从此变成一个傻子。
　　1秒钟！
　　2秒钟！
　　3秒钟！
　　差不多5秒钟过去，宋晓波第一个反应过来。
　　“是秦先生，绝对是秦先生。”
　　宋晓波眼神中掠过一丝兴奋，心中哈哈笑道：“秦先生肯定在暗中用仙法帮助我们，今天我们这些人别说是死，恐怕连受伤都不会。”
　　想到这里，宋晓波呼吸一热，猛地抬起头，大声喝道：
　　“看见了吗？人在做，天在看！”
　　“这个畜生遭报应了，你们要是还敢反抗，就和他是一个结果。”
　　“各位兄弟，跟我一起冲！”
　　“老百姓缴纳的税收，养着我们这些人，就是为了这种时候可以解救他们于水生火热中。”
　　“……”
　　有了刚才那诡异的一幕，此刻宋晓波喊出这番话，竟是有种“一呼百应”的样子，所有捕快大声喝道：
　　“他奈奈的，宋队长说的没错，老百姓交的税养着我们，就是为了今天。”
　　“对，今天不把那些妇女解救出来，我就死在田旺村！”
　　“冲啊，大家一起上，我就不信，他们还真敢打死我们！”
　　“……”
　　捕快这边士气大涨。
　　田旺村那边，则是每个人内心中涌出一丝惊悚。
　　刚才那个中年男人的“死．々法”太诡异了。
　　那么坚固的锄头刚好断掉，又刚好砸在脑袋上，哪儿有这么巧的事？
　　再加上这种封建思想严重的村子，本来就比较迷信。
　　现在宋晓波那一句“人在做，天在看”说出来，顿时便让绝大多数人内心生出一丝丝寒意，只觉得冥冥中仿佛有一双冰冷的眼睛，在死死盯着他们。
　　“好在”田旺村的村长还比较镇定和理智。
　　他才不相信有什么神神鬼鬼的东西。
　　老天爷真想对付他们田旺村，能允许他们田旺村的老少爷们儿活到现在？
　　刚才肯定就是巧合，是那个中年男人运气不好。
　　心中闪过这个念头，村长见其他村民都有些心虚的样子，连忙爆喝道：
　　“别听他的鬼话。”
　　村长眼神中掠过一丝暴戾：“真有老天爷的话，我们做的那些事，早就死了几百次，你们还能活到现在，刚才那就是巧合。”
　　“你们仔细想想，你们好不容易买了个媳妇，难道就想这么被他们带走吗？你以为他们带走你们的媳妇后，还会放过你们吗？”
　　“现在我们只有一条路，挡在这里，绝对不能让他们踏进村子一步。”
　　村长的话音落定。
　　那些村民们刚刚低迷的士气，瞬间大涨。
　　是啊。
　　他们做了这么多伤天害理的事，真有老天爷的话，早就死了几百次，还能活到现在？
　　想到这里。
　　一个个村民精神振奋起来，继续拿着“刀枪棍棒”，朝着三十个捕快冲过去。
　　喊杀声顿时响彻四面八方。
　　村长的话，把在暗处用神识看着这一幕的秦越给逗笑了。
　　这些猪狗不如的畜生，居然还知道他们做的事，要是有老天爷的话，早就死了几百次。
　　此刻。
　　见剩下那几百个村民，再次激发了斗志，冲向宋晓波等人，秦越心中一动，精神力瞬间笼罩他们的身躯，或者更准确的说，笼罩在他们手里拿着的武器上。
　　就听到“嘭”的一声，一个人拿着扁担，正想冲到最前面，砸在一个捕快身上。
　　他的一只脚却踩在一块碎石上，顿时身躯向前一扑，手上的扁担，往前面一个村民的脑袋狠狠砸了下去。
　　“咔嚓”一声，扁担应声而断，前面那个村民“哎哟”惨叫一声，栽倒在地。
　　还没完！
　　在其他方向。
　　凡是拿了锄头的村民，都在举起锄头的时候，被自己的锄头砸伤。
　　凡是拿着扁担的村民，扁担都会砸在其他人脑袋上。
　　凡是拿着菜刀的村民，那就更狠了，他们的菜刀在关键时候会掉在地上，然后被他们自己踩在上面，脚掌几乎从中间切开。
　　前后不过10秒钟，才冲出去没多久的村民，以及准备全力战斗的捕快们，又纷纷停下了脚步。
　　阴森恐怖的气氛，瞬息间在所有人心头弥漫。
　　太诡异了。
　　如果说一个人是巧合，那么现在二三十个人全都把自己或者他人打成重伤，总不能也是巧合吧？
　　难道？
　　田旺村的村民心脏一颤，头皮发麻起来，心中冒出一个令他们后背发凉的念头：不会真的是老天有眼，要开始收拾他们了吧？
　　又是宋晓波最先反应过来。
　　他现在对秦越的神仙手段，已经心服口服加佩服，看到自己这些人都没动手，就解决了二三十个村民，宋晓波哈哈一笑，怒喝道：
　　“．｀ 看见了吗？我刚才就说了，人在做，天在看，巨头三尺有神明。”
　　“你们做了那么多猪狗不如的事，现在开始遭报应了。”
　　“所有人继续冲。”
　(的诺好)　宋晓波命令道：“连老天爷都站在我们这边，今天说什么，我们也要把那些妇女解救出来。”
　　“是。”
　　所有捕快士气高涨，激动的喊道。
　　紧跟着尤。
　　他们全部跟在宋晓波身后，用最快的速度往前冲了出去。
　　村长正想继续呼喊，鼓舞村民的士气。
　　但他才刚刚张口，“轰隆”一声，他站着的地方头顶上方，有一块岩石崩碎，直接砸在他的脑袋上。
　　顿时。
　　村长眼皮一翻，当场栽倒在地，连惨叫都没传出一声，就晕死了过去。
　　霎时间。
　　阴森恐怖的气氛，笼罩在所有田旺村村民心头之上！
　　【第1更！这段时间经常性失眠，昼夜完全颠倒了，精神不太好，今天少更新两章，调整一下精神，明天继续8更，谢谢！】.

第236章



　　村长被石头砸晕过去，顿时便让所有村民方寸大乱，宋晓波眼睛则是更亮，兴奋的喝道：
　　“看见了吗？这就是你们的下场！”
　　“谁敢反抗？谁要是还敢反抗我们执法，就是这样的下场。”
　　“告诉你们，你们做的事，已经招惹了老天爷，要是再敢反抗，说不定老天爷会用雷劈死你们。”
　　反正有秦先生这个神仙在，宋晓波也不怕自己牛逼吹破，他索性把秦越这个“老天爷”往大了吹。
　　暗处。
　　秦越用神识听到宋晓波的话，眉头凝聚一抹黑线。
　　他犹豫了瞬间，还是在心中说道：“我要修改田旺村的今日天气，修改为：……”
　　当秦越的话音落定。
　　“轰隆”。
　　一道雷霆炸响声，从九天之上响起。
　　霎时间。
　　所有人表情凝固了，宋晓波则是被这突如其来的雷声吓了一跳。
　　当他反应过来，这是秦越在驾驭雷霆配合他的时候，宋晓波的内心前所未有的激动起来。
　　“看看，你们看看，我说什么，我刚才说什么了？”
　　宋晓波冷笑看着田旺村所有人：
　　“刚才这个雷，是老天爷 在警告你们，你们要是还敢反抗，下一次绝对会劈在你们身上。”
　　说到这里，宋晓波语气一顿，猛地爆喝：
　　“你们还不放下武器，真的想被雷劈死吗？”
　　他这一声爆喝，颇具威势，声音落定，竟仿佛是雷霆炸响，响彻所有田旺村村民脑海中。
　　他喝声落定，所有村民身躯一震，然后，绝大多数村民下意识松手，他们手里拿着的“武器”掉在地上，发出各种“乒乒乓乓”的响声。
　　这一幕，落在那29个捕快眼中，震撼着他们的内心。
　　他们不知道这个世界上到底有没有老天爷。
　　不过那不重要。
　　重要的是，刚才宋晓波这一声怒喝，实在太有气势了。
　　让他们发自内心想吼一句：宋局牛逼！
　　宋晓波也被自己这一吼的效果给镇住了。
　　一声大吼，让数百个村民放下武器，这要是放在古代，那就是张飞吼断长板桥啊。
　　当然。
　　宋晓波更知道，这一切都是秦 越的功劳，他可不会真觉得自己有这么牛逼。
　　脑海中闪过这个念头，宋晓波心中微微一动，他琢磨着可不可以趁热打铁，一举将这些“刁民”全部捉拿归案，然后该判刑的判刑，该坐牢的坐牢。
　　然而。
　　他这个想法还没成型，田旺村少数几个还没放下武器的村民，就猛地喝道：
　　“别听他的话，老子才不信有什么老天爷！真有老天爷，那就直接弄死我。”
　　“没错，有种就劈死老子，不然谁都别想把我媳妇带走。”
　　“不过今天这件事有点邪门，不堵路了，我们先回去，聚在一块，他们就拿我们没办法了。”
　　“说的对，去村长家，村长家房子大，我们一起到村长家集合，我看他们能拿我们怎么办？”
　　“……”
　　几个没有放下武器的村民吼完这些话，其中两个人连忙将晕死过去的村长扛在肩膀上，用最快的速度朝着村子里面跑去。
　　这种时候，田旺村缺的就是主心骨。
　　现在那几个村民做出了决定，其他不想去坐牢，又或是受了伤的村民，立刻就照做起来。
　　一个个村民将武器放下，然后带着伤员，一个接一个往村长家跑。
　　这一幕，让秦越眼神深处流露一抹失望。
　　他刚才也以为，可以趁热打铁，一口气将所有违法的村民全部抓捕归案。
　　这样的话，他就可以省点事，立刻获得大量精神能量。
　　而现在，他的想法很显然落空了。
　　不过算了。
　　既然暂时没办法将这些村民一网打尽，那就继续执行那个计划好了。
　　想到这里，秦越的声音响彻在宋晓波脑海中：
　　“那些村民你先不要管，你直接带着人挨家挨户解救那些妇女，免得他们把那些妇女拿来当人质。”
　　宋晓波表情一懵，内心动容。
　　秦越的声音直接响彻在他脑海中，让他无法想象秦越到底有多么神通广大。
　　不过只是很短一个时间，宋晓波就反应过来了。
　　他心想：这有什么好稀奇的，秦先生本来就应该这么强大。
　　宋晓波深吸一口气，抬起头来，冲着那些捕快命令道：
　　“所有人听令，不要去管那些人，我们的第一任务，是解救那些被拐卖来的妇女！”
　　“是。”所有捕快高声喝道。
　　下一秒钟。
　　包括宋晓波在内，三十个捕快，用最快的速度冲进了田旺村。
　　然后他们就看到：
　　数百个田旺村的村民，全都在朝着同一个方向跑过去。而在其他方向，则是有一个个女人，慌忙的朝着他们这里跑过来。
　　那些田旺村村民，在跑过去的过程中，还不断有人摔倒，减缓着他们的逃跑速度。
　　村民们也看到自己家里的女人跑了出来。
　　但这个时候，他们已经顾不了那么多了。
　　要是被宋晓波这些捕快当场逮住，那么他们就只有坐牢的结局。
　　即便购买“妇女”，最多只判3年，也没有一个人想去坐牢。
　　至于逃跑的那些妇女，逃就逃吧，只要他们田旺村还在，就能再买一批回来。
　　现在社会发达了，女娃娃都“长”的好看了，说不定下一批比这一批还好看些。
　　带着这样的想法。
　　田旺村所有村民，全都没有去管那些逃跑的妇女，径直冲向村长家。
　　事实上。
　　他们即便想管，也管不了。
　　秦越一直都在暗处观察。
　　如果这些村民直到现在，都还想囚禁那些妇女，那么他会毫不犹豫出手。
　　三分钟过后。
　　第一个妇女，不……最多只有20出头的小女生，跑到了宋晓波面前。
　　当确定没有人追过来，小女生“哇”一声哭了出来：
　　“你们终于来救我了！”
　　【第2更！求打赏，求月票，求鲜花，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第237章



　　小女生衣衫褴褛，穿的衣服还散发着酸臭，她哭喊一声后，就直接倒在宋晓波面前。
　　这个小女生就是老庄家买来的媳妇。
　　不过因为刚买没多久，而且一直都在顽强反抗，所以，老庄家采取的措施是：
　　直接捆起来，方便小庄发泄兽欲，然后每天只给一顿饭吃，直到小女生肯妥协了为止。
　　所以小女生倒下是因为她在跑过来的过程中，用尽了全身的力气。
　　好在宋晓波眼疾手快，一把扶住了小女生。
　　然后，他眼眶一红，重重说道：
　　“是的，我们来救你们了，我们对不起你，直到现在才来！”
　　“谢，谢谢！”
　　小女生却仿佛没有听到宋晓波后面的话~，感激的说了一句。
　　她的眼神中还有一丝亮光，证明她对未来还没有彻底失去-希望。
　　这让宋晓波-内心肃然起敬。
　　他觉得这个小女生是个内心强大的女人。
　　要是换成他，说不定早就崩溃了。
　　心中闪过这个念头，宋晓波连忙冲着旁边一个捕快吩咐道：“赶紧把这个小姑娘带去车里面，给她准备吃的喝的，再好好洗把脸，不要担心资金，等去了镇子，我会向上面申请。”
　　捕快连忙道：“是，宋局，保证完成任务。”
　　然后，捕快蹲在小女生面前，轻声说道：“姑娘，你趴我背上，我背你过去。”
　　“谢谢。”小女生又虚弱的感谢一声。
　　小女生被捕快背走了，在她之后，络绎不绝的妇女，一个接一个跑到这里。
　　最令人触目惊心的是：
　　至少三分之一妇女身上，宋晓波看到了被棍子抽打、被烟头烫伤……的痕迹。
　　这其中，还有一个妇女明明都怀孕了，但身上居然也有一些最近刚刚产生的伤痕。
　　也就是说，怀孕的女人都被打过。
　　“这些畜生，真想带人过来，直接突突了他们！”
　　宋晓波身体微微发抖，咬着牙齿，一拳砸在山壁上，留下一个淡淡的血印！
　　宋晓波这一拳砸的非常用力，不过他现在处于暴怒状态，完全感觉不到疼痛，也没察觉到自己的手已经破皮了。
　　很快。
　　所有妇女都在秦越的“暗中观察”和“帮助”下，成功逃到宋晓波这里。
　　其中还有五分之一的女人，手里抱着孩子。
　　那些孩子，全都是女娃。
　　哪怕再怎么仇恨田旺村的人，生了孩子这件事她们否认不了。
　　男娃她们没那个力气带出来。
　　但她们的女娃，就算是拼了这条命，也绝对不能让她们继续留在田旺村这个鬼地方。
　　她们不想看到，自己的女儿经历痛苦的童年，然后长大了，还要被拿去当做卖钱娶媳妇的货物。
　　当所有人都到齐后，宋晓波立刻冲着手下那些捕快命令道：
　　“人有点多，先把有孩子的全部带到镇子里安顿好，然后再继续上来接人。”
　　“还有，留下十个人，跟我一起堵在这里，免得出现什么差错。”
　　所有捕快喝道：
　　“保证完成任务。”
　　然后。
　　一个个捕快行动起来。
　　他们用最温和的态度，将一个个妇女带到捕快车里面，拿出水和食物递给她们，才驾驶捕快车，往镇子里面开去。
　　被拐卖的妇女差不多有60个。
　　每一次下山，只能带走20多人。
　　再加上需要好好安顿一下这些苦命的女人。
　　所以。
　　当只剩下最后一趟就能圆满完成这次解救任务的时候，已经过去了整整三个小时。
　　宋晓波看到留下来的10个捕快，依旧一字排开，用身体组成人墙，将公路出口死死挡住，心中突然微微一动，走到一边，默默想道：“秦先生，你能听到我的声音吗？”
　　秦越一直用在用神识关注着这里的情况，反正使用神识又不消耗精神能量。
　　他也不想在这种关键的时候出什么差错。
　　此刻。
　　秦越表情突然一呆，他居然发现，自己脑海中响起了宋晓波的声音。
　　“这是怎么回事？”
　　秦越疑惑起来。
　　宋晓波绝对不可能像他这样诞生神识。
　　宋晓波真是有这本事，也不需要他的帮助了。
　　那么答案只有一个：
　　在他的神识笼罩范围内，只要谁内心的想法中提到他，他就能听到那个人的声音。
　　想到这里。
　　秦越喜上眉梢。
　　这不就相当于是千里传音吗？
　　他立刻在宋晓波脑海中说道：“可以听到，你有事吗？”
　　宋晓波心中一惊：秦先生真的能听到我内心的声音！
　　他当即在心中夸了一句：“秦先生，你长的好帅啊。”
　　秦越：“……”
　　他嘴角抽了抽，无语道：“别废话，有事说事，没事就好好做事。”
　　宋晓波面色恭敬起来，继续在心中想道：
　　“秦先生，现在这些拐卖来的妇女，我们差不多全部解救出去了，接下来我们怎么做？”
　　宋晓波说出自己的想法：
　　“秦先生，要不然我直接抽调人手过来，把田旺村所有人全部抓了吧，现在人证物证具在……”
    ......... ... .......
　　秦越打断他的话：
　　“没用的，第一：他们不是傻子，他们不会承认这件事！第二，那些怀孕了，甚至生了孩子的妇女，就算愿意当证人，也很难带走他们。”
　　“田旺村的人，在这件事上铁板一块，一荣俱荣，一损俱损！”
　　“他们现在全都躲在那个村子的家，除非你一口气把他们全部突突了，不然抓不到什么人！”
　　这一点，秦越其实也有点无奈。
　　他要是愿意的话，可以直接用精神念力，抓走其中几个人，然后用精神诱导，让他们说出实情。
　　但这样做，根据以前的经验来看，会减少许多精神能量。
　　好不容易遇到了这么一件大事，又没了那些妇女当人质，他不想就这样损失大量精神能量。
　　不过好在他原本的计划，就不是直接抓人。
　　所以。
　　即便田旺村所有人都躲起来了，秦越心里也一点都不慌。
　　他相信自己那个计划，可以让田旺村所有人主动去自首，甚至在自首前，还互相“残杀”一番！
　　宋晓波在心里问道：“那我们该怎么办？”
　　秦越嘴角幅度微微上扬，一字一句道：
　　“很简单。等把这些妇女全部送走后，就封路、断水、断电、断网……我要让他们跪着来自首！”
　　【第3更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】于.

第238章



　　封路！断水！断电！断网！
　　宋晓波听到秦越的想法，眼睛猛地一亮，他心想：
　　对啊。
　　我怎么没想到这个办法？
　　田旺村位于老鹰岩这座“高山”之上，四周全是悬崖峭壁。
　　只要把路一封，他们就没办法出去购买生活用品了，再把水一断、电一断，绝对能够轻轻松松引发他们内心的恐慌。
　　最后，再把网络和信号一断，他们连求援的办法都没了。
　　到时候。
　　田旺村这些“刁民”，他们还不是想怎么盘就怎么盘？
　　而且。
　　最重要的是，人可以好几天不吃饭，但能好几天不喝水吗？老鹰岩在高山之上，可没办法自己取水。
　　道路被封过后，他们要是还想活下来，就只有自首这一条路。
　　宋晓波相信，任何人在死亡面前，都愿意付出一切代价，哪怕是去坐 牢。
　　“难怪！”
　　宋晓波心里松了口气，暗自想道：“我说秦先生怎么会把方局带过来，原来是想让方局带人过来封路！”
　　秦越的声音在这个时候响起：
　　“断水、断电、断网的事，我来安排，你只要负责好好安顿那些妇女就行。”
　　秦越这个想法其实还没有考虑到位。
　　封路的话，大不了到时候死不承认，没有证据的事，谁也没办法。
　　而断水、断电、断网，但凡有人发现了这件事，举报到上面，就会牵扯到宋晓波、方旭强身上。
　　秦越想要的可不是这个结果。
　　所以。
　　他打算用精神能量，强行更改田旺村的气运走势，让田旺村的电路、网线、水管出现问题。
　　只有这样才能让宋晓波、方旭强从这件事中脱身而出！
　　宋晓波的声音继续响起：
　　“我明白了，秦先生。”
　　秦越没有再继续回答宋晓波。
　　他在这个时候冒出了一个想法。
　　既然隔着这么远，都能接受到宋晓波的想法。
　　那么在神识笼罩范围内，他能不能直接查看其他人的气运走势呢？
　　要是能的话。
　　等到秦越的神识笼罩范围扩大到上百万米的时候，岂不是都不用视频通话，就能知道方旭强、宋晓波这些人的气运走势？
　　想到这里，秦越立刻将神识锁定在田旺村的村长身上，默念道：“我要查看田旺村村长的今日、本月气运走势。”
　　顿时。
　　秦越脑海中浮现两个金色数据框。
　　何家旺今日气运走势：
　　财运：58――平平无奇（详细）（修改）
　　官运：68――一村之长（详细）（修改）
　　福运：23――怕判死刑（详细）（修改）
　　文运：23――小学文化（详细）（修改）
　　子孙运：66――两子成材（详细）（修改）
　　长者运：0――父母双亡（详细）（修改）
　　桃花运：12――有心无力（详细）（修改）
　　寿命：63/71（+）（-）
　　意志强度：高等（惶恐中，削弱：一级）
　　精神能量：14384/16284
　　只一瞬间，秦越就注意到何家旺的福运是“怕判死刑”！
　　是什么让他这么害怕被判死刑？
　　答案只有一个：他做了可以判死刑的事。
　　秦越立刻在心中说道：“我要查看何家旺今日福运的详细信息。”
　　立刻。
　　一道道信息涌入秦越脑海中。
　　当知道事情的真相，秦越表情失神一瞬间。
　　紧跟着。
　　秦越心中冷笑：还真特码是天网恢恢疏而不漏啊！
　　秦越一直在想，怎么通过田旺村这些村民，找到背后那个拐卖人口的“犯罪团伙”，没想到居然在何家旺身上找到了方法。
　　因为间接查看其他人的信息，只能知道个大概。
　　也就是说，秦越无法通过这些村民，来锁定人贩子的具体位置。
　　但现在不需要了。
　　因为何家旺就是那个犯罪团伙的其中一员，或者说中间人。
　　他这二三十年，通过当中间人拿的提成，超过了300万，死刑判定了。
　　巧的是，何家旺就有那些人贩子的联系方式。
　　不过秦越不着急。
　　他要的是整个田旺村，所有参与人口拐卖的村民，全部遭到报应，然后再伏法，获得最高的“回报”！
　　因此，这个机会可以继续进行下去。
　　当然，在进行下去的同时，可以让宋晓波先带着人把那个贩卖人口的犯罪团伙全部抓捕归案，免得在这段时间内，又出现这样的惨案。
　　秦越心中闪过这些念头的时候，被石头砸晕过去的何家旺突然睁开眼睛，猛地惊醒过来。
　　他浑身被冷汗湿透，看到村民全部聚集在自己家里，连忙问道：
　　“事情怎么样了？那些捕快有没有退回去？”
　　他话音落定，立刻就有一个村民摇头说道：“我们也不知道现在情况怎么样了，今天的事有点邪门，我们伤了四五十个人，只能到村长你们家避避风头！”
　　“村子里买来的那些女人，也全都跑了，还带走了她们生的那些赔钱货. 0”
　　一个老头叹了口气：“村长，你说吧，接下来我们怎么办？”
　　“现在人都跑了，衙门掌握了证据，说不定会来抓我们。”
　　“抓我们？”
　　何家旺阴沉道：“他们敢！法不责众，只要我们这些人一条心，他们就拿我们没办法。”
　　“不对，这样还不行，我们必须再果断一点。”
　　何家旺根本不敢让捕快的人再来一次，他怕自己做的那些事暴露出来，心下一狠，咬着牙道：
　　“大春叔，我记得你会做鞭炮，那你会做炸药吗？”
　　被何家旺称作大春叔的老头愣了一下，下意识点头道：“会！”
　　何家旺狞笑一声：
　　“那就好，大春叔，趁着捕快还没来，你立刻带着人去制作炸药，我们直接把公路炸了，让他们没办法上来。”
　　“村长，你疯了。”
　　立刻就有一个年轻人反驳道：“公路炸了，我们以后吃什么？”
　　“以前不也是没有公路吗？”
　　何家旺冷酷道：“公路炸了，老鹰岩后山还有一条小路。那条路已经十几年没人走了，到时候，我们就从那条小路下山买东西！只要熬过这 段时间，等事情过去了，我们还可以把路秀起来，我就不信了，他们还能天天来这里堵我们。”
　　“而且那条路很小，一次只能走一个人，我们只要派人守着，就算捕快知道了那条路，也绝对上不来。”
　　“大家伙，都听我的。”
　　何家旺看向所有人：“你们不懂法，我懂！你们做的这些事，那是违法的，你们知道吗？一旦你们被捕快抓住了，你们是要坐牢的！你们要是不想坐牢，就按照我说的去做。”
　　“我反正是没关系，我家里两个儿子都是自己在外面找的媳妇，坐牢也轮不到我。”
　　何家旺这句话落定，顿时，气氛沉默了瞬间。
　　几秒钟后，那个大春叔一咬牙，点头答应道：“好，我现在就去做炸药！”
　　【第4更！求打赏、月票、鲜花、订阅，谢谢！】.



第239章



　　十几秒过后。
　　伴随着“咯吱”一声，何家旺家里的大门悄悄打开了，大春叔探头往外面一看，当发现村子里一个捕快都没有，就立刻一挥手，带着十几个年轻人，用最快的速度朝着自家跑去。
　　他做鞭炮的工具全都在自己家，肯定要回去才能做炸药。
　　“村长。”
　　等到何家旺一行人离开后，最先那个被锄头砸到脑袋的村民忍着疼痛，脸色煞白的走过来，声音发抖道：
　　“我们还伤了几十个人，总不能不治吧。要是一直这样下去，恐怕……”
　　何家旺愣了一下。
　　他这才彻底想起来，之前到底发生了什么事？
　　犹豫了一下，何家旺冲着旁边一个完好无损的村民说道：
　　“李老大，你去一趟老庄家，看看老庄两口子在搞什么？我记得小庄还在镇10子里，你让他买些消炎药、绷带、退烧药……走以前的小路回来，我们自己治。现在是非常时期，大家伙都忍忍，能不下山就不要下山，等过了这段时间，再从小路下山，就绝对不会有人发现我们。”
　　被称作李老大的村民，连忙点点头：“我知道了，我现在就去找老庄两口子。”
　　田旺村的一切，都在何家旺的安排下，有条不紊进行着。
　　如果真按照他想象中那样去发展，田旺村说不定真的能渡过这一次危机。
　　但可惜。
　　他们不知道，这一切的背后，还有一个“不是神仙胜似神仙”的男人，默默关注着他们的一举一动。
　　“炸路。”
　　秦越听到何家旺说出这个想法，心中冷笑：“天作孽犹可活，自作孽不可活！”
　　何家旺简直是在找死。
　　他们不炸路，说不定还会有人发现田旺村的下水管破了，“及时”发现田旺村的情况。
　　但现在。
　　路都被炸了，那么只要让田旺村的电线、网线、水管全部坏掉，就能完美解决这一切！到那时，除了他之外，就算是天王老子也没办法进入田旺村。
　　至于那条小路，秦越打算“帮”他们一把，让下山的小路绝对不会有一个人能进来。当然，也绝对不会有人可以出去！
　　到时候，田旺村就会变成一座孤立无援的“荒村”！
　　不仅如此，第一个被锄头砸伤的男人说的话，还提醒了秦越。
　　他完全可以改变田旺村内细菌滋生的速度，让那些被伤到的村民，伤势恶化的更快。
　　到那时。
　　恐怕不想“投降”的何家旺，会成为众矢之的。
　　心中闪过这些念头，秦越在脑海中默念道：
　　“我要修改田旺村的今日天气，修改为：大雨滂沱，内容为：在田旺村主动炸断公路后，田旺村会下一场大雨，这场大雨过后，田旺村的细菌滋生速度会变快几倍，并且同时，在大雨之中，那条上山的小路会因为水泥流逝而消失！”
　　秦越脑海中浮现信息：“……需要消耗2000点精神能量。”
　　秦越立刻道：“确认修改！”
　　2000点精神能量而已。
　　对于如今拥有16000+精神能量的他来说，算不了什么，随便用，两个小时就能恢复。
　　紧跟着。
　　秦越的神识锁定那个老庄，都懒得去查看他的气运走势，秦越直接道：“我要修改这个老庄的今日子孙运，修改为：摔断腿，内容为：小庄在接到父母电话的时候，因为没注意看路，失足掉进一个下水道，直接摔倒一双腿！”
　　秦越脑海中浮现一条信息：“……需要消耗100点精神能量。”
　　秦越面无表情道：“确认修改！”
　　当做完这一切，秦越又一一查看了田旺村村民的气运走势，发现没有什么意外收获后，就直接纵身一跃，跳下了老鹰岩。
　　与此同时，宋晓波脑海中响起秦越的声音：
　　“宋晓波，你现在打电话通知一下河沙镇里的不快，让他们去河沙镇的下水道找一下，有个男的掉进下水道摔断了腿，他就是田旺村的人！”
　　宋晓波正在等待最后一次的“救援”，听到秦越这样说，连忙恭敬的想道：
　　“是，宋先生，我现在就去安排这件事。”
　　……
　　以何家旺为首的田旺村所有人都没有意识到，他们此刻已经踏上了绝路。
　　没几分钟。
　　那个李老二就到了老庄家，看到堆在角落的图钉，听着不断响起的呼喊声，李老二脸色瞬间微微一变。
　　他连忙加快脚步，走到老庄两口子的卧室门口，看到卧室上了一把大锁，李老二直接从旁边拿起一把锄头，犹豫了一下，他站远了一些，没有把锄头举过头顶，而是横向对着门锁一砸。
　　“嘭”的一声，门锁被砸坏，掉在了地上。
　　当房门打开，老太太立刻就着急道：“跑了，我们家 刚买的媳妇跑了。”
　　“我知道跑了。”
　　李老二立刻道：“不止你们家的媳妇，所有买来的媳妇都跑了。”
　　“现在重要的不是这件事，而是……”
　　李老二用最快的速度将今天发生的事说了出来。
　　当从李老二嘴里得知真相，老庄两口子脸色一变，连忙拿出手机，给他们的儿子小庄拨打过去一个电话。
　　电话很快就接通。
　　小庄听到事情的真相，立刻怒吼一声“什么？那个臭婊子她居然敢跑，我们家花了5万块买的，要是让找到她，我打不死她！”
　　然后，小庄才冲着老庄说道：“爸，你放心，我现在就去买药，你让村长他们等我……。”
　　“回来”这两个字，小庄没有说出口，电话里面只传来一道惨叫声。
　　然后，就彻底没了声音。
　　而在河沙镇的一个下水道里，小庄痛呼一声，脸色瞬间变得煞白，连忙朝着头顶上方大声喊道：
　　“我的腿，我的腿断了，来人啊，救命啊，我的腿断了！”
　　【第5更，求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.


第240章



　　“小庄，小庄……”
　　老庄两口子听不到后面的惨叫声、哭喊声，因为小庄的手机还在上面，但只是第一道惨叫，就足以让这两口子面色大变。
　　理论上，他们其实不止一个儿子，以前还有两个女儿。
　　但那时候因为计划生育，他们家里又穷，给不起超生罚款，只能生一个扔一个。
　　所以。
　　实际上，老两口就这么一个儿子。
　　要是小庄出了什么事，他们估计都不想活了。
　　一辈子的心血就这么没了的话，他们以后也就没什么盼头了！
　　李老二脸色也猛地一变，连忙道：
　　“老庄，你们两口子先别急，那些捕快又不认识小庄，不可能抓到他。我听小庄的叫声，可能是掉进了下水道。”
　　李老二一脸肯定的表情，就仿佛他以前也掉进过下水道。
　　“不过我们现在不能指望小庄给我们买药了。”
　　李老二继续说道：“老庄，你们两口子好好待着就行，我先把这件事汇报给村长。”
　　说完这句话，李老二连忙用最快的速度跑向何家旺的家。
　　而在河沙镇里面。
　　接到宋晓波的电话，两个捕快，连忙开始搜寻河沙镇的下水道。
　　没几分钟，就在一个井盖大开的下水道里面听到了哀嚎声。
　　立刻，一个捕快冲着里面喊道：
　　“里面有人吗？”
　　小庄听到有人在喊话，连忙激动的道：“有，有人！”
　　捕快再次喊道：
　　“你是谁？叫什么名字？我等下就救你。”
　　“我叫庄沙，你们不认识我？”
　　庄沙声音中透着一丝疑惑，他庄沙虽然不是什么大人物，但一直都在镇子里混，认识他的人不少啊。
　　除了那些老头老太太，又或者是在读书的学生，应该没几个不认识他吧？
　　“庄沙？你是不是田旺村老庄家的儿子啊．｀ ？”捕快不动声色的喊道。
　　“是啊。”庄沙下意识回答。
　　顿时。
　　捕快冷笑了一声：
　　“找的就是你，你放心我们会救你出来，不过你还是老老实实去牢里养伤吧。”
　　说完这句话，捕快看向旁边的同事，沉声说道：
　　“你去叫人过来，我在这里看着这个畜生。”
　　“好叻。”
　　另外一个捕快也冷笑了一声，提醒道：“你可别让他好过，刚好这里没监控，这种畜生，就算不能杀了他，扔几块石头进去砸几下，至少能出口恶气。”
　　第一个捕快一愣，跟着连忙点头道：“你说的对！”
　　而在下水道里面，已经摔断双腿的庄沙，听到两个捕快如此肆无忌惮的谈论着这个话题，脸色瞬间变得煞白，身躯微微颤抖起来。
　　……
　　在证据确凿的情况下，落单的庄沙这牢坐定了。
　　而在田旺村。
　　时间一晃，过去了两个小时。
　　庄沙出了事，可能买不到药这件事，何家旺的做法是：等天黑了再派人下去买药，然后趁夜溜回来。
　　这时候。
　　“村长，村长……”
　　那个负责去做炸药的大春叔，带着十几个人，抱着一个个粗制的炸药包，跑到了这里，隔着十几米远，就连忙喊道：
　　“做好了，一共十八个炸药包，绝对能把公路炸塌。”
　　大春叔家里，有制作鞭炮和火药的全套工具，两个小时制作十八个炸药包，只能说是中规中矩。
　　“做好了就行。”
　　何家旺“唰”一声站起来，命令道：“所有人跟着我一起，不管那些捕快在不在，这路今天我们炸定了，绝对不能拖到明天！另外，王狗子，你去守着那条小路，镇子里也有一些老人知道这条路，我怕他们会告诉那些捕快，你给我守死了，放进来一个，坐牢的可是你们。”
　　何家旺依旧用一副“我是在为你们帮忙”的语气，下达着这些命令。
　　他话音落下。
　　田旺村所有村民露出感激的表情，连忙答应道：“村长，你就放心吧，我们绝对把事情办妥。”
　　接下来。
　　田旺村的人兵分两路，大部分跟着何家旺一起，朝着村口的公路走去。
　　那个叫做王狗子的村民，则是小跑向后山的那条小路。
　　他手里还拿着一把火钳。
　　他就不信了，锄头能断，扁担能断，火钳还能断了？
　　五分钟后。
　　田旺村绝大多数人，又风风火火来到了村口那里。
　　他们放眼看去，所有人都愣了一下。
　　他们原本都做好了还要干一场硬仗的准备，就算是死，也要把宋晓波这些捕快，全部赶出去，然后再炸路。
　　但他们看到的却是：别说人了，连个鬼影都没有。
　　走了？
　　这难道些捕快只是来救人的，没想过要抓他们去坐牢？
　　心中闪过这个念头，绝大多数村民松了口气。
　　买来的女人被救走了，他们也没办法再去抓回来，所以他们最担心的就是会不会坐牢。
　　现在看来，好像他们有些担心过头了。
　　何家旺却不这么想。
　　他觉得：这可能是因为，宋晓波觉得人手不够，不足以把他们这么多人抓捕归案，所以干脆直接回去，放松他们的警惕心，然后在公路尽头进行埋伏？
　　想到这里，何家旺立刻喝道：
　　“．｀ 都别放松，这说不定是那个宋晓波的阴谋，他想让我们放松警惕，然后……”
　　何家旺把自己的想法说出来。
　　村民们一听，觉得他说的很有道理。
　　大春叔走到何家旺面前，连忙道：“那村长，这路还炸不炸？”
　　何家旺毫不犹豫的说道：
　　“炸！为什么不炸？只要有一丝的可能，我们就不能松懈。我倒是没关系，反正我不会坐牢……(赵赵好)”
　　何家旺又说出了那一套：
　　“但你们就不一样了。你们要是被抓了，这辈子就完了。”
　　“好。”
　　听到何家旺这么说，大春叔一想也对，何家旺这个没有买卖妇女的村长一直都在替他们着想，他们还瞻前顾后个什么？
　　当即妖。
　　大椿树一挥手，带着十几个人，把所有炸药全部放在几十米开外的路中间，将引线拉好点燃后，就连忙带着人离开。
　　差不多20秒过后。
　　伴随着“轰隆”一声巨响传遍四面八方，唯一一条通往田旺村的公路，瞬间崩塌。
　　也就是这个时候。
　　一道闪电划破长空！
　　下一秒。
　　“轰隆”一声，一道雷霆猛地炸响！
　　【第6更，今日更新结束！明天恢复8更，求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.

第241章



　　秦越他们是下午4点多开始行动的，现在已经到了晚上9点多。
　　因为何家旺等人从小就在田旺村长大，所以哪怕晚上不看路、不照明，也能清楚知道村子的路该怎么走。
　　而此刻。
　　随着那一道闪电划破长空，耀眼的光芒瞬间将整个田旺村照亮。
　　所有人都能清楚无比看到，前方几十米的公路，已经坍塌碎裂，出现了一个长达近20米的缺口。
　　再加上山壁是垂直状态的悬崖，凭借人力，几乎无法进出田旺村了。
　　这让何家旺松了口气。
　　这条公路绝对没人能进来了，那些捕快就算再厉害，难道还能飞檐走壁不成？
　　众所周知，万山市多山，不然也不会叫“万山”市。而河沙镇，则是四面环山，即便是飞机都飞不进来。
　　当然。
　　也没人觉得，他们就花钱买个媳妇，能达到出动飞机的程度。
　　接下来，他们田旺村只需要熬过这一段时间就行。
　　反正唯一一条小路，也被他们镇守着，只有他们村子的人能够出入，根本不 需要惧怕任何人、任何事。
　　带着这样的想法，何家旺暗自松了口气。
　　他看向旁边一个年轻点的中年男人，笑着说道：“这下你们安全了。德诚，你等会儿找个电筒，趁夜下山一趟，给受伤的人买药，顺便再打探一下小庄的消息，总不能凭空消失吧。”
　　叫做德诚的中年男人连忙答应道：
　　“行，我回去收拾一下就下山！”
　　不止是何家旺。
　　整个田旺村所有人都松了口气。
　　他们一直以为，何家旺不需要担心坐牢的问题，所以满脑子都是何家旺帮他们摆脱牢狱之灾的恩惠。
　　现在坐牢的事，基本不需要担心了，接下来自然要好好休息一下，瞬间感谢一下何家旺这个“大恩人”。
　　一行人在黑暗中穿梭，就准备各回各家，却没走几步，突然间又是一道闪电划破长空。
　　紧随其后，“轰隆”一道惊雷炸响。
　　没几秒钟，哗哗啦啦的大雨就从天而降。
　　“下雨了！”
　　何家旺失神一瞬间，跟着，脸色微微一变，看向那个叫做德诚的中年男人，连忙道：
　　“德诚，今天晚上你就不要下山了，这雨有点大，万一摔了，那就糟了。”
　　德诚一想也对，就冲着何家旺点点头：
　　“行，村长你放心，只要雨停了，我就找机会下山！”
　　何家旺也点了点头。
　　但不知道为什么，他的心里却浮现出一丝不安的预感！
　　不过到底哪个环节不对，他完全想不出来。
　　最终。
　　何家旺觉得可能是白天发生的事太诡异了，导致自己变得有些疑神疑鬼。
　　差不多半小时过后。
　　除了今天晚上负责看守小路的王狗子，撑着一把扇，站在小路那里抽烟之外，其他村民全都回到了自己家，休息的休息，养伤的养伤……
　　外面的雨，则是越下越大了。
　　整个田旺村笼罩在瓢泼大雨中，看不清东西，也分不清南北。
　　时间一晃，两个小时过去了。
　　就在凌晨还差20分钟就要到来，田旺村绝大多数人都已经入睡的时候。
　　天地之间，一道粗大无比的闪电划破长空，准确无比落在了一根电线杆上。
　　顿时。
　　“轰隆”一声。
　　电线杆倒塌的声音，混合着惊天动地的雷鸣声一同响彻。
　　电线杆的倒塌，让原本还有一丝丝光线的田旺村，陷入了彻底的黑暗。
　　还没完。
　　紧随其后。
　　倒塌的电线杆之上，一根 根电线在大雨中冒出火花，刚好烧到了旁边的网线上。
　　网线传出一阵“噼里啪啦”的爆鸣声，很快就变得焦黑一片。
　　依旧没完！
　　冒出火花的电线，一路带着电光，不断向着最上方蔓延，最终落在老鹰岩山巅的信号接收器之上。
　　“嘭”的一声。
　　信号接收器好像从内部爆炸了？一道道黑烟冒了出来。
　　自此，田旺村形成了与外界断电、断网、没信号……的隔绝状态。
　　几分钟后。
　　那少数几个还没睡觉的村民，用最快的速度，跑到何家旺的家门口，大力敲打着房门，吼道：
　　“村长，不好了，出大事了。”
　　“电线杆被雷劈了，村里牵的网线也被烧了，还有信号塔，我的手机没信号了。”
　　村民们的大喊声，惊醒了昏昏欲睡中的何家旺。
　　他猛地睁开眼睛，连忙穿上一件衣服，快步走到客厅，将房门打开。
　　“你们说什么？”
　　房门一开，何家旺就瞪着眼睛吼道：
　　“那水管呢？下山那条路有没有事？”
　　这一瞬间。
　　何家旺内心中那种不安的预感变得越来越强烈。
　　断电，断网，没信号……
　　这要是再把水断了，小路也出事的话，他们田旺村就糟了。
　　在没有食物和水的情况下，他们这几百上千口人，很有可能要活活饿死、渴死……在这座“荒村”之中。
　　如何家旺“所愿”！
　　他才刚刚吼出这句话，又有一个村民惊慌失措跑过来，大声喊道：
　　“村长，不好了，水管破了，我们村子没水了。”
　　“从哪儿破的？”
　　何家旺瞳孔一缩，内心生出一丝寒意，猛地喝道。
　　“就是我们炸的那个地方。”
　　那个村民连忙道：“白天炸路的时候，可能炸到了水管，原本还没事，但是这场大雨把山上的石头冲下来几块，刚好砸在水管上……”
　　轰！
　　何家旺脑袋如同炸开了，头皮发麻起来。
　　断电、断水、断网、没信号，这是老天爷要将他们田旺村赶尽杀绝啊。
　　然而。
　　老天爷，不……秦越这个老天爷，似乎很喜欢让人一步步走向绝望。
　　就在何家旺意识到那条小路绝对不能出事的时候。
　　“轰隆”，一道惊天动地的巨响从小路那边响彻。
　　没几秒钟，就有一道隐约可闻的吼声响起：
　　“村长，小路塌了……”
　　【第1更！说恢复8更就绝不食言，今天继续8更！求打赏、求鲜花、求月票、求追订、求自动订阅，谢谢！】.



第242章



　　小路塌了！！！
　　这一瞬间，听到王狗子的声音由远及近传来，何家旺整个人如同傻了一样，他站在原地，脑海中轰鸣声不断，大脑变得一片空白。
　　当他反应过来的时候，只感觉心中一股闷气吐不出来，又咽不下去，着急之下，“噗”的一声，直接吐出一口心头血！
　　然后。
　　他脚步虚浮，原地踉跄两步，差点一~屁股坐在地上。
　　好在一个村民眼疾手快，一把扶住何家旺，才没让-他摔倒在地。
　　“村长，你怎么了？”
　　村民们被吓了一跳。
　　何家旺可是他们整个田旺村的“大恩人”，他们都还没来得及感谢呢，要是何家旺就这样死了，他们心里会愧疚一辈子。
　　“我没事。”
　　何家旺大口喘着气，脸色苍白抬起头来。
　　这一刻，他看起来仿佛比之前苍老了十几岁，脸色更是难看到如同“死人”一样。
　　这时候。
　　“村长，村长，不好了，出大事了，小路垮了。”
　　王狗子跑到何家旺面前，气喘吁吁道：“雨太大了，小路又陡，而且还全是泥巴，就在刚才……小路直接垮了。”
　　王狗子满身都是水，红着眼睛，也不知道是雨水，还是泪水。
　　王狗子的话，就像是在对何家旺进行补刀一样。
　　他心中一哽，差点又一口血吐出来。
　　“先不管这些。”
　　何家旺毕竟是有“小学文化”的人，再加上都60几岁了，所以哪怕是到了现在，都还能勉强保持镇定。
　　他深呼吸好几口气，才一字一句说道：
　　“大家伙先回去休息，等明天天亮了，我们再看看，还能不能找到路，！”
　　何家旺一直都是田旺村的主心骨。
　　他都这样说了，其他人自然没有意见。
　　特别是王狗子。
　　大晚上还下着这么大的雨，他一个人在那里守路，怎么着心头也有些不爽。现在好了，大家都不用累着了，回去安安心心睡觉，做个美梦，它不舒服吗？
　　这些“老实巴交”，没什么文化和见识的村民，根本就没去想过，在公路炸断，小路坍塌，又断水、断电、断网、断信号……这些事集体发生的情况下，到底意味着什么？
　　很快。
　　被惊醒的村民，就全部冒着大雨回家休息了，何家旺则是无论如何都睡不着了。
　　他搬了个椅子，坐在大门口，一根接着一根抽着香烟，双眼则是一只盯着门外，等待着天色泛白。
　　而在这样的情况下，越来越让何家旺心神不宁的事发生了。
　　笼罩着田旺村的雨，好像更大了！
　　……
　　河沙镇最好的酒店里面。
　　宋晓波站在窗户那里，一口气将一根烟抽完，才转过身叹了口气，说道：“好大的雨啊，不知道和金安区那一次的大雨比，哪个更大？”
　　“应该是金安区的大。”
　　秦越笑着道：
　　“金安区当初的雨，可是引起了泥石流和山洪爆发，你们没听陈安平说吗？他去救人的时候，公路斜坡的水，都淹到膝盖了，水流速度比他跑的都快！”
　　方旭强也笑着说道：
　　“我也觉得金安区的雨更大，毕竟上了全国新闻频道，河沙镇这里的雨肯定比不了。”
　　“对了，秦先生。”
　　方旭强看向秦越，想了想，问道：“我明天就带人来封路吗？”
　　方旭强从宋晓波那里听到了秦越的想法，所以知道秦越的计划是：封路、断水、断电、断网、断信号……让田旺村陷入绝境，主动自首！
　　秦越轻轻摇头：
　　“现在不用了。这么大的雨，估计田旺村的路，已经断了。”
　　“说不定，电路、信号、网线、水管，都出问题了呢？”
　　秦越话音落定。
　　方旭强、宋晓波心中一凛，暗自惊道：难道这场大雨，是秦先生下的？
　　如果真是这样，那的确不需要再做什么了。
　　秦先生说路断了，那就绝对断了。
　　秦先生说电路、信号、网线、水管出问题了，那就绝对出问题了。
    ・ 0求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　秦越看着两人的表情变化，就知道他们想到了什么，轻轻一笑，毫不介意道：
　　“你们觉得，田旺村在这场大雨过后，要怎么样才能让细菌滋生的速度和数量，比平时多出几倍以上？”
　　秦越这个问题说出来，方旭强立刻道：
　　“这个我倒是知道。”
　　方旭强笑着道：“我以前专门学过这些东西，田旺村是农村，用的都是农家肥，也就是粪便！这么大的雨，只要田旺村家家户户的粪坑，被雨水灌满，流得到处都是，又没有排污的渠道，太阳一照，最多几个小时，到处都是细菌……”
    ....... ...... 0
　　秦越微笑着点了点头。
　　可以，这很科学！
　　……
　　时间一晃，一夜就在这种“风雨交加”的情况下过去了。
　　第二天早上接近7点的时候，天色逐渐泛白，大雨也在半个小时之前停了。
　　在门口坐了一夜的何家旺，终于忍不住走出了家门。
　　他脑袋上，被岩石砸出来的大包还没有消散，散发着轻微的疼痛。他一路走过去，看到整个田旺村，家家户户的粪坑都灌满了雨水，粪便混合雨水流得到处都是。
　　雨后的空气不仅一点都不新鲜，还散发着一阵阵恶臭味儿。
　　何家旺只是小学文化，自然不知道这意味着什么？
　　他用最快的速度，在短短五分钟内，就疾走到那条小路所在的悬崖边缘，往下面定睛一看。
　　顿时。
　　何家旺脸色猛地一变，眼神中浮现绝望的神采。
　　通往田旺村唯一的一条小路果然塌了。
　　而且不仅塌了，还连附近的泥巴一同流逝掉，变成了垂直状态的悬崖。
　　也就是说：
　　现在的田旺村，四面都是悬崖，唯一的一条公路还被他们亲手给炸了。
　　田旺村被他们亲手变成了一座“与世隔绝”的孤村！
　　【第2更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】之.

第243章



　　何家旺傻站在小路，不……悬崖边缘，脸色茫然起来，他的脑子则是变得混乱无比。
　　他无论如何都没想到，他居然亲手把整个村子的活路给断了。
　　没水，没电，没信号，没网络……
　　他们能撑过一周吗？
　　何家旺在悬崖站了好几分钟，才回过神来，他脑子里冒出一个个念头，最终一咬牙向着那条公路走去。
　　他只能赌一把了。
　　赌那条公路，还有着一丝丝过去的机会。
　　要不然，他们田旺村就真的完了。
　　很快。
　　何家旺走到村口的公路那边，朝着尽头看去。
　　这一看。
　　何家旺脸色顿时苍白了三分，内心泛起一丝丝苦涩。
　　垮了！
　　那条被他们炸断的公路，断裂的地方 在一夜大雨过后，又扩大了坍塌的范围。
　　原本最多只有20米宽，现在已经扩大到四五十米，一眼看过去，如同一只张开大嘴的巨兽，要吞噬胆敢涉足这里的一切生命。
　　中间部分的山壁，也出现了水土流失的情况，露出光秃秃且垂直状态的石壁。
　　“田旺村，完了！”
　　何家旺心头一震，脸色发白，脑海中冒出这个念头。
　　……
　　在何家旺意识到田旺村要完蛋的时候，万山市市区，一个名为“万凯都会”的居民楼的电梯中。
　　已经接近50岁的胡安生露出淡淡的笑容，仿佛是慈祥的老爷爷，摸了摸旁边一个小男孩的小脑袋，笑吟吟道：
　　“小朋友，你叫什么名字？”
　　小男生立刻脆生生道：“我叫吴宇豪！”
　　“吴宇豪？好名字。”
　　胡安生站直身体，看向旁边一个面生的面孔，笑着道：“大姐，你们刚搬过来吧？”
　　“嗯。”
　　小男生的奶奶点点头，笑容满面道：
　　“昨天才搬过来，你是叫胡安生吧？”
　　“咦。”
　　胡安生惊讶道：“你认识我？”
　　奶奶笑道：“不认识，不过我听说过你，我听这附近的人说，你心肠好，喜欢帮邻居的忙，是个大好人。”
　　胡安生露出笑容，谦虚道：
　　“哪儿有他们说的那么好，这都是小事，俗话说的好：远亲不如近邻，大家都是邻居，能帮一下是一下嘛，说不定以后我年龄再大点，有点什么事，还得靠你们帮忙呢！”
　　“大姐。”
　　胡安生热情道：“你以后有什么事，也可以来找我。”
　　奶奶立刻点头：
　　“那行，就先谢谢老胡你了，我要是有事绝不和你客气。”
　　两个人有说有笑，没多久电梯就到了一楼。
　　当电梯打开的那一瞬间，胡安生脸色立刻微微一变，却很快就恢复正常。
　　他看到：
　　在电梯外面站着四个身穿捕快服的捕快，不……武装特捕！
　　“不一定是来找我的。”
　　胡安生心中闪过这个念头。
　　紧跟着。
　　他露出镇宁自若的表情，眼神深处流露一丝好奇，主动和其中一个武装特捕打招呼道：
　　“几位捕快小哥，你们来我们这里是……”
　　他话音落定，四个武装特捕脸上全都露出古怪的表情。
　　那个被他看着的武装特捕很快就反应过来，他脸上露出笑容，笑呵呵说道：
　　“胡安生，我觉得你应该去当演员，说不定分分钟就能拿一个影帝。”
　　“捕快小哥，你什么意思？”胡安生的表情有点慌了。
　　“我什么意思？你还不明白吗？”
　　那个武装特捕这句话落定，顿时，胡安生脸色一凌，连忙伸手抓向旁边那个小孩儿。
　　他不是傻子。
　　他都快50岁的人了，绝对跑不过这四个武装特捕，所以最好的办法，就是抓住一个人质，拿来威胁四个武装特捕，然后想办法逃出去。
　　然而。
　　他的手还没彻底抓下去，就有一只强劲有力的手掌快他一步，抓在了他的手腕上。
　　随后，那只手掌猛地一拉，胡安生被拉到了说话的武装特捕面前。
　　“咔嚓”“咔嚓”两声过后，胡安生被武装特捕用手铐铐了起来。
　　“胡安生，我们都到你面前了，你觉得你还有机会抓人质吗？”
　　“胡安生。”
　　武装特捕的声音突然一凌，喝道：
　　“我现在以拐卖人口的罪名，对你进行逮捕！”
　　“跟我们走一趟吧. 0”
　　话音落下，四个武装特捕也懒得解释什么，押着胡安生直接离开了。
　　直到一行“五人”消失了十几秒后，已经看傻眼的“小孩奶奶”才身躯一震，脸色一白，猛地反应过来。
　　“那个胡安生，居然是个人贩子。”奶奶心头一震。
　　她眼神中闪过一丝庆幸。
　　好险。
　　她刚才差点就把自己大孙子断送在胡安生这个人贩子手里了。
　　……
　　时间一晃，3个小时很快过去。
　　河沙镇！
　　“我知道了，你们等候命令，随时听我安排。”
　　宋晓波和衙门的属下打完电话，立刻满脸喜色看向秦越，语气略微激动道：
　　“秦先生，那个胡安生已经逮捕归案了。”
　　“经过审讯，胡安生已经承认了犯罪事实，并且交待了何家旺就是他们的中间联络人之一，他们这些年贩卖的妇女，有七成都是何家旺帮忙联系的买家。”
　　方旭强也脸色一喜，看着秦越说道：
　　“秦先生，有了胡安生的供词，就算我们不能把那些人全部抓了，至少可以抓走一个何家旺吧？”
　　秦越笑着摇头：
　　“不着急，着急干嘛？”
　　“田旺村的人，不说百分百， 百分之七八十的人和畜生没什么区别。他们现在被困在山上，断水、断电……又有几十个人受伤，你们觉得会发生什么？”
　　宋晓波立刻道：
　　“时间一长，那些受伤的人怕感染，到最后只能截肢……他们想自首，但何家旺绝对不会允许，肯定会发生矛盾。”
　　秦越点头：
　　“说的对，所以我们只需要坐山观虎，不……狗斗，让他们先狗咬狗一阵子，再把胡安生的供词在关键的时候说出来，你们觉得又会发生什么？”
　　秦越话落，方旭强、宋晓波心头一震。
　　他们同时想到了一个可能：
　　何家旺很有可能会被活活打死！
　　【第3更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第244章



　　心中闪过这个念头，方旭强、宋晓波内心升起一抹寒意。
　　太可怕了。
　　秦越这种玩弄人心的手段，让方旭强、宋晓波头皮发麻。幸好他们站在秦越这边，要不然他们若是招惹到秦越，恐怕连死都不知道是怎么死的。
　　而现在。
　　秦越好像对那个何家旺有了一丝丝怒意，因此随便耍了个小手段，便在解决田旺村人口拐卖案的同时，让田旺村的村民，主动去解决掉何家旺。
　　这……古代那些谋士也不过如此吧？
　　不，秦先生比那些谋士要厉害的多。
　　成事在人，谋事在天！
　　谋士再厉害也只是人，而秦先生却是天！
　　与此同时，方旭强和宋晓波内心还浮现一丝痛快。
　　他们作为体制内的公务人员，有很多时候都身不由己。特别是法律几乎不允许个人英雄主义出现，因此即便有很多人就该千刀万剐，也必须得由法庭来审判。
　　但现在。
　　方旭强和宋晓波觉得自己从秦越这里学会了一招：借力！
10　　他们根本就不需要亲自出手，去打死或者折磨一个人。他们完全可以想个办法，让其他人来代替他们出手。
　　正所谓法不责众。
　　一个人杀了人，那是杀人犯！
　　两个人杀了人，那是团伙作案！
　　几百个人打死一个人，那就是死的那个人活该！
　　当然。
　　也可以稍微运转一下，将出手打死人的那些人，定性为“性质恶劣的故意伤害罪”，绝对还可以多判几年。
　　想到这里。
　　方旭强、宋晓波互相看一眼对方，心头皆是微微一震。
　　他们在想：
　　秦越不会一开始打的就是这个主意吧？
　　秦越觉得光是判那些村民一个买卖人口罪还远远不够，毕竟最多只判三年，所以故意用这样的方法去给他们加刑！
　　……
　　秦越到底有什么想法，方旭强、宋晓波他们很快就能确认。
　　当天下午。
　　在经历了一夜暴雨后，河沙镇迎来了冬季第一个最艳阳高照的太阳天。
　　虽然温度不高。
　　但太阳照射在田旺村那些混合着粪便的稀泥路上，还是很快就让各种蚊虫细菌滋生。
　　恶臭弥漫整个田旺村，让田旺村所有村民，全都难以呼吸。
　　很快，第一个问题产生！
　　没水了！
　　田旺村原本有着官府帮忙搭建的水管通道，一直都是吃的自来水，偶尔有个爱干净的，则是一直去村里唯一的小卖部买桶装水。
　　所以很快，小卖部那里就挤满了人。
　　小卖部的老板还挺高兴，把家里所有的矿泉水和桶装水存货全部拿了出来，并且抬高价格去卖。
　　他到现在都还抱着侥幸心理，觉得官府迟早会发现他们村断水、断电的情况。
　　到时候，官府不可能放着他们这么多人的死活不管吧？
　　他们哪里知道，断水、断电、断网、断信号……的情况，仅仅只出现在田旺村，其他地方一切照常。
　　所以。
　　除非官府专门派人来维修电路、水管，不然绝不可能有人发现他们。
　　而只要过个一两周，就算发现了又如何呢？
　　那个时候，他们早就渴死了。
　　高价卖水的事，仅仅只持续了一个小时不到就结束了。小卖部老板，除了给自己留了一箱矿泉水外，就连啤酒、饮料都卖光了。
　　就这一小时，足足让他赚了几千块，生意简直好到爆，让他乐得合不拢嘴！
　　接下来的时间，田旺村除了充斥着粪便的臭味儿之外，暂时还一切正常。
　　第二天！
　　第二个问题出现了。
　　被锄头和扁担砸破脑袋，被菜刀切开脚掌的村民们……伤口发炎灌脓了。
　　只需轻轻一碰，就能痛得死去活来，怨气逐渐在田旺村滋生。
　　而且。
　　天知道这大冬天哪儿来那么多苍蝇，就喜欢围着他们受伤的地方转，稍有不注意，就开始在他们的伤口处产卵。
　　第三天！
　　第三个问题出现了。
　　第一天从小卖部买回去的矿泉水，绝大多数村民都喝的差不多了。
　　然后，出现了偷别人家水的情况。
　　而且，还被当场抓获。
　　两家人瞬间爆发了冲突，打得头破血流。
　　最终，还是何家旺这个对他们有“大恩”的村长出面，才勉强停止了继续争斗下去。
　　不过即便如此，村民们也意识到有些不对劲了。
　　他们要是一直没有水的话，岂不是全都要渴死？
　　第四天！
　　终于有人坐不住了。
　　有几个村民忍不住去了村口那条公路查看情况，却发现别说是官府的人了，就连衙门的捕快都没有一个。
　　就仿佛之前那些捕快，真的没打算抓他们坐牢。
　　这原本是一件好事，但现在却没有人高兴得起来。
　　没有人来这里，就不会有人发现他们，他们就会一直处于缺水的状态。
　　第五天！
　　出人命了，而且还不止一条人命！
　　在极度缺水的情况下，田旺村里面怨气横生，每个人都变得极其暴躁，稍微有一点小摩擦，就会愤怒的打起来。
　　一个年轻点的村民下手太重，一棍把一个六十多岁的老头活活打死了。
　　何家旺来的时候，那个打死老头 的村民已经红了眼，他现在心乱如麻，无论看谁都觉得那个人想举报自己杀了人。
　　何家旺知道不能再这样下去了，他心一狠，拿起杀人的木棍，一棍敲在老头的脑袋上，顿时脑袋碎裂，血液和脑浆混合流淌在地，把所有人都镇住了。
　　然后。
　　何家旺满脸苍白说出一个解决的办法：所有村民都必须一人打一棍那个老头，然后一起为年轻的村民做伪证，就说那个老头是渴死的，然后直接埋了。
　　而那个年轻村民，也必须付出代价，或者说做出贡献，才能将这件事摆平。
　　何家旺要那个年轻村民做的事是：去坍塌的公路那里冒险，看能不能到达公路对面。
　　要是能，那就用最快的速度到镇子里买水、买药、买粮食……通过绳子送过来。
　　年轻村民为了活下去，只能照做。
　　然后，就在大半村民的目视下，从山壁上跌落悬崖，粉身碎骨！
　　年轻村民跌落悬崖的一幕，让所有村民内心发寒，脑海中一直回荡着他的惨叫。
　　终于，有人忍不住了，他颤抖的提出一个想法：
　　“村，村长……要不然，我们去自首吧！”
　　【第4更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.


第245章



　　“不行，绝对不行，你们不能去自首！”
　　那个村民的话音刚落，何家旺就浑身一个激灵，瞪着眼睛道：“谁都不能去自首！”
　　“村长。”
　　那个村民不解道：
　　“你又没买媳妇，你家两个儿子都那么有出息，是自己在城里找的媳妇，你这么着急干嘛？”
　　村民狐疑看了一眼何家旺，自顾自道：“我反正是撑不住了，去自首最多是坐牢，但再这样下去，估计再有两三天我就要渴死了！”
　　村民的话，得到了此地所有村民的认同。
　　是啊。
　　最多就是坐牢而已，总比死了要强吧。
　　还有，他们觉得何家旺有些奇怪。
　　何家旺又不会坐牢，他着急干什么？
　　何家旺也意识到自己刚才太过了，连忙解释道：
　　“要是前几天你们想自首，我还不会拦着你们。但现在，你们别忘了，我们一起杀了人。”
　　“是李牛儿杀的，管我们什么事？”有村民立刻反驳。
　　“你有证据证明是你李牛儿杀的吗？”
　　何家旺冷笑：
　　“李牛儿已经死了，孙老头的尸体我们每个人都打了一棍，那棍子上还有我们的指纹，现在科技这么发达，你觉得查不出来？”
　　“说不定查到最后，连李牛儿的死，都要算在我们头上。”
　　“何家旺，你别蒙我们。”
　　都是渴了这么多天的人，谁还没个暴脾气，立刻就有村民反驳道：“电视上都说了，法不责众，就算查到最后，衙门说是我们杀的，但我们几百个人杀一个孙老头，最多再加一个李牛儿，衙门还能把我们全部拉去枪毙了不成？”
　　“是不会把你们枪毙了々ˇ。”
　　何家旺声音也大了起来：“但你们知道，你们现在到底犯了多少罪吗？我来给你们数数！”
　　何家旺冷酷看着那个怼他的村民，眼神深处掠过一丝戾气：“第一，你们买卖人口，起码10年起步。”
　　反正村民也不懂，所以何家旺就全部乱说，能把罪行说多重他就说多重：
　　“第二，你们这些人里面，十个起码有八个在把媳妇买来后，没等人家小姑娘同意，就直接硬来，这是强奸罪，起码又是10年。”
　　“第三，你们霍霍了那些小姑娘后，只要不听话就打，这是故意伤害罪，最少3年起步！”
　　“再加上孙老头和李牛儿的死，判你们个无期都算轻的。”
　　“你们以为你们自首了，就不用死？”
　　何家旺也是被逼到没办法了。
　　这些村民们去自首，是真的不用死。
　　但要是把他牵扯进去，他就基本必死无疑了。
　　他在当胡安生介绍人的时候，特意去查过这方面的法律条款，上面写的是：贩卖人口情节极其严重者，最高可判死刑。
　　他都帮着卖了几百个妇女，光吃提成就赚了300多万，肯定死刑了啊。
　　所以。
　　何家旺只能熬，硬生生把这段时间熬过去。
　　他坚信，只要再撑个两三天，他们就会得救。
　　因为他两个儿子都很孝顺，每个月都会给他打三五次电话，一旦一直联系不上他们，肯定会请假回来。
　　到时候，他们就不用死了。
　　心中闪过这些念头，何家旺一咬牙，将自己的想法说了出来，说完后，他又满脸我是在帮你们的表情：
　　“大家都是乡亲，我不帮你们谁帮你们。你们是想自首了被枪毙，还是安心等我儿子回来救我们？”
　　“而且……”
　　何家旺最后道：“就算你们做的事捕快查不出来，最终只判你们一个买卖人口罪，也要有捕快，你们才能自首吧？你们现在到哪儿去找捕快？”
　　何家旺说完，在场所有人沉默了。
　　他们不知道他们做的那些事，具体应该判多久，所以……全都信了。
　　再加上何家旺说的的确有道理，再撑个几天说不定就能得救呢？
　　想到这里，有一个村民忍不住道：
　　“村长，那我们这几天该怎么办？现在村子里到处都是臭味儿，也没水，那些受伤的乡亲全部灌脓了，特别是老庄，身上整块整块的烂，再这样下去……”
　　何家旺沉吟瞬间，突然道：
　　“．｀ 有办法了，我听我儿子说，伤口之所以会灌脓是因为细菌，高温可以消毒杀菌。”
　　“大春叔。”
　　何家旺朝着大春叔看过去：“你们家还有火药吗？那个什么星的电影看过没？子弹里的火药洒在伤口上，点燃了就可以消毒，绝对能延缓伤口的感染速度。”
　　“至于水。”
　　何家旺皱着没有，想了好久，才说道：“村子里面不是有个好久没用的鱼塘吗？那里面的水虽然不干净，但好歹也算水，只要烧开了，说不定能喝！”
　　何家旺说完。
　　大春叔就连忙点头：“有，还有不少呢，应该够用。”
　　其他村民则是站在原地，谁都没有动。
　　田旺村的确有个鱼塘。
　　但那个鱼塘荒废了七八年，鱼塘里的水，不见得比粪坑里的水干净，说不定更脏。(吗得好)
　　这种水即便是烧开了，应该也不能喝吧？
　　但现在这个时候，他们还有其他办法吗？只能试试看延！
　　就在所有村民都为之意动，打算回去拿捅，去鱼塘挑水的时候，“轰”“轰”“轰”……发动机的轰鸣声由远及近响起。
　　顿时。
　　包括何家旺在内，所有人站在原地，狐疑看向公路尽头。
　　没几分钟，就有两辆捕快车开了上来。
　　当开到公路坍塌处的时候，捕快车直接停下。
　　然后。
　　在何家旺脸色骇然大变中，宋晓波和七个捕快，押着一个中年男人从车上走了下来。
　　而那个男人的身份是：胡安生！
　　【第5更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.

第246章



　　“怎么会是他？”
　　何家旺脸色一沉，头皮发麻起来。
　　胡安生！
　　胡安生被捕快抓住了，还专门带到了这里。
　　这岂不是说，他和胡安生合作贩卖人口的事，已经被发现了？而且，胡安生肯定还招供了。
　　现在衙门掌握了确凿的证据，他可能死定了！
　　这一瞬间，何家旺心乱如麻。
　　纵使他脑袋再灵活，心肠再狠，在这个时候也束手无策，想不出来任何求生的办法？
　　电影里面还可以抓个人质威胁捕快。
　　但这里是“民风淳朴”的田旺村。
　　一旦让村民们知道他一直都在骗他们，说不定都不用捕快出手，他今天就会被村民们活活打死。
　　毕竟。
　　他们已经打死了一个孙老头，也不怕再多他一个何家旺！
　　心中闪过这些念头，何家旺脑海中唯一的念头就是：跑，跑回家里，把大门锁住，能躲多久算多久。
　　然而，他还没付诸行动，宋晓波就拿着喇叭，笑呵呵的喊道：
　　“何家旺，你还认识这个人吗？”
　　何家旺身体一颤，立刻喊道：
　　“我不认识！”
　　“我没见过！”
　　“我要回去了！”
　　何家旺连忙否定，话音一落就准备转身离开。
　　然而。
 
　　却被身后站着的村民堵住了去路。
　　这些村民也不是真的想堵他，实在是因为人太多了。
　　而且，看到胡安生后，还有一些村民认出来了，下意识道：
　　“村长，那个人不是当初你给我们介绍的卖家吗？你怎么会不认识！”
　　那个村民疑惑看着何家旺：
　　“你当初还说他那里比较便宜……”
　　村民说到这里突然就不说话了，他终于意识到：他们只是买卖妇女罪，但何家旺却有可能是贩卖妇女罪。
　　为什么是有可能呢？
　　因为他不确定何家旺分没分钱？
　　要是分了钱，那就是贩卖妇女，这可比他们罪名严重多了。
　　亏他还一直觉得，何家旺是在帮他，原来何家旺一直都是在帮自己。
　　不过。
　　这个村民暂时还不知道具体情况，所以他也没有太过愤怒。
　　只是和其他几个村民，把何家旺的去路彻底堵死，看着何家旺的眼睛，质问道：
　　“何家旺，我问你，我们从那个人手里买媳妇，你收了钱没有？ ”
　　“我没有。”
　　何家旺立刻否认，他脸色还算镇定，但眼神却很惊慌，手心更是冒汗。
　　宋晓波站在五六十米开外，只能勉强看清那些村民的动作，不过大概能猜出他们在做什么。
　　想到秦越在他来这里之前的吩咐，宋晓波立刻拿着大喇叭，喊道：
　　“何家旺，十几年的时间，你就从胡安生这里吃了三百多万，你觉得你跑得掉吗？”
　　“不过，我这次来，不是来抓你的。”
　　宋晓波嘴角勾勒一抹幅度，大声喊道：
　　“田旺村的人听着，你们知道，你们做的事，应该判多少年吗？何家旺他懂个屁，我来告诉你们。”
　　宋晓波的声音一凌：
　　“买卖人口罪，最高只判3年，你们在花钱买了媳妇后，在没得到对方同意的情况下发生关系，算是性质恶劣的强奸罪，最高判5年，你们中绝大多数人都殴打了你们买来的妇女，最低3年最高10年，也就是说……”
　　宋晓波的声音一顿：
　　“你们这些人中，原本有一小部分，其实只会判三年，但现在你们合伙打死了孙老头，起码也算一个性质恶劣的故意伤人罪，现在最少都要判10年以上！”
　　“这一切，都是因为。”
　　宋晓波冷笑：“你们的大恩人何家旺，为了摆脱自己的罪行，故意让你们这么做的。因为他和这个胡安生一起合伙贩卖了数百名妇女，加起来都足够他枪毙了，他不想死，所以就想拉着你们一起垫背。”
　　宋晓波话落，所有村民的脸色变了。
　　他们阴沉沉看向何家旺，逼问道：“何家旺，他说的是真的吗？你想拉我们一起垫背？”
　　“不，不是的，我没有想过这些，我只是想帮你们。”何家旺疯狂否认。
　　“帮我们？”
　　一个村民冷笑出声：“你自己是死刑，你帮我们啥？你想帮我们也变成死刑吗？”
　　渴了好几天，又突然得知了真相。
　　这些村民已经忽视了宋晓波为什么会知道这些，他们心中有满腔的怒意在滋生出来。
　　若不是宋晓波还在对面看着，他们现在就恨不得一起出手，打死了何家旺。
　　反正所有人都至少10年起步，最高估计无期了，多打死一个人又算得了什么？
　　他们心中的想法，宋晓波在秦越的示意下，完全可以为他们实现。
　　看到所有村民将何家旺死死围住，宋晓波拿着喇叭，再次喊道：
　　“我今天来，不是来救你们的，这个世界上，除了神仙也没有人现在就能救你们。”
　　“你们要是想活下去，那就明天再到这里来，我会安排人在这里，等你们自首，你们要是不配合，那就死在这里吧，反正又没有人知道我来过……”
　　“对了。”
　　宋晓波突然话锋一转：“你们田旺村现在断水断电断网断信号，监控肯定不能用了，何家旺反正是死刑，所以你们看着办吧。”
　　“法不责众还是有点用的，最多也就再判你们一个故意伤害罪！”
　　点到为止。
　　宋晓波说到这里就不再说下去了。
　　他笑了笑，都懒得再去看对面一眼，收起大喇叭，就坐到一辆捕快车的后排，伴随着“轰”“轰”“轰”……的发动机轰鸣声响起。
　　不多时。
　　两辆捕快车扬尘而去。
　　而在坍塌的公路对面，宋晓波那一句“法不责众还是有点用的”，简直就是在引出村民心中的魔鬼。
　　一想到自己本来只用判10年不到，甚至更短的时间，现在却因为何家旺这个狗东西，强行增加到了10年起步的程度。
　　所有村民都气不打一处来。
　　特别是想到何家旺一直都是那副“我是为帮你们这些乡亲”的嘴脸，但暗地里却赚了他们300多万。
　　这种怒意，便在短短几秒内，提升到一个满腔怒火的程度。
　　某一个瞬间。
　　“打死这个狗日的。”一个村民爆喝道。
　　【第6更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.



第247章



　　随着第一个村民的爆喝声响起，简直一石激起千层浪，只几秒钟，村口公路这里的气氛就直接炸了。
　　一道道带着怒意的爆喝声响起：
　　“没错，打死这个狗东西。”
　　“妈的，我原来只用坐三年牢，现在起码10年起步，都是这狗东西害的，我都快60岁的人了，坐10年牢，我还需要出来吗？”
　　“反正都是10年起步，再加10年又能怎样？就算判个无期，我也要打死这个没良心的东西。”
　　“300多万，何家旺，你真特码会赚钱啊，我说你们家怎么那么有钱，原来都是从我们身上赚的。”
　　“捕快已经走了，大家伙一起上，法不责众，多打死一个人，也不会判死刑。”
　　“……”
　　群情激奋！
　　如果何家旺只是赚他们的钱，这些村民还不至于这么愤怒~。
　　何家旺错就错在，为了摆脱自己的风险，让其他村民全都进-入了风险之中。
　　他们这些人中，的确绝大多数都是在买媳妇。
　　但并不代表，所有人都像老庄家那样丧尽天良。
　　他们买来媳妇后，只是一直监视着，不打不骂，熬个一两年，那些买来的媳妇，基本上也就认命了。
　　这种情况，应该只属于买卖妇女罪，怎么都扯不到强奸罪和故意伤害罪！
　　但就因为何家旺，他们这些人起步都变成了十年，最高肯定无期了。
　　反正要坐这么久的牢，那么为什么不在坐牢之前好好发泄一下愤怒呢？
　　说了这么多，其实只过去很短一个时间。
　　伴随着何家旺嘴里传出一道“你们想干什么？你们别乱来！”的惊叫声，一个拳头打在了何家旺眼睛上。
　　顿时。
　　何家旺惨叫出声。
　　接下来足足20分钟的时间，数百个村民就没有停止过“愤怒殴打”，当村民们发泄完心中的怒意，散开的时候，何家旺浑身都是伤痕，骨头碎了不知多少根，早已经没几口气了。
　　何家旺脸上沾满了泥巴和血液，他视线模糊，依稀彷佛间仿佛看到了一个个被他贩卖的妇女，正飘在他的头顶上空，满脸阴森森撕扯着他的身体。
　　“不，不要。”
　　“求求你们，不要。”
　　何家旺嘴里传出最后的哭泣声，下一秒钟，他瞪大着双眼，彻底断气。
　　活生生把何家旺给打死了，数百个村民却都没有露出害怕的表情。
　　这或许就是真正的“麻木不仁”吧。
　　毕竟，他们这是“第二次”打死一个人了。
　　“我们明天真的要自首吗？”
　　数百个村民沉默了一分钟，才有人冷不丁说道。
　　这句话落定，顿时，数百人又集体陷入沉默。
　　几秒钟过后，一个接近70岁的老头叹了口气：“哎，大家伙还是自首吧。”
　　“进去之后，我们争取努力改造，说不定还有减刑的机会，也许可以活着出来，享几年福。”
　　老头这话一说，所有人点点头，你一句我一句说了起来：
　　“是啊，不自首的话，我们都得死，自首至少还有活着出来的机会。”
　　“没错，大家伙明天一起自首，这样说不定在大牢里还有个伴！”
　　“等我出来之后，我一定要好好教育我的孙子，绝对不能像我这样……”
　　“哎，等出来再说吧！”
　　“……”
　　田旺村所有村民，终于做出集体自首的决定。
　　不过若是秦越在这里，听到他们的想法，肯定会嗤笑一声，讽刺他们想的太多了。
　　还特码想出来了之后享福？
　　是不是太看不起他秦越了？
　　自始至终他们的一切都在秦越的掌控中。
　　那些被秦越弄伤的村民，全都是犯罪情节最严重的畜生，这几天的时间，足以让他们的伤势恶化到一个无法挽回的程度。
　　也就是说：
　　那个老庄进了监牢后，根本活不了几年。
　　那些被砸了脑袋的村民，都有或多或少的脑震荡，绝对能提前进入老年痴呆。
　　那些被菜刀切了脚掌的村民，则是只有截肢，才能保住性命。
　　而这些没有受伤的村民，在各种罪行并在一起后，也完全可以让他们坐牢坐到死了。
　　只有极其稀少一部分真的没有强奸、故意伤害……的村民，才会只判一个买卖妇女罪+一个性质恶劣的故意伤害罪。
　　但至少也是10年起步，等到他们出来的时候，估计手脚都不利索了，真的有机会享福吗？
    ・ 0求鲜花0 ・
　　……
　　第二天，宋晓波带着一个攀岩爱好者，在做好安全措施后，将一根根粗大的绳子，带到了公路对面，连接成一座摇摇晃晃的绳索桥梁。
　　然后。
　　就是一个接一个村民，排着队爬过绳索桥梁，主动自首。
　　秦越则是在这之前，将所有人所犯的罪，全部提前告诉了宋晓波。
　　因此。
　　偶尔有一个想碰碰运气，隐瞒犯罪事实的村民，全部被宋晓波指了出来，并加入到“重点照顾”名单中，让他们这辈子都不会再有出来的机会。
　　稍微有些难办的就是那些受伤的村民，他们根本就没有办法主动爬过来。
　　只能用铺盖裹着，用打了扣的绳子绑着，一点点移动。
    . ....... 0
　　跟着宋晓波一起来的人之中，还有河沙镇卫生院的老医生。
　　当那个老医生看到那些人的伤势，顿时便有一种“触目惊心”的感觉，他觉得这些人没治了，被砸到脑袋的要么活不了几年，要么提前老年痴呆……
　　被切到脚掌的村民，则是只能选择截肢，否则伤势会恶化到更严重的程度。
　　当从老医生那里得到答案。
　　那些受伤的村民，内心陷入绝望。
　　如果能再来一次的话，他们一定不会去买卖妇女了。
　　……
　　当宋晓波花了整整10个小时，才将田旺村所有村民的自首口供……记录完毕的时候。
　　河沙镇最好的酒店中，秦越浑身一震，清晰无比感觉到自己的身体素质提升了。
　　他脸色一喜，连忙在心中说道：
　　“我要查看我的今日气运走势。”
　　顿时，秦越脑海中浮现一个金色数据框。
　　秦越今日气运走势：
　　普通气运走势：？？？
　　寿命：24/108（+）（-）
　　能力：
　　1.精神诱导（中级）
　　2.神之力（中级）
　　3.精神念力（初级）
　　4.神之血（唯一品级）
　　特殊能力：神识（笼罩范围：10000米）
　　精神能量：21235/21235
　　【第7更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】一.

第248章



　　秦越：“……”
　　他眨了眨眼，有些不敢相信自身数据的变化。
　　“我的寿命凭空增加了19年？”
　　反应过来后，秦越眼睛一亮：“是因为我这一次做了什么事，触发了什么隐藏功能，才给我增加的寿命？还是20000点精神能量，是增加寿命的临界值？”
　　秦越脸上露出笑容。
　　他没有多想。
　　想那么多干嘛。
　　这是好事就对了。
　　如果以后还能发生这样的事，他或许都不用消耗精神能量去增加寿命，就能长生不老、永恒不灭。
　　除了精神能量，增加到21235点之外，秦越的个人信息中，还多出了一项数据：特殊能力。
　　根据唯一一个特殊能力“神识”来判断，秦越估摸着，特殊能力这个功能，应该是专门用来记载他自身能 力变化的一项数据。
　　意外之喜是：神识的笼罩范围扩大到了10000米！
　　也就是说。
　　秦越现在的精神念力和他的神识，在范围上重合了。
　　这让秦越能够更加轻松自如的控制精神念力，去做成一件件他想要做的事。
　　心中闪过这些念头，秦越眼睛微微一眯，他控制着神识扩散出去。
　　只一瞬间，秦越就看到了田旺村发生的事。
　　田旺村距离河沙镇，总路程有二三十公里。
　　但直线距离远没有这么长，只有八公里不到。
　　所以。
　　10000米也就是10公里。
　　以秦越现在的神识强度，可以轻松看到田旺村发生的一切。
　　秦越看到，田旺村的村民，被宋晓波安排的捕快一车一车的拉走。也看到，那些受了伤的村民，伤势到底恶化到什么程度。更看到卫生院的老医生说出真相的时候，那些村民脸上的表情有多么绝望！
　　说实话。
　　那些伤势的恶化程度，连秦越都微微有些动容。脓疮已经彻底溃烂，里面说不定都开始长蛆。
　　当然。
　　秦越可不会同情他们，他们也不值得同情。
　　这些人之所以会有这个报应，是因为秦越提前查看了所有被拐卖妇女的气运走势，然后根据她们受虐待的程度，特意进行了区别对待。
　　秦越原本的想法是：
　　让每个人都得到应有的惩罚，说不定能获得更多的精神能量。
　　现在看来。
　　他的想法是对的。
　　没有继续看下去，秦越精神一动，神识立刻收回，然后拿出手机，给方旭强发了一条短信：“出去吃饭，有点饿了。”
　　……
　　秦越不打算在河沙镇待多久。
　　第一是因为春节，也就是过年的时间是2月12号，现在已经1月27号，只差16天就要过年了，秦越没心情继续待下去。
　　他打算等沈嫣过两天放假后，就先去见沈嫣的父母一面，然后带着沈嫣一起回家过年。
　　总不能真的让秦安国两口子等到大年三十，才能见到他这个唯一的儿子吧。
　　这段时间内，秦越甚至都不打算去增加精神能量。
　　他已经这么强了，又奔走了这么长的时间，是时候劳逸结合一下。
　　第二是因为田旺村的罪犯，全都要送到万山市市区去审判，只有这样才能让他们得到应有的报应。
　　毕竟，万山市，他说了算。
　　所以，秦越的决定是：第二天一大早，他就和李大彪、方旭强、宋晓波他们三人，以及所有捕快、罪犯，全部离开河沙镇，前往万山市。
　　第二天早上9点20分左右。
　　秦越一行人吃完了早饭，便各自坐回到自己的车里面。
　　方旭强因为是交通部的副局，所以坐在秦越那辆奔驰大G的副驾驶。
　　当一辆接一辆的车，从河沙镇里面开出来，快要开出河沙镇边界的时候，秦越看到了他这辈子估计都不会忘记的一幕。
　　被拐卖的60多个妇女，以及前来这里接她们回家的家人，全部密密麻麻站在路中间，直勾勾看着最前面那辆捕快车。
　　捕快车里面，坐的正是宋晓波。
　　在这辆捕快车后面，坐的才是秦越、方旭强、李大彪三人。
　　“嘭”的一声。
　　宋晓波赶紧下车，甩手将车门关上后，快步走到那些人面前，忍不住道：
　　“你们这是干什么？我已经通知你们的家人来接你们了，你们现在最应该做的是跟着你们的家人回家，好好休息，养足精神，开始新的人生。”
　　“你们要是担心回去了，会被人说闲话，我给你们留个电话，但凡有这种事出现，你们直接给我打电话就行. 0”
　　没有人说话。
　　他们只是直直盯着宋晓波，眼眶发红，眼中含泪。
　　某一个瞬间。
　　“噗通”“噗通”“噗通”……一个个被拐卖的妇女眼泪涌出来，或是抱着婴儿，或是拉着一个几岁大的小女孩，全部朝着宋晓波跪了下去。
　　宋晓波脸色微微一变，他已经知道这些妇女想做什么了，连忙朝着旁边踏出一步，让这些妇女跪拜的目标，变成后面那辆奔驰大G里面的秦越。
　　这时候。
　　那些妇女才一人一句的说了起来。
　　“宋局，谢谢，谢谢你！要是没有你，没有你们，我们这辈子都逃不出那个地狱！”
　　“宋局，我们听人说了，那些畜生全都要坐牢，甚至还有的会判无期，我们也没什么可以感谢你的，只能跪下来给你磕头，你的大恩大德，我们这辈子都回报不了。”
　　“宋局，你放心，我读过书，我知道这件事不能曝光，因为要注意我们国家的国际形象，我们会把这件事烂在心里。”
　　“宋局……”
　　“……”
　　每一个妇女都说出了自己内心最想说的话。
　　秦越坐在奔驰大G里面，内心受到了巨大的触动。
　　在今天之前，他一直都无法想象“十里长街”到底是怎样一个画面，为什么那些人会哭的那么伤心？
　　原来真的有这样的情况。
　　原来被这么多人跪拜，会比做任何事都要有 成就感。
　　原来精神能量都达到21235点的自己，也会被触动。
　　宋晓波安安静静站在原地，等到所有妇女说完之后，才露出阳光无比的笑容，很认真的说道：
　　“你们不用谢我，因为这件事我没出多大力，我只是在做一些身为捕快最应该做的事。”
　　“你们如果真想谢的话，那就谢谢神灵吧。”
　　“你们之所以能被解救出来。”
　　宋晓波语气一顿，满脸郑重说道：“是因为有一个真正的神灵在眷顾你们！”
　　【第8更！备注：有一部分读者说怎么老是下跪。我现在解释原因，因为下跪对我们炎黄子孙来说，是受恩者对恩惠者最大的谢意！求鲜花、打赏、月票、追订、自动订阅支持，谢谢！】.



第249章



　　宋晓波的话，自然没有人相信。那些被拯救的妇女，大多都以为宋晓波是不想让她们太过感激，能心安理得接受捕快们的解救，所以才会这样说。
　　秦越也不在意。
　　他要是真在乎老百姓眼中的名声，只需登高一呼，在万众瞩目之下踏空而行，谁敢不相信他“活神仙”的身份？
　　但关键这样做对他没有任何好处。
　　秦越想要的就是暗中掌控一切，表面上过着普通人的生活。一旦他的“真实身份”暴露，他就只能隐居深山。
　　当天下午5点20分，快要吃完饭的时候，秦越一行人回到了万山市。
　　方旭强在龙山别墅小区门口下车，打了辆滴滴，就回去了自己家。宋晓波则是根本没有跟过来，而是直接去了衙门，打算和法庭那边通通气，根据秦越的安排，把田旺村村民的审判结果先定下来。
　　“嗡”“嗡”“嗡”……
　　伴随着车库大门缓缓开启，十几个佣人分成两派站立，冲着走出来的秦越恭敬喊道：
　　“欢迎秦先生回10家！”
　　秦越轻笑着点头，和李大彪一起走进别墅客厅，远远有声音传来：“老罗，让人准备洗澡水和干净的衣服，我想先洗个澡。”
　　管家罗恒立刻走过来，冲着秦越点头道：
　　“是，秦先生，我现在就安排。”
　　罗恒冲着身后两个女佣挥挥手，两个女佣连忙用最快的速度跑出去，乘坐电梯去了四楼，给秦越卧室的浴缸放水，并准备干净的居家衣服。
　　罗恒则是跟在秦越身边，等候秦越其他的命令。
　　很快。
　　秦越就走进客厅，坐在沙发上，看向罗恒，笑呵呵道：“家里一个人都没有吗？小嫣和美嘉都不在？”
　　罗恒连忙回答：
　　“回秦先生。”
　　“大夫人还在学校，我已经派人去接她放学了。”
　　“二夫人的话。”
　　罗恒声音一顿，如实道：“她说她出去做慈善了！”
　　罗恒的声音有些低，似乎觉得这是什么难以启齿的事。
　　事实上。
　　罗恒不是觉得这难以启齿，而是觉得有些难以置信。
　　王美嘉放着别墅里的好日子不过，专门跑到一个个农村，亲自去实地考察做慈善，这不是吃饱了撑的吗？
　　真想做慈善，直接让秦先生成立一个慈善基金会不就行了？然后，王美嘉这个二夫人完全可以当会长，安排下面的人去完成考察工作。
　　秦越笑了笑，一点都不介意。
　　他当初之所以收了王美嘉，除了因为她身材好、长相好，还是主动送上门，不吃有点不像话这些原因外，还因为他想要通过王美嘉试试看做慈善能不能增加精神能量。
　　现在王美嘉说到做到，真的去做这种事了，秦越其实还挺赞同的。
　　反正家里还有个沈嫣，也不缺人暖床！
　　想到这里，秦越看向罗恒，笑着道：“去就去吧，对了，你安排人保护她了吗？”
　　罗恒立刻道：
　　“安排了。因为二夫人不是去一天两天，我专门找苏先生帮忙，安排了四个女保镖，全程贴身保护二夫人的安全。”
　　“大夫人那边，现在也有两个女保镖进行保护。”
　　秦越诧异看了一眼罗恒，心中稍微有些满意。
　　罗恒做的很不错。
　　他也觉得自己两个女人，天天让男佣接送不是个事，现在罗恒主动找了一些女保镖，简直太符合他的心意了。
　　难怪有钱人都喜欢请个管家，的确能够让生活变得更“称心如意”！
　　心中闪过这个念头，秦越冲着罗恒笑着道：
　　“你做的很不错，等会儿把你银行账户发给我，我单独给你20万奖金。”
　　罗恒连忙恭敬道：“谢秦先生！”
　　罗恒心情非常愉悦。
　　重要的不是那20万奖金，他给秦越当管家，苏云飞给他的工资是年薪300万，20万还不足他一个月工资呢。
　　重要的是：他做的事，让秦越满意了，这对他来说，才是天大的喜事。
　　他虽然不知道秦越到底有什么本事和身份，才能让这么多大人物俯首称臣，但他知道自己要是能和秦越沾染上一丝关系，以后就几乎可以在万山市横着走了。
　　只要他不故意去招惹是非，给秦越带来麻烦，他就可以不用惧怕任何人。
　　任何人想欺辱他，都得先掂量掂量能不能承受得住秦越的怒火。
　　这时候。
　　车库的大门再次打开，沈嫣快步走向客厅里面，隔着老远，就惊喜喊道：
　　“老公，你回来了啊。”
　　沈嫣身后，两个身强体壮的女保镖相隔10米跟着。
　　她们在看到李大彪的一瞬间，瞳孔猛地一缩，立刻就意识到李大彪的实力，恐怖到她们加在一起，也很难撑住一分钟。
　　而当她们看到秦越的时候，则是眼神深处流露一抹狐疑。
　　她们觉得这个传说中的秦先生好奇怪，明明看起来就“弱不禁风”，但却又给她们一种汗毛炸立的危机感，这种感觉只是一晃眼就消失不见，仿佛这一切只不过是错觉。
　　等到沈嫣已经跑到秦越旁边坐下，两个女保镖才恭恭敬敬喊道：“秦先生！”
　　“嗯。”
　　秦越冲着两人轻轻点头，然后看向沈嫣，轻声说道：“怎么？在学校遇到不开心的事了？”
　 　沈嫣脸上一直露着笑容，但秦越现在的观察力何其强大？一眼就看出沈嫣有心事，而且是让她不太开心的心事。
　　说这句话的时候，秦越心中默念道：“我要查看沈嫣今日气运走势。”
　　顿时，金色数据框浮现出来。
　　沈嫣今日气运走势：
　　财运：60――男财女貌（详细）（修改）
　　官运：80――家中正宫（详细）（修改）
　　福运：42――愤青一枚（详细）（修改）
　　文运：98――全校第一（详细）（修改）
　　子孙运：0――无儿无女（详细）（修改）
　　长者运：52――老父沉睡（详细）（修改）
　　桃花运：？？？
　　寿命：19/86（+）（-）
　　意志强度：高等
　　精神能量：21235/21235
　　“哇，全校第一？”秦越心中惊讶了一下。
　　她知道沈嫣成绩好，也知道沈嫣今天能拿到考试成绩，但这个全校第一和他以前一比，简直一个天上一个地下啊。
　　不过都这么好的成绩了，为什么还不开心呢？
　　答案只有一个：沈嫣的福运――愤青一枚！
　　【第1更！求打赏，求鲜花，求月票，求追订，求自动订阅，谢谢！】.


第250章



　　沈嫣是个“小愤青”，秦越一点都不觉得意外。
　　华夏这个国家的老百姓，兴许是吃了封建社会的苦，遭受了那么多的痛苦与磨难，所以绝大多数人骨子里、血液中，都有着强烈的排外性。
　　随着社会的发展与开放，科技的进步与交融……这种排外性才慢慢得到一定的“改善”！
　　甚至都有些矫正过度，出现了一批崇洋媚外，觉得外国的一切都比华夏好的“洋奴”！这种人通通都该打死，在外国人面前低眉顺目，跟条狗一样，但在华夏国内，却高高在上，就仿佛外国人的狗，都比华夏人尊贵！
　　当然。
　　即便出现了这么多的亲外份子，华夏人之中的愤青，依旧多不胜数！
　　最多就是理智和不理智的区别。
　　秦越对这方面的看法是：外国在某些方面的确更好更先进，但却不香，因为那不属于华夏。
　　只有自己的才是最香的，只有华夏掌握了那些技术，才能为他们这些“老百姓”谋福！外国人的武器，可不会拿来保护华夏人的安全！
　　心中闪过这个念头，秦越正准备在心里说一句“我要查看沈嫣今日福运的详细信息”，沈嫣就抢在他面前，声音带着一丝丝抱怨，说道：
　　“还不是我们学校刚来的那一批留学生。”
　　沈嫣脱掉鞋子，直接躺在秦越腿上，仰视着秦越的眼睛：
　　“我们学校实在太过分了。”
　　秦越笑呵呵道：
　　“怎么？你们学校也要求伴读？”
　　沈嫣眨眨眼：
　　“那倒没有！就是那批留学生才刚来，又恰好赶上我们学校放假，然后马上就要过年了，所以学校领导要求放假的时间延后三天，这三天里面每个班级都要准备一个节目，说是为了欢迎留学生，给他们一种家的感觉．〃。”
　　“贱不贱呐？”
　　沈嫣噘着嘴说道：“国外过的是圣诞节，根本不过春节，来我们学校就是为了镀层金，回去了好找工作，还给他们家的感觉，我就不明白了，为什么我们华夏这些学校，总喜欢搞这些面子工程，把学校的教育水平和教学质量提升上去，不比面子工程好多了？”
　　秦越闻言笑了笑。
　　他觉得沈嫣说的很对。
　　贱不贱呐？
　　华夏人去国外留学，怎么没见哪个国家搞欢迎仪式？别人以礼待之，我们回礼报之。
　　别人都没拿你当回事，你天天搞这些有的没的，不是贱是什么？
　　这要是放在男女关系里面，那就是舔狗。
　　当然。
　　秦越倒是没有生气。
　　人家校长想要升官发财，所以才故意这么做，来提高留学率……只要不是做的太过分，甚至对自己人做一些伤天害理的事，秦越就懒得去管。
　　他真想去管，那就有的忙了。
　　“那你呢？你有没有被安排表演什么节目？”秦越眼睛微微一眯，不动声色道。
　　秦越可不想自己的女人去给外国佬表演节目。
　　沈嫣摇头：
　　“没有，我看的出来，学校的老师倒是想，不过好像有点不敢！”
　　哈哈哈！
　　秦越笑了笑。
　　他们当然不敢了。
　　沈嫣现在每天上学放学，都有职业保镖接送，一看就非富即贵，成了金凤凰。
　　谁还敢去命令沈嫣？
　　“算了，不说这个了。”
　　沈嫣又撅了噘嘴，从秦越腿上坐直身体，乖巧的说道：“老公，我去给你做饭，我和老师说了，这三天我不想去，老师已经答应了。”
　　秦越点头：“好，你去做饭吧。”
　　沈嫣也不废话。
　　她一直以为：自己在秦越心中最大的分量，就是抓住了秦越的胃。所以做饭这件事，她绝对不会轻易放弃。
　　她站起来，招呼了两个女佣给自己打下手，就踩着小碎步走进了厨房。
　　秦越坐在沙发上，正准备先去洗个澡，电话铃声响了起来。
　　拿起手机一看，发现是苏云飞打来的。
　　秦越接通电话，对面立刻传出苏云飞恭敬的声音：“秦先生，你现在有空吗？”
　　秦越轻笑道：“有啊，怎么？你打算请我吃饭？”
　　苏云飞声音惊了一下，敬佩道：
　　“秦先生果然不愧是秦先生，我就知道，秦先生你早就算到了我今天要请你吃饭。”
　　秦越：“……”
　　我就随口那么一说好吗？
　　他无语道：“．｀ 行了，别废话，直接说吧，有什么事？”
　　苏云飞干笑了两声，如实道：
　　“秦先生，我们集团最近和落日国有了一点商业上的合作，你看看能不能……”
　　懂了。
　　苏云飞这是无事不登三宝殿，拿不准去落日国那边做生意，会不会有危险、出问题，所以，才来请他这尊大佛。
　　秦越不打算拒绝，就是出面“算个命”而已，也没什么好拒绝的。
　　更何况，苏氏房地产集团，还有他10%的股份呢！
　　再加上苏云飞送车有房又送人，还主动帮忙找了女保镖，正所谓“吃人嘴短，拿人手软”，只要苏云飞的要求不过分，秦越也不好意思拒绝。
　　“行，你说地方吧。”秦越点头道。
　　苏云飞的声音立刻多出了一丝欣喜，连忙道：
　　“云雾山庄！秦先生，我(得李赵)们万山市市区这块儿，也就云雾山庄的饭菜酒水最好最健康，算是地方特色。”
　　“有外国人吗？”秦越问道。
　　“有订。”
　　苏云飞老师回答：“就是落日国那边派过来和我们集团商谈合作的外国佬。”
　　秦越点头：“行，我洗个澡，然后就过来。”
　　说完这句话，秦越直接挂断电话。
　　跟着。
　　秦越走向厨房，看着正在“灶台”上忙碌的沈嫣，秦越轻笑道：“小嫣，你们学校的留学生有落日国的人吗？”
　　沈嫣回头道：“有啊，还有好几个呢！”
　　秦越笑了。
　　他一挥手道：“那就不做饭了，跟我出去吃饭，我帮你出气！”
　　【第2更！求鲜花，求月票，求打赏，求追订，求自动订阅，谢谢！】.

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，众筹群：421021191
