都市签到三年，我无法再低调
作者: 平心静语
简介:
搬砖三年，唐羽签到系统特殊奖励。 叮，签到成功，获得公司百分之八十股份。 叮，签到成功，获得玛莎拉蒂总裁。 叮，签到成功，获得宗师级武术。 叮，签到成功，获得神级厨艺。 ...... 数年之后，唐羽的名字已经响彻整个世界。 他想低调，可是实力不允许啊。

第1章 签到三年，特殊奖励
　　康达集团
　　华国汽配供应链的龙头老大，背靠网商集团阿里大大的大船，这几年发展强势，都已经开始冲击国外市场。
　　在康达集团，西南分部，无数人在努力奋斗。
　　为了升职加薪，五险一金。
　　不过在办公桌的一角，一个青年男子正在酣睡，丝毫没有工作的急迫感，他的情况与周围显得格格不入。
　　唐羽！
　　康达集团西南区的一名普通后勤人员。
　　虽然职位不高，不过来往的人看向他的时候目光中总是带着崇拜之意。
　　唐羽能力太强，强到公司高层都解决不了的事到了他手中都能轻松搞定，他就是一个BUG，他的存在仿佛就是为了解决问题。
　　若是他愿意，早就进入了公司高层管理行列。
　　谁也想不到这么厉害的一个人竟然能够心甘情愿的只做一个公司的普通后勤岗位。
　　不过这一切只有唐羽自己清楚，根据系统设定的任务，他必须工作在康达集团的基层岗位。
　　尽管公司高薪利诱，他始终不为所动。
　　没办法啊，系统大大有安排。
　　“羽哥，我多点了杯奶茶，给你吧。”
　　一个长相秀丽的青年女子来到唐羽身旁，将手中的奶茶放到办公桌上，然后娇羞的离去。
　　“羽哥好帅！”
　　“睡着的样子都让我想入非非。”
　　女孩说完话，双腿都有些哆嗦，险些站不稳身子。
　　唐羽不仅优秀，人还十分的帅气，有着超强魅力的他总是能吸引无数女孩子的目光。
　　从睡梦中醒来的唐羽看着这一切充满了无奈。
　　这样的场景他已经经历了太多，这一切都要得益于自己的签到系统。
　　看了看时间，距离下班还剩半小时，这也是自己在康达工作的最后一点时间。
　　三年签到时间一过，自己的新签到点也会随之刷新。
　　......
　　17：30
　　下班时间已到，是时候签到了，唐羽拿出手机，打开小钉软件，对着自己帅气得过分的脸庞来了一张自拍。
　　打卡成功！
　　【叮，恭喜宿主，已在康达签到满三年，获得特殊奖励，是否现在领取？】
　　“有特殊奖励？”
　　听到系统回复，唐羽有些期待。
　　这三年来自己依照系统的安排，勤勤恳恳的在公司每日签到。
　　只要签到必定能获得不错的奖励，自己优秀的工作能力还是多亏了系统。
　　他很期待这特殊奖励会给自己带来怎么样的惊喜。
　　“系统，领取特殊奖励。”
　　唐羽在心中默念了一句。
　　【叮，领取成功，恭喜宿主获得洪福士商业城所有权。】
　　洪福士？
　　雾都码头的那个商业中心？
　　这可是雾都市最顶级的金融中心，他就是这个城市的本地居民，对这个地方可是非常了解的。
　　当初为了修建洪福士，传闻光是那块地皮就花了差不多50个亿，加上其他建造、装饰材料等等少说也有个400亿。
　　那里不仅有商业城，在上方还有豪华住宅，售价更是高达数百上千万一套。
　　这可是金融、娱乐、住宅等为一体的超大型建筑群体。
　　自己这三年来也签到过不少固定资产，不过大多数都是些能够提高自身的综合能力和技术等等。
　　这一下子就成了资产上百亿的大佬，心里那叫一个爽。
　　是该出去庆祝一下了。
　　唐羽正准备踏出办公室大门，一道声音响起。
　　“唐羽，你先别走。”
　　来人正是他们西南区域的领导张经理。
　　看了看唐羽，张经理继续开口说道。
　　“今天童董事长要来我们西南区域。”
　　“今晚，我们在喜来大酒店为董事长接风洗尘。”
　　童董事长可是神龙见首不见尾的人物，他要来，大家自然是非常激动。
　　“好耶，晚上可以蹭饭了。”
　　“听说我们这位董事长非常厉害，没想到今晚就能见到。”
　　“以前去总部培训，我还有幸听过童董事长的授课。”
　　办公室无数人在议论，都对今晚的聚餐充满了期待。
　　唐羽则是一脸的无奈。
　　“叮叮当～”
　　一个陌生号码打到唐羽手机上。
　　“喂，您好，请问是唐羽，唐先生吗？”
　　电话那头传来一阵干脆利落的女声。
　　“我是，请问你是？”
　　听声音，唐羽并没有一点印象，随即开口询问道。
　　“唐先生，您好，我是洪福士商业城的物业总经理林熙月。”
　　“请问您这边方便吗？我们物业公司将与您对接办理洪福士的产权接收事项。”
　　唐羽没想系统这效率那么高，才十多分钟时间这奖励就已经到手，对接的人都已经开始联系了。
　　对了，喜来大酒店不就在洪福士商业城里面吗？
　　他想了想，开口说道：
　　“林经理，六点过我会在喜来大酒店，到时候你来那找我吧。”
　　“好的，唐先生，六点半我会带上相关产权手续来找您。”
　　挂断电话，唐羽开始规划未来，以前他总是幻想着在城市有几套房，可以做个包租公，没事收收租，生活悠闲自在。
　　如今突然拥有整个洪福士商业城，这个雾都市的最豪华的金融圈，他已经成为了最顶尖的包租公，这生活犹如坐过山车，一下子就到达了顶峰。
　　“不过，这接下来的签到地点又会刷新到哪呢？”
　　唐羽陷入了沉思，若是还像这三年一样一直996，这将没有丝毫意义。
　　这时，系统提示音响起。
　　【叮，检测到宿主已在康达签到满3年，签到地点刷新，宿主可随机地点签到。】
　　“......”
　　随机地点刷新！
　　“这不就意味着自己不用再天天规规矩矩上下班打卡，可以做一个包租公，好好享受生活了吗。”
　　想什么就来什么，幸福真是来得太过突然。
　　“唐羽，你先好好准备一下，童董事长要找你问话。”
　　张经理拍了拍唐羽的肩膀，面色温和的说道。
　　他对唐羽非常的看重，这可是自己的得力助手。
　　西南区域不少难以解决的问题都是多亏了唐羽，就是因为有他的存在，自己这个经理位置才能稳坐的如此轻松。
　　“童董事长要找我问话？”
　　唐羽想了想，并没有表现出多大的反应。
　　这些年他的能力是有目共睹的，若非系统发布了任务，他说不定早就进入公司管理层。
　　难道童董事长要亲自给我升职加薪？
　　不过一想到洪福士商业城，这升职加薪可有可无，对自己是一点诱惑都没有。
　　他要做一个有志青年，不怕苦不怕累，为了广大租户努力工作。
　　洪福士商业城，我来了！

第2章 我要辞职
　　喜来大酒店就位于洪福士的南面。
　　此时已是下午六点。
　　张经理一行人早早的就在喜来大饭店门口等待着童董事长的到来。
　　唐羽正和周围几个年轻女子闲聊着，不少男性同胞总是时不时的投来羡慕的眼神。
　　看看别人这绝世的帅气容颜，再看看自己的。
　　无数道叹息。
　　不少人都在心中抱怨着上天的不公，为什么人和人直接的差距就那么大呢。
　　......
　　一辆黑色奔驰商务车驶来，停到了饭店大门口。
　　一个身穿衬衣西裤的中年男子走下车来，虽是一副尖利的眼神，不过给人又是那种温文平和的感觉。
　　这正是他们等候的童董事长。
　　童斌，康达集团的董事长，更是集团的创始人。
　　张经理和区域其他几个负责人一阵小跑来到童董事长身旁。
　　“董事长，您大驾光临，辛苦了。”
　　“嗯，辛苦大家了。”
　　童斌对众人微笑着点头示意。
　　这可是康达集团的一把手，平时更是神龙见首不见尾，能见到这位大佬，大家的心情自然是格外的激动。
　　一旁的唐羽面色平静，和公司其他人的表现大为相反。
　　他对这位集团董事长稍有印象，不过那是因为在公司的企业文化介绍里面看到过童董事长的照片。
　　他来此的目的就是为了接手整个洪福士商业城的产权，对于其他的并不感兴趣。
　　自己如今可是有着数百亿的身价，眼前的童斌对于其他人来说高不可攀，不过对比自己嘛......
　　唐羽嘴角清扬，面露一丝微笑。
　　简单招呼后，一群人浩浩荡荡的向着饭厅包间走去。
　　“来，大家举杯，向来到我们区域的几位领导敬上一杯。”
　　张经理端起酒杯率先起身，其余众人紧随其后。
　　童斌作为康达集团的一把手，这样的场景时常都会遇到，他也很享受被人尊崇的那种感觉。
　　举起酒杯，微笑着回应大家。
　　喝了些杯中的红酒，童斌示意大家坐下，然后对着众人又是一顿嘘寒问暖。
　　当目光瞟向唐羽所在的方向时，童斌面容上闪过一丝欣喜，他此次主要是来参加西部的一个汽车领域的高端交流会。
　　刚好路径雾都市，早在总部就听说过西南区域有个叫唐羽的员工能力很强，他找人收集了唐羽的工作案例，查阅一番后发现这完全是个商业奇才。
　　解决Z公司拖欠数年上千万的货款问题。
　　策划了无数销售方案，使得区域增长上亿的销售额。
　　实行加盟回流制，区域扩大了规模，整个西南区域收拢了数倍的客户流量。
　　......
　　童斌当时翻看唐羽的履历后惊叹了许久，里面的种种案例没有一项简单的，就算是他这样久经商场的老人也不可能做到如此完美。
　　这样的人才竟然一直处在公司的基层岗位，不明缘由的他当时还把公司人事部的管理狠狠地训斥了一顿。
　　最后在人事部和西南区域管理层的告知下才得知缘由。
　　唐羽拒绝升职加薪！
　　他来此的目的就是为了招揽唐羽进入总部为自己出谋划策。
　　康达集团数万员工，他不缺普通人才，他缺的是像唐羽这样的顶尖人才。
　　近在咫尺！
　　看向唐羽的目光中更是充满了火热。
　　坐在另一张饭桌上的唐羽感受到童斌的目光，全身泛起了鸡皮疙瘩。
　　“这老家伙不会是有啥特殊癖好吧，一直盯着自己干嘛。”
　　唐羽有些无语，他可是个正常人，对这种五十岁出头的中年大叔不感兴趣。
　　“你就是唐羽吧。”
　　童董事长看着唐羽说道。
　　“嗯？”
　　听到童斌喊自己，唐羽轻轻一笑，他大概知道这位童董事长为何突然喊到自己了。
　　升职加薪？
　　不好意思，我不感兴趣！
　　普通员工一脸的茫然，不过张经理等一众管理层却是羡慕的看着唐羽，他们大致也已经猜到了一些。
　　“唐羽，策划部还有一个经理的职务空缺，感兴趣吗？”
　　康达集团总部的经理就那么二三十个名额，这可是年薪高达几十上百万的岗位，对于绝大多数人都有着巨大吸引力。
　　童斌对于唐羽及其重视，他一定要将此人调往总部加以培养，委以重任。
　　不过。
　　就在他自信满满的时候，却得到了一个大为意外的回复。
　　“童总，不好意思，经理职位恐怕我难以胜任。”
　　唐羽此言一出，人群中议论纷纷。
　　“这唐羽也太高傲了吧，童总的邀请想都不想直接就拒绝了。”
　　“可不是嘛，别说是经理，就算是让我当个主管我都直接去了。”
　　“就你，想想好了。”
　　......
　　童斌见唐羽拒绝了自己却并不生气，像这样的顶尖人才都有属于自己的骄傲，这经理的位置说高也不算高。
　　要不直接给个策划部副总监的位置？
　　以唐羽以往的几个工作案例来看，副总监的位置完全不是问题。
　　策划部那群家伙，整天拿着高昂的工资，这几年下来却并没有拿出多少让自己满意的答卷，也是时候换换人了。
　　他看着唐羽是越来越满意，若是有如此得力干将，康达集团必定会更上一层楼。
　　童斌心中已经拿定了注意，继续开口说道：“策划部副总监。”
　　“小羽，我可是非常看重你的，在这基层对你来说太屈才了。”
　　康达集团各个部门的一把手就是总监，下属还有两个副总监，这可是公司真正的高层级别。
　　童斌此言一出，场中许多人都坐不住了，纷纷在小声议论。
　　“副总监？我没听错吧，童总要让唐羽做副总监？”
　　“这唐羽才多大？二十五六岁就能到如此高位。”
　　“羽哥威武！”
　　“羽哥牛逼！”
　　男同事们对唐羽羡慕不已，女同事们则是一脸的崇拜之色。
　　唐羽太完美，这样的男子自然是十分的吸引女性的目光。
　　“唐羽，愣着干嘛，还不快来谢谢童总。”张经理在一旁出声提醒道。
　　可惜。
　　唐羽并不想升职加薪。
　　看了看众人，无奈的摇了摇头，说道：“童总，不好意思，我可能没时间。”
　　全场震惊！
　　不知所措！

第3章 隐藏的大佬
　　唐羽说他没时间？
　　“唐羽，你说什么呢。”
　　张经理对唐羽挤了挤眼色，转头对着一旁的童总笑着解释道：“童总，不好意思，唐羽他肯定是太激动，说错话了。”
　　“唐羽，怎么样。”
　　童斌的声音响起。
　　“这可是集团副总监，以你的能力我相信总监的位置也不会太远。”
　　听了童斌的话，唐羽耸了耸肩，无奈道：“童总，谢谢你的好意，不过我太忙，还有上百栋楼等着我收租。”
　　收租？还是上百栋？
　　众人一脸懵逼。
　　唐羽看了看时间。
　　18：23
　　距离和林熙月约定的时间也差不多了，她应该也快到了吧。
　　“叮叮当～”
　　说曹操曹操到。
　　唐羽不顾众人的目光，接通了电话。
　　“唐先生，我已经到喜来大酒店了，就在金燕厅等您。”
　　唐羽：“好的，我一会就到。”
　　此时。
　　张经理在唐羽打完电话后有些怒气，一旁的童斌脸色也不是太好，作为领导，他们竟然被无视了。
　　“唐羽，你是真不把我们这些领导放在眼里吗？”
　　“你有上百栋楼？还等着收租？”
　　“童总好心提拔你，你竟然如此不知好歹。”
　　张经理的怒气彻底爆发出来，对着唐羽呵斥道。
　　一旁的童斌面色也有些难看，自己一个集团老总亲自来招揽人才，竟然还被如此轻视。
　　他当然也不会相信唐羽说的话。
　　上百栋楼那是什么概念，一栋楼至少4亿，上百栋那就是数百亿。
　　唐羽真是有数百亿何必待在康达集团，就算是买下康达都绰绰有余。
　　找个理由也太荒唐，这根本就是不把自己放在眼里，他是爱惜人才，但凡事也有个度，像唐羽这种目中无人的态度，让得他也有些恼怒。
　　“唐羽，我们康达这座庙太小，容不下你了。”
　　童斌眉头紧皱，脸色阴冷的说道。
　　“我倒要看看谁家公司敢收下你这尊大佛。”
　　童斌说完话，眼神冷冰冰的看着唐羽。
　　其余众人被这突然的一幕搞得也不知道该说些什么。
　　有的人看着唐羽面带嘲讽之色。
　　他们没想到唐羽如此不知好歹，童总都再三抛出橄榄枝，他竟然毫无情面的再三拒绝，平日里唐羽的工作态度就让他们某些人心生嫉妒，如今看到他被开除，自然是幸灾乐祸。
　　一部分女同事听到这样的结果却是有些不舍，像唐羽这样帅气又能干的男孩子是大多数女孩心仪的对象。
　　时常都有不少女孩子以各种借口来接近唐羽，想要获得他好感。
　　若是唐羽被开除，以后说不定就没多少见面机会了。
　　吱～
　　饭厅大门被打开，一个西装革履的男子走了进来，看向童斌所在的位置，笑着说道：
　　“童总，来了雾都市都不提前和我打声招呼吗？”
　　“兄弟我也好尽一下地主之谊嘛。”
　　来人正是喜来大饭店的老板，全国数一数二的餐饮大王，徐川海。
　　童斌看到来人，有些意外。
　　“徐总，今天竟然在这碰到你了。”
　　徐川海今日碰巧来喜来大酒店视察工作，无意间发现自己这位老友也在，自然是要见上一面。
　　“这不是碰巧来视察工作嘛，发现你们康达集团在这给自家老总举办接风宴，我这不就来了。”
　　徐川海笑着说道。
　　“刚才我在门外听到你在里面似乎有点生气。”
　　“怎么？因为何事呀。”
　　童斌听闻此话，看了看唐羽，徐川海也是紧跟其目光看了过去。
　　他倒要看看是谁那么大胆子。
　　“嗯？”
　　“这人怎么有点眼熟。”
　　徐川海仔细回想，自己是否在哪见过，突然一怔，拿出手机翻出林熙月给自己发的一则信息。
　　这......这不正是全资购买洪福士的那位超级大佬吗？
　　真人和照片一模一样。
　　在不久前林熙月就已经把这位超级大佬的资料照片发给了他，这次来喜来大饭店就是准备和林熙月等人一同迎接唐羽的。
　　没想到竟然在会见老友的时候碰到了这位大佬，他可要好生结交一番。
　　他在这洪福士商业城可是有不少餐饮产业，一年下来光是租金就要几千万甚至上亿，若是和唐羽这位超级大佬攀上关系，对自己不知道有多大的好处。
　　场中安静了一会。
　　不过。
　　徐川海接下来的行为惊的众人目瞪口呆。
　　传说中的餐饮大王竟然一路小跑到唐羽面前，点头哈腰。
　　没错！
　　就是一副讨好的面容。
　　“唐先生，欢迎欢迎，没想到您竟然在这啊。”
　　徐川海握着唐羽的手，非常的激动。
　　“这位先生，您是？”
　　对于眼前的中年男子，唐羽并没有印象。
　　“唐先生，我是喜来大酒店的老板，我和林总经理等人已经恭候您多时了。”
　　“没想到全资买下整个商业城的竟然是您，看唐先生如此年轻，真是英雄出少年啊。”
　　“没想到您真人比照片更加年轻帅气。”
　　徐川海在唐羽面前一阵夸夸其谈。
　　“原来这位徐老板认识自己，更是清楚自己的身份。”
　　唐羽嘴角清扬，看时间也差不多了，自己也该去林经理那边把洪福士的产权接收了。
　　没有再理会康达众人，唐羽对徐川海说道：“徐老板，我对这不是很熟，麻烦您带我去金燕厅。”
　　“唐先生，徐某荣幸之至。”
　　就这样。
　　在徐川海的带领下，唐羽紧跟着向金燕厅走去。
　　等二人离去，饭厅内彻底沸腾了。
　　“徐总竟然对唐羽如此尊敬，这样的大佬可没兴趣和我们开玩笑，难道洪福士商城真是唐羽的？”
　　“天啊，唐羽真的是隐藏的大佬。”
　　“洪福士商城竟然都被唐羽买下来了，这可是整个商城啊。”
　　“我靠！我竟然和一个超级大佬做了三年同事。”
　　“天啊，我好后悔，竟然没有攀上这样的超级大佬。”
　　无数和唐羽朝夕相处的康达员工还处在震惊中，接受不了这个事实。
　　甚至还有不少女同事在后悔当初怎么不狠点心把唐羽强推了。
　　失策，真的是失策了。
　　童斌呆坐在椅子上，他怎么也没想到自己公司竟然有一个隐藏的百亿，甚至是千亿级别的大佬。
　　哎！若是自己能够早些发现，与之交好，对他对康达不知道有多么巨大的好处。
　　看了一眼旁边的张经理，童斌有种想要扒了他皮的冲动，这家伙竟然害得自己得罪了一位大佬。

第4章 接收洪福士商业城
　　金燕厅，位于酒店的最上层，这是喜来大酒店最豪华的大厅，这里一顿饭下来少说也要数十万。
　　唐羽在徐川海的带领下，乘坐直升电梯不一会就来到了大厅门口。
　　徐川海上前为唐羽推开了大门。
　　吱～
　　厅内的豪华景象出现在眼前。
　　大厅顶部镶嵌着满满的人工雕琢而成的水晶，顶部中心位置悬挂着一盏奢华水晶灯，从下往上望去，犹如星空般闪耀。
　　地板上全部铺设有天匠手工真丝豪华地毯。
　　如此豪华的大厅光是装修恐怕就得耗费个上千万。
　　这有钱人就是会享受，这么豪橫的装饰唐羽还是第一次见。
　　“徐老板，你这地方不错，我喜欢。”
　　唐羽不由得感叹。
　　徐川海一听唐羽喜欢，两眼冒着精光，从怀中抽出一张制作精美的卡片双手递到其身前。
　　“唐先生，这是我们聚匠餐饮的钻石黑卡，只要是聚匠旗下的所有产业消费，全部享有五折优惠。”
　　对于他这样的商场老江湖来说最会把握机会，能以一张钻石黑卡来换取唐羽这样的大佬好感是非常值得的。
　　厅内众人也是发现了唐羽二人，林熙月与商业城的几位商业大佬一同起身向着唐羽走来。
　　刚才徐川海递卡片的举动也是被几人看在眼里，他们没想到徐川海竟然捷足先登，提前他们一步接近到了唐羽。
　　“唐先生，你好，我是兴盛科技的董事长，叶飞。”
　　“唐先生，我是奥语网络的总经理，洛风语。”
　　“唐先生，我是夜城实业的董事长，李望江。”
　　......
　　众人来到唐羽身旁，把名片递出，各自向其介绍了自己的身份。
　　他们都是洪福士的大商户，基本都是资产过亿的企业老板，不过和唐羽比起来倒是算不得什么。
　　今晚跟随林熙月这个物业总经理一同前来，一则是为了见一见唐羽这个神秘大佬，二来是趁此机会在其面前露个脸，留个好印象便于以后商业方面的往来。
　　唐羽如此年轻就能全资买下整个洪福士商业城，身份不同凡响。
　　“唐先生，您好。”
　　一道干脆利落的女声传入唐羽耳中，正是林熙月的声音。
　　一身职业女士西装，脚踏一双黑色高跟鞋，完美的身材被紧致的西装包裹得更加性感迷人。
　　秀美的脸庞上只涂抹了一丝淡妆，秀长的黑发使其蕴含着些许妩媚。
　　“林经理，你好。”
　　眼前的女子就是与自己联系过两次的林熙月，虽然未曾见过，不过从声音就能分辨出来。
　　“唐先生，这边请，产权合同都已经准备妥当。”
　　林熙月微微一笑，说道。
　　“辛苦你了。”
　　“唐先生客气了，这是我们应该做的。”
　　林熙月伸手做了一个请的手势，在前面带领着唐羽落座，其余众人也是紧随其后。
　　“唐先生，这份是洪福士商业城的详细资料，里面包含了商城内的大小建筑、区域分布，最后面还有图文介绍。”
　　说完后，林熙月将一把厚厚的书文递到了唐羽面前。
　　“请您先看一下。”
　　“嗯。”
　　唐羽面色平静的接过文书，从第一页开始仔细查阅。
　　看着唐羽这幅平静的模样，林熙月心中泛起了一种异样感。
　　洪福士商业城价值数百亿，面对那么巨大的产业唐羽还能如此平静，心中没有丝毫波澜。
　　在林熙月看来，唐羽此时带给她的感觉就像是购买一套普通的商品房那么随意。
　　这可是几百亿的产业，唐羽出手如此豪橫，直接就是全资拿下，能一次性拿出几百亿巨款的大佬整个华国也没几个。
　　林熙月对于唐羽的身份越来越好奇。
　　唐羽看着洪福士商业城的详细资料内心其实也有着不小的激动，他能够把自己的表情控制得如此平静也是多亏了签到获得的微表情控制术。
　　整个洪福士商业城拥有116栋建筑群体，其中包含写字楼、购物城区、餐饮街、夜市、豪华公寓及高端住宅等，总价值高达600亿之多。
　　自己一夜之间成了资产百亿的大佬，而且还是那种不用担心一觉醒来股票下跌，实打实的实体产业。
　　......
　　“唐先生，您看还有什么疑问吗？”
　　林熙月看着唐羽小声问道。
　　唐羽的态度将决定他们胜华物业在未来能不能常驻洪福士，她必须把所有的产权接收工作做到最好，给其留下一个不错的印象。
　　“大致信息我都已经看了，没什么问题。”
　　他对于林熙月的工作效率还是比较满意的。
　　“好勒。”
　　“这是整个洪福士商业城的产权合同，还请您签一下字。”
　　林熙月拿出产权合同递给唐羽逐一签字。
　　当最后一个签字结束，这座雾都市的标志性商业城彻底归于唐羽所有。
　　【恭喜宿主，成功接收洪福士商业城，产权证已自动存放入系统空间。】
　　【宿主可选择物业公司代为管理商业城一切事务。】
　　“系统，调取商业城所有租户信息。”
　　【当前租户信息......】
　　唐羽眼前出现一个只有他自己才能看见的光幕。
　　整个洪福士商业城租户零零散散的有近千家，仅仅只是收租这一项工作恐怕就不是自己能够单独完成的。
　　一个看似简单的包租公其实并没有想象中的那么容易。
　　唐羽看了看金燕厅内坐着的数人，根据系统提供的租户信息资料来看，无一不是资产数亿的上市公司高层管理者。
　　“在座的各位，你们在洪福士商业城内的租金第一季度三个月全免。”
　　“这算是我给你们的一份见面礼吧。”
　　唐羽突然的开口说道，此话一处，全场哗然。
　　“唐先生，这......”
　　在座的租户虽然都不是一般人，不过听到唐羽的话还是非常震惊。
　　他们这些人可是商业城的大户，就拿徐川海的聚匠餐饮来说吧。
　　聚匠餐饮光是一个喜来大酒店一个月的租金就高达五百来万，其他零零散散的产业加起来也是数百万之多。
　　唐羽一句话就免除了他们三个月的租金，这加起来可是有着几千万甚至是上亿的金额。
　　一旁的林熙月看到唐羽此举，惊叹之余对其身份也是更加好奇。
　　在金燕厅与众人简单交谈后，唐羽谢绝了大家的盛情款待，再和林熙月交代完物业托管的相关事务后离开了酒店。

第5章 阿斯顿马丁 one77
　　第二天
　　唐羽早早的醒来，穿上一身休闲装，简单洗漱后，骑着一辆电动车向着洪福士商城驶去。
　　昨天与林熙月简单沟通后，唐羽还是决定让胜华物业代为管理洪福士整个商业城的收租工作。
　　本想过把包租公的瘾，不过想想数千家商铺还是算了，麻烦的事让物业来，自己躺着数钱就行了。
　　今天他准备前往洪福士商业城的海郡泉小区，这是雾都市的顶级小区。
　　海郡泉高端小区属于洪福士的一处，这自然也是唐羽所有，他今天要去海郡泉挑选一套房当做自己的住所。
　　唐羽此时骑着电动车来到了南滨路的一角。
　　【叮，检测到宿主正在阿斯顿马丁4S店附近，是否签到？】
　　“签到。”
　　唐羽看着在公路旁的阿斯顿马丁4S店，小声默念。
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得阿斯顿马丁one77定制版一辆。】
　　【注：车辆已到4S店，请宿主自行前往领取。】
　　听到系统的提示音响起，唐羽心中一喜，阿斯顿马丁one77定制版，这可是顶级超跑啊，没想到自己随机签到就获得了一辆。
　　唐羽把电动车停到一旁，满心欢喜的向着阿斯顿马丁4S店里面走去。
　　一身休闲装，看上去也就百十来块钱的样子，店内有几名工作人员朝唐羽的方向望了望就收回了目光。
　　阿斯顿马丁属于顶级豪车，经常会有人来此闲逛拍拍照，真正买的人少之又少，这些工作人员不可能来一个就要接待一个，他们必须把握住优质客户。
　　这时。
　　一名身穿黑色工作服的年轻女子向着唐羽走去。
　　她叫林依，阿斯顿马丁4S店新入职不久的一名工作人员。
　　“林依，这种人只是来凑热闹的，你没必要跟着浪费时间。”
　　一名经验老道的女同事带着劝诫的口气好心提醒道。
　　林依笑了一下，没有理会别人的看法，来到唐羽身旁。
　　“先生，您好，请问有什么需要？”
　　“我是来看车的。”
　　唐羽简单回复了一句。
　　林依近距离打量后，突然发现眼前这个小哥哥超级帅，穿着一套普通的休闲装都能如此迷人，是心动的感觉。
　　“先生，请问您喜欢什么样的车型，我这边都可以为您推荐的。”
　　林依面带笑容的对着唐羽说道。
　　就在这时，一道极为刺耳的声音传出。
　　“这家伙能买得起车？”
　　“我刚从外面进来的时候正好看到这家伙骑着一辆破旧的电动车，就这样的穷小子能买得起阿斯顿马丁吗？”
　　一个打扮妩媚的年轻女子挽着一个青年男子走了进来，刚才的话正是青年男子所说。
　　男子全身上下皆是名牌，一副趾高气扬的表情，4S店内有几名工作人员正在其左右小心招待着。
　　看情况，这男子是4S店的常客。
　　“哈哈，徐公子大驾光临，在下有失远迎啊。”
　　一个中年男子从4S店的办公室内走出，快步来到徐姓公子身旁。
　　中年男子是这家4S店的销售经理，王海。
　　一听说徐公子来到4S店，马上就放下手中的工作出来迎接。
　　这位可是他的大客户，聚匠餐饮的公子爷，徐洛。
　　自己手里不少业绩都是出自徐公子或者其介绍的朋友手中，其父徐川海更是雾都市乃至整个华国响当当的餐饮大王，这可是个有钱的爷，而且自己这个销售经理的位置也是托了徐公子的福。
　　“徐公子，里面请，4S店最近新到了几款车型，保证你满意。”
　　王海对着徐洛一顿溜须拍马，阿谀奉承，将其带往贵宾区。
　　......
　　看着离去的几人，唐羽无语。
　　买不起车？
　　阿斯顿马丁one77这款数千万级别的豪车就在里面静静的等着自己。
　　林依在一旁目睹了这一切，他只是一个普通的销售员，不管是经理还是客户没有一个是她能找惹得起的，看着一旁的唐羽，略带歉意的说道：“先生，这边请，我带您去看一下我们这性价比高的车型。”
　　听了林依的话，唐羽摇了摇头，开口说道：“不用看了，我是来提车的。”
　　“提车？”
　　“先生，麻烦出示一下您的身份信息，我去帮您查一下。”
　　在获取唐羽的身份信息后，林依向着服务台走去。
　　此时。
　　在4S店大厅中心正摆放这一台阿斯顿马丁one77顶配定制版超跑，车身颜色为银白色，整体华丽的线条，轮毂犹如无数根细小银针般纵横交错。
　　车辆周围站立着不少人，都在小心打量着这辆定制版的豪华超跑。
　　徐洛也被展台最中心的那辆阿斯顿马丁one77所吸引，在王海等人的陪同下快步向此处走来。
　　“竟然真的是阿斯顿马丁one77。”
　　徐洛满脸惊讶。
　　一开始以为自己眼花了，走近一看没想到真的是全球限量版的阿斯顿马丁one77。
　　这可是限量版豪车，全球出产12台，华国仅有3台配额。
　　“徐公子，不好意思，这辆车不久前就已经被一位神秘买家订购，我们要不看看其他的。”
　　王海在一旁出声道。
　　徐洛贪婪的打量着这辆极品超跑，目光中蕴含着一丝失落。
　　“没事，我就看看。”
　　徐洛站着一旁，仔细的打量着。
　　另一边。
　　在确认唐羽的身份信息后。
　　几名4S店的高层管理人员在林依的带领下，一路小跑向着唐羽所在的位置赶去。
　　“唐先生，您好，我是这家4S店的总经理，让您久等了。”
　　一名中年男子拉着唐羽的手，激动的喊到。
　　他是这家4S店的总经理，一听到林依汇报说阿斯顿马丁one77的车主来店里取车了，他和其余几位高层就马不停蹄的赶来。
　　“唐先生，这边请，我马上带您去验车。”
　　在几人的带领下，唐羽来到了阿斯顿马丁one77停放的展台。
　　车主的出现吸引了在场所有人的目光，他们都想看看这位神秘的车主到底是谁。
　　不一会。
　　一名工作人员将车钥匙拿到了现场，递到了唐羽手中。
　　“唐先生，您试一下，看是否满意。”
　　“嗯。”
　　唐羽伸手接过钥匙，向着车辆走去。
　　人群中的徐洛目瞪口呆的看着这一切不敢相信自己的眼睛。
　　“怎么可能，阿斯顿马丁one77是他的？”
　　在他身旁的妩媚女子和王海等销售人员也是不敢相信自己的眼睛。
　　一个骑着几千块破旧电动车的人竟然是这辆价值数千万豪车的主人。

第6章 顺道提了辆车
　　唐羽上车前望到了一旁的徐洛等人，拿出手中的车钥匙，在众人的眼前晃了一下。
　　本就尴尬的徐洛更是满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。
　　他被无情的打脸了。
　　之前还在嘲讽唐羽只是一个骑破电动车的穷小子，没想到别人竟然就是这辆全球限量版的阿斯顿马丁one77的主人。
　　唐羽没再理会徐洛等人，打开了这门，一屁股坐了下去。
　　车内并没有想象中的那么狭窄，整个人做进去还挺宽松，简单测试后唐羽对于阿斯顿马丁one77的一切性能都比较满意。
　　不愧是数千万级的顶级超跑。
　　林依和4S店的几个管理层在一旁静静的等待着唐羽试车后的结果。
　　唐羽在车内抬头看了看一旁略带紧张之色的林依想了想，语气温和的开口说道：“有时间陪我试试车？”
　　“啊？”
　　林依一脸的惊讶，唐先生竟然邀请自己试驾这辆数千万的顶级豪车。
　　不过一想到唐先生让他试车，林依脸色变得绯红。
　　是试车？还是试车？
　　林依脑子突然感觉有些短路，对着唐羽点点头，拉开副驾驶的车门坐了进去。
　　唐羽看着面前的林依，被她的手足无措搞得不由的一笑。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　车辆发动，震耳欲聋的发动机声音传出，犹如野兽发出的咆哮声一般，不愧是顶级豪车，光是听到这种声音就让人有种想要策马奔腾的感觉。
　　副驾驶的林依有些紧张，手紧紧的拉着胸前的安全带。
　　在唐羽的操作下，车辆缓缓的向着店外驶去。
　　豪车在哪都是及其受人关注，更何况这款全球限量版的顶级超跑，行驶到正公路上不少人的目光被吸引了过来。
　　“哇，这是什么车，好酷。”
　　“这是阿斯顿马丁，没想到超跑竟然那么酷，少说也要百来万吧。”
　　“兄弟，你在开玩笑的吗？阿斯顿马丁超跑，国内价至少都要四百万起步。”
　　围观人群中一个瘦弱的青年男子仔细观察后，开口说道：
　　“你们这些人不懂乱说什么，四百万只够这车的零头，这可是阿斯顿马丁one77，全球限量版的，这车少说也要4000万起步。”
　　“谁那么豪橫，竟然出手把这车入手了。”
　　此话一出，不少人都被震惊到了。
　　一辆4000多万的顶级超跑，他们中不知道有多少人不吃不喝一辈子也买不起。
　　唐羽早已经获得过宗师级车辆驾驶术，上手一会就已经把车辆的各方面性能操作熟练。
　　“你很紧张？”
　　唐羽看了看副驾驶上林依，小声的问道。
　　“啊？唐先生，不好意思，稍微有一点。”
　　林依脸色有些微红。
　　她上车之后就一直有些紧张，双眼又时不时的瞟见一旁高大帅气的唐羽，小心脏更扑通扑通的挑个飞快。
　　看着林依这小表情，唐羽就有些想笑，这小姑娘也太腼腆了。
　　唐羽开着车简单的饶了几圈后便回到了4S店。
　　在与4S店做了一道简单的交接流程后，唐羽驾驶着阿斯顿马丁one77快速离去。
　　开车来到洪福士的物业管理处，林熙月接到唐羽的电话早已经在门口等候多时。
　　当看到唐羽驾驶着阿斯顿马丁one77驶来之时，林熙月的心中不免有些震撼。
　　虽说她一个女子对于车辆方面不是太过了解，不过作为高端商城的物业总经理，阿斯顿马丁她还是认得的，而且这款车一看就是定制版，价格定然是高达上千万。
　　“唐先生，您这车我还是第一次见，价值不菲吧。”
　　林熙月笑着说道。
　　“来的路上刚好经过4S店，顺便就进去提了一辆。”
　　唐羽轻描淡写的说了一句，似乎在他看来是一件很普通的事。
　　林熙月听到这话，本来打算开口说点什么的，一下子竟然忘词了。
　　只得心中一阵感叹，这上千万的豪车到您手中就像是过路买菜一般稀松平常。
　　大佬的世界我不懂。
　　溜了溜了！
　　“唐先生，蓝郡泉那边我已经通知了，需要安排人送您过去吗？”
　　“不用了。”
　　唐羽摇了摇头，现在时间还早，他准备先找个地方把早饭解决了。
　　这个点正是雾都市的上班高峰期，在这综合金融为一体的商业城内非常的拥堵，而且此地距离蓝郡泉小区位置并不远。
　　唐羽决定把车停到洪福士的地下停车库，一会吃过早饭后步行过去。
　　“老板，来一笼小笼包，一半鲜肉一半酱肉。”
　　“好嘞，小伙子。”
　　在商业城的滨江路，唐羽走到一家包子铺简单的点了一份早餐。
　　拿着几个小笼包，端着一杯豆浆，唐羽就这么不慌不忙的行走在滨江小道上，
　　初升的太阳缓缓升起，柔和的阳光照射到江面上形成了一道别样的风景线。
　　江边的宁静与城市内的喧闹形成的鲜明的对比。
　　在一处共享电动车停靠点，唐羽拿起手机随意的刷了一辆，这几年雾都市发展的越来越好，出行更加的便捷。
　　就这样，一人一骑向着蓝郡泉而去。
　　没多久，蓝郡泉到了。
　　这里如今算得上是雾都市最豪华顶级的几个小区之一，市区的房价此时均衡在2万左右，而这里售价已经超过十万，价格还在逐渐的攀升状态。
　　唐羽来到小区外，看着这里的一切都颇为满意。
　　气势宏大的小区大门口，两个安保笔直的站立着，从外往里看去还有不少保洁和年轻的物业人员在不停的忙碌着。
　　价值不同，服务也不同。
　　大部分开发商都是售卖时清一色的帅哥美女，等到业主接房后就变成了老掉牙的大叔大妈。
　　唐羽向着小区内走去。
　　“您好，请出示一下身份信息。”
　　门口的保安对着唐羽挥了一下手，表情严肃的说道。
　　蓝郡泉的管理严谨，对于进出小区的陌生人都会进行仔细核对，这是他们的工作职业，也是对小区住户的负责。
　　唐羽正准备拨打电话，这时从小区内跑出来一位穿着西装服饰的物业工作人员，从男子胸前的标志可以看出他是小区的物业经理。
　　物业经理小跑到唐羽面前，非常恭敬的说道：“唐先生，您来啦。”
　　“不好意思，刚才有事稍微耽误了一下。”
　　“林总经理那边已经和我交代清楚了。”
　　“我已经安排人把最好的几栋别墅整理了一遍，一会陪着您一起去看看。”
　　物业经理说着还往周边看了看。

第7章 入住蓝郡泉小区
　　超级大佬就是不一样。
　　物业经理不由的感叹一声。
　　蓝郡泉这样的高端小区，居住的无一不是有钱有势的人，在现在这个社会，有钱人哪个不配点私人助理或者保姆什么的。
　　像唐先生这样一人搭配着一辆共享电动自行车出门的可谓是少之又少。
　　物业经理对眼前的唐羽更是透露出一丝敬意，如此低调的大佬，现如今真的是太少了。
　　“唐先生，请跟我来。”
　　物业经理带着唐羽向里走去。
　　一路上物业经理也是对小区各种介绍，更是时不时的对唐羽夸上个一两句。
　　要知道。
　　在自己面前的这位可是蓝郡泉小区真正意义上的业主。
　　整个蓝郡泉小区从建成之后就没有对外出售过，其内的所有住户都只能算是租户，并不是真正的业主。
　　真正的业主就是自己面前的这位唐先生，而且是唯一的一位业主。
　　物业经理领着唐羽来到小区的物业管理处，对物业的几名工作人员叮嘱几句后来到唐羽身旁。
　　“唐先生，您在此稍等片刻，我去去就回。”
　　物业经理说完话后向着门外走去。
　　唐羽在大厅内的沙发上坐下。
　　不一会，几名年轻女子为他端来了饮品和各类新鲜的果盘点心，从衣着来看几人都是物业的客服人员。
　　“唐先生，这是特意为您准备的水果点心，请慢用。”
　　为首的一名身穿黑色职业装的年轻女子对着唐羽半弯着腰，把手中的东西小心翼翼的放到唐羽面前的小玻璃桌上，面色微笑的说道。
　　“好的，谢谢。”
　　唐羽抬头看了一下年轻女子，开口小声的回复了一句。
　　被唐羽这么一看，女子脸上顿时泛起一阵微红，心跳更是不由自主的加快。
　　在物业管理处稍微休息了一小会，物业经理不知道从哪驾驶着一辆小型观光车停到了门口。
　　“唐先生，请上车，我现在带您去别墅区。”
　　唐羽往外望去，看到了这辆外形有些小巧玲珑的四轮电动车。
　　现在的高端小区因为占地面积较大，多数都配有这种观光小车，为的就是方便小区业主出行，以及日常的安保巡逻。
　　“麻烦你了，还专门去开了一辆观光车过来。”
　　物业经理听了这话，有些不好意思的摇头道：
　　“您太客气了，别墅区离这还有一定的距离，开着观光车过去您也可以少走一些路程。”
　　“况且，能为您服务是我的荣幸。”
　　简单的说了几句，唐羽坐上车，物业经理驾驶着观光车想别墅区驶去。
　　当两人离开了有一段距离，物业管理处爆发出一阵阵议论声。
　　“你们看见没，业主大大好帅。”
　　“原本听说蓝郡泉换了业主，我还在担心会不会是哪种猥琐大叔，没想到业主大大竟然那么帅。”
　　“呀，你们是不知道，刚才业主大大说话的时候，听的我心都要化了一般，一言一行的牵动着我的心。”
　　刚才弯着腰，近距离接触到唐羽的那名年轻女子红着脸，内心异常的激动。
　　“爱了，爱了，业主大大就是我的理想型，我心中的白马王子。”
　　“好了好了，都别做梦了，像业主大大帅气又多金的类型，我们想想就好了。”
　　几个女孩子你一句我一句的说着。
　　......
　　因为是在小区内部，观光车行驶速度并不是很快，大概过了十来分钟才到别墅区。
　　物业经理把车停靠在一处休闲亭外。
　　“唐先生，我们已经到了。”
　　唐羽下车后看了看周围的环境。
　　相对于蓝郡泉外围的高层而言，最里层的别墅区休闲居住环境更佳，每一栋别墅外都有一处巨大的草坪，在四周更是有着不少高大树木，虽看似繁杂，不过却是规规矩矩。
　　位于唐羽右上方的一座别墅，甚至院外还自带有一个小型湖泊，大小上与周围其他别墅相比要大上个一圈。
　　“这便是别墅区最好的中心地段了，您看一下是否有相中的。”
　　物业经理指了指四周的几栋高大别墅，细心的为唐羽介绍着。
　　唐羽大致看了一圈，用手指了指右上角那套自带湖泊的大型别墅，说道：“就这栋吧。”
　　一开始还没到的时候他就已经注意到了这栋别墅，相比其他别墅而言，这套别墅相比其他几栋给他更胜一筹的感觉。
　　物业经理心领神会的带着唐羽朝别墅走去。
　　这套别墅每天都有专人进行维护，门口的小树花草都打理得整整齐齐，虽一直没有人居住，不过却并没有死寂般的感觉，一切看上去都是那么富有生机感。
　　唐羽进入别墅内，里面的家居用品等都是崭新，没有一丝陈旧感，空气中还带有一丝丝柔和的花香。
　　看唐羽还算满意，物业经理又开始对别墅进行详细的介绍。
　　“唐先生，别墅每天都有专人进行维护，物业还为您配有专用的服务团队，您有什么需要可以直接吩咐。”
　　一切服务都做的非常的不错，唐羽听后满意的点了点头。
　　随后，物业经理轻手轻脚的退出了房间。
　　物业经理驾驶着观光车满心欢喜的向着原路返回。
　　他可是从林熙月那得到了不少的信息。
　　唐羽的身份不仅仅是蓝郡泉小区的业主，更是整个洪福士商业城的所有者。
　　仅仅一个蓝郡泉小区就价值上百亿。
　　若是再加上洪福士商业城的其它产业？
　　百亿、千亿大佬！
　　而且看样子，大佬对自己的表现还挺满意。
　　只要自己日后的表现一直能让大佬满意，能够因此攀上一丝关系，那自己还不一飞冲天。
　　只要唐羽吩咐，他便会赴汤蹈火，在所不辞。
　　......
　　物业经理离去后不久。
　　为唐羽配备的服务人员也来到了别墅。
　　一名厨师，一名保洁，三名安保人员，一共五人。
　　咕噜～
　　早餐就吃了几个包子，唐羽看时间也差不多到中午了，刚好物业这边也安排有厨师，便简单安排了几个小菜。
　　吃完午饭，唐羽打算好好的休息一下。
　　为了完成系统的签到任务，他几乎是全年无休止，任劳任怨的工作加班三年之久。
　　看着主卧的豪华大床，唐羽毫不犹豫的就扑了上去。

第8章 作死的徐洛
　　......
　　当唐羽从睡梦中醒来。
　　迷迷糊糊的睁开双眼，伸手去拿起床头柜的手机，打开屏幕才发现，已经是下午六点过了。
　　从十二点到下午六点，时间已经过去整整六个小时。
　　唐羽起床，展开双臂伸了个舒服的懒腰，不由的一叹。
　　“果然，这有钱人的生活就是不一样。”
　　眼前这张巨大的红木床售价更是高达十数万。
　　选用的木材更是最顶级的微凹黄檀红木，采用全人工打磨拼装而成。
　　睡在这样的床上是一种享受。
　　这才是生活。
　　想想自己已经看到那些有钱人的奢侈生活就充满了鄙视。
　　而如今呢？
　　“哎！”
　　唐羽叹了口气。
　　自己终究是变成了以前最讨厌的有钱人。
　　吃过厨师早已准备好的晚饭，唐羽从别墅一楼乘坐直升电梯来到了这座独栋别墅的专用停车库。
　　这是专为别墅修建的一个独立停车位，可以直通蓝郡泉连接滨江路的主干道，蓝郡泉为业主各方面服务考虑得确实周到。
　　对于服务这一块，唐羽还是非常满意的。
　　阿斯顿马丁one77正安安静静的停放在停车位上。
　　原本车是停在洪福士商业城的地下车库的，考虑到出行方便的问题，午饭后唐羽就打电话让林熙月安排人把车开了回来。
　　坐上车，启动引擎。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　阵阵发动机的轰鸣声响起。
　　跟着这条笔直的车库通道一路向前行驶，车辆不一会就驶出了小区，来到了小区外的主干道上。
　　此时正是下班高峰期，路面稍微有些拥堵，车挤车是这一时段的正常现象。
　　唐羽驾驶的阿斯顿马丁one77不管出现在哪都是一道靓丽的风景线。
　　路边许多行人都不约而同的被此吸引，不少车主也是纷纷把车小心翼翼的行驶着向远处驶去。
　　这时。
　　在不远处的一辆大众小轿车上，一个男子坐在副驾驶上，耐心的为驾驶座上的女子讲述着开车技巧。
　　女子牢牢的握住方向盘，目光平视着前方，当看到唐羽所驾驶的那辆银白色阿斯顿马丁one77时，一脸激动的对着一旁的男子说道：“老公，你看，这辆车好帅啊。”
　　说话的同时还加了一脚油门向其靠了过去。
　　男子看了过去，发现了唐羽驾驶的阿斯顿马丁one77，吓得赶忙让其刹车，并且对着女子满脸正经的说道：“老婆，刹车刹车，遇到这样的车躲远点，咱们赔不起啊。”
　　......
　　十余分钟后，唐羽来到了洪福士商业城地下车库。
　　唐羽找了个车位把车停好后，正准备乘坐电梯向着洪福士商城一楼走去。
　　“徐公子，你不要再缠着我了，我对你没有任何感觉，像您这么帅气多金的公子爷要女人还不是多的是，真的不用在我这浪费时间。”
　　“林小姐，我对你可是真心实意的，当我第一眼看到你后就彻底的喜欢上你的了。”
　　听到声音后的唐羽皱了皱眉，这两道声音怎么那么耳熟。
　　没有多想，向着声音传来的方向走出。
　　在一拐角处，一名身材高大的男子，身穿着看上去非常精致华贵的西装，手捧着一束鲜花。
　　在男子的旁边站着一个上身穿着修身的黑色西服，里面搭配着一件纯白色的衬衣，下身套着一条紧致的包臀裙，雪白的大长腿上穿着一双金闪闪的高跟鞋，浓密的黑色长发在这身穿着打扮下尽显身材。
　　唐羽走近一看才发现，两个人都是熟人，男的正是之前在阿斯顿马丁4S店遇到的徐洛，女子是洪福士的物业总经理林熙月。
　　徐洛手捧着鲜花，一直拦在林熙月的身前挡住去路，一脸深情专一的望着林熙月，看样子不知道有多执着。
　　反观林熙月这边，眉头紧锁，看着面前的徐洛表现出一副极其不耐烦的神情，眉宇间更是透露着一丝丝的厌恶之色。
　　这两人纠缠在一起，看样子互相都还认识。
　　既然遇到了这样的事情，自己自然是要帮上一帮，目光瞟见徐洛，唐羽嘴角轻扬。
　　“林小姐，竟然在这遇到了你。”
　　唐羽快步上前，对着林熙月招呼道。
　　一旁的林熙月听到有人喊自己，转头刚好看到向自己走来的唐羽。
　　突然一喜。
　　仿佛遇到救星一般，摆脱徐洛的纠缠，脚下踩着高跟鞋，不顾形象的小跑了过去。
　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　高跟鞋与地面撞击发出了阵阵声响。
　　来到唐羽身旁，林熙月喘了口气，开口说道：
　　“唐先生，好巧，竟然在这碰到您了。”
　　唐羽没有说话，就这么看了看林熙月。
　　而林熙月发现唐羽在看自己，想起自己刚才不顾形象的样子，马上抬手整理了一下有些凌乱的头发，不由的尴尬一笑。
　　“不好意思，让您见笑的。”
　　唐羽对其微微一笑，转头看向前面不远处的徐洛。
　　对于徐洛这个家伙，唐羽也是有点厌恶。
　　花花公子！
　　纨绔子弟！
　　这就是徐洛留给他的感觉。
　　上午在4S店时他可是清楚的记得，徐洛那时候可是领着一个衣着暴露，娇滴滴的女子在其身旁，别提有多潇洒。
　　现在呢？
　　看这发型应该是才梳理的，衣着也是从上午那副吊儿郎当的穿着换成了一套成熟干练的装扮。
　　唐羽甚至从徐洛的面部微表情上看到了一丝异样，这不正是做了剧烈运动后留下来的反应。
　　呵！
　　好一个衣冠禽兽，当面一套，背后一套。
　　此时的徐洛看到突然有人出现打扰到自己的好事，自然是非常的生气。
　　“小子，你最好别多管闲事。”
　　徐洛指着唐羽，语气十分的凶狠，和刚才在林熙月面前展现出来的那一副样子截然不同。
　　一旁的唐羽听到徐洛威胁的话，面色平静，丝毫没有半点反应。
　　“呵呵。”
　　“徐公子不去抱着你那娇滴滴的美人，怎么有闲心跑到这里来骚扰林小姐了。”
　　唐羽就这么带着戏谑的表情看着徐洛。
　　听到这话，徐洛这才突然反应过来，看了看唐羽，恼怒的说道：“原来是你这家伙，我说怎么那么眼熟。”
　　“我劝你最好不要多管闲事，不要以为有几个钱就了不起，有些人不是你着惹得起的。”
　　“噗～”
　　一听这话，在唐羽身旁的林熙月倒是突然笑出了声。
　　徐洛不知道唐羽的身份，他可是非常的清楚。
　　别说是徐洛了，就算是徐洛他老爸徐川海在唐羽面前也得客客气气的。
　　唐羽是谁，那可是整个洪福士商业城的主人，只要一句话，徐川海的聚匠餐饮就别想再在这里混下去。
　　林熙月摇了摇头，更是用一副可伶的表情看向徐洛。
　　你说你惹谁不好，偏偏要惹到唐羽。

第9章 记住，我叫唐羽
　　“今天这事我管定了。”
　　唐羽往前走了一小步，把林熙月挡在了身后，目光冷冷的看着徐洛。
　　身后的林熙月望着前方唐羽那厚实的肩膀，不由的嘴角倾斜，划出一道淡淡的微笑。
　　不知道怎么的，看着眼前的唐羽，她感受到了一股强烈的安全感。
　　亮闪闪的大眼睛更是时不时的向着唐羽帅气迷人的脸庞上望去。
　　好帅！
　　她就像个花痴一般贪婪的望着。
　　面容上更是带着一抹害羞时才会有的微红。
　　本来下意识的想要去抓住唐羽的衣角。
　　不过理智让她断绝了这样的想法。
　　“熙月，熙月，你怎么能有这样的想法呢，唐先生身份高贵，不是你能配得上的。”
　　林熙月摇了摇头，不让自己再去胡思乱想。
　　另一边。
　　徐洛看了看自己前方不远处的这个男子，心中的怒意油然而起。
　　这家伙不仅让自己丟了面子，就连快得手的美人也要被抢走，他堂堂聚匠餐饮的公子爷何时受过如此气。
　　徐洛右手拿着玫瑰花，向前慢慢走来。
　　“熙月，我对你可是真心的。”
　　“今晚我还在九龙桃花源定了个位置，就是想和你共进晚餐。”
　　“你看，我还专门给你买了99朵你最喜欢的红玫瑰。”
　　徐洛贪婪的看着躲在唐羽身后的林熙月，那惹人怜惜的面容，雪白如玉的大长腿，高耸的极品身材，他自然不会那么轻易的放弃。
　　九龙桃花源可是雾都市最好的约会餐厅，在用餐的同时还能俯瞰整个雾都市的夜景，当然名额也是非常的稀少。
　　为了能够拿下林熙月，他可是专门托人花费高价得来的位置。
　　由此可见其“用心良苦”。
　　对于徐洛，林熙月选择了视而不见，她对这样的人可以说是一点好感都没有，甚至内心还有一种深深地厌恶。
　　“徐公子，我说得很清楚了，我对你没有半分感觉，请你不要再这样经常来纠缠着我。”
　　原本拿着鲜花还打算再争上一争的徐洛，面色立马阴沉下来。
　　拿起手中的花束愤怒的往地上一丢。
　　“你这臭娘们，老子像舔狗一般追了你几个月，花费了那么多时间，你竟然还不领情。”
　　“老子告诉你，今天你想走也走不成。”
　　看着摔在地上的花，徐洛顺势还抬起右脚狠狠地踩了下去。
　　脱下西装，拉了拉衬衣颈上的领带，走上前去就要对林熙月动手。
　　在徐洛要准备动手的时候，唐羽再次上前紧紧的护住了林熙月，开口说道：
　　“装不下去了，就想动手强抢了？”
　　唐羽高大的身躯挡在前面，就这么戏谑般的看着徐洛。
　　徐洛看了看唐羽，暂时节制住了准备动手的冲动。
　　“小子，你到底是谁？”
　　能够买得起阿斯顿马丁one77的定然不是平平之辈，就算是要动手也必须弄清楚眼前这个男子的真实身份。
　　听到徐洛的话，林熙月正准备开口，却被唐羽出手制止了。
　　他不想让徐洛知晓自己的身份。
　　若是让其知道自己的真实身份，他必然会退去，那自己也就不能趁此机会好好的收拾收拾这个家伙。
　　想到这，唐羽开口说道：“我叫唐羽，只是一个普普通通的有钱人。”
　　唐羽？普通的有钱人？
　　自己好像没有在雾都市的上层圈子里面听说过这个名字。
　　徐洛愣了愣。
　　身后的林熙月听后也是不由的一笑。
　　普通的有钱人，唐先生可真够幽默的。
　　林熙月心想。
　　要是像您这样的都是普通的有钱人了，那徐洛这种富家公子怕是只能上街乞讨了。
　　看样子，徐洛并不知道唐羽就是这洪福士商业城的主人。
　　唐羽的身份除了洪福士商业城少数几位听过，其余人并不知晓，像徐洛这种整天游手好闲常不归家的，徐川海肯定也来不及告知这些。
　　“小子，既然你那么爱管闲事，就怪不得我心狠手辣了。”
　　徐洛说道，一拳向着唐羽挥去。
　　在他看来，唐羽多半就是个有钱的暴发户，像这样的人他也见过不少。
　　打了也就打了。
　　最后大不了赔点钱了事。
　　“嘭”
　　徐洛的拳头被唐羽轻松的接下。
　　“就这？”
　　唐羽手掌用力一捏，徐洛被握住的右掌手指上的关节咔咔作响。
　　“啊～”
　　一股剧痛感传出，徐洛抽出自己的右掌蹦跳着呜呼哀嚎。
　　唐羽体质可不是徐洛这种富家公子哥能比的，早些年经过系统的强化，他的身体机能提高了不止一两个档次，神经反应也是有极大的提高。
　　别说一个徐洛，就算是来十个像徐洛这样的人他都能轻松解决。
　　唐羽一声冷笑，对着哀嚎的徐洛说道：“就你这样的，我能打十个。”
　　“小子，我今天就要你死。”
　　徐洛拿出手机，拨通了一个电话。
　　简单的说了几句话后，一副得意的表情看着唐羽。
　　这徐洛分明是喊人了。
　　“唐先生，我们快走吧。”
　　一旁的林熙月有些担心的说道。
　　她不想因为自己的原因让唐羽受到不必要的麻烦。
　　听了林熙月的话，唐羽点了点头，两人正准备转身向着电梯走去。
　　突然一群人从远处跑来，这穿着打扮一看就是社会上的地痞流氓。
　　“小子，一会不把你打得满地找牙，我就不姓徐。”
　　一群人赶到后把唐羽二人围了起来。
　　“徐公子，您没事吧。”
　　为首的一个光头男来到徐洛身旁，关切的问道。
　　徐洛正准备摆手，又一股疼痛感袭来，疼得他赶紧停下抬手的动作，只是看了一眼光头男，说道：“把这个男的给我狠揍一顿，至于那个臭娘们先不用管。”
　　光头男听后点点头，向着唐羽走了过去。
　　两人四目相对。
　　一道身影闪现，光头男动了，速度极快。
　　一拳就向着唐羽脑门轰去，手段及其残忍。
　　不过就在拳头即将击中之时，唐羽轻轻推开林熙月，向后一退，顺势躲过了光头男这一击。
　　见自己攻击落空，光头男迅速伸出右腿一个侧踢横扫。
　　唐羽见状，双手直接抓住光头男向自己踢过来的右腿，再抬腿向下盘攻去，光头男被其踢飞。
　　“他奶奶的，一起上。”
　　光头男一声令下，其余人朝着唐羽二人蜂拥而来。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　三拳两脚，一群人就这么被唐羽打趴在地。
　　光头男起身正准备攻向唐羽，只见唐羽一个闪身，直接一脚将其踢的重伤躺地。
　　一群人哀嚎着，惊恐的看着唐羽，谁也不敢再出手。
　　徐洛看到这一幕，吓得更是双腿直打哆嗦。
　　这还是人吗？
　　十多个人就这么被轻松解决了。
　　突然一道目光扫来，看到唐羽望向自己，徐洛感觉自己像是一只将要被屠宰的羔羊。
　　“记住，我叫唐羽。”
　　唐羽说完话，转身拉着一旁有些发愣的林熙月，转身离去。

第10章 暴怒的徐川海
　　林熙月一想到唐羽刚才拉着她的双手，脸上顿时一阵微红，更是有些害羞。
　　“唐先生，今天的事麻烦你了。”
　　两人相处时间并不长，不过她对于唐羽却满是好感。
　　像唐羽这样优秀的人，对女孩子有着非常大的吸引力。
　　两人进入电梯后，唐羽微微一笑，淡淡说道：“没事，举手之劳。”
　　“倒是林小姐怎么会和徐洛这样的家伙牵扯上的。”
　　唐羽看着林熙月有些疑惑。
　　当听到唐羽在询问自己，林熙月连忙开口说道：“在一次酒会上和徐洛打了个照面，这家伙就开始对我死缠乱打了。”
　　林熙月说着，脸上更是一副无奈的表情。
　　徐洛是出了名的纨绔子弟，她早已知晓，对于这样的人根本没有半分好感。
　　“这家伙是该好好收拾收拾。”
　　唐羽笑了笑，像徐洛这样的花花公子，见到林熙月这样的美女哪还迈的动步子。
　　单纯的见色起意罢了。
　　“对了，从唐先生刚才的口气来看，你和徐洛之前似乎就已经认识？”
　　林熙月不解的说道。
　　既然问起，唐羽直接把今天上午在阿斯顿马丁4S店发生的事全部说了出来。
　　林熙月听后，不由的一笑，徐洛经常来纠缠着他，她对其早就厌恶至极。
　　“看来唐先生还真是这徐洛的克星，有您在，这徐洛倒是处处吃亏。”
　　“对了，唐先生您怎么这个时间突然来洪福士商业城了？”
　　林熙月有着一丝疑惑。
　　“今天天气不错，正好趁这个时候来洪福士商业城逛逛。”
　　唐羽有些不好意思的笑道：“看林小姐这是刚好下班吧。”
　　“对呀，刚把手里的事办完，正准备下班回家，这不碰巧又被唐先生英雄救美了嘛。”
　　林熙月说完这话，顿时有些不好意思，脸色也是红彤彤的一片。
　　一旁的唐羽听闻有些尴尬，不好意思的微笑道：“我一个人闲来无事就打算来这里逛逛。”
　　“这洪福士商业城我也没来过几次，趁现在好好熟悉一下。”
　　“哦？”
　　林熙月发出一声惊呼。
　　“刚好我下班也没事，要不我陪同您一起吧。”
　　“我对这洪福士商业城可是很熟悉的哦，正好可以帮您介绍介绍。”
　　对于今晚这事她也是深感歉意，正好趁此机会请唐羽吃个饭好好感谢一番。
　　林熙月眼中有着一丝期待。
　　看唐羽没有回话，林熙月突然打趣道：“唐先生不会是要拒绝小女子吧。”
　　“额......林小姐说笑了。”
　　“既然林小姐都这样说了，那就麻烦你咯。”
　　唐羽和林熙月就这么你一言我一语的向着商业城内走去。
　　另一边，徐洛在唐羽离开后第一时间就联系了自己父亲，徐川海。
　　在唐羽和林熙月离开不久后，徐川海也是带着几个人急匆匆的赶到了洪福士的地下车库。
　　对于自己这个惹是生非的儿子，他也是无可奈何，总不可能不顾不管吧。
　　徐川海走近，看着徐洛和周围光头男等人，皱了皱眉。
　　光头男几人他也是见过，这是时常跟随在自己儿子身后的一些打手。
　　不是说对方只有一个人吗？怎么这些人都或多或少的受了些伤。
　　“小洛，怎么回事，你不是说对方只有一个人吗？”
　　“你们那么多人还搞成这样。”
　　徐川海盯着徐洛，询问了一声。
　　“爸，你不知道，是林熙月这个贱人。”徐洛一脸的委屈。
　　“林熙月？”
　　“我还不了解你吗，肯定是你又去骚扰别人。”
　　“我都说过多少次了，让你改改这性子，你就是不听。”
　　徐川海看着自己这个不成器的儿子，不断的训斥道。
　　被徐川海这一说，徐洛也不敢再多说什么，面前这位毕竟是自己老子。
　　就在这时！
　　徐洛突然想到一件事，看着徐川海说道：“爸，你知不知道一个叫唐羽的人。”
　　听到唐羽的名字，徐川海有些疑惑的看着徐洛。
　　唐羽？
　　他不仅知道，还认识呢。
　　这可是洪福士的主人，一位超级大佬，他当然知道。
　　徐川海看了看徐洛，心中充满了疑惑。
　　自己也没向他提过有关唐羽的信息，他是怎么知道的，难道有人告诉过他？
　　“你怎么突然会问这个。”
　　徐洛看到自家老子这表情，多半是知道唐羽的。
　　有戏！
　　自己老爸既然认识唐羽，那事情就好办了。
　　“爸，打我的人就叫唐羽，你可一定要帮我教训这个家伙啊。”
　　徐洛哭丧着脸说道。
　　他相信父亲一定会帮自己好好教训这个家伙。
　　可惜！
　　徐洛不知道当他说出唐羽这个名字的时候，他父亲的脸色突然阴沉了下来。
　　“你说打你的人叫唐羽？”
　　徐川海此刻恨不得把自己这个不争气的家伙再狠狠教训一顿。
　　他哪里会看不出来，多半是徐洛这小子得罪了唐羽，被别人好好收拾了一顿。
　　就在徐洛满心欢喜，以为父亲要给自己报仇，好好教训唐羽的时候。
　　“啪”
　　徐川海一巴掌扇在了徐洛脸上。
　　“爸......”
　　徐洛懵了，从小到大自己还是第一次被打脸，而且还是从未对自己动过手的亲爸。
　　“爸，你为什么打我，你可是从来都没打过我。”
　　周围的众人也是一脸懵逼，怎么一向温和的徐老板会突然发火对着自己儿子就是一巴掌。
　　“我为什么打你？我不仅要打你，我今天还要废了你。”
　　徐川海越想越气，直接把腰间的皮带抽出，对着徐洛就是一顿狂抽。
　　“你个败家玩意，你说你惹谁不好，你要去惹唐先生。”
　　徐川海真的快要被气疯了，他怎么就养了个这坑爹玩意。
　　“爸，那个唐羽不就是个稍微有点钱的爆发户，你有必要对他那么尊敬吗？”
　　徐洛眼含着泪水，感觉十分的憋屈。
　　有钱的暴发户？
　　听到这话，徐川海是越想越气。
　　“唐先生可是整个洪福士商业城的主人，你说他只是个有钱的暴发户？”
　　“你见过这样的暴发户吗？”
　　众人被徐川海这句话给震惊了。
　　那个叫唐羽的是整个洪福士商业城的主人！
　　而徐洛又刚好惹怒了这位大佬，然后被人家狠狠地教训了一顿。
　　若是唐羽发怒，那整个聚匠餐饮不就要完蛋了。
　　难怪徐川海要如此对待徐洛。
　　徐洛被打得嗷嗷直叫，而徐川海却没有一点收手的意思。
　　......
　　“嘣”
　　徐川海直到手中的皮带断裂才停下手来。
　　此时的徐洛浑身上下被打得青一块紫一块的。
　　徐川海揪起躺在地上徐洛，气急败坏的说道：“你跟着我一起去向唐先生赔罪，这件事若是没处理好，我们聚匠餐饮就完了。”

第11章 一起逛商城
　　两人来到了洪福士一楼的用餐区。
　　唐羽在林熙月的热情款待下吃了一顿饭，两人之后开始逛街。
　　来到商城二楼，唐羽平和的说道：“林小姐，我们先去服饰区逛逛吧。”
　　林熙月听后，有些好奇：“唐先生，您这是打算购物买衣服？”
　　“这不是才搬新家吗，没有多的衣物，既然来都来了，不就顺便一起了。”
　　唐羽说着就往服饰区走去。
　　洪福士商业城入驻的品牌应有竟有，有小众品牌，也有国际性的知名大品牌。
　　两人来到一家国际大品牌路一威登，这是一家法国顶级奢侈品牌，创立距今已经有一百多年的历史，深受不少有钱人的喜爱。
　　这样的顶级奢侈品牌唐羽以前也就只能想想看看，不过如今有了这洪福士商业城这么巨大的产业，对于这些消费来说简直是轻而易举。
　　要知道，唐羽接受洪福士商业城后，每天光是收租进账就有不下五百万，跟别说还有不少商家的分红，他现在最不差的就是钱。
　　唐羽走进店内，林熙月也紧随其后。
　　店里面的导购看到有人进入，马上热情微笑着迎了过来。
　　“两位顾客，请问你们有什么需要？”
　　路一威登的导购员来到两人身旁，微笑的站在一旁。
　　唐羽还是一身便宜的休闲装扮，与店内的这些高端奢侈品服饰相比起来真的是太过普通。
　　而林熙月这边，本身作为洪福士的物业总经理，一身穿着都是价格昂贵的名牌，而且容貌气质这些一看就极为的不凡。
　　两人相比之下给人的感觉就像是一个是富家大小姐，另一个只是普通的跟班一般。
　　唐羽自顾自的挑选着，而导购员却是把所有的目光全都投向了一旁的林熙月。
　　“这位小姐，您有什么需要可以直接告诉我。”
　　“您看，这边是我们这新推出的最新款，您可以过来看看。”
　　导购员一边说还一对对着林熙月热情的推荐，全然不顾另一边的唐羽。
　　在她看来这位男士只是眼前这位女士的一个小跟班，自己只要把这位女士服务好就行。
　　不过这却让林熙月感觉有些尴尬。
　　没有理会导购员，看唐羽在一旁自顾自的挑选着，林熙月便向其所在的方向走去。
　　“唐先生，需要我来帮您参考参考吗？”
　　林熙月笑着对唐羽说道。
　　在一旁的导购员在听到林熙月的话后，呆在了原地。
　　她甚至有些难以相信。
　　这位漂亮的女士竟然称呼男子先生，而且从语气上面来看还非常的尊敬，还亲自帮其挑选服饰。
　　这看似穿着普通的男子莫非是位低调的大佬？
　　唐羽本就非常帅气，再配上这高大的身材确实隐隐有着一股看上去非常不错的气质。
　　虽说人靠衣装，佛靠金装，不过有的人却是不需要。
　　导购员仔细观察后，越加的肯定了自己心中的想法，对唐羽的态度也是发生了一百八十度的原地大转弯。
　　“这位先生，我们这......”
　　又是一番不停的介绍唐羽看着这个势利的导购员，眼中透露出一丝厌烦，对着林熙月说道：“我们走吧，这里吵得人心烦。”
　　导购员看着唐羽离去，想要开口挽留，不过唐羽完全当她是空气一般，直接无视。
　　他最讨厌的就是这种狗眼看人低的家伙。
　　路一威登的导购员现在是恨不得狠狠的扇自己几巴掌，要不是自己刚才那种态度，也不会损失掉一个客户，对于他们这些人来说，这可是业绩，是自己的收入啊。
　　可惜！再怎么后悔也是晚了。
　　此刻时间还早。
　　在外挑选了一番，唐羽又进入了一家名叫普拉达的服装品牌店。
　　这是一家意大利的高端品牌，包含各个方面，在包包类，鞋子类，眼镜以及香水这些都有涉及。
　　普拉达的导购在看到唐羽二人立马便热情的迎了上去。
　　因为普拉达风格特异，真的需要那种特别有气场的人才能驾驭。
　　刚好，唐羽就是这种人。
　　在普拉达这种高端服饰的搭配下，原本就非常的帅气的唐羽更是威武霸气，不仅仅是一旁的导购连连夸赞，就连林熙月也是惊叹声不断。
　　“唐先生，这普拉达的服饰却是和您很配哦。”
　　林熙月都有些被迷得神魂颠倒，像唐羽这样本身就十分帅气的面容，高大的身躯，只要稍加打扮就会非常吸引女孩子目光。
　　看着镜中的自己，唐羽也是颇为满意。
　　“不错，不错，都给我包起来吧。”
　　唐羽直接把自己试穿的十余套服饰直接打包起来。
　　一听到唐羽说要全部打包，导购员在一旁更是笑开了花，这样的客户可不是常常都能遇到，甚至一年半载都不一定能遇到一次。
　　这么简简单单的就花费了几十上百万元，店内不少顾客都被唐羽的壕无人性给惊讶到了。
　　虽说能进这种地方消费的人都不会差钱，可像唐羽这样的人那是少之又少。
　　也有导购在向林熙月介绍各种女装新款，不过她也就随便看看。
　　唐羽特意对店内的一些女款服装留意了一下，付款之时在导购耳边小声交代了几句，导购听后连连点头，内心更是激动得不行。
　　唐羽和林熙月两人被导购热情的送出了门，两人手中都提满了大包小包的东西。
　　“林小姐，今天麻烦你了，要不我送你回去吧。”唐羽看着林熙月，说道。
　　听到唐羽说要送自己回家，林熙月迟疑了一下，想了想还是说道：“那就多谢唐先生了。”
　　就这样，两人提着大包小包向着停车场而去。
　　在路过路一威登门口的时候，刚才接待二人的导购员看着唐羽二人手中提着不少在普拉达购满的东西，心中不知有多后悔，这些原本可都是属于自己的业绩，最后竟然白白便宜了别人。
　　在停下停车库内
　　两人上车后，唐羽提给了林熙月两个口袋。
　　“来，这是专门给你的。”
　　“专门给我的？”林熙月接过唐羽递过来的口袋。
　　打开一看，这不正是自己之前在普拉达看到的几件新款女装吗。
　　难道是......
　　“唐先生，这太贵重了，我不能要。”林熙月准备把手中的口袋还回去。
　　唐羽立马阻止了林熙月，笑着说道：“你就收下吧，当做你陪我逛街的感谢，你又不是不知道，这些对我来说算不得什么，不是吗？”
　　“那......那就多谢唐先生了。”
　　林熙月红着脸，有些不好意思道。
　　看林熙月收下，唐羽启动阿斯顿马丁one77扬长而去。

第12章 徐家父子登门道歉
　　唐羽回到蓝郡泉已经是晚上十点左右。
　　简单洗漱后，躺到舒适的大床上早早睡去。
　　......
　　第二天清晨。
　　“系统，开启每日签到。”
　　唐羽迷迷糊糊的开始了今天的签到任务。
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得丰帆集团百分之八十股份。】
　　丰帆集团！
　　唐羽困意全无，惊讶得直接从床上蹦了起来。
　　这个丰帆集团他可是非常熟悉的，是雾都市最大的摩托车生产企业，丰帆摩托更是大批量出口华国周边无数个国家，现如今公司已经开始往汽车方面的业务进行发展。
　　唐羽来到饭厅，吃着厨师为自己准备的健康早餐，拿出手机查看了一下丰帆集团的相关资料，市值竟然高达600亿，按照股份占比，他的身价又增加了接近500亿。
　　洪福士商业城再加上一个丰帆集团，如今的唐羽已经妥妥的是个千亿富豪。
　　叮咚！
　　叮咚！
　　门铃声响起。
　　“唐先生，是蓝郡泉的物业经理。”
　　别墅的一个安保人员来到唐羽身旁恭敬汇报道。
　　“让他进来吧。”
　　这一大早的他来干嘛，难道有事？
　　唐羽对于这个物业经理印象还是蛮好的，这蓝郡泉小区的各方面服务他都比较满意。
　　物业经理进门后，来到唐羽身边，有些焦急的说道：“唐先生，蓝郡泉小区大门外站着两个青年男子。”
　　“我听门卫说这人都已经在那站了大半个晚上了，而且还指名道姓的说是要向您赔罪。”
　　“找我？”
　　唐羽感到莫名其妙。
　　“那人说他叫徐洛。”
　　“跟他同行的还有一位中年男子，看样子还不像是一般人。”
　　物业经理把事情一五一十的全部汇报给了唐羽。
　　唐羽一听到这就全都明白了。
　　昨天徐洛这家伙骚扰林熙月可是被自己给狠狠地教训了一顿。
　　那个中年男子肯定就是徐川海了。
　　一定是徐川海带着徐洛到自己这里来获取谅解的。
　　“呵。”
　　唐羽冷哼一声，眼神突然变得冷漠起来。
　　“直接把他们轰走。”
　　事情哪有那么容易就过去。
　　自己若是再晚点林熙月说不定就已经惨遭毒手，看徐洛昨天那样怕是不会轻易放过他和林熙月。
　　唐羽想了想，暂时还不打算见徐川海父子二人。
　　此时！
　　在雾都市的丰帆集团总部，集团总经理正在召集高层员工会议。
　　丰帆集团一夜之间股票被人高价强势收购，如今公司百分之八十的股票全归一个叫唐羽的人所有。
　　新老板上任，他这个集团总经理必须把公司最新的数据情报及时整理出来全部上报。
　　......
　　两个小时以后，看时间也差不多了，唐羽吩咐物业经理把徐川海父子二人带来别墅区。
　　不久之后，徐川海父子在物业经理的带领下来到了别墅门外。
　　唐羽此时正坐在别墅的凉亭内，喝着一杯清茶，看着二人。
　　“让他们进来吧。”
　　唐羽说完话，徐川海便带着徐洛来到唐羽身前不远处。
　　“这......”
　　徐洛此时的状态可是凄惨至极，不忍直视。
　　徐洛鼻青脸肿的，肌肤可见之处皆是青一块紫一块的，看着状态更是虚弱至极，眯着眼睛，像是随时都要垮掉一样。
　　看到徐洛的状态，唐羽也是大吃一惊，没想到徐川海那么狠，自己的亲生儿子也能下那么重的手。
　　看徐洛这样子，这段时间可没少吃苦。
　　徐川海看向一旁的徐洛，呵斥道：“愣着干嘛，还不快给唐先生道歉。”
　　看着自己这个败家玩意徐川海就是一肚子气。
　　本以为自己之前在唐先生那留了些好印象，没想到就这么被轻轻松松的败光了。
　　徐洛眯着眼，口齿不清的说道：“唐先生，请您大人不记小人过，饶了我吧，我一定改过自新，好好做人。”
　　徐洛看着眼前这个男子，内心充满了恐惧。
　　他原本以为唐羽就只是一个典型的暴发户，哪知道他还是这整个洪福士商业城的主人。
　　要是他知道唐羽的身份，就算是再借他十个胆子也不敢这样。
　　他更没想到看似对自己温和的父亲竟然有如此恐怖的一幕，一回想起自己父亲的手段他内心更是瑟瑟发抖。
　　唐羽看着眼前的徐洛，冷声道：“昨天不是那么能嘛，今天就这么怂了。”
　　对于这样的人，唐羽根本就没当回事。
　　自己也没必要去跟一个小人物斤斤计较。
　　唐羽淡然道：“徐总，你把他带回去吧，这次我就不再计较，若是以后再犯......”
　　说到这，徐川海率先开口。
　　“唐先生，我回去一定严加管教，不会再让他出来惹是生非。”
　　唐羽淡淡道：“既然这样，那就请回吧。”
　　获得唐羽谅解后，徐川海连连道谢，拉着徐洛便快速离去。
　　处理完这些事，唐羽闲来无事拿起手机准备刷刷斗音。
　　刚打卡屏幕，他发现大学时的班级群不断的闪烁着信息。
　　自从毕业后，这个班级群就很少有人发过信息，没想到今天竟然那么火爆，好多许久没见的大学同学都在里面争相发言。
　　唐羽点开聊天信息最上面一栏才知道原因，三天之后就是雾都大学的校庆活动了，今年学校邀请了毕业的学子参加，班级也准备趁此机会一起搞个同学聚会，大家一起聚一下。
　　这不，不少人都已经在群里面报名发言了。
　　看聊天记录，不少人在里面谈论得最多的就是工作、收入等等，这群里面已经完全沦为了攀比炫耀的地方。
　　“大家抓紧填报信息，趁着此次校庆我们好好聚聚。”
　　并在下方艾特了所有人。
　　唐羽也是点进去填写了信息，毕竟自己就在雾都市，对于雾都大学也挺想念的，刚好可以趁着这次校庆可以回去看看。
　　唐羽在群里并没有说话，不过当他把资料填写完后下方出现了某某某填写完信息的提示。
　　突然有人艾特了唐羽，是他的大学室友李杰，这家伙大学时期就和唐羽就有些矛盾。
　　唐羽因为帅气时常受到女生的欢迎，李杰这人心胸狭窄，总是暗自妒忌。
　　只见李杰说道：“我们的校草怎么样了，听说你前段时间被公司开除了？”
　　“什么，唐羽被公司开除了。”
　　“这事我知道，好像是因为得罪了公司领导。”
　　......
　　群里不少人议论纷纷，而唐羽却是选着视而不见，他难得理这些人。

第13章 好友相聚
　　“叮叮当”
　　来电提示：邵祥
　　这是唐羽大学时期最好的哥们，两人算得上是真正的死党。
　　大学时期的唐羽高大帅气，深受不少女生喜欢；而邵祥却是那种一心专研学习，无心外事，典型的书呆子，钢铁直男。
　　邵祥的声音从电话中传出：“唐羽，在干嘛呢？”
　　唐羽听后笑着回复道：“刚处理完一点事，现在还闲着呢。”
　　这时，邵祥在电话里边提醒的说道：“李杰那家伙又在搞事了，你也不出来说说。”
　　“你不会真的被公司开除了吧。”
　　刚一开始从李杰那里知晓唐羽被开除的事，作为唐羽的死党，邵祥有着一丝担忧之色。
　　听了邵祥的话，唐羽心中一暖，继续说道：“开除倒没有，只是离职了。”
　　电话那头传来邵祥打抱不平的声音：“草，我就知道，李杰那家伙从大学时期就和你不对付，没想倒现在还是那么小肚鸡肠的。”
　　“对了，今天刚好周末，你现在有时间吗？我们出来聚聚。”
　　唐羽心想自己也好久没和邵祥这家伙聚在一起了，很果断的就答应了下来。
　　“没问题，你看着办吧。”
　　听后邵祥笑道：“既然这样，那我先看看，一会我把位置发到你手机上。”
　　唐羽挂断电话不久，邵祥发来了一条短信，附带一个位置信息。
　　这个位置唐羽也熟悉，就在他们的母校，雾都大学附近的一个火锅店，这家店环境不错，味道也很好，唐羽和邵祥大学时期每个月都会吃上个一两次。
　　既然位置已经确定好，唐羽拿起茶机上的马斯顿马丁one77的车钥匙，对别墅的物业人员简单交代几句，乘坐电梯向着车库赶去。
　　此时正是周末，蓝郡泉小区外就是滨江路，车辆一行驶出来顿时又是吸引了一大批人的目光。
　　在公路最右侧，一辆大众小轿车停在了一旁，驾驶座的女子突然一声大叫，吓得车外一旁正在唆着面条的男子一怔，刚吃几口的面条都都没端得住，整碗掉到了地上。
　　男子莫名其妙的盯着女子，再看了看地上的那一碗面条，他打算坦白自己富二代的身份，给老婆换一辆好车，省得她整天大呼小叫的。
　　二十来分钟后，唐羽驾车来到了雾都大学附近的那家火锅店。
　　邵祥已经在门口观望。
　　当看到唐羽从阿斯顿马丁one77驾驶座出来的时候，邵祥被眼前这一切震惊得目瞪口呆。
　　“你这家伙......”
　　邵祥虽然不是很懂车，不过阿斯顿马丁还是认得的，看着这辆造型炫酷的豪华跑车，怎么也得百十来万吧。
　　听闻唐羽被公司开除，他本来是想借着聚会的机会好好开导开导他的，不过现在想来完全是自己多虑了。
　　唐羽比他像想中的要好太多。
　　邵祥心中充满了疑惑，他可是清清楚楚的记得唐羽家只是普通的工薪阶级，再则唐羽不是才被公司开除吗，看这样子完全不像呀。
　　两人进入火锅店，开始边吃边聊。
　　邵祥开口问道：“我不是听说你被开除了吗，怎么还开起跑车了。”
　　“前段时间自己做了点小生意，赚了点钱。”唐羽语气平静的回道。
　　听了唐羽的话，邵祥震惊之余直接把才从锅里捞起的滚烫撒尿肉丸直接塞到了嘴里，烫得他哇哇直叫。
　　“你这跑车都开上了，怎么也得有个百八十万的，你说这是小钱......”
　　“你丫的，不会是被哪个富婆看上给保养了吧。”
　　看了看唐羽比起大学时期更加帅气的脸庞，邵祥更加坚定了自己心中的想法，唐羽被富婆保养的可能性更大。
　　邵祥眯着眼睛，贼迷鼠眼的盯着唐羽说道：“老实交代，你是不是被哪个富婆给悄悄保养了？”
　　他并非是胡乱猜测，早在大学时期就时常有富婆这些叫嚣这要保养唐羽，他依稀的记得有一次一个装扮得浓妆艳抹的女子甚至在大学的寝室门口拉出横幅，拿着喇叭高喊着要娶唐羽。
　　因为这些零零散散的事件，唐羽更是一度成为了雾都大学的风云人物。
　　听到自己的死党这样问道，唐羽尴尬的笑了笑。
　　“你乱说什么，我是正经的生意人，可不会做出牺牲自己，出卖色相的事。”
　　说完这话，邵祥只是对唐羽眨了个眼，像是再说“我懂的!”
　　唐羽索性不再多说，只是无奈的摇了摇头。
　　......
　　两人吃着火锅，继续聊着有趣的话题。
　　“对了，你这家伙现在在做什么。”唐羽随意的问道。
　　“我啊，现在在一家摩托制造企业做工程师。”
　　邵祥吃完嘴里的毛肚，说道。
　　听到自己兄弟有个不错的工作，唐羽也是为其感到高兴。
　　不过说来也巧，自己今天刚好签到获得了丰帆集团。
　　这丰帆集团不就是做摩托车生产制造的吗，唐羽对邵祥这家伙所在的公司充满了一丝好奇。
　　“雾都市的摩托制造企业可不多，你是在哪个企业上班？”
　　“丰帆集团。”
　　一听到邵祥在丰帆集团，唐羽着实也是惊讶了一番，这也太有缘了吧。
　　敢情自己的这个好兄弟还是自己的公司员工了，这也太巧了。
　　唐羽看着邵祥，一脸坏笑道:“兄弟，我敢断定你在不久之后就会升职加薪了。”
　　只见邵祥听完话后，直摇着头。
　　“哎，我这还升职加薪呢，我只求能保得住工作就行了。”
　　“嗯？”
　　唐羽有些疑惑，自己这个兄弟他可是清楚得很，能力强，而且一向是自信心爆棚，刚才这话可不是他能说得出口的。
　　“怎么，工作上遇到什么困难了？”
　　唐羽想知道能有什么困难能够让邵祥这个号称不死小强的家伙投降。
　　邵祥叹了口气，说道：“你知道李杰吧。”
　　“我们的大学同学兼室内的那个李杰？”
　　唐羽满脸的问号，和这家伙能有什么关系。
　　“他也是在丰帆集团的。”
　　“李杰比我能说会道，而且他舅舅还是丰帆的一个高级经理，依仗着这层关系，他都已经成为了工程部的一个主管，我们大学时就不对付，趁着现在处处打压我，搞得我现在是举步维艰，在公司更是担惊受怕的。”
　　“我能保住工作都是好的了。”
　　邵祥一脸的苦楚，拿起桌上的啤酒一饮而尽。

第14章 怎么会是他
　　看着一旁喝闷酒的邵祥，唐羽笑了笑，说道：“别担心了，你这事我可以帮您。”
　　听到这话，邵祥心中突然一怔，不过一会又丧气的摇了摇。
　　“兄弟，你就别逗我开心了。”
　　“他还有个在丰帆集团当高级经理的舅舅，我还是慢慢熬吧，大不了就不干了。”
　　听到这话，唐羽起身拍了拍邵祥的肩膀。
　　“这事我真有办法，你相信我。”
　　邵祥抬起头，看到唐羽用坚定的目光看向自己，面露喜色道：“兄弟，难道是包养你的富婆在丰帆集团有关系？”
　　......
　　“你这家伙，怎么出了社会没几年嘴巴倒是变利索了。”
　　唐羽一阵无语。
　　“说正经的，你不用太担心，这事我替你搞定。”
　　邵祥迟疑了一会，随后拿起新打开的一罐雾都啤酒和唐羽碰了一杯。
　　“兄弟，那就多谢了。”
　　他虽然不知道唐羽能不能真的帮到他，不过就冲这份友情心里就十分感动。
　　这件事之后，两人边喝酒边聊天，仿佛回到了以前那无拘无束的校园生活。
　　“嘟嘟......”
　　邵祥电话响起。
　　“等等，我未来媳妇打来的。”
　　接通电话后，本来还挺开心的邵祥表情渐渐变得冰冷了下来。
　　等电话挂断后，唐羽小声的问道：“怎么了？”
　　邵祥叹了一口气，拍了拍自己脸庞让自己有些波动的情绪冷静下来。
　　“何玲被她妈禁闭在家里了。”
　　何玲是邵祥的女朋友，唐羽也认识，他们两大学时期就开始谈恋爱，感情一直都很好，而且这女孩人不错，对邵祥也是非常的体贴温柔。
　　唐羽有些好奇。
　　“好端端的，怎么会把自己女儿关起来。”
　　邵祥喝了一大口酒，平复了一下心情。
　　“今天本来是和何玲一起来的，半路家里人打电话给她说有事，让她回去一趟。”
　　“没想到就在刚才，何玲说她被家人禁闭起来了。”
　　邵祥狠狠的捶了一把餐桌。
　　“她爸妈为了面子，也不看看现在的经济条件，非要逼着我们把房买在渝北商圈附近。”
　　“何玲一直也在为我考虑，多次和她父母争论，没成想她家人竟然这样做。”
　　听到这些话后，唐羽想了想，心里已经有了一个不错的主意。
　　“邵祥，你知不知道洪福士商业城的朝天悦府小区。”
　　听到这话，邵祥一愣，不过转眼间便叹了口气。
　　朝天悦府小区他当然知道，位于雾都市的最中心地带，那里一平少说也要25000起步，还是属于供不应求的状况，听说买房还必须预约，那地方可比渝北商圈地段更加豪华，他每月一万多的工资根本付不起首付。
　　“邵祥，我和朝天悦府的开发商还是有点关系的，可以降低首付要求，你要不要考虑一下？”
　　唐羽这么一说，邵祥顿时一愣。
　　自己手里就只有五十来万，若是能够降低首付要求，那自己未尝不可以一试，只要首付的问题解决了，那么自己一个月一万多工资节约点还房贷问题还是不大的。
　　想了想，邵祥眼冒精光，来到唐羽身旁心情异常激动。
　　“兄弟，你真的认识朝天悦府的开发商。”
　　“嗯。”
　　唐羽点头道。
　　他不需要认识开发商，朝天悦府小区本就是洪福士商业城的产业，那自然而言也是属于自己的，就算他想搞一个零首付也没什么问题，不过一想到邵祥这家伙可能会有所顾忌，他也就没把话说的太明。
　　“你找个时间和何玲一起去朝天悦府看房吧，我一会就和那边打声招呼。”
　　看邵祥还有点顾忌，唐羽说道：“放心去吧，没问题的。”
　　就这样，两人吃完火锅，因为还有事情要忙，告别后各自离去。
　　唐羽本来是打算回别墅休息休息，不过在半路接到了一个电话。
　　林熙月打来的。
　　说是洪福士商业城有几个新的大客户入驻，需要他过去审批一下相关的信息流程，所以他改变计划，前往洪福士商业城。
　　因为喝了酒的缘故，唐羽喊了一个叮叮代驾提前把车开回去，准备在路边随便打一辆车前往洪福士商业城。
　　招了招手，一辆黄色出租车停在了唐羽身前，正当他准备开门坐进去的时候，一个陌生女子快他一步直接坐了进去。
　　唐羽看着女子，眉头紧皱。
　　只见上车的女子抬头看向唐羽，一脸鄙视道：“你个穷小子，看什么看，要不是车坏了，谁想和你抢个破出租车。”
　　一边又催促着出租车师傅抓紧时间开车。
　　“快点，老娘时间宝贵，耽误一分钟都不是你能赔得起的。”
　　出租车师傅没有说话，转头看向唐羽的眼神中带着一丝歉意。
　　唐羽没有理会车上的女子，转身重新去拦一辆出租车。
　　因为耽误了一会，加上周末商场逛街的人比较多，一路有些拥堵，大概半个多小时才赶到商业城。
　　林熙月和几名助理早早的就在物业办公的大楼下等待。
　　看到唐羽从出租车上下来便围了上去。
　　“唐先生，您终于来了。”
　　唐羽点点头以示回应。
　　“几家要入驻的大客户都已经在物业的会议厅内，我整理了几份他们的信息资料出来，您先看一下。”
　　林熙月说着便把手中的几份信息资料递给了唐羽。
　　趁着去会议厅的路上，唐羽翻开资料简单查看了一番。
　　闲悦高端健身会所，4000㎡，年租金4800000。
　　华伦天奴服饰旗舰店，3100㎡，年租金4501200。
　　万象电影院，3800㎡，年租金4332000。
　　......
　　所有入驻大客户年租金就没有低于百万级的，不过这些对于唐羽来说并没有太大的意义，自己单单就靠洪福士源源不断的收租分红利润加在一起，如今自己的现金流早就已经高达20多亿。
　　他决定以后这些事还是全权交由林熙月来处理，不然一有大合同自己就要来审批流程，太麻烦了。
　　乘坐专用电梯，唐羽他们很快就来到了八楼的物业会议厅。
　　会议厅的大型办公桌上早已经有着十余人端坐在内。
　　一名助理把会议厅大门拉开，唐羽和林熙月两人一前一后的向着里面走去。
　　唐羽一进会议厅就吸引来了众人的目光。
　　这时。
　　在会议厅的某一角，一个女子吃惊的看着唐羽。
　　“怎么会是他。”
　　她正是之前抢唐羽出租车的那个蛮横嚣张的女子。

第15章 唐哥很生气，后果很严重
　　“真的是之前遇到的那人吗。”
　　女子心中有些疑惑。
　　“不会的，多半是我认错了。”
　　“如果是的话，他怎么可能还会打出租车。”
　　女子摇摇头否定了自己的想法。
　　她名叫罗晓玉，是此次闲悦高端健身会所来此签订租赁合同的负责人。
　　因为早些年靠着自己不错的姿色，吸引到了一位健身行业的亿万富商的注意，短短几年时间不到，一步步的从一个普通的健身房销售快速的被提升为了一家大型高端健身俱乐部的经理。
　　这些年因为背后有人撑腰，她的性格越发的蛮横娇纵。
　　而且闲悦高端健身会所一旦在洪福士商业城落地之后，她背后的那位富商甚至许诺把她提升到副总经理的位置。
　　那时的她将会更加的春风得意。
　　对于入驻洪福士商业城的这份租赁合同，在她看来那是十拿九稳，不会有任何问题。
　　在众人的注视下，唐羽进入会议厅后直接坐到了最上方的主位上，扫视了一下眼前的众人，他在其中发现了一道熟悉的身影。
　　不一会。
　　收回目光，嘴角倾斜，露出了一丝玩味的笑容。
　　“各位，这就是我们洪福士商业城的拥有者，唐羽先生，你们的租赁合同最终结果都将交由唐先生来做最后的决策。”
　　林熙月站在唐羽一旁，表情严肃的向着场中众人开口说道。
　　听到林熙月的话后，众人一愣。
　　对于唐羽的身份众人都表示有些惊讶，他们怎么也想不到眼前这个看着也就二十多不到三十岁的年轻男子竟然就是这座巨大商业城的幕后老板。
　　这洪福士商业城他们可都清楚的很，这可是一座高端商业城，覆盖金融、住宅、餐饮、旅游服务等为一体的大型综合体，整体资产更是高达数百亿。
　　也就是说站在他们眼前的这位青年可是一个百亿级的大佬。
　　二十多岁的超级大佬。
　　这令得众人太过惊讶。
　　随后各自公司的代表们纷纷对唐羽做了一番详细介绍。
　　“唐总，您好，我是华伦天奴服饰公司的代表，周月敏。”
　　“唐总，您好，我是万象影院股份有限公司的代表，李诺。”
　　......
　　“唐总，您好，我是闲悦高端健身会所的代表，罗晓玉。”
　　罗晓玉在介绍之时还不忘对唐羽妩媚一笑。
　　她对于自己非常有信心，在这群代表中，她有着极大的优势。
　　这些年来，她就是凭借着自己这出色的外表为自己赢得了不少好处。
　　像唐羽这样二十来岁的青年她都已经记不清征服了多少，只要能够借此机会吸引到唐羽的注意，到时候一旦巴结到这样的大佬，自己再将其服侍满意，靠到这样的一颗大树，比之现在不知道要强多少倍。
　　不过她今日遇到了唐羽，这个想法注定是要落空了。
　　物业的几位助理在林熙月的指示下将各个入驻公司的代表手中把合同收集后依次放到唐羽的面前等待其最后的定夺。
　　以往像这样的事情也就不过是走个流程，不过这次显然不同。
　　唐羽拿起闲悦高端健身会所的那份合同，再瞧见下方的罗晓玉，嘴角微微一笑。
　　看见唐羽望向自己这边微笑，罗晓玉心中更是一喜，她认为眼前这位年轻的洪福士商业城老板肯定对自己有意思。
　　唐羽拿起合同陆续签字，到最后一份合同，也就是罗晓玉代表的闲悦高端健身会所的合同时，唐羽放下了手中签字的笔。
　　众人看着这一幕都有些不解，就剩这最后一份合同，为什么偏偏在这个时候停笔了。
　　罗晓玉此刻的心情也有些紧张，她也有些摸不清楚所以然。
　　“唐先生，这最后一份合同有什么问题吗？”
　　林熙月看到唐羽突然停笔，有些疑惑的问道。
　　唐羽没有说话，只是摇了摇头。
　　接下来发生的一幕使得在场的所有人都震惊住了。
　　只见唐羽拿起闲悦高端健身会所的合同直接丢进了一旁的垃圾桶。
　　全程没有一丝异样的表情，仿佛就像是做了一件非常正常的事情一般。
　　“唐先生，这......”
　　林熙月一愣，她不清楚唐羽为什么突然会做出这样的举动，在场可是有着不少的人，一声不响的直接把合同丢进垃圾桶，若是没有一个合理的解释，这件事若是传出去外界必然会议论纷纷，对他们洪福士商业城的声誉必然会受到一定不的影响。
　　“唐先生，请问是合同有什么问题吗？”
　　这一切发生的太过莫名其妙，罗晓玉看着唐羽疑惑的询问道。
　　之前看向她时还是面带微笑的唐先生，此时又怎么会如此反常。
　　唐羽可不是她能得罪得起的，就算是她背后的那位面对眼前的这个青年实力差距也是非常的大。
　　若是一般的人，以她的性格早就发飙了，哪里还会这么轻言细语的去说。
　　唐羽看着眼前罗晓玉有着一丝嘲笑之意。
　　合同没问题。
　　只是你惹到了不该惹的人。
　　唐哥不高兴，后果很严重。
　　唐羽看着不远处的罗晓玉，淡淡道：“合同没问题，不过你这合同我不打算签，洪福士商业城也不欢迎你以及你代表的公司。”
　　斩钉截铁！
　　就那么一句话。
　　唐羽说完这句话，起身准备离去。
　　看到这情形，罗晓玉有些慌了，这次闲悦高端健身会所入驻洪福士商业城的意义太过重要，事情若是搞砸了，她背后之人一旦动怒，那么她的好日子也就到头了。
　　她搞不懂，为什么好端端的，其他商户的入驻合同都顺利解决，到她这里却会出现这样的情况。
　　“唐先生，请等一下。”
　　罗晓玉快步来到唐羽身旁，面容充满了愁色。
　　“唐先生，若是价格方面不满意，我们还可以商量。”
　　唐羽没有太多反应，只是淡淡说道：“洪福士商业城不需要蛮横之人。”
　　“雾都大学的事那么快就忘记了？”
　　听到唐羽的话，罗晓玉直接愣住了，一开始她以为是自己认错了，没想到眼前的这个青年男子正是之前她在雾都大学附近遇到的那位。
　　她现在非常的后悔自己之前的行为，没想到自己就那么莫名其妙的遭惹到了一位超级大佬。
　　心中甚至是有些抱怨，你说你一个资产数百亿的超级大佬好好的没事干去和我们这样的普通人抢什么破出租车啊。
　　不过这一切都已经晚了，自己如今搞砸了洪福士商业城的入驻资格，自己背后的那位也一定不会轻易绕过自己。
　　看着唐羽的身形远去，罗晓玉无力的瘫坐在地。
　　她完了，一切都完了。

第16章 视察丰帆集团
　　处理完洪福士商业城的合同签署问题，唐羽和林熙月简单交代了几句，直接把往后商业城内的所有租赁合同全部交由林熙月来全权负责。
　　自从接受洪福士商业城以来，签署合同的事情已经陆陆续续做了无数次。
　　一开始感觉还不错，好好的体验了一番当包租公所带来的乐趣，后面久了之后却是慢慢发现这些事着实有些烦人，时常都有一大堆文件事务需要及时处理。
　　唐羽搭乘了一辆出租车回到蓝郡泉的别墅，刚到小区门外就被物业的工作人员盛情的驾驶着小区观光车一路护送到别墅区内。
　　一路上不少人向着观光车内头来了羡慕的目光，最前方驾车的物业工作人员更是一脸的自豪感，能够亲自为唐先生驾车，这不知道是多少人梦寐以求的。
　　如今在物业就没人不认识唐羽的，像这样的大佬人人都想与之接触，等一会回去之后自己一定要在那些同事面前好好的吹嘘一番。
　　刚回到别墅区不久，一道陌生电话打来。
　　雾都市本地号码。
　　“您好，请问是唐先生吗？”
　　说话之人成熟老练，而且语气中对唐羽非常的尊敬。
　　“我是，请问你是......”
　　唐羽听到这陌生的声音，疑惑的问道。
　　“唐董，您好，我是丰帆集团的总经理，刘昌宇。”
　　“整个丰帆集团的公司资料信息我都已经为您准备好了，您需要的话我这就给您送过来。”
　　......
　　唐羽简单的和刘昌宇谈了几句，吩咐他管理好公司，自己明天就会前往丰帆集团视察。
　　星期一，工作日。
　　唐羽早早的就起床用餐。
　　今天他要前往丰帆集团，不仅仅是视察工作，还有一件事情需要他去亲自解决。
　　昨日与自己的好兄弟邵祥聚会，可是亲口承诺过要帮其解决困难的，可能邵祥只是认为那是一件酒后的玩笑话，不过唐羽确实有这个能力。
　　驾驶着阿斯顿马丁one77一路奔行，二十余分钟后来到了位于江北五里金融中心的丰帆集团总部。
　　现在正是上班高峰期，唐羽低调的把车停到了一旁的露天停车场内。
　　来到丰帆集团总部大楼下，唐羽静静的看着这个雾都市的地方龙头企业。
　　丰帆集团是华国最大的民营企业之一，经过15年的艰苦奋斗，已经迅速将汽车、摩托车的研发、生产、销售为主业，如今更是开始投资金融领域。
　　拥有超5000项个体专利，在汽车的制造和销售等方面更是领先于全国同行水平，并且还拥有着一个国家级的技术中心，连续多年入选华国500强企业，更是雾都市的民营企业之首。
　　丰帆集团如今每年的净利润都高达数十亿，这与雾都市的各大企业相比较来看是极为恐怖的。
　　如今这雾都市的龙头企业已经是属于唐羽了。
　　收回目光，唐羽向着大楼内部走去。
　　帅气高大的唐羽无论是走到哪里都会吸引到无数女性同胞的目光，大家都对这个陌生的面孔感到好奇，私下窃窃私语。
　　习惯这一切的唐羽早就不以为然。
　　唐羽并没有直接打电话给丰帆集团的现任总经理，刘昌宇。
　　他准备先四下参观一下公司，了解更多这个公司的实际情况。
　　有时候公司大了，难免会遇到一些蛀虫，这个问题是很难避免到的，今天他刚好实地考察一番。
　　没有刘昌宇在，行事会更加方便，问题也会看得更加细致一些。
　　昨天下午刘昌宇就已经指派了专人把公司的通行卡送到唐羽手中。
　　卡片成金黄色，比起普通的银行卡都要略小一二，不过做工却极为的精细。
　　有了这张卡片，唐羽在整个丰帆集团出行可以畅通无阻。
　　找人询问了一下工程部的具体位置之后，便向着那里赶去。
　　为什么会选择工程部视察？
　　他的好兄弟邵祥就是工程部的，正好趁此时机去暗中视察。
　　......
　　丰帆集团确实太大，唐羽花了将近十余分钟才来到工程部所在的位置。
　　一个陌生面孔的出现倒是没有引起太多人的注意。
　　丰帆集团管理严格，出入通行都需要通行卡核对信息，外人怎么可能来到公司内部。
　　再则公司员工众多，部门与部门之间时常都会有所走动，大家都以为唐羽只是其他部门有事来此办公的同事。
　　唐羽在工程部随意逛了逛，他发现就单单一个工程部就有将近两百人左右。
　　其中并没有发现邵祥的身影，不过众人工作倒是非常的认真，唐羽也是满意的点了点头。
　　工程部很大，并不是只有眼前的这一块办公区域，唐羽猜想邵祥多半是在其他地方，随后便继续向着里边走去。
　　里面与外围相比又是一番场景，不同于外面的那些各自忙碌的办公人员，里面更多的是几人或者十数人为一个团体的工作方式。
　　这里是属于工程部的核心位置。
　　“咦，唐羽。”
　　唐羽跟着声音的方向转过身去，正好看到邵祥正盯着自己。
　　邵祥看到唐羽出现在这里的时候也感到有些意外，唐羽并不是丰帆集团的员工，怎么会突然出现在工程部。
　　“你怎么突然来这了？”
　　邵祥疑惑的问道。
　　“我这刚好来丰帆集团有事，昨天聊天又听说你在工程部上班，所以打听到位置后过来看看。”
　　唐羽笑着回复了一句。
　　“哦哦，原来是这样啊，反正你来都来了，一会中午我请客，一起吃个饭。”
　　“现在我这手里还有一点事情要处理一下，我们一会电话联系。”
　　邵祥和唐羽仓促的说了几句话后，拿着手中的一沓文件匆匆忙忙的向着最里面走去，看样子应该是有什么着急的事情需要抓紧时间去办理。
　　再继续逛了一会，正当唐羽准备转身离去的时候，突然听到了一阵吵闹声。
　　向着声音发出的方向慢慢靠近，越来越熟悉。
　　有一道声音是邵祥的，另一道声音唐羽却是感觉有些陌生又有些熟悉。
　　声音是从经理办公室传出来的。
　　其中两道声音吵得比较激烈，还有一道声音在是在从中劝阻。
　　唐羽皱了皱眉。
　　什么事会让得一向沉着冷静的邵祥发那么大的火。

第17章 隐藏在背后的阴谋
　　丰帆集团。
　　工程部。
　　唐羽来到经理办公室门外。
　　此时，经理办公室内传出激烈的争吵声。
　　“李主管，我们这个汽车分动力技术还处在实验阶段，对于这种没有有效落实确定的技术真的存在极大的危险性，到时候出了问题公司的损失是极其巨大的。”
　　邵祥不断的开口说道，语气中透露出一些担心。
　　汽车分动力属于如今的一种新型汽车技术方面的科研。
　　以油能对电能进行续航，在通过动力学的原理不断的将机械运动产生的动能转换为电能，这样可以极大的降低油耗的减少，而且还有利于保护环境，遏制尾气使得污染量减少。
　　如今国外也有研究这项新型技术的团队，不过根据可靠信息来源，暂时还没有哪个研发团队能够成功的将这种技术运用到汽车上。
　　主要原因就是不能够完全的保障这项技术的稳定及安全性能。
　　若是在科研实验还不到位的情况下贸然进行生产，到时候出了重大的安全问题将会对丰帆集团造成极大的影响。
　　李杰用着冷冷的语气说道：“邵祥，这些问题不需要你去担心，上层领导有他们自己的考虑，你只需要实施就行。”
　　“再说了，我们分动力实验成果若是申请专利晚了，到时候一旦有科研团队赶在我们前面申请专利证明，那么我们之前投入的所有努力都将会白费的。”
　　在听到这话后，邵祥情绪更加激动，声音比起之前明显的有所提高。
　　他的情绪是真的爆发了。
　　“李杰，别以为我不知道你打的是什么主意，为了你们少数几个人的利益完全把公司需要承担的巨大风险抛在脑后，你们想过万一真的出现问题后果会有多严重吗？”
　　“这可是一项还未彻底成熟的技术，公司到时候一旦大力发展这样的新型分动力原理的汽车，出现问题后可能还会面临停业整顿，资金量断裂，舆论风波的危险境地。”
　　一条条可能会出现的问题被邵祥一一列举出来。
　　身处门外的唐羽虽然不懂得什么是分动力，不过他大致也听出了邵祥为什么会突然变的那么激动。
　　那个所谓的分动力科研技术只是初步掌握，但是还并没有足够的研究数据用于支持，若是贸然申请专利只会给丰帆集团自身带来不必要的麻烦。
　　一则，技术不够完善，难以避免的会被有心人抓住机会发难，到时候对于丰帆集团的产品技术领域方面在社会上的认可度会受到极大影响而降低。
　　二来，若是将这种不完善的技术运用到接下来的新汽车生产研发中，一旦后面出现问题，必然要大批量召回售出车辆，若是因为车辆技术原因导致人员伤亡，丰帆集团造成的损失将会不计其数。
　　唐羽想了想，心中也是有着怒气。
　　拿着公司给的高薪厚禄，做着自私自利，不顾公司安危的事情。
　　从邵祥之前的谈话中，唐羽也是知道了另外一道声音的主人就是他的大学室友，李杰。
　　“许经理，你是工程部的负责人，汽车分动力项目您也是参与了其中的，您难道也支持这种不完善的技术开展运行吗？”
　　邵祥的声音再次从办公室内传出，不过相对于之前要较为平和许多。
　　不一会，办公室传出一道沉着的声音。
　　“邵祥，我知道你心中的顾虑，不过你说的那些问题出现的可能性微乎其微，而且我们后续也会对分动力技术进行不断完善，所以......”
　　“所以您也是支持李杰他的观点吗？”
　　邵祥非常果断的对许经理询问道。
　　安静了一会。
　　“哎！”
　　办公室内许经理的声音再次传出。
　　“邵祥，其实有些事情真的不用那么较真，你还年轻，该为自己多考虑考虑。”
　　许经理在劝解着邵祥，他的态度已经很明确了，是站在李杰这边的。
　　“邵祥，你如果还想好好在丰帆集团待着，就不要多管闲事，你只是一个工程部的研究员。”
　　“若是再这样执迷不悟，谁都帮不了你。”
　　李杰句句话中都带着一丝威胁之意。
　　相对于邵祥来说，他确实有这个能力。
　　虽说邵祥能力很强，在整个工程部也是占据着核心位置，不过他李杰可是背靠着在丰帆集团当高层的舅舅，要拿下一个像邵祥这样的技术研究员那是轻而易举的，再则分动力这个科研项目可是有着不少公司高层参与。
　　经理办公室再次陷入了平静，不过谁都知道那只是表面的平静。
　　办公室外，唐羽面色也不少很好。
　　昨日和邵祥畅聊之时，他对于丰帆集团也并没有太多的了解，不过从刚才办公室内的谈话中，他还是清楚的知道了许多事情。
　　他原本以为像李杰那种小肚鸡肠的人也就是仗着自己在丰帆集团有个当高层的舅舅才能那么是无忌惮的打压邵祥。
　　不过现在看来，这其中恐怕是还隐藏着不少的东西。
　　昨天通过刘昌宇派遣过来给他送通行卡的秘书那，他也是简单知道了一些丰帆集团的管理系统构造。
　　按理说李杰的舅舅只是集团的一个高级经理，像这样的岗位放在偌大的丰帆集团说多不多，说少也不算少，几大部门加起来，也有十来个。
　　汽车分动力科研项目不可能单靠一个高级经理就能够全权做得了主的，像这么重要的科研项目一定是集团的重点关注对象，一定还会有其他高层负责管理。
　　说不定参与人数还不少。
　　这种不完善的技术若是广泛运用出去只会给公司造成许多的不良影响。
　　若是丰帆集团出现这样的问题，那么从中受益的人又会是哪些呢？
　　唐羽嘴角一撇，自己这第一次来丰帆集团就遇到了这么有趣的事。
　　丰帆集团是他的产业，他是绝对不允许自己的地盘出现这样的事情，既然搞事都搞到他的头上来了。
　　看了看这个紧闭的办公室大门，走上前，直接将其打开。
　　“这雾都市最大的民营企业表面看似强大，实则内部早已经出现重大问题。”
　　唐羽喃喃自语，然后在工程部众人震惊的目光中走了进去。

第18章 你要开除我？
　　刚一进门，办公室内的三人目光就全都落到了唐羽的身上。
　　三个人，皆是一副震惊的表情。
　　“你是谁？”
　　许经理有些怒意，自己堂堂一个工程部的经理，办公室竟然被人随意打开，看样子还是个陌生人。
　　“唐羽？”
　　“唐羽。”
　　看清来人之后，邵祥还好，李杰却是有些惊讶。
　　他没有想到会在丰帆集团的办公楼内遇到唐羽。
　　听闻唐羽不久前才被公司开除。
　　难道他最近几天又入职丰帆集团了？
　　对了。
　　一定是最近加入公司的。
　　李杰肯定了自己心中所想。
　　“这人你们认识？”
　　一旁的许经理有些疑惑的看着邵祥和李杰二人。
　　从刚才两人的反应来看应该是认识面前这个年轻男子的。
　　见许经理开口询问，李杰率先说道：“许经理，这是我和邵祥的大学同学。”
　　李杰看了看唐羽，继续开口说道：“唐羽，听闻你前段时间被公司开除了，难道你最近又加入丰帆集团了？”
　　在说道开除二字的时候，李杰特地还把语气提高了几分。
　　这明显就是故意说给在场的几人听的。
　　在大学的时候就一直被唐羽压着，现在好不容易抓住机会他自然是要狠狠的反击一把。
　　唐羽看了看李杰。
　　对于眼前的这个家伙，自从毕业后也是有几年没见了。
　　看着李杰，唐羽笑了笑，说道：“多年未见，你除了镜片增厚了，其他地方一点没变，还是那么脑残。”
　　听了唐羽的话，李杰虽说有些气愤，不过毕竟已经在社会上历练过几年，心性这些还是有所增长，没有那么轻易的就动怒。
　　只是对着唐羽冷哼一声。
　　在他看来，如今的唐羽与他相比起来完全不值一提。
　　他没必要对一个小人物斤斤计较。
　　而另一边，邵祥因为唐羽的出现有着一丝担忧。
　　他猜想唐羽突然闯进办公室多半是因为听到了自己刚才与李杰的争吵声。
　　可唐羽并不是丰帆集团的员工，这样胡乱闯进办公室确实太过冒失了。
　　就在这时。
　　许经理本身就对唐羽的突然闯入有些生气，再听到李杰说他是被上家公司开除的时候火气更旺了。
　　他甚至想把人事部的那群家伙咒骂一顿。
　　他们丰帆集团何时找人如此不严谨了，像这种被公司开除的人都要。
　　“小子，你是哪个部门的，如此不懂规矩，进门连招呼都不打一个。”
　　许经理带着怒气，对唐羽质问道。
　　“我是哪个部门的用不着你来管，倒是你们两个，不顾公司利益，一心只为自己着想。”
　　“你们拿着公司给你们的高薪收入，做的却是损害公司的事情，你们心安吗？”
　　唐羽看着许经理和李杰二人，心中说不出的厌恶。
　　对于这种吃里扒外的家伙，留在公司早晚都是个祸害。
　　从刚才他们在办公室的谈话，再结合自己的分析，唐羽早就已经得出了具体的结论。
　　分动力科研技术是不错，可惜没有经过长时间的数据测试根本不能运用到实际中去。
　　一旦强行运用，到时候出现问题背黑锅的也只能是公司本身，对他们其他人的影响也并没什么。
　　作为工程部的负责人，竟然对这种巨大的危险隐患漠不关心。
　　“许经理，你的责任就是帮助公司好做技术方面的检查与实施，然而你却连这最基本的一点都做不到。”
　　“不为公司考虑，竟然还乱搞一通。”
　　“你这个工程部经理留着有什么用。”
　　唐羽字字戳到重点。
　　许经理听到这些话后怒气彻底的爆发，也不管办公室外围观的众人，将桌上的茶杯拿起重重拍打到办公桌上。
　　啪的一声。
　　“住嘴。”
　　“哪里来的狂妄小子，一点都不知道天高地厚，快点给我滚出去。”
　　许经理对着唐羽大吼几句，他堂堂的工程部经理竟然被一个毛头小子当面教育一番。
　　这种气他怎么可能会忍。
　　邵祥早就对领导的不作为感到愤怒，自己一心为着公司着想，可惜换来的却是一些冷言冷语。
　　邵祥听到许经理对唐羽恶言相加更是生气，直接一掌拍到办公桌桌上。
　　啪！
　　四周异常的宁静，仿佛空气都瞬间凝固了。
　　没有人能够想到一向少言寡语的邵祥竟然敢做出如此举动。
　　“邵祥，你干什么，想要造反不成？”
　　李杰有些不可思议的看着邵祥。
　　“我想造反？”
　　“李杰，你不就是仗着自己舅舅是丰帆集团的高级经理才敢在公司这么胡作非为的吗？”
　　“打压公司员工，在部门拉帮结派，你真把丰帆集团当成你自己家开的了。”
　　邵祥趁此机会把肚子里的怨气全部一股气说了出来。
　　在部门处处受到打压，要不是凭着自己这份工作热情早辞职不干了，现在的他对丰帆集团真的彻底失望了，他已经下定决心要离开了。
　　“邵祥，我不是说你，就凭你在公司怎么跟我斗。”
　　“你说的不错，我就是靠了我舅舅的关系，你难道不知道有时候人脉关系也是一种实力吗？”
　　李杰有些狂妄自大的看着邵祥和唐羽。
　　看那表情明显就是想说我有一个那么大的靠山，你们有吗。
　　“许经理，向邵祥这种目无领导，扰乱办公场地的员工应该直接开除才对。”
　　“至于唐羽......我等会去找人事部的，这种家伙也该一并开除。”
　　他一直认为唐羽是才入职丰帆的新职员。
　　只要是公司职员，不管唐羽是哪个部门的，凭着今天发生的这些事，他照样可以找人把唐羽直接赶出去。
　　一想着能够把唐羽狠狠的揉捏一顿他心里就非常的爽。
　　听到李杰的话，许经理又有些犹豫。
　　他对邵祥的各方面还是很认可的，但是李杰毕竟有个在丰帆集团做高级经理的舅舅，那不是他能够得罪得起的。
　　权衡之下也只能放弃邵祥，保全自己。
　　没有办法，人都是自私的。
　　至于唐羽那就不是他需要关心的事了。
　　“这样的公司，我还真不想呆了。”
　　邵祥也不打算留下来，本来他就已经做好了最坏的打算。
　　李杰冷笑，露出一副不可一世的表情：“你们已经被开除了，还不快滚。”
　　......
　　“呵呵。”
　　“你要开除我？”
　　唐羽笑了，他李杰还真把公司当成自家开的了，说开除人就开除。
　　不过......自己竟然要被员工开除，唐羽想起来倒是有些哭笑不得。

第19章 那就一起开除了
　　唐羽带着戏谑般的眼神看着李杰和许经理，笑着说道：“你们胆子还真大，要把我开除了。”
　　自己好歹也是丰帆集团的老板吧。
　　本来是来自己公司微服私访的，结果就这么莫名其妙的被自家公司的员工给开除了。
　　唐羽都有些服气了，像自己这么倒霉的老板。
　　还有谁？
　　应该是没谁了。
　　还没出办公室门，突然有个来电提示。
　　电话是刘昌宇打来的。
　　“喂。”
　　接通电话，唐羽开口道。
　　这时，在电话那头传出了一道非常恭敬的声音。
　　“唐董，您说今天要来公司视察，我已经召集了公司的所有高层聚集到总部，并且集团的信息资料也已经准备妥当，您现在在哪？我马上过来接您。”
　　“不用接，我现在已经在集团总部了。”
　　“现在就在总部办公大楼内的工程部。”
　　一听说唐羽在工程部，刘昌宇连忙带上公司的几位高层前往工程部。
　　“唐董，您稍等片刻，我马上就带人过来。”
　　唐羽看了看一旁气势汹汹的李杰，打趣道：
　　“刘总经理，我看你还是别过来了吧，我已经被公司的一个主管给开除了，说不定你人到这的时候我都已经被赶出去了。”
　　啥？
　　电话那头的刘昌宇彻底楞逼了。
　　公司的一个主管，开除唐董？
　　这是个什么情况。
　　一个小小的丰帆集团主管，还能把集团董事长给开除了。
　　闻所未闻！
　　这件事太过荒谬。
　　一个主管，谁给他的胆子。
　　刘昌宇心里自然而然的生起一股怒气。
　　新老板上任，自己还想在老板那留个好印象。
　　没想到下面竟然突然来个员工这样坑他。
　　谁敢开除唐董，我就先把他开了。
　　“唐董，您稍等一下，我马上过来。”
　　必须尽快赶过去，否则唐董一旦动怒......
　　刘昌宇想到这直接从走变成了跑，在其身后的集团其他高层也是紧随其后。
　　他们看刘总经理这情况就知道多半是出现了什么着急的事。
　　否则一向稳重的刘总经理怎么会是这般表现。
　　另一边。
　　听到唐羽刚才的谈话，李杰一阵好笑:“唐羽，你还在这给我装什么蒜。”
　　“还刘总经理，像他那样的大人物怎么可能是你这种人能够接触到的。”
　　“你真的是给脸不要脸，许经理，我看还是直接叫保安把这个狂妄自大的家伙给丢出去得了。”
　　一旁的许经理听到这话，拿起办公桌上的座机电话拨通了一个电话，小声说了几句。
　　看到许经理这动作，站在唐羽身旁的邵祥也是一脸的愁容。
　　“兄弟，我们还是走吧，没必要和他们这种人计较。”
　　邵祥一脸的苦笑，他心里是比较担心唐羽的，毕竟他可是知道唐羽并非丰帆集团的员工，若是一会被安保部门的人抓住，免不了惹出一些不必要的麻烦。
　　唐羽拍了拍邵祥的肩膀，平静道：“没事的，相信我。”
　　邵祥是了解自己这个兄弟的，既然他已经决定了，外人是改变不了他的想法的。
　　“哎！”
　　他也只能无奈的开了一口气。
　　很快，安保部门的几名工作人员来到了现场。
　　“你们几个快点，就是他，给我把他丢出去。”
　　李杰指着唐羽，对赶来的几名安保人员喊道。
　　几名安保人员看到唐羽，又看了看一旁说话的李杰，眉头不由的一皱。
　　唐羽他们不认识。
　　不过一旁的李杰，他们倒是熟悉得很。
　　这家伙仗着自己在公司有个高管舅舅，总是喜欢胡作非为，他们负责工程部这边的几个安保人员像是他的打手一般，被其呼来唤去无数次了。
　　没办法，谁让别人有个做高管的舅舅呢。
　　安保部门的几人来到唐羽身边，有些抱歉的说道：“小兄弟，得罪了。”
　　正要出手之时。
　　刘昌宇气喘吁吁的跑进工程部，当看到安保部门的几名工作人员正要对唐羽出手的时候，一声怒喝。
　　“住手，你们都快点给我住手！”
　　听到这个声音，几个安保人员停下了手中的动作。
　　众人跟随声音的方向望去。
　　当看清来人之后，工程部的众人全都愣住了。
　　“刘总经理......”
　　不只是刘总经理，公司所有的高层大佬全都来了。
　　看到眼前这个阵仗，许经理慌了，就连那自以为是的李杰也有些慌了。
　　集团那群大佬全都到了，无一人缺席，这些可都是比自己舅舅级别更高的存在。
　　李杰突然想到唐羽刚才接通的那个电话。
　　难道，刚才真的是刘总经理打给他的，他真的认识刘总经理？
　　想到这里，李杰心中的忧虑又加重了几分。
　　反观一旁的许经理，此刻更是脸色苍白。
　　刘总经理都亲自赶来，眼前这个叫唐羽的青年身份定然不一般。
　　及时制止住了安保，刘昌宇稍微松了一口气。
　　还好赶上了。
　　要是唐董真的被公司的安保人员赶出去，那他这个总经理也多半是当到头了。
　　刘昌宇走进办公室，目光向前瞟了瞟，看到办公桌旁的许经理一声怒吼：“许林文！你想干嘛？”
　　许经理脸色苍白的来到刘昌宇身旁，一脸恭敬的说道：“刘总，您怎么突然来了。”
　　“别管我怎么来了，我现在是问你这是怎么回事。”
　　刘昌宇看着这一切，对着许经理质问道。
　　“刘总，这一切都是误会，是他，都是他指示我这样做的。”
　　许经理指着李杰，他要把所有事情都推到李杰的头上。
　　要不是因为李杰在一旁推波助澜，他也不会因此被刘总迁怒。
　　“他？”
　　刘昌宇看向李杰，在他的印象中并不认识这个人，丰帆集团主管少说也有数百个，他一个集团总经理怎么可能会去在意这些小人物。
　　没想到的是，今天竟然因为这样一个小人物搞得差点翻船了。
　　要不是因为唐董在现场，他现在甚至想把许林文和这个叫李杰的家伙一巴掌拍死。
　　把心情平复后，刘昌宇冷静的说道：“许文林，还有李杰，你们两个被开除了，自己去财务部把工资结算一下，立刻！马上！滚出去！”
　　许经理懵逼了，他知道自己完了，眼前的这个青年根本不是他能得罪的起的。
　　李杰在听到刘昌宇的话后，有些激动的说道：“不，刘总，不要开除我，你看在我舅舅的面子上就饶了我吧。”
　　“你舅舅？”
　　刘昌宇疑惑道。
　　“我舅舅是集团的高级经理，汪明海。”
　　李杰爆出了自己舅舅的身份。
　　哪知，当刘昌宇听到后，面无表情的说了句：“既然这样，那就把你舅舅也一并开除了吧。”
　　哐当一声，李杰瘫坐在地。
　　他和许文林一样完了，而且还作死的把自己的亲舅舅也拉下了水。

第20章 集团董事长
　　这一切发生的太过突然。
　　谁都没想到最后倒霉的竟然是许文林和李杰这二人。
　　最让人意想不到的还是在李杰搬出自己那个在集团做高级经理的舅舅时，不仅没有丝毫作用，还把自己的舅舅拉下水。
　　处理完许文林和李杰二人，刘昌宇来到唐羽身旁恭敬的站在。
　　邵祥就目睹了这一切的发生。
　　他现在还有些懵，自己这个兄弟到底是什么身份。
　　开豪车。
　　又和朝天悦府小区的开发商认识。
　　如今又还认识刘总经理，而且看样子刘总经理对自己这个兄弟还非常的尊敬。
　　这还是自己认识的那个唐羽吗?
　　刘昌宇清了清嗓子，恭敬的看着唐羽，开口大声的说道：“我来向各位介绍一下，这位就是我们丰帆集团的董事长，唐董。”
　　此话一出，场中的众人皆是充满了震惊。
　　瘫坐在地上的李杰更是直接吓晕了过去，他怎么也想不到唐羽竟然是丰帆集团的董事长。
　　一个才二十多岁的青年竟然是这个数百亿市值集团公司的幕后大老板。
　　若不是他们从刘昌宇口中亲耳听到，打死他们也不会相信会有这样的事情。
　　邵祥站在唐羽身旁，他感觉这一切真的是太过梦幻。
　　自己的好兄弟竟然是集团董事长，那不也就代表着自己是在给唐羽打工。
　　我的天啊。
　　看不出来，自己兄弟竟然是个隐藏大佬。
　　唐羽静静的看着刘昌宇，带着一丝冷笑说道：
　　“刘昌宇，我这一来公司就给了我那么大一个惊喜，你也是有心了。”
　　“董事长，这确实是我管理不当，我立马整顿。”
　　刘昌宇赶紧赔罪，生怕再次惹怒到面前的董事长。
　　唐羽没有理会，而是陷入了沉思当中。
　　之前从分动力科研的问题上他就已经察觉出公司内部可能已经存在极大的问题。
　　既然遇到了，他就必须把这个问题解决。
　　“刘昌宇，召集公司所有经理及以上中高层，我有些话要说。”
　　“好的，董事长。”
　　看了看一旁的邵祥，继续说道：“工程部经理的位置由邵祥接任。”
　　说完话后，唐羽拍了拍邵祥的肩膀。
　　仿佛是在说：小伙子，好好干，我看好你哦！
　　众人也是看出了董事长和邵祥的关系不一般，心里都是暗自羡慕不已。
　　当唐羽和刘昌宇一同离开工程部后，不少人来到邵祥身边祝贺。
　　“我就说嘛，经理这样的位置就应该让邵祥哥这样有能力的人来担当。”
　　“祥哥，恭喜恭喜，以后我们工程部就仰仗着您啦。”
　　“还叫什么祥哥，应该是叫邵经理了。”
　　“对，对，对，邵经理。”
　　身边无数人在七嘴八舌的讨论着。
　　邵祥呆呆的还没缓过来，没想到自己那么快就从一个普通的科研人员直接升职成了部门经理。
　　这跨度也太大了。
　　他知道，若是没有唐羽，他是万万不可能当这个部门经理的。
　　......
　　早上发生的那个插曲并没有给偌大的丰帆集团带来多少影响。
　　无非就是少了两个人而已。
　　总部的某一个会议厅内。
　　此时数十位集团中高层聚集于此。
　　人数虽多，不过大家却是非常安静的坐在各自的位置上，没有丝毫的吵闹声传出。
　　今天上午发生的事情在座的所有人可是都已经有所耳闻。
　　这位年轻的董事长一来公司就直接使得一个部门经理和高级经理相继被辞退。
　　他们这些人心中都有一些惶恐，生怕下一个被辞退的人就是自己。
　　为了在其面前留下好的印象，他们在工作中必须打起十二分的精神。
　　会议厅的大门打开，唐羽非常淡定的走了进来。
　　当看到唐羽后，众人像是商量好了一般，皆是站起身来，手中拍打起了热烈的掌声。
　　虽说他们之前就已经听到不少传闻，说是这位神秘的董事长非常的年轻，不过当他们看到本人之后还是着实被震惊到了。
　　这哪里是年轻啊，这是太年轻了。
　　丰帆集团可是市值超百亿的大型集团，他们不少人都认为就算是再怎么年轻也得有个三四十岁吧。
　　没想到他们的董事长竟然只是一个不过二十多岁的青年。
　　如此年轻的董事长，其身份定然也是不凡。
　　唐羽来到会议厅的最上方，环视了一圈下方的众人，面带着笑容。
　　“大家都别站着了，快坐下来吧。”
　　唐羽招手示意大家坐下，在他这用不着那么多虚礼。
　　“今天召集大家来呢，也就是和大家普通的聊聊，不用那么拘谨。”
　　“首先，大家都是丰帆集团的中高层管理，你们亦是整个公司的核心。”
　　“只要你们能一心一意的为公司付出，那么公司也不会让你们白白付出，该有的奖励一分都不会少。”
　　“不管你们的职位高低，能力足够了，该升职加薪的就升职加薪，不过若是谁在其中混顺水摸鱼，那就别怪我到时候不留情面了。”
　　唐羽简简单单的几句话，把自己的态度表现的明明白白。
　　丰帆集团是赏罚分明的，有功就奖，出问题就罚。
　　唐羽看了看众人，继续说道：“我今天来公司却是看到了很多让人气愤的事情，有些人仗着手中的权利，竟然公然的对下属员工进行恶意打压。”
　　“既然我们同在一个公司，那么我们自然而然的就是一个集体，集体是应该互相帮助，取长补短的，而不是整天做些你争我斗的事情。”
　　“以前的事情我就不再过问了，不过今后我不希望再看到这样的事情发生，一旦发现，不管职务高低直接开除。”
　　“至于我最后要说的嘛，也肯定是你们最感兴趣的。”
　　说完这话，唐羽嘴角露出了一抹让人意味声长的笑容。
　　“从今日开始，我会以自掏腰包的形式出资1个亿，奖励那些工作突出，对集团有贡献的人。”
　　“这件事我已经详细的和刘总经理交代过，奖励将由他亲自确定发放。”
　　他已经暗中观察过刘昌宇这个人，还是值得相信的。
　　这件事交给他来办不会有任何问题的。
　　唐羽此消息一公布，众人内心皆是无比的激动，顿时场中议论纷纷。
　　这也是唐羽希望看到的。
　　只要给了大家努力拼搏的动力，那么大家工作的热情就会高涨，集团也会发展的更好。
　　那些外来的危机也就不攻自破，完全不用自己去担心。

第21章 参加汽车交流会
　　忙完丰帆集团的事情。
　　本来是约好和邵祥一起吃个午饭的，不过因为邵祥才接手工程部经理一职，还有很多事情需要处理，唐羽也就没打扰他，和刘昌宇简单交代几句后就早早的离开了丰帆。
　　一大早赶去丰帆集团，唐羽还没有进行今天的签到任务。
　　此时，唐羽正驾车行驶在内环快速上。
　　“系统，开启每日签到。”
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得现金20亿。】
　　20亿现金，奖励也算是不错了。
　　尽管自己如今不差钱。
　　不一会短信提示就来了。
　　【尾号7768的卡号再19日15：38分境外跨行汇款（收入）2000000000.00元，余额......】
　　看着短信提示，唐羽感叹着系统的强大，那么快的时间20亿现金就已经到帐了。
　　“一开始我只顾着看你......”
　　电话铃声响起。
　　“喂，林小姐。”
　　唐羽接通电话，电话那头传出林熙月的声音。
　　“唐先生，洪福士商业城将要举行一场汽车领域的高端交流会，展会方让我帮他们转达一下，希望您能参加。”
　　“汽车领域的交流会？”
　　唐羽喃喃自语，既然别人都已经热情邀请了，反正自己今天也没什么事，到时候去参加一下也行。
　　“林小姐，麻烦你和展会那边联系一下，就说我会准备参加的。”
　　“好的，唐先生，我一会就把展会的详细信息发给您。”
　　说完后，唐羽挂断了电话。
　　不一会，林熙月把信息发到了唐羽的手机上。
　　展会时间是下午18:10，地点就在洪福士商业城的喜来大酒店。
　　距离展会开始也没有多少时间了，唐羽驾驶着车辆向洪福士商业城的方向而去。
　　......
　　下午17：30。
　　无数汽车行业的精英人物出入于喜来大酒店。
　　展会是在喜来大酒店的一号会议厅内举行。
　　这是一场专门针对国内汽车技术发展领域的研讨会，国内各大汽车品牌公司也会在这次大会上拉取投资公司以获取赞助。
　　无数大公司大企业都会到场。
　　不过这些对于唐羽来说都没有丝毫关系。
　　他只是来这随便看看的。
　　一号会议厅内。
　　偌大的一个厅被分成了两块区域，后方摆放着许许多多的桌椅，这是专门为来此参加展会的人们准备的休息和洽谈合作交流所需要的场地。
　　前方场地比起后方更大，这是专门为各大汽车公司准备的，方便用来展示公司技术及产品模型等。
　　唐羽仔细观察了一下，几乎国内从事于汽车行业的公司都有参与，丰帆集团也在其中，而且占据的展台位置比其他公司稍大，领头的那人唐羽没有什么印象，不过看样子至少也是一个集团的高级经理。
　　交流会分为两个时间段。
　　第一阶段：各大公司自由进行商务会谈，先行选择好自己心仪的合作对象。
　　第二阶段：进行招标投资，需要获得投资的公司上台展示介绍自家的产品及技术优势，以获取大型投资公司的认可，这第二种更加适用于那些小型汽车研发公司。
　　唐羽不喜欢挤到那种嘈杂的人推里，而是随便找了个安静的位置坐下。
　　此时展会第一阶段才开始没多久，大部分人流都汇聚到前方的展台那，各大公司都想趁早和自己心仪的公司促成商务合作。
　　唐羽所在的后方只有熙熙攘攘的十数人，这些人大多都是正在起草合同方案的文秘助手一类的人。
　　与前方的热闹相比较，后方确实太过冷淡。
　　处理了一大推丰帆集团的事，又开车赶来参加交流会，现在既然没事，唐羽索性闭目养神。
　　......
　　咚！
　　唐羽被声响惊醒。
　　只见一个身穿黑色职业装的年轻女子坐到了唐羽一旁，面色有些焦急的拿出公文包内的电脑。
　　看样子应该是有什么重要的事情需要处理。
　　年轻女子发现了一旁清醒过来的唐羽，脸上带着一丝歉意的说道：“先生，不好意思，因为有点急事需要处理，不小心打扰到你了。”
　　说完话，女子又尴尬的笑了笑。
　　唐羽打量了一下女子。
　　一身职业装，干净整洁的妆容，再加上一个小巧的公文包。
　　出现在这里的基本都是国内汽车行业的各大公司和一些大型投资公司。
　　年轻女子拿着电脑似乎正在整改一份方案设计图，一份看似有些潦草的设计图纸经过她的修改在逐渐完善。
　　这些图纸和唐羽在丰帆集团看到的一些汽车方面的设计图件都是差不多类型的。
　　看着看着就勾起了唐羽的好奇心。
　　“你是汽车工程师？”
　　年轻女子听到唐羽询问，小声说道：“对呀，我是铃渡汽车有限公司的汽车工程师，张微。”
　　“铃渡汽车？”
　　在唐羽的印象并没有听说过这个汽车品牌。
　　张微看着唐羽有些疑惑，不由的尴尬一笑。
　　“我们只是一个创立时间只有几年的小型汽车公司，你没听过很正常的。”
　　也难怪，唐羽对汽车行业本来就不是很了解，像这种才创立没多久的小型公司没听过很正常。
　　交谈一番后，唐羽发现铃渡汽车公司的研发团队确实有着一定的实力，并且还对新能源汽车方面颇有成果，张微竟然就是公司研发团队的负责人。
　　铃渡唯一的问题就是资金链不足，汽车在生产设备上存在较大短板。
　　最大的问题还是钱，国内不知道有多少实力强劲的团队终究都是败在了这一点上。
　　此刻，他的心中萌发了一个全新的想法。
　　建立投资公司，把投资企业组合成一个庞大的经济共同体，企业之间......
　　这时！
　　唐羽的思绪被一道突然响起的声音打断。
　　“张小姐，我是光硕集团的投资总监。”
　　三个身着西装领带的男子来到唐羽二人身旁，他们的胸前挂着独属于光硕集团的工作牌。
　　光硕集团，唐羽倒是听过。
　　华国500强企业，从事于汽车领域的生产研发，属于国内的一家老牌车企，实力强劲，总部位于雾都市，但并非雾都市的本土企业。
　　丰帆集团主要领域是在摩托车方面，近几年开始涉足汽车领域，和光硕集团还存在较大的竞争关系。
　　这些都是他从刘昌宇那里知道的。
　　光硕的投资总监来找张微。
　　难道是来投资铃渡汽车的？
　　唐羽心中有所猜测。
　　从刚才与女子的谈话来看，铃渡汽车确实有着许多值得投资的地方。
　　不过为何她在知道三人是光硕集团派来的之后，眉头却是紧锁。

第22章 恶意打劫
　　“你们不用多说什么，那样的合作方式是不可能的。”
　　张微语气有些冰冷，更是有着淡淡的怒意。
　　光硕的那位投资总监有些不依不饶，嘴角带着一丝笑意。
　　“张小姐，你可要考虑清楚，除了我们光硕集团，恐怕你们铃渡再难拿到其他投资。”
　　“而且经过光硕董事会的决议，还将继续由你全权负责团队的研究工作，并且......”
　　“你们不用多说了，我是不会和你们光硕集团合作的。”
　　张微打断了正要继续说话的光硕投资总监。
　　见张微态度坚决，光硕的投资总监不再多说，只是表情变得有些冷漠，说道：“你好好考虑考虑吧。”
　　说完话后，光硕的那名投资总监带着另外两人转身离去。
　　作为局外人的唐羽并不知道具体情况，在一旁听得有些云里雾里。
　　按照之前张微所说，铃渡有着不错的研发团队，综合各方面来考虑，这肯定是个不错的投资对象。
　　为何除了光硕以外再难获得其他投资公司的青睐。
　　而且，急需要获得投资，光硕集团也是一个不错的选择，为何她又要拒绝。
　　这一点他有些想不通。
　　“哎！”
　　三人走后，女子叹了一口气。
　　此时的她面容之上布满了愁色。
　　“看你这样，是在为投资的事发愁？”
　　唐羽不由的出声问道。
　　张微看了看唐羽，点点头。
　　“若是这次交流会没有拿到足够的赞助，我们将会出现资金链断裂的问题。”
　　“一旦没有新的资金注入，不仅仅是公司面临财务危机，甚至我们幸幸苦苦的科研项目也会就此终结。”
　　一说到资金短缺的问题，张微的面色更加惆怅。
　　听到这话，唐羽突然来了兴趣，于是对着张微问道：“既然急需获得赞助，为什么不考虑一下光硕集团呢？”
　　“他们既然愿意主动来联系你，那说明他们对你们铃渡是抱有很大的合作期望的。”
　　......
　　“光硕集团那根本就不是想要合作，说句难听的，那完全就是恶意打劫。”
　　张微一说到光硕集团就非常的生气。
　　“恶意打劫？”
　　“这话怎么说？”
　　唐羽把话说完，一旁的张微沉思了一会，慢慢的道出了实情。
　　“在三年多以前，我们发现汽车市场未来将会极大化的朝着动力能方面发展，就因为这个发现，我们的研发团队和公司做了一个重大的决定，我们将大力发展动力能汽车作为战略核心”
　　“这次改革发展一旦成功，铃渡汽车未来会无限辉煌，说不定能够借此成为华国最顶尖的车企。”
　　说到这里，张微露出了一丝苦笑。
　　“可惜我们远远的低估了动力能研究需要的花费，这是我们铃渡完全无法承受的。”
　　“因为动力能汽车是一个全新的汽车领域，所以很多大型公司都不愿意冒险尝试；研究如果失败，损失太过巨大。”
　　“就在我们迫切的找寻投资商的时候，光硕集团竟然主动找上门来表示愿意为我们提供资金上的帮助，但是他们要买断所有的研究专利。”
　　买断所有的研究专利？
　　这对于资金短缺的铃渡汽车来说也并非一件坏事。
　　“动力能的研究确实不是铃渡这样的小型车企所能承担的，你们卖掉所有的研究专利也是一个不错的选择。”
　　唐羽仔细分析后说道。
　　不过一旁的张微却是有些失落。
　　“我们本来也是有卖掉研究专利的打算，不过光硕后面的操作着实恶心了我们一把。”
　　“他们竟然只打算出资2000万买下我们所有的研究专利和科研数据。”
　　听到这话，唐羽也是不由的一惊。
　　出资2000万就想买下所有的科研专利和数据？
　　而且还是汽车动力能这种需要巨额花费的研究领域。
　　光硕集团这怕是想屁吃。
　　据唐羽所知，丰帆集团对于分动力能的研究就耗费十数亿的经费，而且至今研究都还没彻底成功，想必张微他们的研究花费就远远高于这个2000万。
　　“光硕集团这和明抢没什么区别。”
　　唐羽对于光硕的这种行为感到不耻。
　　“既然光硕这里不行，你们为什么不争取一下其他的投资公司。”
　　张微叹了口气，摇头继续开口说道。
　　“动力能的研究耗费巨大，根本不会有多少公司愿意冒那么大的风险来对我们进行投资。”
　　“而且并不是只有我们铃渡汽车在研究动力能，国内还有几家大型公司也在参与研究，光硕集团就是其中之一。”
　　“之前也有过投资公司倾向于我们，不过最后都因为光硕集团在背后试压，只能不了了之。”
　　一字一句，直接表明了光硕集团的最终目的，更是道出了他们铃渡公司的无奈。
　　出资2000万和空手套白狼没有什么区别，并且他们还被光硕集团逼的无可选择。
　　对于铃渡汽车来说只有两种选择。
　　一种是快节奏死亡，另一种无非就是慢性死亡。
　　不久之后，一份经过改良的设计研究图纸做好。
　　“对了，团队的人还在等着我呢，我就先走了。”
　　张微看时间也差不多了，收起电脑，和唐羽打声招呼后就起身离去。
　　这次交流会的结果对他们铃渡汽车而言及其重要。
　　交流会上汇聚了无数国内知名的顶级车企和投资公司，若是能够得到他们其中哪怕是一家公司的支持，对于铃渡汽车来说就已经足够。
　　张微与她的团队必须在这次交流会上抓住机会，尽可能的获得其他大公司的投资。
　　唐羽看着张微离去的背影，若有所思。
　　他并不是很看好铃渡汽车，不过对于张微这个人和她所带领的团队，唐羽是非常认可的。
　　张微所带领的团队是非常具有实力和活力的，这是一个有着无限可能的团队。
　　他决定对铃渡汽车进行投资。
　　有张微的团队加入，对丰帆集团的分动力研究也将有更大的帮助。
　　这也算是唐羽给邵祥研究分动力找寻的一大助力。
　　至于研究是否顺利，投资是否成功，这并不是他所在意的事情。
　　投资无非就是需要钱，而他最不差的就是钱。
　　唐羽嘴角微微一笑，他很期待第二阶段的到来。

第23章 唐羽出手
　　晚上18：50。
　　交流会第二阶段，招标投资正式开始。
　　人流陆陆续续集中到了展会后方的接待区，唐羽从始至终都一直静静的待在后方。
　　展会前方已经搭建起了一个大型的演讲台。
　　这是专门为需要招标投资的公司准备的。
　　根据招标投资的报选先后顺序进行宣讲。
　　整个交流会参与公司数量高达数百家，因为其中有大部分公司早已谈成合作意向，所以这第二阶段并没有多少公司参与其中。
　　有实力，有潜力的公司早就已经被提前选中，留下的都是一些潜力不大，投资风险极高的公司，就比如像铃渡汽车这样的。
　　唐羽也是时不时的听了一下，这些上台宣讲的公司大多都差不多。
　　夸夸其谈，毫无前景！
　　不过其中也有少数几家公司获得了不错的投资，这些公司大部分都是新兴企业，不为大众所熟悉，发展前景等各方面也都不错，所以最后纷纷都被大公司选中。
　　比如研发小型电动自行车的翔宇被团团共享注资。
　　制作复合汽车框架的新塑广发被集利汽车全资入股。
　　越马汽车因为强有力的底盘系统被华夏宝马并购。
　　......
　　经过了数十场的招标宣讲，终于是轮到了张微所带领的铃渡汽车团队。
　　“下面有请铃渡汽车的张微。”
　　主持人拿着话筒高声喊道。
　　位于演讲台左下方的张微手中拿着一个小型麦克风，迈着步子走上高台。
　　张微上台后内心有些惆怅的望着台下的各大公司代表。
　　因为之前他们的设计稿图出现问题，导致张微修改耗费了大量时间，宣讲时间更是受到了极大的影响。
　　为了维护各大公司利益，所以交流会上只允许公司与公司只能单家合作，不能一家多合同形式。
　　这也就代表着越靠后，大多数公司都已经提前签订好合作协议，能够获取投资的公司就更加稀少。
　　虽说还有一些大公司，不过这些公司许多都属于单纯的来参与交流会。
　　他们想要获得投资的机会已经越来越渺茫了。
　　张微平复好自己的心态。
　　他并不是一个轻言放弃的人，不到最后关头总要试一试。
　　“各大公司的领导、代表们，你们好，我是铃渡汽车的代表，张微。”
　　“我们公司主要是做动力能研究方向，并且如今已经获得了显著的成果......”
　　动力能，通过油能与新型环保电能相互结合的一种新动力模式，给汽车加上一个电机和小型电瓶，可以及时切换调整驾驶模式。
　　短途可以使用电力模式行驶，减少汽车燃料能源的消耗，长途驾驶切换燃油模式，保持长时间的稳定续航功能。
　　而且在稳定驾驶的情况下可以油电切换续航，节约了油能损耗，也节省了车主的油量消耗。
　　......
　　张微的演说各方面都挺不错的，道出了动力能的在如今汽车领域的各项优势，并对未来的发展前景也有着不错的规划。
　　唐羽听后也是连连点头，这种新型动力能汽车确实不错。
　　只是如今研发成本较高，而且若是需要大力发展就必须涉及生产所需要的工作设备仪器，这是一个不小的投资成本。
　　并且这样的混合汽车在华国也只是试验阶段，并不能准确推断出后续发展情况，有太多的不确定因素。
　　宣讲完后，投资阶段开始。
　　有少数几家中大型企业愿意尝试合作，不过投资力度都不大，都是抱着试一试的态度。
　　沃卫沃愿意投资1000万。
　　长凌汽车控股愿意投资1400万。
　　哈达汽车愿意投资1600万。
　　比利迪汽车集团愿意投资2000万。
　　......
　　光硕集团还未出手，投资铃渡汽车的金额已经达到了2400万。
　　比起光硕集团一开始对张微开出的2000万要稍多一些。
　　虽说看似很多，不过对于汽车这种高投入领域来说这还远远不够。
　　“3000万！”
　　一道充满自信的声音传出。
　　终于！
　　光硕集团动了。
　　对于铃渡汽车的动力能科研成果他们势在必得。
　　3000万的价格尽管比之前的2000万要高出许多，不过铃渡汽车的研究成果远远高于这个价。
　　这是一个包赚不赔的买卖。
　　光硕集团的参与也是吸引了在场众人的注意力，特别是参与投资竞价的其他几个公司。
　　“竟然是光硕集团。”
　　“没想到铃渡汽车的动力能被光硕集团注意到了。”
　　“看来我们也没必要继续下去。”
　　在场的无数中大型企业皆是感到意外，没想到一个小小的铃渡汽车竟然会吸引到光硕集团的注意力。
　　“既然光硕集团看重了铃渡汽车的动力能研究，那我们就不在夺人所好了。”
　　3000万已经高出他们心里的预估算。
　　他们愿意对铃渡汽车进行注资也只是抱着试一试的心态，毕竟风险太大，与他们所需要的收益完全不成正比。
　　大家都是久经商场的人精，见此情况直接放弃，送一个顺水人情最好不过。
　　看其对铃渡汽车的动力能势在必得，完全没必要因此而得罪光硕集团。
　　除了光硕集团出资3000万，已经没有其他公司愿意再次出资的打算。
　　台上的张微心情非常的复杂。
　　对于铃渡汽车而言，仅仅3000万元完全解决不了即将到来的资金断裂问题。
　　并且这3000万元还是属于光硕集团出资的，后续免不了对他们恶意打劫一番，说不定当铃渡汽车毫无价值之后，还会被无情抛弃。
　　若是再无其他公司注资，铃渡汽车的未来堪忧。
　　唐羽也是一直静静的关注着场中的情形。
　　对于铃渡汽车的动力能发展他是非常看好的，况且丰帆集团如今也在研究汽车分动力，于情于理他都应该帮铃渡汽车一把。
　　唐羽拿出手机向刘昌宇打去了一个电话。
　　目的很简单，他要通过丰帆集团注资铃渡汽车的动力能研究项目。
　　不一会，参加交流会的丰帆集团负责人收到了刘昌宇的紧急通知。
　　无论如何，拿下铃渡汽车的动力能研究项目。
　　并且还告知这是集团董事长亲自决定。
　　一听到是唐董亲自下令，这位丰帆集团的代表立马打起了十二分精神。
　　距离铃渡汽车的注资时间已经进入倒计时阶段，场中无数公司代表们都在为光硕集团道贺。
　　就在光硕集团以为十拿九稳，正准备庆祝的时候，一道声音响起。
　　“4000万！”
　　本来已经绝望的张微一听到声音立马面露喜色，而反观光硕集团的人却是面色阴沉。
　　唐羽稳坐高台，满心自信。
　　一切都在他的掌握之中。

第24章 激烈竞争
　　4000万！
　　竟然有人直接加价1000万。
　　到底是哪个公司如此豪横。
　　声音是从演讲台的贵宾席最前方传出，这个区域坐着的全是汽车行业最顶尖的大公司前来的代表们。
　　众人望去。
　　只见一个中年男子高举着数字牌。
　　对于此人，在场的不少人都认得。
　　丰帆集团的风投部副总监，余洛。
　　“丰帆集团？”
　　看清楚竞标之人，众人皆是惊讶无比。
　　“丰帆集团竟然也对铃渡汽车的动力能感兴趣！”
　　“可不是嘛，听说丰帆和光硕集团都在对汽车动力能方面进行研究，特别是丰帆集团，听说还耗费巨资拉拢了不少专业的动力学方面的科研人员。”
　　“不只是丰帆，光硕集团也是一样的，两家公司都在进行动力能方面的研究。”
　　男子刚说完此话，不少人都是满脸疑惑的看向他，仿佛在问，你是怎么知道的。
　　“这是千正万确的，我一个远房表弟就在光硕集团的科研部门工作，是他私下亲口告诉我的，听说光硕和丰帆集团两家公司已经私下竞争已久。”
　　男子一脸正经，随后把自己知道的实情一五一十的说了出来。
　　“竟然还有这等事！”
　　丰帆集团作为华国乃至整个亚太地区最顶级的摩托车制造企业，在几年前就已经开始发展汽车制造业。
　　而光硕集团作为华国老牌车企，在汽车行业实力雄厚，有着丰富的行业经验。
　　丰帆集团凭借着雄厚的资金实力与光硕集团近几年来摩擦不断，两者互相不对付。
　　“有好戏看了，两大集团针锋相对，到底是鹿死谁手还尚不可知。”
　　“我猜最后的赢家是光硕集团。”
　　“不一定，丰帆集团虽说在汽车行业经验尚浅，但是实力并不比光硕若，甚至还更强，而且作为雾都市的本土老牌企业，又有政府的扶持，我更看好丰帆集团能够笑到最后。”
　　场中不少人已经在议论纷纷，对丰帆集团和光硕集团之间的比拼进行分析。
　　然而此时！
　　光硕集团这边的代表们脸色阴沉，对于铃渡汽车的投资他们本来是十拿九稳的，没想到半路杀出个丰帆集团。
　　两者互相争斗的数年之久，彼此之间也是有了一定的了解，有丰帆集团在其中争夺，他们拿下铃渡汽车必然会耗费更大的资金。
　　“丰帆集团怎么会突然对铃渡汽车的动力能科研感兴趣了？”
　　“不行，我要立即向上级汇报。”
　　光硕集团的那位投资总监想了想，安排同行的助手适当加价，稳住场中情况。
　　随即拿出手机立马向光硕的总部领导汇报了这里的情况，希望获得上级领导的指示。
　　不一会，光硕集团的这位投资总监得到集团总部领导回复：
　　尽全力拿下铃渡汽车的动力能投资项目。
　　一场激烈的竞争即将展开。
　　项目的投资金额已经加到了4800万，而且价格还在不断的攀升。
　　5000万！
　　5200万！
　　5700万！
　　......
　　不一会，投资金额已经超过7000万。
　　丰帆集团每次加价都是500万起步，这给了来此参加交流会的各大公司一个大大的震惊。
　　为何一个小小的铃渡汽车能够引得两大公司如此激烈竞争。
　　两大公司这莫不是疯了不成。
　　在众人看来，如此高额的投资放到一个小小的铃渡汽车上完全不值得。
　　唐羽就这么静静的看着这一切，不过嘴角上却是带有一分戏谑。
　　看这架势，光硕集团怕是要竞争到底。
　　不过若是要比资金链？
　　他唐羽可不会怕。
　　抛开丰帆集团不谈，就单单仅靠自己现在手中的现金流就足足高达40亿之巨。
　　光硕集团就算是拿出集团所有的流动资金，也绝无可能是自己的对手。
　　此时。
　　宣讲台上的张微也是目瞪口呆的看着这一切。
　　她原本都已经做好了被光硕集团以最低价收购之后，做好面对可能会出现的一系列最坏情况的打算。
　　没想到下一秒竟然会出现如此的意外之喜。
　　“怎么可能！”。
　　“竟然是丰帆集团！”
　　张微呐呐自语，她现在还处于震惊当中。
　　铃渡汽车就是雾都市的本土小型车企，她张微更是地地道道，土生土长的雾都人。
　　对于丰帆集团自然是十分的了解。
　　这可是雾都市最顶尖的车企行业，虽然主要是从事摩托车制造业，近几年才开始发展汽车行业，不过并不代表其在汽车领域就弱，反而是非常的强。
　　不过有一点却又让她产生了疑惑。
　　在此之前，铃渡汽车就已经向丰帆集团提出过希望能够获得其投资的请求。
　　结果却是被丰帆集团非常果断的拒绝。
　　关于丰帆集团内部的事，作为局外人的张微当然是不知晓的。
　　因为那时丰帆集团内部有人对分动力能的研究从中作梗，张微他们的动力能研究会极大的影响到其中的计划实施，所以被其否定拒绝是必然的。
　　如今唐羽接手丰帆，张微所带领的团队研究出的动力能成果又获得其肯定。
　　一声令下，丰帆自然是毫无条件的为其注入投资。
　　......
　　7500万。
　　8000万。
　　丰帆集团和光硕集团的争斗还在继续。
　　代表光硕集团的那位投资总监已经感到了一股无形的压力。
　　不能在继续加价了，与原本计划的3000万相比，已经超额了整整5000万之多，他已经无数次向总部申请汇报，如今的情况已经远远不是他能够做得了主的。
　　“总部那边怎么说？”
　　光硕的投资总监有些急切的询问着一旁的助理。
　　“总部那边只是简简单单的说了一句，不可超过1.5亿，在此之前我们还可以争上一争，一旦超过这数就必须果断放弃。”
　　一旁的助理认真仔细的汇报道。
　　“1.5亿。”
　　光硕的投资总监心情本来是稍微有些宽慰，不过仅仅一会就又陷入了沉思。
　　按照这个架势，单靠这1.5亿他也没有多大信心能够从丰帆集团的手中争夺下铃渡汽车的动力能科研项目。
　　反观丰帆集团这边却是异常的轻松。
　　余洛只是紧盯着光硕集团的代表团这边。
　　刘昌宇早就已经对他下达了命令，让他不惜一切代价从光硕集团手中抢夺下铃渡汽车的动力能科研项目。
　　至于金额数量，并没有任何限制。
　　并且还详细说明这是唐董亲自吩咐的。

第25章 光硕高层决定，竞争到底
　　一听是唐董亲自下的命令，余洛那叫一个激动。
　　上午在集团总部的大会上他可是亲眼见到了唐董的。
　　特别是唐董那威武高大的模样早已深深的印到了他的脑海中。
　　没想到一个小小的铃渡汽车竟然会引得唐董这样的大佬亲自发话。
　　如此机会！
　　余洛心中一喜。
　　若是自己能够将此事办好。
　　到时候唐董一高兴，对自己稍加提点一二，那自己还不......
　　想到这，余洛目光坚定，他一定要把这件事办好，坚决不会辜负唐董的信任。
　　“9000万！”
　　一道声音响起。
　　是光硕集团那边动了。
　　而且还是一次性加价1000万。
　　光硕集团突然的转变倒是给了在场的众人一个意外。
　　要知道，光硕集团之前可是非常的保守，为什么会突然猛抬价格。
　　见如此情形，宣讲台上的张微也是颇为紧张。
　　参加招标投资，投资金额最高方将直接与被投资公司签署合作协议。
　　这也是对弱小公司的一种保护。
　　他们铃渡汽车就像是一件正在被竞拍的商品一般，无从选择，只能静静的等待买主将他们拍走。
　　两者相比较，张微更希望最终获胜方是丰帆集团。
　　若是光硕集团获得最终的胜利，说不定到时候在与其签署合作时又会出现多少不公平条款。
　　......
　　“终于是坐不住了吗？”
　　看到光硕集团的那个投资总监如此行事，唐羽也是不由的一笑。
　　“想通过猛抬金额的方式逼得丰帆集团放弃竞争。”
　　“竟然连这种低级方法都用出来了。”
　　他哪里会看不出来，这是光硕集团在进行殊死一搏了。
　　可惜，太过幼稚。
　　想要以此吓住丰帆集团，这是不可能的。
　　光硕集团来多少，他都全盘接下。
　　唐羽的目光再次看向丰帆集团的代表团所在方向，他相信刘昌宇的安排不会让他失望的。
　　场中稍微安静了一会。
　　在场的许多人都是久经商场的老狐狸，刚才丰帆集团可是来势汹汹，并且这两家公司在近几年时间里已经摩擦不断，他们可不会相信丰帆集团会那么容易就此罢手。
　　“呵呵，看来光硕集团这是已经抱着势在必得的决心了，不过可能要让你们失望了。”
　　余洛一开始面带笑容，不过却是转瞬即逝，他可是要靠着这次机会好好在唐董面前挣一番表现的。
　　看向光硕集团代表的所在方向表情瞬间冰冷下来，非常果断的继续开口说道：
　　“我丰帆集团，出资一个亿。”
　　嘶！
　　不少人倒吸了一口凉气。
　　一个亿！
　　丰帆集团竟然也加价1000万，现在对铃渡汽车的投资直接是上升到了一个亿的高度。
　　“不错，不错。”
　　唐羽满意的点了点头。
　　他对于丰帆集团来此的这个负责人非常满意，这果断性格和阴冷的心性很合他的胃口。
　　虽然不认识此人，但是等这件事办完之后改奖励的就得奖励。
　　场中一开始还有不少小公司、小团体拿着手中与其他大公司签订的合作方案书在一旁沾沾自喜。
　　当他们听到丰帆集团竟然愿意出资一个亿资助铃渡汽车的时候，顿时感觉手里的合作协议书不香了。
　　虽然铃渡汽车的动力能科研项目确实不错，可是风险极高，而且短期内还需要投入大量资金。
　　这样的情况下真的能值得起这么巨额的投资吗？
　　不少人甚至在想，为什么他们就得不到这样的大额投资。
　　都说神仙打架，凡人遭殃。
　　丰帆集团和光硕集团两大公司互相竞争，最终受益的只会是被投资方，铃渡汽车。
　　看这情况，他们这些应该就是属于那种心态遭殃的凡人。
　　光硕集团的那位投资总监眼中带着怒气，捏紧了拳头。
　　看着余洛那副轻描淡写的表情，他有种想要冲上去暴打其一顿的冲动。
　　他此次代表光硕集团前来参加高端汽车交流会可是向上级领导信誓旦旦的保证过，绝对将铃渡汽车轻松拿下。
　　之前预计2000万拿下，而如今被丰帆集团这一参合，出资价格已经高达到上亿。
　　看着情况，金额方面已经不是他该考虑的问题，现在需要考虑的是能不能在1.5亿以内从丰帆集团手中拿下铃渡汽车的合作权。
　　若是不能拿下铃渡汽车的合作权，他回去后必定会受到集团总部的严厉责罚。
　　“光硕集团，出资1.1亿。”
　　狠下心，光硕集团的投资总监咬牙喊道。
　　不一会，一道声音再次响起。
　　“丰帆集团，1.2亿。”
　　是丰帆集团的代表，余洛再次发声。
　　1.25亿！
　　1.3亿！
　　......
　　几轮下来，出资金额已经到了1.45亿元，距离光硕集团总部所定的1.5亿仅仅只相差500万。
　　不管光硕集团如何出资，丰帆集团总是紧随其后。
　　雾都市，渝北两江工业园区的正中心位置。
　　这里是光硕集团的办公大楼和研发中心所在地。
　　办公大楼最高层的一个会议厅内，两男一女面部阴沉，他们看着面前正常直播汽车交流会的投影屏幕，互相讨论着。
　　他们是光硕集团的几位最大股东，更是整个集团的实际掌权者。
　　“这丰帆集团好好的，突然来横插一脚想要干嘛？”
　　“现在集团的动力研究项目出现瑕疵，只有得到铃渡汽车的动力能研究成果，我们的科研团队才能够以极少的时间完善瑕疵，这样才能赶在其他几个公司之前成功研制出新型动力汽车。”
　　“对，我们必须把铃渡汽车拿下。”
　　坐于最中间位置的中年男子面色冷峻，给人一种阴冷严肃的气息。
　　他并没有说话，而是陷入沉思当中。
　　过了一会，回过神来，男子缓缓的伸出双手按动了桌上的红色按钮，说道：
　　“萧秘书，通知我们的人，尽全力拿下铃渡汽车，只要我不喊停，就和丰帆集团竞争到底。”
　　“好的，田总。”
　　语音那头传出一道女声。
　　在交流会上的光硕集团投资总监收到总部发来的决策后，心中一喜。
　　既然总部下令，他自然是毫无顾忌。
　　两方都得到了总部的批准，竞争是愈发的激烈。
　　1.5亿！
　　1.6亿！
　　......
　　竞争还在继续，双方不相上下。

第26章 3亿元，丰帆集团胜出
　　丰帆集团和光硕集团你争我赶。
　　这样的场面在平时是很难见到的。
　　唐羽并非是看中铃渡汽车，他看中的是张微和她所带领的团队，这种充满活力的团队正是如今丰帆集团所需要的。
　　而光硕集团看中的是铃渡汽车所拥有的动力能方面的科研成果，只要成功拿下这部分科研成果，他们才能以最快速度补全公司新研发的新型动力汽车所带有的动力系统方面的瑕疵。
　　出资金额已经达到2亿。
　　并且，看双方的架势丝毫没有要停止的意思。
　　这是一场没有硝烟的战争。
　　不仅仅是场中的众人，甚至是网络直播上也吸引了一大批人的观看。
　　不管是光硕集团，还是丰帆集团。
　　这两大公司在公众的认知度都比较大，自然也引起了不少人的议论。
　　现场倒还算是平静，不过网络上却是评论留言满天飞。
　　“这光硕集团和丰帆集团到底是怎么了，为了一个小小的铃渡汽车投资如此巨大，值得吗？”
　　“可不是嘛，要不是这标题上清楚的打着汽车交流会的名字，我都以为这是一场大型拍卖会了。”
　　“把一个注资合作搞成了拍卖会上的竞拍模式，这两大公司666。”
　　高端汽车交流会的官方频道上，无数个666弹幕沾满了屏幕。
　　“我记得这丰帆集团不是主要生产制造摩托车的吗？和光硕集团争夺一个小型车企的注资权干嘛？”
　　“根据可靠消息，丰帆集团现在也在搞汽车动力能方面的科研。”
　　“原来如此，两家竞争如此激烈，看来后面是有好戏看了。”
　　......
　　回到交流会现场。
　　经过长时间的争夺，双方比的就是财力。
　　不管是丰帆集团还是光硕集团，两方的代表现在都是非常的紧张。
　　唐羽喝着茶，优哉游哉的关注着这一切。
　　他已经接到过几个刘昌宇打来的电话，都是在询问他是否还要继续跟进铃渡汽车的争夺。
　　无一例外，他的答复都是非常肯定的。
　　竞争还在继续，仅仅几个来回，双方已经把价格抬到了2.5亿。
　　还要继续吗？
　　无数人的目光都紧盯着丰帆集团方向。
　　余洛此时也是紧张的思考着，虽说刘总经理和他说过这是唐董的意思，不过现在这情形已经完全超过了他的预估。
　　铃渡汽车再怎么好也根本值不了这个价，他现在需要冷静，需要得到总部的首肯。
　　“怎么样，刘总经理那是什么意思？”
　　整个丰帆集团除了刘昌宇和邵祥，其他人并不知道唐羽的联系方式，所以自然而然的，余洛只能直接请示刘昌宇。
　　“刘总经理说唐董的态度很明确，不管付出多大的代价，必须拿下铃渡汽车。”
　　宇洛旁边的助理很坚定的说道。
　　听了这话，余洛没有说话。
　　他想不通为什么唐董对于这个铃渡汽车如此的重视。
　　在他看来，以如此高的价格，就算是拿下了铃渡汽车那也是一场赔本买卖。
　　不管那么多了，既然老板让他这么做，那他就这么做。
　　一切听从老板安排。
　　在众人的目光下，余洛喊道：“2.6亿！”
　　嘶！
　　丰帆集团再次开出了价格。
　　“疯了疯了，光硕集团和丰帆集团这怕是钱没地方花吧，在一个铃渡汽车上花费那么大的资金。”
　　有一个汽车公司的代表忍不住出声道。
　　若是在平时倒是没人会这么说，不过现在许多人的想法也都差不多。
　　那就是丰帆集团和光硕集团的管理层真的是疯了。
　　虽说两个公司家大业大，但也经不起这样折腾。
　　每个公司的现金流都需要用到实处，为了一个风险高、耗费高的科研项目，这样的投入完全没有必要。
　　“2.7亿！”
　　“2.8亿！”
　　......
　　光硕集团总部。
　　“董事长，不能再跟了，如此高的投入来换取铃渡汽车的动力能科研成果完全不值得。”
　　“这已经超过了我们所能得到的回报。”
　　在光硕集团董事长，田峰左边的那位中年男子出声说道。
　　田峰转头看了看中年男子，叹了一口气。
　　“万董事，我们若是没有铃渡汽车的动力能研究成果，那我们的新型动力汽车的研发时间将会推迟。”
　　“若是被其他几个公司抢先，那我们的市场先机就会被彻底抢占去。”
　　田峰语气中充满了无奈。
　　“老田，新型动力能汽车本来就是新兴市场，还有太多的不稳定因素，我们光硕确实没必要冒那么大的风险。”
　　“倒不如让其他公司去先试试水，这样的话我们也可以避免掉许多潜在的危险。”
　　一旁的一个中年女性也是对着田峰开口劝诫道。
　　她也是光硕集团的一名董事，而且她还有另外一个身份，那就是光硕集团董事长，田峰的妻子。
　　田峰看着身旁二人，他们说的话也确实没错，他们光硕确实没有必要花费如此高额的资金去抢占一个充满风险的市场。
　　但是他又不想轻易的放弃。
　　“若是真的放弃了，那我们就真的很难赶上其他公司的发展脚步了。”
　　也许是他太过执着，太想要实现自己心中的那个梦想。
　　田峰的心中一直就有一个梦想，那就是将光硕集团发展成为华国汽车领域的龙头老大。
　　为了这个梦想他一直在为之努力奋斗。
　　如今油能汽车已经发展到了顶峰，新型动力能汽车又让他看到了希望。
　　“老田，你可一定要想清楚。”
　　“对呀，田董，我们千万不可操之过急啊。”
　　两人在田峰身旁不断的劝说道。
　　此时，铃渡汽车的投资金额已经被丰帆集团增长到了3亿。
　　整场交流会上比起这个投资金额高的也有不少，但是对于只是一个单项科研项目的投资来说，这个金额已经远远超出了其他科研项目太多太多。
　　这是一个在众人看来不值得的投资。
　　若非唐羽看中张微及其团队的未来发展，再加上自己有着巨大的现金流支持，他也不会和光硕集团竞争。
　　唐羽看中了张微及其团队加入丰帆之后的无限可能。
　　田峰看中的是新型动力能汽车的未来发展空间。
　　其实，他们都是为了集团的发展考虑。
　　“光硕集团，注......”
　　就在光硕集团的投资总监即将出声加价的时候，一旁的助手连忙出声制止。
　　“总监，总部刚传来的消息，那边让我们放弃铃渡汽车的争夺。”
　　是光硕集团董事长，田峰发出的指示。
　　在经过激烈的思想斗争后，他终于做出了最后的选择。
　　光硕集团的投资总监停顿了一下，再次出声道：
　　“光硕集团，弃权！”
　　......
　　全场安静了一会。
　　“让我们恭喜铃渡汽车，获得丰帆集团的3亿注资金额。”
　　结果刚一宣布，全场响起了热烈的掌声。
　　丰帆集团和光硕集团的争夺告一段落。
　　最终丰帆集团以3亿元注资胜出。

第27章 怎么是你
　　“3亿！”
　　“我们铃渡汽车竟然拿到了3亿的注资。”
　　张微一听到这个金额顿时露出了喜色。
　　这个注资金额比她预想中的要高上太多。
　　有如此高的投资金额，就算真要面对光硕集团那样的霸王合同她也不会太过担心。
　　更何况最后注资他们的并非光硕，而是外界口碑一向很好的丰帆集团。
　　随着铃渡汽车的宣讲告一段落，整个汽车交流会也是进入了尾声。
　　张微下台之后才发现铃渡汽车的几个高层也是来到了交流会现场。
　　此时几个高层正在与铃渡汽车的动力能研究团队小声议论着什么。
　　“李董，叶总，你们竟然也来了。”
　　张微看着几人小声招呼道。
　　“张微，我们代表公司全体上下感谢你了。”
　　李董和叶总来到张微面前，非常认真的对其表示感谢。
　　之前张微在台上的一切他们都看在眼里。
　　若是没有张微的付出及努力，他们铃渡汽车说不定就没有了未来。
　　丰帆集团的3亿元不只是单纯的注资，更是撑起了铃渡汽车的未来，只要有了丰帆集团这样的庞然大物在后面支持，他们铃渡的发展必然会真真日上。
　　“刚才丰帆集团那边已经派人过来通知我们了，我们收拾一下过去商谈一下注资合同。”
　　叶总说完，带着铃渡汽车的众人离去。
　　另一边。
　　既然交流会已经结束，唐羽也打算离去。
　　再待在这里难免会引起别人的注意。
　　正准备起身，一个男子来到其身旁。
　　“唐董，我是丰帆集团风投部的副总监，余洛。”
　　男子一脸恭敬的对着唐羽说道。
　　对于这个余洛，唐羽倒是有点印象，不过对方的突然到来倒是令他比较意外。
　　这交流会场虽说不大，但是也确实不小，自己一直安安静静的坐在后方，这个家伙竟然还能发觉自己。
　　唐羽面色平静，说道：“你是怎么知道我在这里的？”
　　“唐董气势逼人，不管在哪待着，都是那么的亮眼。”
　　这话一出，唐羽也是不由的一笑。
　　看这余洛也就30出头的年龄，既然能够坐上丰帆集团这种大企业的风投部的副总监位置，想来也是有几把刷子，这拍马屁的功夫也是挺足的。
　　“唐董，当我一收到刘总经理的信息后我大致猜测到您应该就在这个交流会现场。”
　　“所以我在四周大量了一番，因为您这帅气逼人的气质，我没多久就注意到您了。”
　　唐羽点了点头，对于自己这长相确实是比较自信，余洛这话说的倒也是颇有道理。
　　想了想，这余洛办事确实让他比较满意，而且从刚才与光硕集团的争斗中那种沉重冷静的心态也很不错，这样的人才应该好好重用。
　　上午从刘昌宇那里也是知道了公司的大致情况，因为丰帆集团在海外的分公司成立，所以公司外派了一部分中高层领导前去海外赴任，这风投部的上任总监也是外派团队中的一员，所以现在风投部总监一职还暂时空缺着。
　　唐羽想了想，心中已经有了一个合适的想法。
　　“余洛，你这次表现的不错，我上午在公司中高层会议上就已经说过，有功就有奖。”
　　“你们风投部总监的位置一直空缺着，我看就由你来担任吧。”
　　听到唐董要提拔自己做风投部总监，余洛心中大喜。
　　自己在和光硕集团的争夺中完全就是举个牌子，说几句话，这比起和其他大公司在会议上商谈合作协议要简单太多了。
　　这完全就是唐董随便找的一个理由来提拔自己呀。
　　余洛对着唐羽就是一阵感谢。
　　本来一开始对于总部派遣他来参加这个毫无意义的汽车交流会就是一阵郁闷。
　　这种交流会对于丰帆集团这样的大公司来说就是小打小闹，一般也就派遣一些级别高点的集团经理来参加，这次本来指派的是集团的高级经理，汪明海来参加的，不过没想到这家伙那么倒霉，因为自己的外甥得罪了唐董，被刘总经理一气之下给开除了。
　　最后集团高层考虑再三，把自己这个负责投资业务的副总监给派遣了过来。
　　现在看来自己还得好好感觉一下汪明海那个亲外甥，要不然自己还坐不上这个风投部总监的位置。
　　他可是知道这位置不知道被集团多少人盯着，结果唐董一句话，自己就那么轻轻松松的坐了上去。
　　这真的是幸福来得太过突然。
　　“唐董，丰帆集团与铃渡汽车马上就要开始签署注资合同了，就在喜来大酒店的5号宴会厅，您要不要亲自前去看一下？”
　　余洛在一旁低声询问后，安静的站在一旁等候其回复。
　　毕竟与铃渡汽车的合作是眼前这位唐董亲自下的命令，在签署协议之前他必须向唐董事先汇报一下。
　　唐羽突然想到了之前和自己搭话的张微。
　　“既然来都来了，那就去一趟吧。”
　　“你先过去，我去趟洗手间，一会就来。”
　　余洛向唐羽打了声招呼后，直接离开。
　　唐羽也是起身离开，直接往洗手间方向走去。
　　“咦......好巧呀，又遇到你了。”
　　唐羽刚到洗手间附近，突然一道熟悉的女声从耳边响起。
　　抬头一看，发生正是之前与自己有过短暂接触的张微。
　　看张微那面带微笑的样子，唐羽猜到多半其还沉浸在签署协议后的喜悦当中。
　　“对呀，好巧。”
　　唐羽也是简单的回复道。
　　张微除了手中提着一个公文包，还多了几个文件袋。
　　唐羽猜想这多半是一会雨丰帆集团将要签署的合作文件。
　　张微与唐羽简单交流几句后便匆匆离去。
　　看着张微离去的背景，唐羽倒是有些好奇，一会若是张微看到自己之后会是怎样一番表情。
　　......
　　张微来到两家公司签署合同的宴会厅，立马将合同递交到了丰帆集团风投部新任总监，余洛的身旁。
　　“余总监，您好，这是我们铃渡汽车的动力能科研相关资料和合同方案书。”
　　张微面带微笑的对着余洛说道。
　　余洛只是接过张微递过来的资料和合同书，但是并没有立即查看。
　　“稍微等等，我们丰帆集团的唐董还没到。”
　　铃渡汽车的众人听后震惊不已，像他们这样的小公司，没想到今天的注资合同会引起丰帆集团的董事亲自出面。
　　不一会，5号宴会厅的大门打开，唐羽走了进来。
　　当坐在宴会厅内的张微见到来人，不由的出声：“怎么是你？”
　　而铃渡汽车的众人听到张微的话，脸上都充满了疑惑的表情。
　　看到一旁有些意外的张微，唐羽对其笑了笑。
　　反观丰帆集团的人见到唐羽后，皆是立马起身迎了过去。

第28章 宗师级武术
　　“唐董。”
　　余洛与丰帆集团的其余几人一同起身来到唐羽身旁，招呼道。
　　唐羽点头回应。
　　铃渡汽车的众人一听到来人是丰帆集团的董事，皆是起身露出不可思议的表情。
　　面前这个看似也就二十多岁的青年，竟然是丰帆集团的董事。
　　“你竟然是丰帆集团的董事！”
　　张微盯着唐羽惊呼道。
　　她没有想到这个和自己有过几面之缘的青年竟然就是丰帆集团的董事，这太过不可思议。
　　众人看张微这反应，似乎与唐羽早已认识。
　　“各位，这就是我们丰帆集团的董事长，唐董。”
　　余洛连忙开口向众人介绍道。
　　董事......董事长？
　　不是董事？
　　这看似只有二十来岁的青年不是丰帆集团的董事。
　　而是丰帆集团的董事长，整个集团的最高领导人。
　　如此庞大的一个集团公司，掌权者竟然只是一个二十来岁的青年。
　　唐羽落座后，看了一眼众人。
　　“大家都坐吧，不要在那傻站着了。”
　　听了唐羽的话后，众人从震惊中恢复过来。
　　唐羽看着坐在座位上有些拘束的张微，笑了笑。
　　“张微，你和你的团队资料我都已经了解过，你们都非常优秀。”
　　“很期待你们接下来的表现。”
　　“唐......唐董，我一定会继续努力的。”
　　张微有些紧张的开口说道。
　　想起之前在唐羽面前的表现，张微就有些尴尬。
　　她没有想到与自己有过简单接触的青年还有如此恐怖的身份。
　　......
　　后续所有的合同事宜唐羽都全部交由余洛处理。
　　在与众人简单的吃过晚饭后，唐羽便离开了喜来大酒店。
　　忙碌了一天。
　　唐羽驾车回到蓝郡泉别墅，简单的泡了一个热水澡，便早早的睡去。
　　第二天清晨。
　　唐羽起床，准备洗漱。
　　“系统，开启每日签到。”
　　随后，系统的声音传来。
　　【恭喜宿主，签到成功，获得宗师级武术。】
　　系统话音刚落，一道强大的气息遍及唐羽全身上下，顿时感觉浑身充满了力量。
　　无数强大的武术招式凭空出现在他的脑海中。
　　“宗师级武术？”
　　唐羽不清楚这个宗师级武术有多强，不过既然是系统出品，那必然是精品中的精品，想来也不会太差。
　　没有过多研究，换好衣物，吃过厨师早已准备好的早餐，唐羽直径往地下停车库走去。
　　今天是雾都大学，也就是唐羽大学母校的校庆日。
　　校庆是在大学城的新校区内举行。
　　驾驶着阿斯顿马丁one77，直奔雾都大学而去。
　　超跑无论行驶在哪，总是会吸引无数人的目光。
　　半个小时后，唐羽驾车来到了雾都大学位于大学城的新校区内。
　　此时的雾都大学人来人往，一副热闹之景。
　　校园内，无数人的目光被唐羽所驾驶的阿斯顿马丁one77所吸引。
　　唐羽在操场外的停车区随便找了一个位置，把车停了进去。
　　在众人校内人员羡慕的目光中，唐羽从车内慢慢的走了下来。
　　无数人透露着羡慕的目光。
　　一些男生眼睛紧紧的盯着车子，而女生则是将目光放到了唐羽的身上。
　　因为今天是母校的校庆活动，唐羽特别换了一生学生时代流行的休闲运动装。
　　这样的装扮，再加上唐羽那英俊帅气的面容，对于青春懵懂期的小女生而言有着无限的吸引力。
　　高大帅气又多金，标准的白马王子形象，谁不喜欢。
　　唐羽朝着操场内走去。
　　这次校庆，雾都大学更是邀请了华国不少的名校参与了进来。
　　偌大的一个操场，全是陌生的面孔，因为唐羽也是第一次来雾都大学的新校区，一时间也是摸不清里面的具体方向。
　　这时！
　　在大学的班级群内，有人发出了一个校园定位。
　　是他们大学所在班级的班长，李语嫣发出的定位。
　　通过定位，唐羽很快便来到了一栋教学楼下。
　　在这里他看到了很多熟悉的面孔，都是之前上大学时候的同班同学，邵祥也在其中。
　　见到唐羽，不少以前的大学同学也是向其打了个招呼。
　　“唐......唐......”
　　邵祥来到唐羽身旁，看上去有些拘束。
　　唐羽可是丰帆集团的董事长，自己更是丰帆集团的员工，见到自己的大老板，邵祥一时间也有些不知道该如何称呼自己这个多年的好友。
　　“老邵，你这家伙，才一天不见，就结巴了？”
　　唐羽见邵祥有些紧张，率先开口打破了这个尴尬的氛围。
　　“老唐！”
　　邵祥盯着唐羽跑，有些迟疑的说道。
　　听唐羽这口气，还是如同以往那样。
　　邵祥顿时松了一口气，原来是自己想多了。
　　唐羽还是以前的唐羽，他们两的感情并没有丝毫变化。
　　唐羽走进人群，和大学的同学们都热情的打了一声招呼，看了一圈，他发现大学的同班同学基本到了一大半。
　　“自从大学毕业后，已经好久没和大家聚在一起过，今天这次校庆让我又回忆起了以前校园生活的场景。”
　　大学时光可是非常值得怀恋的，看着许多以前一起疯过闹过的同窗好友，唐羽感觉非常的亲切。
　　一身精致装扮的李语嫣走上前，看着唐羽，笑道：“我们的唐大帅哥那么多年，一点都没变，还是那么帅气。”
　　不少人也是点点头，多年过去，许多人都或多或少的留下了些岁月的痕迹，可是唐羽给他们的感觉还是像从前一样，没有一点变化。
　　离唐羽比较近的一个女生打趣道：“唐大帅哥今天这个穿着若是被那些小学妹看到，不知道要掀起多少少女的怀春梦，怕是拦着要微信的都数不胜数。”
　　另外一个挺着啤酒肚，脸上有些痘印的男子拍了拍唐羽肩膀，有些郁闷的说道：“我说，唐大帅哥，你是怎么保养的，看你这样子不仅越来越帅气，就连身材都越发健壮了，看得我是羡慕嫉妒恨啊。”
　　这妥妥的逆生长啊！
　　“好了，大家都别乱走动了，时间不早了，我先清点一下人数。”
　　李语嫣开口招呼众人。
　　仔细清点了一番人数，除了李杰，之前报名参加校庆的其余众人一个不少。
　　“你们有谁看到李杰了吗？”
　　李语嫣询问道。
　　众人皆是摇了摇头。
　　前几日在群里宣布参加校庆的事情，李杰是班级群里面最活跃的一个，对于他的缺席都感到非常的意外。
　　难道是有什么事情耽误了？
　　众人纷纷猜测。

第29章 校庆捐款
　　“李杰这家伙前几天还在群里冒泡呢。”
　　“听说这家伙在丰帆集团里面已经是一个部门的主管了，说不定是工作太忙来不了了。”
　　“对呀，这事我也知道，那家伙前几天还和我通过电话。”
　　一谈到李杰，不少人开始议论纷纷，言语中对于李杰还有些羡慕的意思。
　　“对了，我记得邵祥不也是丰帆集团的吗，说不定他们两人还认识呢。”
　　人群中某人突然出声道。
　　顿时，无数道目光集中到了邵祥身上。
　　被众人这么一瞧，邵祥略微尴尬的笑了笑，看了眼一旁的唐羽，无奈的摇了摇头。
　　他倒是知道实情。
　　但是他应该怎么说？
　　难道告诉大家唐羽是丰帆集团的董事长，李杰这家伙又非常的不长眼惹怒到唐羽，被其开除了不成。
　　怕是说出去也没人相信。
　　“时间也不早了，校庆还有一会就要开始了，我们先过去吧。”
　　始终无法联系上李杰，李语嫣只好作罢，带着众人向着校庆场地走去。
　　此时。
　　在雾都市一家医院的重症监护室内，一个男子静静的躺在病床上，身躯之上布满了各种仪器设备。
　　男子正是李杰。
　　就在昨天，他被自己的亲舅舅汪明海打得半身不遂，神志不清，如今只能躺在重症监护室靠着医疗器械维持生命。
　　至于汪明海则是因为伤人被拘留。
　　真叫一个凄惨。
　　......
　　唐羽等人在班长李语嫣的带领下来到操场依次找位置坐下。
　　整个操场上人来人往，看样子足足有数千人之多。
　　不过因为提前排好了位置，倒也不会怎么混乱。
　　很快，校庆活动正式开始。
　　校方领导在台上演讲一番，随后就是雾都大学准备的一些表演节目，歌唱、舞蹈、钢琴、杂技等等，时间大概有三个多小时。
　　在此期间，唐羽倒是没怎么看，只是和邵祥自顾自的聊着天。
　　晃眼，一上午就那么过去了。
　　下午便是校方安排的座谈会，说白了就是校方拉取投资的。
　　高校每年都会在校庆的时候拉取投资，用于校园建设、专项研究，又或是对贫困生的资助等等。
　　拉取投资的对象主要还是针对与校方合作的企业和往届的优秀毕业生，这也是彰显学校实力的一种方式。
　　高校培养出社会的顶尖人才，这些人每年都会向学校捐款用于建设，学校培养出来的人才越多，也会吸引到更多的人才前来报考。
　　这样的发展模式也造成了一个非常普遍的现象。
　　好的学校越来越好，差的学校越来越差。
　　雾都市有两所顶尖大学。
　　其中一所就是雾都大学，另外一所是京西大学。
　　两所大学私底下都在互相比拼，近年来京西大学隐隐有种要超越雾都大学的架势。
　　前段时间京西大学开办了一个校园座谈会，获取了不少校友的赞助，更是在雾都市的教育座谈会上好好的炫耀了一番。
　　刚好雾都大学在大学城的新校区开办一年一度的校庆活动，趁此机会也搞了一个座谈会。
　　毕竟是老牌名校，雾都大学在本次校庆活动上也是邀请到了不少的在校毕业的成功人士参加。
　　“老唐，这座谈会捐款你不去参加参加？”
　　邵祥用手臂碰了一下唐羽，说道。
　　“我啊，先看看来吧。”
　　毕竟是自己的母校，能尽一份力那自然是好的。
　　校领导在台上说了一大推话，随后投资开始。
　　准备一番后，不少与雾都大学有合作关系的企业和学院毕业出去的成功人士开始纷纷上台投资捐款。
　　一开始是和雾都大学有密切合作的光辉地产，这是一家房地产开发公司，雾都大学的建筑专业在整个华国都非常的出名，每年有不少优质毕业生加入光辉地产。
　　光辉地产一出手就是2000万，倒是让雾都大学体面了一把。
　　其他企业也是纷纷上台捐款，小到数十万，大到数百万的也有不少。
　　企业捐款结束后，代表个人的捐款也开始了。
　　不少来此参加校庆活动的往届毕业生们也是纷纷上台为母校捐款。
　　虽然赶不上企业捐款那么巨大，不过这也代表着大家对母校的一份心意。
　　其中有一个男子让唐羽印象非常深刻。
　　他叫罗嘉陵，和唐羽同一届的毕业生，两位是同一个专业，不同班级，以前在学术课上还有过一段时间的接触。
　　大学时期的罗嘉陵家境贫寒，每顿饭都要省吃俭用。
　　没想到在这次捐款上，罗嘉陵直接就以个人名义捐出了五十万元，获得了校方和在场无数人热烈的掌声。
　　过了一会，唐羽又发现了一个熟悉的人影，聚匠餐饮的董事长，徐川海。
　　“没想到他也是从雾都大学走出去的。”
　　唐羽喃喃自语。
　　一旁的邵祥听到唐羽这话，好奇的问道：“老唐，难道你还认识聚匠餐饮的董事长，徐川海？”
　　“见过几面，倒也算认识。”
　　唐羽淡淡的回复道。
　　听了这话，邵祥倒也没有太过惊讶，毕竟他可是清楚唐羽的身份，丰帆集团的董事长，认识徐川海这个雾都市鼎鼎大名的餐饮大王也不足为奇。
　　像徐川海这样的名人自然是被大众所熟知，一上台就吸引了不少人的目光。
　　在台上简单说了几句后，直接就捐款一千五百万。
　　捐款持续了半个多小时，共计捐款额已经达到1亿左右。
　　虽然看似很高，不过和京西大学相比较还是差了许多。
　　前段时间京西大学的捐款额高达3亿多。
　　这样一比，难免会让雾都大学的人产生一种落差感。
　　看着捐款队伍渐渐的缩短，不管是雾都大学的校方还是学生们都有种紧张感。
　　今天来参加校庆活动的高校代表有不少，其中就有京西大学的队伍。
　　若是雾都大学的座谈会捐款还不到别人的一半多，说不定此时正被京西大学的人在背后取笑呢。
　　雾都大学校方不少的领导此时脸色都有些不太好。
　　就连场下的不少学生也在议论纷纷。
　　“难道我们雾都大学真的不如别人京西大学吗？”
　　“看人家京西大学的座谈会捐款可是足足高达3亿，再看看我们的，真的是惨目忍睹。”
　　“我们还老牌名校呢，结果被京西大学虐的体无完肤。”
　　校方领导看着场下的骚动，也是无可奈何。
　　毕竟现在这个社会处处都存在着攀比心，大学之间也不例外，大家都顾忌面子问题，这也怪不得谁。
　　“哎！”
　　唐羽看着这一切，无奈的叹了一口气，起身向着捐款人群中走去。

第30章 巨资捐款，震惊全场
　　很快，前面的人陆陆续续捐完款，轮到了唐羽。
　　毕竟是曾经的校园风云人物，再加上那依旧帅气的面容，唐羽刚一上台，下方就出现了不小的轰动。
　　“哇，这人好帅啊，也是我们雾大毕业的吗？”
　　“看着好眼熟，我总感觉在哪见过。”
　　“没错，一定是了，这是我们雾都大学14届的校草，唐羽。”
　　此话一出，台下不少来此参加校庆活动的往届雾大毕业生脑海中回忆起以前的种种。
　　唐羽，他们雾都大学的传奇人物。
　　在大学时期，帅气逼人的唐羽不知道吸引了多少女生的目光，更是有着无数的追求者。
　　“哇，我尽然又见到唐羽学长本尊了，好帅，比起以前更帅了。”
　　“嘿嘿，想当初唐羽学长上课时还做过我旁边，我们还说过话呢。”
　　“学长，我们爱你～”
　　唐羽的魅力还是那么大，无数女生皆是被其深深吸引。
　　座谈会场上不少的教务人员对于唐羽也是有着一些印象，毕竟唐羽之前太过出名了。
　　当初可是有着不少的校园风云事件都是因为唐羽而起。
　　看着这群犯了花痴的女生，不少场中男性心生醋意。
　　“不就是长得帅点嘛，有什么了不起的。”
　　“就是，也就是这群腐女天天叽叽喳喳，像是没见过男人一样，傻不溜秋的。”
　　“现在这个社会看的是金钱，长得帅难道还能一直当饭吃不成，看他这全身上下不过几百块钱的便宜货，能有钱到哪里去，说不定还是一个平平无奇的打工仔。”
　　场下顿时议论纷纷。
　　此时，在观众席最前排的徐川海也是发现了唐羽。
　　“没想到和唐先生竟然还是校友。”
　　徐川海喃喃自语，面带喜色。
　　他已经打定好主意，等一会座谈会结束，自己一定要抓住机会在唐先生面前好生表现一番。
　　唐羽走到舞台中间，并没有立即捐款，而是看了看场下众人，并且随手取下一旁的话筒在嘴前吹了吹。
　　看样子是要打算说几句话。
　　唐羽在台上的一举一动都牵动着不少少女的心。
　　“唐羽学长这动作好帅，风采依旧不减当年。”
　　“哪里是不减当年啊，分明是比当年更胜。”
　　一群女的叽叽喳喳，叫个不停。
　　“这群女人有完没完，这到底是多久没见过帅哥了，真的恶心死我了。”
　　“就等着看吧，到时候这唐羽在台上噼里啪啦说上一堆，最后来句，我捐款1000元。”
　　“到时候看这群女的又会是一副什么表情。”
　　大家也都在期待着唐羽这个曾经的雾都大学风云人物到底会有怎样的表现。
　　“大家好，我叫唐羽。”
　　一听到这话，校方不少人也是有些紧张，现在已经有不少外校的在等着看他们笑话了，他们就怕一会唐羽又搞出点什么幺蛾子。
　　唐羽面带微笑，说道：“作为雾都大学的学子，很高兴今天能来参加母校的校庆活动。”
　　“为母校的发展建设，我愿意奉献出自己的一份力量。”
　　“至于捐款数额呢......”
　　唐羽说道这里，稍微沉思了一下。
　　“看吧，我就说这家伙是扮猪吃老虎，你们还不信。”
　　“要是这家伙捐款超过10万，我直播倒立拉稀。”
　　台下有人开始出言嘲讽道。
　　“我决定每年为母校捐款3亿元，用于校内外建设，并且开设校内奖学金，用于奖励优秀学生。”
　　“并且我名下的企业还将为雾都大学的应届毕业生提供优质的实习岗位。”
　　这番话一出，台下瞬间安静了下来，校方的也感觉自己是否出现了幻听，不敢相信自己刚才听到的一切。
　　不一会，整个会场爆发了巨大的轰动。
　　“我不会是听错了吧。”
　　不少人都是无比的震惊，一脸的不可思议。
　　三个亿！
　　这是多大的一笔资金！
　　并且唐羽学长还说是每年。
　　一年三个亿，十年就是三十个亿，这得多有钱才会这么豪横啊。
　　之前京西大学开办校庆总共也就获得捐款3亿元左右，如今光是唐羽一人的捐款额就已经远远超过了这个数，并且还说每年都捐3亿元。
　　“对了，刚才不是有人说唐羽捐款超过10万要表演道理拉稀吗？他人呢？”
　　突然有人出声说道，这话引发了无数人的哄笑。
　　至于之前承诺此话的人，早就已经偷偷溜走了。
　　此时。
　　雾都大学的校方领导们此刻也是一脸的楞逼。
　　出自雾都大学的每一位优秀企业家他们大致都认识，也没听说过由唐羽这号人物啊。
　　况且有一些之前带领过唐羽的教师们可是清楚的知道当时唐羽的家室非常普通。
　　难道是个隐藏的富二代？
　　不过这也太豪了吧，一出手就说3个亿。
　　雾都大学的刘校长再也坐不住了，来到唐羽身旁，说道：“唐同学，你说的这些都是真的吗？每年向雾都大学捐款3亿元？”
　　“当然，我说到做到。”
　　一听这话，刘校长内心更加的激动，连忙握住唐羽的双手，激动道：“唐同学，感谢！真的是十分感谢！”
　　“我代表雾都大学全体师生对你表示最真挚的感谢。”
　　话音刚落，场下也是响起了一片热烈的掌声。
　　甚至已经有不少来此参加座谈会的优秀企业家纷纷来到唐羽身旁，感谢他对于母校所做出的巨大贡献。
　　“真是英雄出少年啊！”
　　“刚才听闻唐先生要为雾都大学的应届毕业生提供优秀的就业实习岗位，不知唐先生所说的是哪家企业啊。”
　　其中一个企业家在唐羽身旁，说道。
　　唐羽听后，微笑说道：“丰帆集团。”
　　此话一出，唐羽周围众人发出惊呼声。
　　“难道......难道您是......”
　　“没错，丰帆集团是我名下的产业。”
　　天啊，丰帆集团！
　　眼前的这个年轻人竟然就说丰帆集团的董事长。
　　难怪一出手就是捐款3亿。
　　在唐羽之前所坐的方向，无数双眼睛死死的盯着邵祥。
　　他们没想到多年未见的老同学身份如此恐怖，竟然是丰帆集团这样的大企业的董事长。
　　这可是真正的亿万大佬啊。
　　在这尴尬的氛围下，邵祥突然出声道：“你们别这么看着我，之前就算是我告诉你们唐羽的真实身份，恐怕你们也不会相信的。”

第31章 唐羽身份曝光
　　也是。
　　丰帆集团可是市值上百亿的大企业。
　　这才毕业几年，众人很难将唐羽和身价亿万的大佬联系在一起。
　　“邵祥，那李杰......”
　　有人出声问道。
　　听到有人提起李杰，邵祥迟疑了一下，随后将昨天在丰帆集团总部发生的事情全部都一五一十的告诉了众人。
　　......
　　听完事情的经过后，不少人更是拍手叫好。
　　“李杰这家伙真是活该，仗着点关系就那么耀武扬威的。”
　　“我说呢，前段时间天天看到他在群里说话，怎么昨天突然泡都不冒个了，原来是被开除了。”
　　“这家伙也是够牛逼的，开除自己的老板，这操作真是6到了极点。”
　　“看样子，他应该是不好意思来参加校庆活动了吧。”
　　部分人在一旁打趣道。
　　没有人同情李杰，这都是他自己作死。
　　另一边。
　　在捐款台上，唐羽身旁围满了人。
　　都是一些校方的，或是毕业的优秀企业家们。
　　全都是一脸敬畏的看着唐羽，时不时的还在其身旁溜须拍马。
　　“让一让，让一让。”
　　此时，一道弯躬的身影在人群中不断的往唐羽所在的中心位置挤去。
　　在场的都是些有身份地位的人，看着那挤在人群中的身影不由的眉头紧皱。
　　“谁那么没素质，在这公众场合，像个地痞无赖一样。”
　　有人出声呵斥道。
　　弯躬着身体向前推挤的身影突然停下了脚步，把头抬起来，面容之上露出一丝尴尬的笑容。
　　众人看到来人的面貌，有些震惊。
　　“这......徐总！”
　　“您这是干嘛？”
　　没错，被人喊作地痞无赖的正是聚匠餐饮的董事长，徐川海。
　　众人怎么都没想到来人竟然是徐川海。
　　这也是雾都市的一位大佬级人物。
　　人群外围的动静自然也是吸引到了唐羽的注意。
　　“徐总。”
　　唐羽看到徐川海，平淡的打了一声招呼。
　　抛开徐洛不谈，徐川海这个人留给唐羽的印象还是挺不错的。
　　人群中的徐川海听到声音，连忙拥挤着来到唐羽身旁，一脸的笑容。
　　“唐先生，好巧呀，在这遇到您了。”
　　“真没想到我们竟然还是校友。”
　　徐川海现在内心非常的震惊，刚才的话他可是清楚的听到了，没有想到唐羽还是丰帆集团的董事长。
　　一个洪福士商业城，再加上如今的丰帆集团，眼前的唐羽身份太过恐怖，而且还让他感觉到了一股神秘感。
　　他必须抓住一切机会与之交好。
　　雾都大学的刘校长看着二人，笑道：“看样子，两位是早已认识啊。”
　　唐羽笑了笑表示回应。
　　徐川海则是满脸的激动之色。
　　“大家有所不知，这位唐先生不仅仅是丰帆集团的董事长，还是我们雾都市的金融中心，整个洪福士商业城的拥有者。”
　　徐川海一语直接道破唐羽的身份。
　　并且还借此机会好好的追捧了唐羽一番。
　　身份被徐川海道破，唐羽并没有太大的反应，毕竟知道自己还有这个身份的人也不少。
　　不过，当众人知晓唐羽的另外一重身份更是大为震惊。
　　洪福士商业城！
　　对于这个雾都市的标记性建筑，众人皆是知晓。
　　只是令他们没想到的是。
　　洪福士商业城竟然也是唐羽的。
　　市值百亿的丰帆集团，价值数百亿的洪福士商业城。
　　这位唐先生妥妥的是个千亿大佬啊。
　　当唐羽的身份彻底暴露之后，场下无数人在惊叹，更有不少女生发出惊呼声。
　　邵祥也是满脸的不可置信。
　　之前唐羽还为他买房的事情出谋划策，说是认识朝天悦府小区的开发商，可以降低首付条件。
　　这下他算是明白了，原来这整个洪福士商业城都是唐羽的，自然而然的，朝天悦府小区也是其所有。
　　难怪他说能够帮到自己。
　　会场上无数嘈杂混乱的声音响起。
　　“啊～唐羽学长好厉害，不仅人长得帅，还如此多金。”
　　“没想到我们雾都大学竟然出了个那么厉害的人物。”
　　“唐羽学长，我爱你～我要给你生猴子。”
　　“这简直就是我的白马王子啊。”
　　若是在此之前出现这样的场景，免不了有男生出来说三道四。
　　不过现在全场无数人对于唐羽并无其他，有的是深深地敬意。
　　无数人心中的偶像！
　　刘校长面带微笑的拿着话筒，来到唐羽身旁。
　　“唐先生，您作为在雾都大学毕业的优秀企业家，在此向大家发个言吧。”
　　说完话，把话筒递到了唐羽的手中。
　　台上无数人尽数退了下去，不一会只剩下唐羽一人。
　　放眼望去，此时台下众人都是满怀期待的看着唐羽，刘校长更是两眼放光。
　　今天的事情传出去后，雾都大学将会因为唐羽这尊大神的存在变得更加夺目光彩。
　　唐羽微笑的看着台下的众人。
　　“既然大家对我那么热情，我就简单的说几句。”
　　“想要成功，那就得付出足够多的努力，你们都还年轻，没有什么社会经验，所以要多学习，多努力。”
　　“你们必须要有自己的目标，这样才能给自己足够的动力。”
　　“说实话，看着你们我倒是挺羡慕的，还年轻，还有无数的追求；而我呢，整天闲来无事，除了喝喝茶，到处乱跑去收收租，已经没有了丝毫的追求。”
　　......
　　这话说得，众人对唐羽充满了鄙视。
　　还羡慕我们。
　　喝喝茶，收收租！
　　这不正是无数人向往的生活吗？
　　唐羽停顿了一会，又继续说道：
　　“你们如果想要过我这样的生活，现在就该好好努努力。”
　　“辛勤的汗水才能换来舒适的生活。”
　　听了这话，场下无数人皆是用着崇拜的目光看着唐羽。
　　原来是他们错怪唐羽了，这是专门借此来给大家打比喻呢。
　　对呀，想要过这种让人羡慕的生活就得趁着现在多努力，多奋斗。
　　他们突然感觉唐羽之前并不是在炫耀，因为这些话在他们看来那是句句有理，没有任何的毛病。
　　成功不是等来的，完全是靠自己奋斗来的。
　　唐羽说完话，放下手中的话筒，直接转身离去。
　　“啪啪啪～”
　　场中立即就响起了热烈的掌声。
　　随后，唐羽便是与各大企业家们互相留了联系方式，然后与校方详谈了一番投资的具体事宜。

第32章 路遇抢劫
　　商谈完投资事务之后。
　　在校方的热情款待下一起吃过晚饭。
　　对于这种商务宴席他并不是很喜欢，一群人吃吃喝喝，阿谀奉承，整个饭桌上充满了虚情假意。
　　如今这社会就是这样，到处都充斥着烟酒之气。
　　“看来是该给自己找个助手了。”
　　想到这，唐羽内心萌生了这么一个想法，毕竟经常面对这样的事确实麻烦。
　　唐羽驾车回家刚好要途径YZ区的鹅峰公园。
　　天色还不是很晚，唐羽稍加考虑后打算进去逛逛，毕竟现在也没什么事做。
　　把车停在了公园外的露天停车场内，轻松悠闲的迈着步子向公园内走去。
　　此时正值夏季。
　　傍晚时分，天气凉爽，在公园内避暑乘凉的市民倒是挺多。
　　鹅峰公园，位于雾都市的YZ区，是雾都市最早的私家园林，前身叫做宜园，是上个世纪雾都商会首届会长的私人别墅，雾都市非常出名的一个旅游景点。
　　公园地处于黄江、陵江挟持而过的陡峻狭长的上岭之上，形似天鹅颈，所以才被人取名为鹅峰公园。
　　鹅峰背倚雾都市，挟两江，览尽雄状、险峻、旷世、秀丽的自然风光。
　　唐羽走在公园这狭长而又宁静的林间小道上，微微一席凉风吹过，心情更是舒畅了几分。
　　在公园的一处小型院坝内，十数个老爷子正在跟着音乐的节拍，悠闲的打着太极。
　　看着这群老大爷，唐羽仿佛看到了数十年后的自己。
　　那时候的自己可能也会像他们一样，整日过着这种悠闲自得的生活。
　　想想现在，虽然坐拥亿万家产，可是却也少了许多的乐趣。
　　唐羽不由的叹了一口气。
　　以前那般平淡的生活再也回不去了。
　　在鹅峰公园的北上角，那里修建有一座高塔，在高塔的最上方可以俯瞰整个渝中半岛，地理位置非常的好。
　　既然来了，唐羽自然是打算过去看看。
　　走在林间，穿过一条条幽静的树荫小道，唐羽无时无刻不在欣赏着周围的风光。
　　有时候看惯了城市里的灯红酒绿，还不如大自然的风景那么顺眼。
　　刚走出树荫小道，就听到有人大喊：“抢劫了！抢劫了！”
　　唐羽朝着声音的方向扭头看去，此时一个面带黑色口罩的男子手中拿着一个女士挎包，飞快的向着人少的方向逃窜。
　　后面还有一个二十多岁的年轻女子着急的追着他跑，边跑边呼喊，希望周围有人能够出手帮其阻拦下来。
　　女子的呼救声吸引到了周围不少避暑乘凉的市民注意，不少人正往此处赶来，有几个年轻力壮的青年也是毫不犹豫的向着戴口罩劫匪逃窜的方向追去。
　　说来也巧，唐羽背后的林荫小道人烟稀疏，劫匪可能也是正好看中了这点，所以直接朝着唐羽所在的位置跑来。
　　“小子，快给我滚开。”
　　见自己逃跑的道路被人阻拦住，劫匪从裤兜掏出一把锋利的小型匕首，在面前比划着，以示威胁。
　　看着这一切，唐羽也是无语。
　　自己也就单纯的是来散个步，没想到竟然遇到了这种事。
　　既然遇到了，总不可能不管吧。
　　唐羽紧盯着劫匪，做好了随时出手的准备。
　　劫匪距离唐羽所在的方向越来越近。
　　唐羽并没有让开，就这么原地不动的站着。
　　“你这小子，找死。”
　　见自己准备逃窜的去路被阻，劫匪怒气横生，拿着刀就准备往唐羽刺去。
　　就在这时，后方追赶的人也在陆续逼近。
　　“快，拦住他。”
　　“这家伙跑不掉的，敢在这里抢劫，真是找死。”
　　劫匪看了看唐羽这高大健壮的身躯，又听到后方逐渐朝着自己逼近的众人。
　　他慌了。
　　后方众人气势汹汹，看着唐羽也没有多大的信心。
　　“我看你还是束手就擒吧，逃不了的。”
　　唐羽直接挡住了去路，冷喝道。
　　劫匪愣了愣，看着眼前的唐羽，突然跑到一旁不远处的凉亭内，用手中的刀死死的抵住里面的一个小女孩，看着已经围上来的众人，神色激动道：“你们退后，不然我杀了她！
　　匕首抵在小女孩的脖子上已经划破了最外面一层皮肤，隐隐有一丝丝鲜血将要流出的痕迹。
　　现场已经围满了不少人，有些胆小的看到这一幕甚至已经发出了尖叫声。
　　抢劫案由此变成了一场重大的劫持案件。
　　“月月，我的孙女，你放看我孙女。”
　　一个老太神色激动，眼含泪水的冲着劫匪喊道。
　　看老太精神状态不稳定，身旁有人见状一直小心搀扶着。
　　“奶奶，我害怕！奶奶，救我！”
　　小女孩被这么挟持着，看着抵在自己脖子上寒光闪现的锋利匕首，不断的挣扎喊叫着。
　　“你给我安分点，再动我弄死你！”
　　见手中的小女孩在使劲的挣扎，劫匪抵在小女孩脖子上的刀更紧了几分。
　　“还有你们，全都给我后退，要不然别怪我不客气。”
　　现场有些混乱，劫匪的情绪又有些激动，不过为了小女孩的安全，人群还是不由自主的慢慢向后退去。
　　“我们退后，你别伤着小女孩，我们有话好好说。”
　　“对，你千万不要激动，再怎么小女孩是无辜的。”
　　人群中的唐羽冷冷的看着一切，他很想出手。
　　但是劫匪所在的位置正好处于凉亭边，很难悄无声息的靠近，贸然行动若是惊扰到劫匪，使其激怒，后果不堪设想。
　　他必须找一个机会，在不伤到小女孩的情况下一击将其制服。
　　哇啊～
　　哇啊～
　　警车声音由远及近。
　　因为距离鹅峰公园几公里外就有一个警察局，所以出警速度特别的快。
　　不一会，一群警察赶来，很快就将这里团团围住。
　　见警察到来，劫匪死死的扣住手中的小女子，目光警惕的看着四周。
　　因为劫匪手中有人质在，怕一个不小心激怒劫匪，所以警察们也只敢远远的站着，不敢走的过于太近。
　　“我们有事好好商量，不要伤害到你手中的小女孩。”
　　警察在远处拿着话筒喊道。
　　“别给我废话，快给我准备辆车，我要马上离开这里。”劫匪右手拿刀，左手紧紧的勒住小女孩的身子。
　　小女孩拼命挣扎，整个身体被劫匪勒得有些喘不过气，只能盯着自己奶奶的方向，无力的摇晃着双臂。
　　必须想办法把小女孩从劫匪手中救下来，不然照这样下去说不定会有生命危险。

第33章 交换人质
　　为了稳住劫匪，警方只得抓紧时间派人去联系车辆。
　　“你们都别给我耍什么花样，不然我手中的刀可就不客气了。”
　　劫匪拿着刀，在众人的眼前对着小女孩的脖子比划了几下。
　　此时，小女孩的脖子处已经有一些细微的伤痕，更是流出了少量的鲜血。
　　唐羽在人群中不断的思考着解救方案。
　　不能在这样下去了，若是劫匪稍不留神，伤到了小女孩的颈部大动脉，那就为时已晚了。
　　十余分钟时间过去，眼看着还没有车辆过来，劫匪的情绪也是逐渐变的暴怒起来。
　　“车呢，怎么还不来，你们是不是想故意拖延时间。”
　　劫匪怒吼着，目光恶狠狠的看着周围众人。
　　鹅峰公园山路崎岖，车辆根本没有那么快的速度到达。
　　被逼急的劫匪可不会考虑到那么多。
　　劫匪的情绪越加暴躁，周围的民警和群众也是越发的焦急。
　　突然！
　　唐羽摸到自己兜里面的车钥匙，想出了一个非常果断的方案。
　　“别着急，别着急，车来了，车来了。”
　　唐羽从裤兜里摸出了车钥匙，挤出人群，在劫匪不远处停了下来。
　　众人的目光纷纷看向了唐羽，警察的注意力也是因此被吸引了过来。
　　看到唐羽时，他们皆是露出了疑惑表情。
　　他们是根据劫匪的要求安排了车辆。
　　可是车也不可能那么快就到了呀。
　　而且这突然出现在场中的年轻人他们也并不认识啊。
　　这青年难道是要......
　　想到这。
　　为首的一名警察看着唐羽，出声关切的说道：“小伙子，快回来，这不是你该干的事！”
　　听到这名警察的话，唐羽只是转头看了一眼对方，然后就再次回头看向劫匪。
　　“我有车，你放了这个小女孩，我马上带你离开。”
　　劫匪听了唐羽的话，再看了看被其拿在手中的钥匙，勒住女孩的手臂稍稍有些放松。
　　这时，围观群众里面有人纷纷开始出口相劝。
　　“小伙子，你别犯傻，快回来。”
　　“对呀，那不是你该插手的事，太危险了！”
　　“这小伙子看上去也才二十来岁，没必要去做那么危险的事。”
　　......
　　唐羽没有理会众人，只是一直紧紧的盯着不远处的劫匪。
　　“小哥哥，你别过来，这边危险。”
　　一道虚弱的声音响起，是劫匪手中的小女孩发出的。
　　善良是小孩子的天性。
　　一看到唐羽在往自己这边靠近，单纯的她连忙出声提醒。
　　不少人也被小女孩的这一表现所感动，就连挟持女孩的劫匪也是微微一愣。
　　“闭嘴，别说话！”
　　劫匪呵斥了一句，然后盯着唐羽继续开口说道：“你就站在哪别动。”
　　“去把车开过来停在前面的公路旁，等我上了车就把她放了。”
　　“好，我马上就去开车，你千万不要伤害那个小女孩。”
　　说完，唐羽就准备转身去停车场开车。
　　哐当！
　　可能是有些紧张，在转身的时候别了一下脚，不小心直接把车钥匙摔到了离劫匪只有两三米远的地上。
　　劫匪被唐羽这一表现稍微吓了一跳。
　　不过随即又是一声大笑。
　　“小子，看你这人高马大的，没想到连个路都不会走。”
　　“快点把钥匙捡起来，再去把车开过来，要不然我一个不高兴，把你也给杀了。”
　　唐羽走到钥匙所处的位置，然后慢慢的弯下腰伸手去捡地上的钥匙。
　　劫匪看着唐羽那慢索索，有些瑟瑟发抖的身躯，不耐烦道：“快点，看你那怂样。”
　　被这么一说，唐羽更是全身颤颤巍巍，看似十分的胆小害怕。
　　“MD，刚才看你小子挡路的时候那么硬气，原来是被吓傻了才在那一动不动的。”
　　“没想到老子竟然看走眼了。”
　　劫匪看着唐羽这表现，非常的鄙视，没想到这家伙那么胆小，自己先前竟然还被这样的人给吓住。
　　唐羽假装颤抖的右手慢悠悠的把地上的车钥匙捡了起来，目光更是时时刻刻紧盯着劫匪。
　　他刚才的一系列表现，劫匪已经对他彻底的放松了警惕。
　　他必须在这短暂的空隙时间内找到机会，对持刀劫匪一击必杀，从他的手中救回小女孩。
　　就是现在，他看准了一个空挡，立马准备动手。
　　“等等！”
　　意外发生，劫匪叫住了唐羽。
　　唐羽愣住了。
　　难道自己的意图被识破了？
　　不对呀！这怎么可能！
　　自己根本就还没出手。
　　再则，凭借自己宗师级武术加持，这普普通通的一个小毛贼怎么可能看得出来自己接下来的行动。
　　为了不暴露自己，唐羽只得听劫匪的话，乖乖的站在原地。
　　“我把这个小女孩放了，你过来做我的人质。”
　　劫匪右手拿刀指了指唐羽，突然冒了句话出来。
　　刚才他瞟到了唐羽手中的车钥匙。
　　钥匙车标他认识。
　　豪车，阿斯顿马丁！
　　这样的豪车随随便便都要上百万，眼前这个青年男子多半是个有钱的富二代。
　　所有他才突然改变了注意。
　　劫持眼前这个胆小懦弱的青年男子远比手中这个小女孩价值更大。
　　“我？”
　　“你要我做你人质？”
　　唐羽心中大喜，若是没有了小女孩这层威胁，那制服这个劫匪还是不是轻轻松松的事。
　　不过明面上还是得表现出一副懦弱胆小的样子，毕竟此时不能让劫匪看出一丝破绽，演戏就要演足。
　　“我......为......为什么要我做人质。”
　　唐羽边说边退，做出了一副惊恐害怕的表情，就连周围不少的围观群众对其表现也是纷纷露出鄙视的眼神。
　　唐羽的演技不仅骗过了劫匪，连带着周围不少的围观群众也是一并骗过。
　　“小子，你不是要救这个小女孩吗？”
　　“她的生死可就全部掌握在你的手中了。”
　　劫匪用戏谑般的眼神看着唐羽，目光中还透着一丝阴冷之色。
　　唐羽假装着在原地思考一二，用有些颤抖的声音对着劫匪说道：“我......我过来，不过你得说话算话，放了这个小女孩。”
　　“废话真多，再不过来小心我一会反悔了。”
　　“好......我过来。”
　　唐羽颤颤巍巍的走向劫匪。
　　等唐羽一靠近，劫匪把刀架到唐羽脖子上后，用手将小女孩给直接推开。
　　“乖孙女！我的乖孙女！”
　　见小女孩安全后，刚才被人扶着的那名老太激动的来到小女孩的身边，一把将小女孩抱在胸前，不断的安慰着。
　　“乖孙女，别怕，别怕，奶奶在这。”
　　小女孩神色淡然，看着被劫匪挟持的唐羽，对着一旁的警察说道：“警察叔叔，快救救那位哥哥。”
　　众人的视线再次集中到了唐羽和劫匪二人身上。

第34章 武林高手
　　“小子，快开车带我离开这里！”
　　劫匪拿刀紧紧的抵在唐羽的脖子上，冷声威胁道。
　　可惜！
　　他没发现到，此时的唐羽面色冰冷，不再是之前那种懦弱胆小的形象，完全像是换了个人一样。
　　“快走啊！你小子想死不成？”
　　见被自己胁迫的青年男子不为所动，劫匪有些动怒。
　　“拿刀低着别人可是很不礼貌的。”
　　“什么？”
　　这突然冒出的一句话让劫匪有些没反应过来。
　　不过，也不需要他反应什么了。
　　只见唐羽猛的快速出手，右手死死的抵住了劫匪拿刀的右手臂，一个转身，直接摆脱了控制。
　　就那么短短的一两秒钟时间，快到所有人都没有反应的时间。
　　唐羽眼中闪过一丝冰冷之色。
　　劫匪顿时一惊，拿起手中的匕首就向着唐羽毫不犹豫的刺了过去。
　　不过！
　　唐羽是谁？
　　拥有宗师级武术的超级高手！
　　这区区的小毛贼岂是唐羽的对手。
　　劫匪这非常自信的一击直接被唐羽一个转身，轻松躲过。
　　一双壮硕有力的手掌猛然一捏，劫匪手臂上传来一阵痛感，匕首直接掉落到了地上。
　　唐羽松开劫匪的手臂，右脚用力直踹其胸口。
　　在周围众人震惊的目光中，劫匪身躯直接腾空而起，飞出数米远的距离，直接重重的摔倒在地，口中还喷出了一些含血的唾沫。
　　唐羽也是有些惊讶，这全部的过程感觉非常的自然，完全就是自己身体的自然应激反应。
　　这......自己竟然那么厉害？
　　他可是清楚的看到劫匪被自己给提出了数米远的距离。
　　而且这还只是他随便的一击。
　　若是自己使出全力，劫匪怕是会被自己给直接踢死过去。
　　“这啥情况啊？”
　　“一脚踢出几米远，这青年也太强了吧！”
　　“你看刚才他那反应，一套动作如此利落，肯定是个练家子。”
　　“你这不是废话吗，就刚才那一脚是普通人可以踢出来的吗？”
　　“太厉害了，原来他刚才一直是在扮猪吃老虎，就是为了从劫匪手中救出小女孩。”
　　“快，为我们的英雄鼓掌！”
　　有人突然喊道，周围的人群里传出一阵阵热烈的掌声。
　　见劫匪被制服，唐羽顿时松了一口气。
　　“小伙子，你没事......”
　　警察队长话到嘴边，突然停顿了下来。
　　看到不远处躺在地上身死未卜的劫匪，他感觉自己的话完全是多余的。
　　这情形！
　　眼前的这个青年怎么可能有事。
　　倒是那躺在地上，生命垂危的劫匪有事。
　　“队长，你快过来看一下。”
　　一个警员来到劫匪身前查看后，对着一旁的警察队长大声喊道。
　　此时，有两三个医护人员正在紧张的给劫匪处理伤势。
　　刚才唐羽这一脚直接就把劫匪的整个胸口都给踢凹了进去，肋骨都断了数根，这伤势若是不尽快救治，伤到内脏会有生命危险。
　　警察队长看着劫匪这伤势，再看了看一旁那若无其事的唐羽，内心不由的一颤。
　　这家伙难道是天生神力，看着情况这不是一般人能过做出来的。
　　恐怕劫匪现在是后悔的要死，没想到自己劫持了一个那么恐怖的变态。
　　“小伙子，可能要麻烦你和我们走一趟了。”
　　警察队长走过来说道。
　　现在劫匪还处在昏迷当中，整个劫持事件的关键人物就只有唐羽和之前的那个小女孩。
　　警方需要唐羽帮忙回去做一下笔录。
　　医护人员把劫匪带回医院救治，警方疏散完围观群众。
　　随后，警车在前，唐羽驾车在后，一前一后去往警局。
　　在警局，配合着警方做完笔录后，医院那边也是传来了消息。
　　劫匪胸部受到重击，虽然伤势比较严重，不过倒也没有太大的生命危险。
　　“唐先生，今天这事麻烦你了。”
　　警察队长有些歉意的对着唐羽说道。
　　今天这事要不是因为唐羽帮忙，绝对不会那么快解决，说不定最后可能还会有人员伤亡。
　　作为华国的行政安全机构，他们通过信息网也是查询到了唐羽的一些基本信息。
　　眼前这位看似只有二十多岁的青年身份可不简单。
　　两人稍稍攀谈了一会后，警察队长直接把唐羽送到了警察局大门口。
　　“唐先生，以后若是有事直接联系我就行。”
　　说到这，警察队长直接从胸前口袋中掏出一张纸质名片，递到了唐羽的手中。
　　唐羽拿起名片简单的看了一下。
　　李邵林，雾都市，渝中警察局，刑侦队大队长。
　　眼前的男子也才30岁多一点，已经是刑侦队大队长了，看来确实有些能力，唐羽把名片收好，说不定以后会用得上。
　　“李队长，我就先走了，整治这些社会上的毒瘤就多靠你们了。”
　　“唐先生这说得，惩处罪恶是我们警察应尽到的责任。”
　　在李队长的目送下，唐羽驾车离去。
　　......
　　回到别墅已经是晚上九点过。
　　唐羽拿出手机，发现上面有几个未接来电。
　　也许是自己不小心把手机调成了无声，所以没有接到。
　　有父母打来的，也有邵祥打来的。
　　在V信上，他还收到了邵祥发来的一个视频，下面还特别备注：老唐，这个是你吗？
　　出于好奇，他点开了视频。
　　“what？”
　　视频播放的正是今天他在鹅峰公园与劫匪僵持，然后一脚踢飞劫匪的视频画面，而且这个视频的标题还非常吸引人。
　　华国功夫，智斗歹徒！
　　“这尼玛......”
　　唐羽看到这个视频着实无语，他猜想多半是之前有围观群众在一旁拿手机拍摄，碰巧拍到了这一画面，然后被其上传到了网上。
　　“一开始~”
　　电话铃声响起，唐羽接通后，对面传来邵祥大呼小叫的声音。
　　“老唐，你终于接电话了，你看到我发给你那个视频了吗？”
　　“看到了......”
　　“你知不知道你现在已经出名了，现在网上到处都是你的这个视频。”
　　......
　　与邵祥简单说了几句后，唐羽挂断电话，上网一搜索。
　　果然！
　　网上到处都在疯传自己搏斗劫匪的视频，特别是那个最火的斗音APP软件上，几乎一翻一个准。
　　还有许多是直接删减了一部分，只留下自己一脚踢飞劫匪的画面。

第35章 拒绝表彰
　　视频下方是无数网友的留言。
　　“我靠，这人是谁啊，那么牛逼，一脚就把人踢飞数米远。”
　　“我看这是假的吧，多半是哪家影视公司再拍摄新剧，一脚踢飞数米远，而且还是直接腾空起飞的，这需要多大的力量，怎么可能出现这样的人。”
　　“楼上的，我支持你的观点，这一看就是假的，视频中的这个青年看样子也不可能有这样的爆发力。”
　　不过也有一部分少女被唐羽那帅气高大的身躯所吸引。
　　“哇~这个小哥哥太帅了，我感觉自己都已经着魔了。”
　　“对呀，长得高大帅气，而且看起来好有安全感。”
　　“爱了爱了，被这个小哥哥圈粉了，全网搜寻小哥哥，谁知道具体信息，快说，快说，本公主重重有赏！”
　　......
　　各大网站，无数网友因为这条短视频而议论纷纷。
　　有的人认为这是摆拍的造假视频，还有人认为这是某个国内剧组在此拍戏制作出来的短片。
　　这个短视频甚至吸引到了国外某些人的注意。
　　欧国，一家拳击俱乐部内。
　　一名身材健硕，浑身肌肉的金发男子正拿着手机观看着一段小视频。
　　视频里播放的正是唐羽制服劫匪的画面。
　　“这难道就是华国传承数千年之久的强大功夫吗，真是太厉害了，看得我全身上下热血沸腾。”
　　金发男子名叫希顿夫，是自由搏击赛的全球总冠军，也是一位华国的武术爱好者。
　　“卡米，帮我订一张飞往华国的机票，要尽快。”
　　希顿夫对着不远处的助理安排道。
　　他现在内心急切的想要去到华国，找到视频中的青年男子，与他好好交流切磋一般。
　　外界的议论声无比的热闹。
　　不过对于这些，唐羽却是毫不在意。
　　趁现在时间还不算太晚，唐羽准备给自己许久未见的父母打个电话。
　　嘟~
　　“喂，是小羽啊。”
　　电话那头，唐母的声音响起，还有唐父在一旁小声唠叨的声音。
　　“爸妈，我是唐羽，你们二老最近怎么样？”
　　唐羽在电话里面关切的问道。
　　这些年来，一个人长期在雾都市工作，回家的次数扳手指头都数得清。
　　想起在家的父母，唐羽的心中涌起一股思恋之情。
　　“小羽，在大城市里若是过得不顺就早点回家吧，你爸到时候托关系去县城里面给你找一个稳定的工作。”
　　“大城市不好混，回县城里来，等你找个好姑娘成了家，我和你爸还能稍微帮衬着你们一点。”
　　唐母的语气非常温和，一字一句都透露着对唐羽的关心。
　　“爸妈，你们放心吧，我在雾都市过的还可以，等我有时间了就回到老家看望你们。”
　　“行吧！在外多注意身体，我和你爸都好，不用整天惦记着我们。”
　　......
　　与父母聊了大半个小时，唐羽挂断了手中的电话。
　　距离上一次回家差不多也有个大半年的时间，唐羽打定注意，等找个时间回家一趟，好好的陪陪父母。
　　年龄越大，对家乡的思恋之情也就越深。
　　夏季，天亮的很快。
　　唐羽早早的就从睡梦中醒来。
　　“系统，开启每日签到。”
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得迈巴赫57S车队。】
　　【注：奖励已自动发放，请宿主稍等，一会将由4S店派专人送达。】
　　听到系统的声音，唐羽愣了一下。
　　迈巴赫57S车队？
　　对于这款车唐羽并不是很了解，所以拿出手机搜寻了一下相关的资料信息。
　　迈巴赫57S，国内落地价600万元左右，全球顶级的高端轿车。
　　看了车子的相关信息，唐羽并没有太大的反应，不过倒也觉得不错。
　　毕竟自己现在只有一辆阿斯顿马丁one77。
　　跑车固然好，但是一直开着出行确实太过高调。
　　换辆低调点的车开也是一个不错的选择。
　　“过不了多久车应该就会到了吧。”
　　唐羽起床，洗漱一番。
　　来到客厅吃着厨师早已准备好的早餐。
　　早餐还没吃完，物业经理的声音就在门外响起。
　　“唐先生，您购买的新车已经到了。”
　　听着物业经理的声音，唐羽微微一笑。
　　系统办事效率就是高，那么快车都已经送到了。
　　在别墅外，12辆连号的迈巴赫57S整整齐齐的停靠在道路两旁。
　　“不错!不错!”
　　“这线条，这车型，确实要低调许多。”
　　唐羽看着这12辆迈巴赫57S点评道。
　　低调？
　　紧跟在唐羽身旁的物业经理听到这番话，顿时有些摸不清头脑。
　　这可是价值五六百万的顶级豪车。
　　唐先生竟然说低调。
　　这随便一辆自己不吃不喝几十年也买不起，而且看车牌还全是连号的。
　　仅凭这点，这车的价值不知道又翻了多少。
　　果然，神豪的世界不是我等凡夫俗子能够理解的了的。
　　物业经理看对唐羽的敬重之意又加深了几分
　　“黄经理，麻烦你安排人帮我把车停到地下车库去。”
　　唐羽对着物业经理说道。
　　“好的，唐先生，我马上安排。”
　　物业经理在一旁恭敬的回复后，转身离去。
　　唐羽也是回到了别墅内。
　　不一会，一个电话打了进来。
　　是个陌生号码，唐羽并不认识，不过看数字是个雾都市的本地号码。
　　“喂，请问是唐先生吗？”
　　唐羽听着电话那头传出的声音有种熟悉感，似乎在哪听到过。
　　唐羽：“我是！”
　　“唐先生，你好啊，我是渝中警局的李邵林，昨天我们见过的。”
　　唐羽：“原来是李队长啊，有什么事吗？”
　　“唐先生，是这样的，昨晚你救的小女孩一家人今天来我们警局了，说是要当面感谢你，他们没办法找到你，所以让我们警局这边帮忙联系一下。”
　　“现在像您这样的英雄也是越来越少了，我们警局这边的领导也想当面对您进行表彰。”
　　“您看什么时候方便呢？”
　　听了这话，唐羽并没有太大的反应。
　　昨天那事也是刚好被他遇到了，能帮自然要帮的。
　　至于表彰！
　　那倒是没必要了。
　　况且，他今天也已经有了具体的安排。
　　“李队长，我看表彰就不必了吧，这也是我应该做的，这换作是其他人，我想他们也会像我一样的。”
　　“而且，最应该感谢的还是你们这群人。”
　　唐羽几句话直接拒绝了李队长所说的表彰。
　　他对于这些虚名根本就不在乎。

第36章 金融博士，单悠然
　　唐羽挂完电话，靠在一旁的沙发上开始沉思。
　　“该给自己找个秘书了！”
　　唐羽不由的一叹，每天都要用大部分的时间去处理工作上的事务。
　　“看来，这有钱人的生活也不是那么容易的。”
　　行行都有本难练的经，太有钱也是一种烦恼！
　　想到这里，唐羽点开了一个大型人才招聘网站。
　　博汇人才网。
　　雾都市本地的一个人才招聘网站，这个网站聚集了无数的知名企业和优秀的高校毕业生，比起一般的人才市场要更加方便许多。
　　唐羽在博汇人才库里面上下滑动，挑选自己感觉合适的人选。
　　一份份简历出现在唐羽的眼前，他需要在优秀的人才里面挑选出自己最中意的。
　　“有了，这个人倒是不错！”
　　唐羽停止了手中的动作，把画面定格在了一个精美的简历上。
　　【姓名：单悠然】
　　【年龄：25岁】
　　【文化程度：华北大本科毕业，米国哈大学商学院博士研究生......】
　　【求职意向：金融管理、市场......】
　　对于这份简历，唐羽是非常的满意。
　　本科毕业于国内最顶尖的华北大，更是米国哈大学商学院的博士研究生。
　　这可全都是世界顶级名校。
　　能考上这样的顶尖大学，想必各方面条件自然是十分的优秀。
　　这样的人正是现在的自己所极度需要的。
　　唐羽开始联系这个叫单悠然的女学霸。
　　若是可以，自己无论如何也要将其招聘过来。
　　这样的优秀人才一定是有无数公司抢着要。
　　不过这些对于唐羽来说都不是问题。
　　......
　　另一边。
　　单悠然正好面试完，刚从一家大型金融公司走了出来。
　　对于她这样的女学霸来说，都是别人争抢她，她倒是不用太过担心，只需要从中选择自己看好的公司加入就行。
　　单悠然看着手中的几份公司信息，低头沉思着。
　　“这几家公司都挺不错的，开出的年薪都在70万以上，其中有一家更是开出高达100万的年薪。”
　　初始年薪就已经让得无数人高不可攀。
　　不过这对于单悠然来说只是一个开始，她相信以她的能力，要不了多久这个收入还会更高。
　　“我应该选......”
　　单悠然正准备做出最后的选择，就在这个时候，她的手机铃声响了。
　　是一个来自博汇人才网的陌生号码。
　　单悠然猜想，应该是某个公司在查看到自己的简历后打来的面试通知。
　　先看看，多一份选择自然是好的。
　　就短暂的思考了一会，单悠然接通了电话，里面传来了唐羽的声音。
　　“你好，是单悠然吗？我在博汇人才网看了你的简历，感觉你非常的不错，有兴趣来了解一下吗？”
　　“先生，请问你们是哪家公司。”
　　单悠然疑惑的问道。
　　对方并没有说出是哪家公司，而且现在已经有数家大型企业对自己抛出了橄榄枝，若是一般的企业她也就没有了去的必要。
　　唐羽听到单悠然这话，突然停顿了一下。
　　对了，差点忽略这点了。
　　这样的人才，不单单是公司选择他们，更多的是他们去选择公司。
　　不过还好，自己不是正好有个丰帆集团吗。
　　唐羽想了想，说道：“丰帆集团，位置就在江北五里金融中心。”
　　丰帆集团！
　　这可是雾都市排名第一的私企。
　　若是自己能够进入丰帆集团，那也是非常不错的。
　　“你的资料我都已经看过了，我感觉你非常的优秀，若是加入丰帆集团，你在这里获得的薪酬绝对比任何公司都高。”
　　唐羽在电话中用非常肯定的语气说道。
　　听了这话，单悠然也不再犹豫，毕竟丰帆集团的名气在那，又有绝对的高薪，这确实是个非常不错的选择。
　　“您稍等，我一个小时后就过来。”
　　单悠然边走边说。
　　她所在的地方距离五里金融中心并不远，要不了多少时间。
　　对于这个雾都市的龙头企业，她内心也是充满了期待。
　　此时。
　　在别墅内的唐羽挂断了电话，嘴角掀起一丝笑容。
　　一切都在他的计划当中。
　　只要单悠然过来面试，他就有把握将其留下。
　　随手拿过一把迈巴赫57S的车钥匙，唐羽向着地下停车库走去。
　　他必须出趟门，毕竟面试地点在丰帆集团总部。
　　为什么他不直接让其来自己这里面试呢？
　　对于这个问题，他其实也是想过的，不过也只是想一想。
　　若是真把面试地点选在这里，恐怕话一说出口别人就会直接把电话给挂了。
　　跑别墅里面来面试？
　　随便是谁都不会相信这是正常人的操作吧。
　　在地下停车库，选了一辆车牌比较顺眼的开了出去。
　　半小时后，唐羽来到了丰帆集团的总经理办公室。
　　刘昌宇正在办公桌前处理几份集团文件。
　　咚咚咚！
　　“进来吧。”
　　听见有人敲门，刘昌宇出声道。
　　唐羽推开门，走进了办公室
　　此时正在办公室内办公的刘昌宇一见来人是唐羽，立马激动的从椅子上站起身来，快步来到唐羽身前。
　　看着唐羽那是一脸的笑容。
　　“唐董，您怎么突然来公司了。”
　　“您若是要来，只需要提前和我说一下，我直接就派人过去接您的。”
　　听了刘昌宇的话，唐羽淡然道：“那到没必要，我自己随便过来看看。”
　　“对了，一会有点事，刚好借用一下你的办公室。”
　　借用我的办公室?
　　刘昌宇有些疑惑。
　　“我一会要......”
　　唐羽简单的解释了一下。
　　听明白之后，刘昌宇离开了总经理办公室。
　　唐董借用他的办公室那是看得起他，毕竟整个丰帆集团都是属于唐董个人的。
　　没过多久，单悠然乘坐出租车来到了丰帆集团的大门口。
　　她拿出手机，拨通了唐羽之前打给他的那个电话号码。
　　“您好，我是单悠然，我已经到丰帆集团的大门口了。”
　　“好的，你直接到5楼的总经理办公室来吧，我在这里等你。”
　　挂断电话，单悠然照着指示牌的指引，一路向着总经理办公室走去。
　　其实她的内心还是有些意外，没想到面试她的竟然是丰帆集团的总经理。
　　来到总经理办公室，敲响了办公室门。
　　“请进。”
　　唐羽的回复了一声。
　　单悠然推开门，走进了办公室。
　　唐羽看向推门进来的女子，笑了笑。
　　“你就是单悠然吧。”
　　“请坐。”
　　指着办公桌前面的一张椅子，唐羽淡淡的说道。

第37章 做唐羽的私人助理
　　单悠然拉过椅子坐下后，看着眼前的这个青年男子，心中多了几分猜想。
　　这里是总经理办公室。
　　难道他是丰帆集团的总经理？
　　二十多岁的集团总经理！
　　单悠然看着唐羽，眼中更是多了一抹震惊之色。
　　“单小姐，一路幸苦了。”
　　唐羽按了一下桌上的红色按钮，说道：“帮我送两杯......”
　　说道这，唐羽看了看一旁神色平静的单悠然，微微一笑。
　　“单小姐，您喜欢喝点什么？”
　　“您太客气了，我喝杯白开水就行了。”
　　单悠然笑着回复道。
　　“帮我泡两杯西湖龙井过来吧。”
　　话说完，唐羽双目打量着对面坐着的单悠然。
　　果然没让他失望。
　　处事冷静，没有一点紧张之色，更是金融领域的超级学霸，高颜值高学历。
　　不错！不错！
　　“单小姐，自我介绍一下，我叫唐羽。”
　　“唐总，你好。”
　　唐羽点了点头。
　　不一会，办公室门被推开，刘昌宇这个集团总经理手中端着两杯新泡的西湖龙井小心翼翼的走了进来。
　　单悠然看着刘昌宇的眼光有些古怪。
　　虽然眼前这个中年男子一直是面带着笑容，不过其身上却是散发出一种淡淡的威势，这是长期身居高位的人才会有的气息。
　　而对面的青年男子给人的感觉非常的平常随意，两者一比较，单悠然总感觉怪怪的。
　　刘昌宇把手中的茶放下后，恭敬的退了出去。
　　“单小姐，这是上好的龙井茶，你品品看。”
　　听唐羽这么一说，单悠然目光看向身前办公桌上放着的一杯龙井茶。
　　她有些看不懂眼前的这个年轻的丰帆集团总经理。
　　这面试风格和她在其他公司遇到的完全不一样。
　　她心里是充满了疑惑。
　　“唐总，这......”
　　单悠然看到唐羽那深邃的眼神，到嘴边的话突然停了下来。
　　她有些好奇的端起了面前的这杯茶。
　　茶杯似乎是上好的紫砂茶具，杯中的龙井茶水色泽翠绿，更是带有一股浓郁的茶香气息。
　　单悠然细细的品了一口茶，茶水入口，甘醇爽口，形如雀舌。
　　“好茶！真是好茶！”
　　单悠然品了一口茶，点头称赞道。
　　这是她喝过最好的茶。
　　见单悠然这幅表情，唐羽嘴角轻扬，很自然的笑了笑。
　　一切尽在他的掌握之中。
　　“单小姐，感觉这茶怎么样？”
　　“这茶香浓郁，甘醇爽口，是我品过最好喝的茶。”
　　“哦？看样子单小姐对茶方面也有颇有了解。”
　　“唐总说笑了，倒不算是颇有了解，只是家中长辈对茶艺一道非常喜爱，所以我时常也是接触到一些。”
　　坐在唐羽对面的单悠然露出了一个笑容，对唐羽轻声回复道。
　　“原来如此，这茶是别人送给我的，听说叫什么西湖狮峰龙井茶，我也不懂茶，所以就一直在那放着。”
　　话音刚落，只见一旁的单悠然眼睛瞪得老大，一副不可思议的表情。
　　西湖狮峰！
　　产自西湖狮峰的，这......这不就是那传说中的‘御茶十八颗’吗？
　　单悠然心中充满了震撼。
　　以前她就听家中长辈说过这‘御茶十八颗’，没想到今天自己竟然还喝到了一杯。
　　这可是一斤都要价值数十万的顶尖好茶。
　　一场面试就拿出如此昂贵的好茶。
　　单悠然对眼前的唐羽更加好奇。
　　“唐总，请问贵公司需要我做什么呢？”
　　“是这样的，我打算招一个私人助理，你看怎么样。”
　　“你说什么？”
　　私人助理？
　　单悠然激动得直接站了起来。
　　开什么玩笑，自己名校毕业，更是米国哈大商学院的博士研究生，竟然让自己做一个私人助理。
　　这完全是轻视。
　　不，应该说是侮辱自己。
　　私人助理不就等于是私人秘书吗，反正两者是一个意思。
　　单悠然更是突然间想到了一句话：有事秘书干，没事干......
　　自己这学历若是真的做了一个私人助理，她不知道要被多少人耻笑。
　　“唐总，我可能不适......”
　　“250万年薪！”
　　单悠然话还没说完，唐羽直接丢出了一句话。
　　一听这话，单悠然神色突然一变。
　　250？
　　这个在平时非常让人不爽的数字，为什么自己听到后会如此亲切呢。
　　这么高工资的工作在雾都市可不好找，就算是那繁华的‘魔都’天海市也没有那么容易找到这样的工作。
　　呼！
　　深呼一口气。
　　单悠然心中的怒气一时间消失得无影无踪。
　　唐羽慢悠悠的抿了一口茶，微笑的看着单悠然。
　　“怎么样，做好决定了吗？”
　　“唐总，这私人助理是指......”
　　尽管这250万有着极大的诱惑力，不过这最基本的原则底线她还是有的。
　　她可不会因为金钱而放弃做人最基本的原则。
　　单悠然在一旁静静的等待着唐羽的回复。
　　“你可别多想，我这说的是正经助理。”
　　单悠然听唐羽那么说，脸上露出了尴尬的笑容，原来是自己想歪了。
　　“唐总，不用考虑了，我私人助理的工作我完全能够胜任。”
　　单悠然心中大喜，只是一个简简单单的私人助理工作，竟然年薪250万，这样的工作可不多，一旦错过了可就再也找不到了。
　　“那好，既然你已经决定了，那我让人准备合同。”
　　唐羽按下了办公桌上的红色按钮。
　　“把入职合同拿进来一下。”
　　不一会，刘昌宇就把唐羽事先吩咐做好的合同拿了进来。
　　唐羽把合同递到了单悠然面前，平静的说道：“这是合同，没什么问题就签字吧。”
　　“好的。”
　　单悠然拿起合同开始认真的查看，毕竟这劳务合同关系到自己的切身利益，出不得一点问题。
　　几分钟后，她看到了合同最后一页，最下方的公司职务。
　　董事长私人助理！
　　怎么突然又变成董事长了？
　　“这......”
　　唐羽似乎看出了单悠然的疑惑。
　　“你没看错，就是董事长私人助理。”
　　单悠然突然问道：“我不是做你的私人助理吗？怎么突然又变成董事长的私人助理了。”
　　唐羽微微一笑。
　　“我说过我是总经理的吗？”
　　单悠然突然一想。
　　对呀，眼前的青年男子也确实没有说过他是丰帆集团的总经理。
　　既然不是总经理！
　　她想到之前给他们端茶、送合同的那个中年男子。
　　这一下，她彻底明白了，那个中年男子一定就是是丰帆集团的总经理，而他又对这个青年如此尊敬。
　　不用想，这个少年就是丰帆集团的董事长了。
　　二十多岁的集团董事长！
　　电视剧里才会出现的霸道总裁，竟然真的存在。

第38章 英雄？
　　单悠然瞪着眼睛看着眼前这个即将成为自己老板的人。
　　帅气的脸庞，言行举止也是那么干练清爽。
　　钻石王老五！
　　妥妥的高帅富！
　　有这样的老板，自己完全不亏。
　　“工资就按照之前和你说的来吧，年薪250万。”
　　唐羽看着单悠然，继续开口说道：“是雾都市本地人吗？”
　　“唐董，我是雾都市，川永区人。”
　　川永区，唐羽倒是挺熟悉了，也就离雾都市区百公里左右，并不是很远。
　　本地人，工作还算是稳定。
　　唐羽比较满意的点点头。
　　“我先和你说一下大致的工作情况吧。”
　　“私人助理，每天早上10点到下午6点，周末正常双休，正常的节假日也是一样，不过有一点要注意，那就是随叫随到，所以最好不要离我太远哦。若是有特殊情况可以事先向我请假。”
　　“超出工作时间算是加班，我会按照你基本工资的3倍折算，该有的五险一金我一样都不会少，全部按照地区最高标准来算，并且......”
　　唐羽把所有的工作、工资福利全部都和单悠然仔细的说了一边。
　　“你看还有什么问题吗？”
　　唐羽微微一笑。
　　“没......没，唐董，我没有任何问题了。”
　　看着单悠然这幅有些痴呆的表情，唐羽对此非常的满意。
　　这样的工作，这么好的福利待遇谁会傻到拒绝。
　　单悠然很迅速的在合同上签了字。
　　“今天上班，有问题吗？”
　　唐羽笑着问道。
　　“今天吗？唐董，我没问题！”
　　单悠然楞了一下，马上回复道。
　　“那好，刘昌宇，你进来一下。”
　　唐羽对着门口的刘昌宇呼唤道。
　　“唐董！”
　　一进门，刘昌宇快步来到唐羽的身旁，恭敬的回复道。
　　“你带单悠然去熟悉一下公司的主要工作流程，以后除了遇到重要事务以外，其他的工作事务全部转交由单悠然处理就行。”
　　“好的！”
　　随后，单悠然在刘昌宇的带领下，开始熟悉丰帆集团的主要工作流程。
　　......
　　两个多小时以后，刘昌宇和单悠然又再次回到了总经理办公室。
　　“那么快就熟悉完了吗？”
　　单悠然对着唐羽点了点头。
　　看了看时间，也就两个多小时的时间。
　　唐羽没有想到，单悠然只用短短两个小时左右的时间就把丰帆集团的工作事务熟悉完了。
　　在对其简单的询问了几个关于集团公司的问题，单悠然都回答得非常的仔细。
　　唐羽对单悠然的能力给予了肯定。
　　果然是顶尖名校毕业的高材生，自己没看错人。
　　此时正是午餐时间，三人一同前去丰帆集团的总部食堂用餐区域。
　　一路上，单悠然都紧紧的跟着唐羽身后。
　　他发现整个丰帆集团上上下下全体员工对于唐羽都是非常的尊敬。
　　凡是见到唐羽的员工都是面带着笑容，目光崇拜的喊上一声：“唐董好！”
　　这一幕幕的出现，给单悠然内心带来极大的震撼。
　　他能清楚的感觉出来，丰帆集团的这些员工对于唐董的尊崇是发自内心的，并非是因为职务这些外界因素。
　　看来自己这位年轻的老板确实有着不一样的魅力。
　　吃过午饭，唐羽准备带着单悠然前往洪福士商业城。
　　毕竟那么大的一个产业，需要忙的事情也很多，他需要让单悠然尽早把这些事务全部接手过来。
　　两人来到露天停车场。
　　“你会开车吗？”
　　唐羽突然问道。
　　作为私人助理，开车这些肯定都是基本操作。
　　“唐董，开倒是会开，只是这水平有些一般。”
　　单悠然看着唐羽，有些尴尬的笑道。
　　她在华北大读书期间就已经把驾照考上了，不过因为平时用车少，所以这驾车水平确实不咋的。
　　“会开车就行，也就是非常普通的自动挡，你随便开就行。”
　　听唐羽这么一说，单悠然倒是放松了许多。
　　虽然自己技术一般，不过简单的自动挡倒是没有太大压力。
　　单悠然接过唐羽递来的车钥匙。
　　豪车，迈巴赫！
　　现在许多商界大佬都喜欢选这个品牌的豪车作为自己的座驾。
　　普通的百万，贵的数百万。
　　看自己老板这身家，少说也是上百万级别的吧。
　　“就是这辆了，去开吧。”
　　唐羽指着车停位上的迈巴赫57S说道。
　　单悠然呆呆的看着眼前这辆外型霸气，视觉上看起来犀利无比的豪华轿车。
　　系统签到获得的这数辆迈巴赫57S属于全球高端定制版，车身零件都是专属打造，造价高达千万级别。
　　“别傻看着了，也就千把万的普通车。”
　　唐羽很随意的说了一句话，听得单悠然一愣一愣的。
　　千万？
　　只是普通车？
　　......
　　单悠然小心翼翼的驾驶着这辆车，向着位于雾都市YZ区的洪福士商业城开去。
　　迈巴赫57S虽说也是千万级豪车，但是和阿斯顿马丁one77这种数千万的顶级豪车相比还是差上许多。
　　不过还是吸引了不少人的目光。
　　豪车出行，行驶在一条道上的其他车辆都是纷纷远离开来。
　　道路宽敞，单悠然开起车来更是轻松许多。
　　听说唐羽要来，林熙月早早的等候在洪福士商业城的物业管理接待大厅门口。
　　......
　　一个小时后，唐羽二人来到了洪福士的物业大厅门口。
　　“唐先生，您终于来了！”
　　林熙月迎了上来，热情的打了一声招呼。
　　单悠然停好车后，也是紧跟着来到唐羽身后站着。
　　“这位是？”
　　林熙月看着这突然来到唐羽身后的年轻女子，询问道。
　　唐羽笑了笑。
　　“林小姐，我来介绍一下，这位是我新招的私人助理，单悠然。”
　　原来是私人助理。
　　林熙月看着单悠然，对其微笑了一下，不过内心突然有了一种失落的感觉。
　　“单小姐，你好，我是洪福士商业城的物业总经理，林熙月。”
　　“林总经理，你好。”
　　简单介绍过后，还是和之前在丰帆集团一样，唐羽安排单悠然与林熙月一同熟悉洪福士商业城的各项工作事务。
　　在此期间，唐羽闲来无事便独自一个在洪福士商业城四周逛逛。
　　繁华的商业城却让唐羽感觉到了有一丝丝怪异。
　　因为自己出现在人群中总是吸引到一大批人的注意力，无数人的目光集中在他的身上感觉非常的尴尬别扭。
　　自己虽然足够帅气，不过也用不着这样吧。
　　就在这时，一个身材壮硕的男子挡住了唐羽的去路。
　　什么情况？
　　在唐羽疑惑的时候，这名男子突然拿出手机。
　　“英雄，能不能一起拍个照？”
　　男子说着话，看着唐羽更是一脸的崇拜。
　　“英雄？找我拍照？”
　　唐羽感觉有些莫名其妙。

第39章 太出名也不好
　　正当唐羽准备开口拒绝的时候，挡路男子突然说道：“英雄，你真是我的偶像，你在劫匪手中勇救小女孩那场面......”
　　听了男子的叙述后，唐羽总算是明白为什么大家看自己的眼神总是怪怪的。
　　原来这一切都是因为昨天晚上的那个视频。
　　不过被那么多人看着，唐羽很不习惯。
　　“对不起，我不是什么英雄，就是一个普普通通的人。”
　　唐羽直接拒绝了眼前的男子，快步直接离去。
　　看周围这些人的架势，若是他答应了一个，就会有第二个、第三个，无数人蜂拥而来他到时候想走都走不了了。
　　回到物业管理处。
　　单悠然和林熙月正在办公室内小声议论着什么。
　　“怎么，整个洪福士商业城的事务流程都已经熟悉完了？”
　　唐羽看着单悠然说道。
　　“唐董，林总已经带着我把所有信息资料都已经熟悉完了。”
　　单悠然说道。
　　唐羽听后笑了笑。
　　对于自己这个新招的私人助理，他非常的放心，毕竟上午在丰帆集团他就已经看到了单悠然的能力。
　　况且，洪福士商业城主要也就是租金和签署合同这些简单的事务，像单悠然这样的金融高材生，熟悉的自然是很快。
　　“唐先生，你现在可是大名人了。”
　　林熙月看着唐羽，笑着说道。
　　一旁的单悠然也是眯着眼睛轻笑几声。
　　听了这话，唐羽尴尬的笑了笑。
　　“看来你们都知道了。”
　　“知道，当然知道了，昨晚你智斗歹徒那视频全网疯传，现在网上到处都是讨论你的。”
　　昨晚的事唐羽也只是从邵祥那里才知晓一二的。
　　不过他之后就把所有的心思全都放到了在老家的父母身上，所以并没有去过多了解，今天要不是从他人口中偶然得知，可能他现在都还不是很清楚。
　　没想到一个普普通通的视频能够引起那么大的动静。
　　唐羽也是充满了无奈，有时候太出名并不是一件好事。
　　“既然工作上面的事情已经熟悉清楚了，那我们就先走了。”
　　唐羽转身离去。
　　单悠然和林熙月简单招呼后也是紧跟在唐羽身后。
　　“唐董，我们现在去哪？”
　　两人上了车后，单悠然在驾驶座询问。
　　“去蓝郡泉小区。”
　　唐羽淡然道。
　　“好的。”
　　在林熙月那熟悉了洪福士商业城的相关资料，他当然是知道蓝郡泉小区的具体位置。
　　金融领域的高材生，记忆力是一种极大的优势。
　　单悠然驾驶着迈巴赫57S向着蓝郡泉小区驶去。
　　物业管理处距离蓝郡泉并不远。
　　不一会车子就开到了小区门外，里面的安保人员看清来车，毫不犹豫的直接将这气势雄伟的小区铁门打开来。
　　单悠然驾车缓缓驶进小区内。
　　“敬礼！”
　　保安队长带头喊道。
　　数名保安人员整整齐齐的向其敬礼。
　　昨天数辆迈巴赫57S高端定制款豪车进入小区内的场景他们还历历在目，他们自然知道这是谁的座驾。
　　唐羽，洪福士商业城的拥有者，雾都市的大佬级人物。
　　车辆行驶在小区内部，一路上也有不少的小区居民指指点点。
　　“这是谁的车啊，这群保安还对车里的人敬礼。”
　　“对呀，这群保安平时可是神气的很，对我们这些租户可是爱理不理的。”
　　“哎，谁叫我们只是租户呢！”
　　“你们恐怕还不知道吧，车里坐着的那人身份说出来吓死你们。”
　　“是什么身份，快说！快说！”
　　“里面这人啊，就是我们这蓝郡泉小区的拥有者，听说这整个洪福士商业城都是他的。”
　　“天啊，难怪这群物业的人对车里的人那么恭敬，原来车里的人身份那么恐怖。”
　　此时，无数人望向轿车所在的方向皆是一脸的羡慕。
　　虽说这蓝郡泉小区暂时还未对外出售，不过这里地处整个雾都市的豪华商业中心位置，能够租住在这里的都不是一般人，不过若是和唐羽比起来到还是差了许多。
　　社会的圈子也就那样。
　　人往高处走，水往低处流，像唐羽这样的超级大佬，大家都想好生去结交一番。
　　单悠然把车停好后，唐羽将其带到别墅外。
　　两人来到距离唐羽居住地不远的另一栋别墅。
　　“唐董，我们来这干嘛？”
　　单悠然看着唐羽，心生疑惑。
　　“一会你就知道了。”
　　唐羽淡然的回复道。
　　不一会，物业经理带领着一群装修工人浩浩荡荡的从别墅内走了出来。
　　物业经理一见到唐羽就连忙跑来汇报。
　　“唐先生，我已经请了顶尖的装修团队把整个别墅从新改装了一遍，用的全是最新型的建筑环保材料，装修完就可以立即使用。”
　　“您这边请！”
　　说着，物业经理带着唐羽二人就往别墅内走去。
　　整个大厅已经被改造成了一个精致整洁的办公场所，所有办公用具应有尽有。
　　这是唐羽一早便派人通知物业经理改造出来的，为的就是给自己的私人助理一个好的办公环境，而且这里距离自己居住的别墅位置又非常的近，自己一旦有事，助理可以随叫随到。
　　如此短的时间就把这偌大的一个别墅改建完成，看来这物业经理也是花费了很大一番功夫。
　　“不错！不错！”
　　唐羽对别墅的装修效果非常的满意。
　　一旁的物业经理从兜里摸出一把钥匙，递到了唐羽的手中。
　　“以后我需要的时候你就跟在我身旁，若是没事的时候可以在这里办公，二楼没有改动，你可以直接搬到这里来居住，这是别墅的钥匙。”
　　唐羽开口说道，然后把刚才物业经理给他的钥匙又交到了单悠然的手中。
　　单悠然看着眼前的这个大别墅，心里是满满的震撼。
　　这可是蓝郡泉小区。
　　作为雾都市最顶尖的一批住宅小区，这里的房价一平更是高达数万。
　　这一栋别墅少说也要价值数千万，甚至是上亿。
　　可是这么一栋豪华别墅竟然改装用来办公。
　　自己这老板也太豪了吧。
　　难道他这是......
　　想到这，单悠然看向唐羽的眼神变得有些诧异。
　　“唐董，其实也用不着这样吧，我可以在丰帆集团或是洪福士商业城的物业处办公的。”
　　唐羽看向单悠然，非常淡定的说道：“这里位于雾都市的中心位置，你在这里办公也离我更近一些。”
　　“你先在这熟悉一下吧，刚好也可以先把丰帆集团和洪福士商业城的相关资料整理一下，我有事会叫你的。”
　　唐羽和物业经理一行人离去。
　　单悠然一个人坐在崭新的办公桌旁。
　　看着这周围的一切，长吸了一口气。
　　“加油！自己一定不能辜负唐董的厚望。”
　　单悠然开始认真工作起来。

第40章 晚辈略知一二
　　新的一天开始。
　　昨天下午单悠然已经从租住的小区直接搬到了办公处的别墅内居住。
　　毕竟自己博士毕业不久，才开始工作，能节约点自然是要节约的。
　　昨晚因为整理丰帆集团和洪福士商业城的信息资料，她一直努力的工作到半夜才休息。
　　嘟嘟嘟！
　　别墅内的门铃提示响起。
　　睡梦中的单悠然被惊醒了过来。
　　不过，蓝郡泉小区作为最新型豪华的高端小区，别墅的门铃设置也是非常高端先进，语音和监控一体化，单悠然只需要接通手机就可以查看到别墅大门的一切情况。
　　“喂～”
　　半梦半醒的单悠然接通了电话。
　　“单助理，唐先生那边让你过去吃早饭。”
　　单悠然所居住的别墅门外，站着一名年轻的安保人员。
　　一听是唐董派来的，单悠然马上精神了起来。
　　“稍等一下，我马上就过去。”
　　单悠然快速的起床，洗漱打扮，十分钟时间不到就整理完了一切。
　　（别看这十余分钟时间很长，对于女性来说，动不动就是半小时一小时的，这点时间已经非常快了，不过对于我们男士而言，穿衣洗漱厕所一条龙还是要慢上不少的。）
　　抓紧时间，迅速赶到了唐羽所在的别墅。
　　此时的唐羽正喝着一杯鲜牛奶，见单悠然过来，放下手中的杯子，轻声说道：“昨晚睡得不好？”
　　单悠然一听这话突然愣了愣。
　　昨晚自己是加班到很晚才睡，睡眠肯定不是很足。
　　没想到唐董观察如此仔细！
　　难道是因为我现在的精神状态让唐董不是很满意。
　　心想到这，单悠然有点担心，本能的想要开口解释，却听到唐羽淡淡到：“工作是工作，休息时间就要好好休息。”
　　唐羽是谁！
　　被系统改造过身体的武术宗师。
　　两栋别墅相隔很近，单悠然办公别墅内的灯一直亮到深夜，再加上脸上这一丝不是很明显的疲倦之色，全都被唐羽观察在眼里。
　　在唐羽看来，加班完全就是对员工的不负责任。
　　在唐羽大学毕业才踏入社会的时候，公司为了业绩，压榨员工，为了完成公司布置下来的工作任务，只能拼命的加班。
　　无数人因为加班熬垮了身体，甚至还有因为压力过大患上忧郁症的。
　　对于这样的工作环境，唐羽是非常反感的。
　　凡是他的员工，都不允许加班。
　　“先坐下来把早餐吃了吧，一会和我出去走走。”
　　“好......好的，唐董。”
　　吃过早饭后。
　　唐羽和单悠然二人已经来到了蓝郡泉外的南滨路。
　　现在正是大清早，天气凉爽，沿途也已经聚集了不少人。
　　唐羽在前，单悠然就这么静静的跟在其身后。
　　“悠然，你怎么会选择来雾都市的，像你这样的高材生不是更应该去天海市、上京市这样的一线城市才对呀，那里的发展空间更适合你。”
　　唐羽闲来无事和单悠然边走边聊。
　　听到悠然这两个字，单悠然脸色微笑，稍微有点害羞。
　　唐董竟然这样叫我。
　　除了自己的父母长辈，从未有外人这样叫过自己。
　　“唐董，我觉得雾都市挺好的，这些年来雾都市发展的迅速，也是准新一线城市了，我作为大雾都人，自然是想为家乡的建设出一份力。”
　　单悠然从小就生活在川永区，自然是对家乡也有着很重的感情。
　　“你说的没错，雾都市这些年来发展迅速，确实不错。”
　　“这里的一切，我也非常的喜欢。”
　　唐羽目光眺望着江的另一边，说着话时面色非常的平静。
　　雾都市地处内地，确实与沿海那繁华的几个一线城市有着很大的差距，不过这些年来的发展已经逐渐和川省的天府市持平，甚至是有超越的架势。
　　作为自己的家乡，唐羽也想要把雾都市建设到最好。
　　不过这些想法也是他最近才慢慢有的。
　　以前没那能力，只能老老实实上班，不上班连生活都过不下去，还谈什么未来，谈什么投资建设。
　　以前父母总是希望他未来成为一个优秀的建筑师，高中时期努力学习，总算是考上了雾都市最好的大学，上了里面最好的建筑专业，毕业之后做了一段时间的建筑行业工作，最后因为太压抑，直接去到了汽车行业，加入了康达集团。
　　想到这他也颇有一番感叹。
　　正是因为加入了康达集团，激活了签到系统，才有自己现在的一切。
　　这也是一种缘分。
　　两人说着说着，来到了南滨路的一处休闲娱乐的空坝内。
　　说是空坝，倒还不如说是一个小型的休闲广场。
　　只是因为地处在滨江公路沿江边一角落，所以地理位置看起来像个空坝。
　　广场里面有各种健身器材，还有小型的篮球场和羽毛球场地这些。
　　这里是当时修建南滨路的时候附近的开发商联合出资，专门为附近休闲的市民考虑建造而成的。
　　毕竟全是高端小区，服务上面可不能落下。
　　在一处树荫下，有一名老者正在击打着一个木头桩子，就像电视里面那种练武人长期使用的木桩人。
　　老者穿着一身白色武术大褂，看样子颇有几分武术高手的架势。
　　唐羽毕竟是武术宗师，一眼就认出这是咏春拳。
　　看老者的出招凌厉，反应快速敏捷，一看就是练习多年时间。
　　老者是个高手，不过和唐羽比起来还是差了那么些。
　　咏春拳是一门华国传统武术，也是国家级非物质文化遗产的代表性项目，现在民间也有很大人练习，主要是用来作为强身健体的修身武术。
　　近年来，国际上兴起了如同散打、泰拳、跆拳道这些，反倒是这些国内的传统武术渐渐被人遗忘在历史的长河之中。
　　其实国术并不弱，只是现在真正的国术大师逐渐隐退，倒是有不少的江湖骗子借着国术的名号来骗人盈利，从而导致国人对悠久历史的武术慢慢失去了信心。
　　在当今流行的散打、泰拳、跆拳道这些拳术体系下，华国武术更是被嘲讽成为花架子功夫。
　　唐羽就站在一旁观静静的看着老者使出的咏春拳术。
　　“小伙子，你也对咏春拳感兴趣吗？”
　　老者练习完一轮之后，看到一旁紧盯着自己的青年男子，问道。
　　“老先生，晚辈咏春拳也只是略知一二。”
　　唐羽微微一笑，说道。

第41章 武术内劲
　　“略知一二！”
　　老者两眼放光。
　　现在华国的武术已经慢慢没落了，特别是在年轻一代。
　　国际上已经没有多少人认同武术，现在大家熟知的都是跆拳道、空手道、柔道、拳击等等。
　　仔细的打量着眼前这个也就二十来岁的青年，这个年龄正是年轻气盛的时候，可是他却并没有从青年的身上看到一丝燥气，反而是气息沉着平静，脚上的步子也是非常的轻盈。
　　这青年不简单！
　　这是老者观察唐羽后得出来的结论。
　　“小伙子，现在像你这样的年轻人，对国术感兴趣的可以非常的少了。”
　　老者气息平稳，看着唐羽满是笑意。
　　“老先生，国术的练习就讲究的就是平心静气，修武的同时也坚固着修身养性，然而如今许多的年轻人意志消沉，连最基本的修身都做不好，练习国术，那更是不可能。”
　　“反倒是现在那些国际拳术，刚劲蛮力，招式凌厉炫酷，更能吸引年轻人的追捧和喜爱。”
　　唐羽说出了自己对国术的看法。
　　成为武术宗师，唐羽对武术自然也是有了很强的理解。
　　武术不强？
　　那只是针对那些不懂武术的人而言。
　　在真正的武术大师面前，那些所谓的国际拳术只是关公门前耍大刀，算不得多厉害。
　　“小伙子，不简单，你竟然看得出这一点。”
　　“那你知道当今国际流行的拳法流派和武术有什么区别吗？”
　　老者双手背后，双目紧盯着唐羽，他想试探一下眼前的这个青年。
　　华国武术是以柔克刚，借力打力，精髓便是在于内功。
　　当然，不少那种能打出气功波的内里，也不是丹田里有颗气块，或者能随便在静脉中行走的气体，而是精气神，一个人的本质。
　　精足则战耐久！
　　气满则呼吸细！
　　神清静而圆融，则变化莫测！
　　现代的散打格斗，其主要就是锻炼肌肉力量，然后再配以套路，以长期积累锻炼出的力量集中爆发，用来拼杀。
　　武术的神、意、身相合，便能使反应速度，身法灵巧，力量这三者获得极大的提高，自然不是现代这些散打格斗能够与之相比的。
　　唐羽没有说话，只是静静的走到老者刚才练习咏春拳的木桩前。
　　出拳挥击，脚步轻踢，几个呼吸之间便已经将木桩来回迎击数遍。
　　一切动作行云流水，看得一旁的老者也是眉头紧皱。
　　至于另一旁的单悠然，那看得更是云里雾里。
　　“老先生，你需要的答应就在这木桩之上。”
　　唐羽停下手中的动作，看着老者，然后用手指向一旁的木桩。
　　他将武术的神、意、身完美的融入到了刚才的那几招里面，表面看似平淡无奇的招式，实则杀伤力巨大。
　　这木桩恐怕是......悲催了！
　　老者上前查看，木桩之上并没有什么特殊的变化。
　　难道！
　　回想到刚才青年那看似柔和却暗带刚劲的攻击，老者用右手轻轻触碰到木桩上的一个横杆。
　　“嘭！”
　　木桩上的横杆直接断裂成几块碎木块，其余数根横杆也是因为受此波动，纷纷断裂成几节，哗哗的落地。
　　“这......”
　　“这是内劲！”
　　老者也瞪大眼睛，木呆呆的看着这眼前的一切，完全不敢相信刚才发生的一切。
　　一旁的单悠然更是用古怪的眼神看着唐羽。
　　这是什么恐怖的力量，这个木桩一看就是实木，而且经过加固更是坚硬。
　　她只是看到自家老板对着木桩很随意的击打了几下，结果老者一触碰竟然直接就断裂开来。
　　难道老板是隐藏在都市里的武林高手？
　　单悠然盯着唐羽的身影，暗自猜测。
　　事实就是如此。
　　内劲一出，这看似结实的木桩就如同泡沫一般脆弱，就算是坚实的铁杆也承受不住这样的力量。
　　老者从震惊中恢复过来，看向唐羽的目光已经彻底发生变化，不再像之前那样稀疏平常。
　　有惊讶，有欣喜，有疑惑。
　　“小伙子，这木桩......是因为内劲？”
　　老者面带疑惑的说道。
　　若是普普通通的攻击，完全不可能造成这样的破坏力，只有传说中的内劲才能造成这样的伤害。
　　这年轻人才多大，竟然已经练出了内劲，自己这把老骨头和他一比较这差距真的......巨大！
　　见老者询问，唐羽也是笑着为其解释。
　　“老先生说的不错，这确实是内劲。”
　　“刚才那几个击打招术里面我确实是用到了武术中常说的内劲。”
　　唐羽口中所说的内劲就是他体力流动的一股特别的力量。
　　看似平静，实则里面蕴含着的能量异常的恐怖。
　　唐羽刚才也就稍微引出一点融入到招术之中，威力就如此巨大。
　　如果使出全力？
　　唐羽脑海中已经想象到那种画面。
　　当真是恐怖如斯！
　　“老先生，实在是不好意思，这木桩多少钱，我赔你。”
　　本来只是想简简单单秀一场，没想到用力过猛。
　　既然弄坏了别人的东西，那自然是要赔的。
　　“小伙子，这木桩值不了几个钱，不用赔。”
　　老者摇摇头。
　　今天竟然让他碰到了一个高手，而且还是如此年轻的内劲高手。
　　认识一位高手，和这区区的一个木桩比起来根本算不得什么。
　　不过！
　　唐羽还是一个非常有原则的人，随即对身后的单悠然小声说了句。
　　单悠然听后，走到一旁拨打了一个电话。
　　老者则是异常兴奋的拉着唐羽一直咕噜咕噜的说个不停。
　　十余分钟后，一辆小型货车停到了公路旁。
　　两个中年男子从货车车厢内抬下来一个做工精细的棕色木桩，然后向着唐羽等人的方向走来。
　　“唐先生，这是您要的木桩。”
　　唐羽在签收单上签字后，两名男子转身离去。
　　“老先生，刚才确实是不好意思，这个还请您收下。”
　　木桩是唐羽吩咐单悠然联系林熙月帮忙买的。
　　时间到还挺快，十余分钟就送过来了。
　　“小伙子，你这......”
　　“老先生，您就收下吧，我损坏了你的东西，自然是要赔偿的。”
　　“不打扰您了，我们就先走了。”
　　说完话，唐羽二人转身就走。
　　老者看着唐羽离去的背影陷入了沉思当中。
　　“沉水乌木打造的练武桩，练武一道的奇才。”
　　这青年身份不一般啊。
　　“我们一定会再见的。”
　　老者嘴角露出了一丝笑容。

第42章 我的员工，不允许加班
　　“唐董，我们现在去哪？”
　　单悠然跟在唐羽的什么，疑惑问道。
　　唐羽想了想，立马便做出了决定。
　　“去一趟丰帆集团。”
　　昨天下午听刘昌宇汇报说张微带领的团队与丰帆集团这边进行了数次技术交流，今天下午将会进行一场汽车动力能方面的联合实验项目。
　　唐羽对此也是颇感兴趣，正好没事就去看看。
　　听到自家老板吩咐，单悠然赶紧联系蓝郡泉的物业经理。
　　不一会，一名安保人员开着一辆迈巴赫57S停到了唐羽他们不远处的公路边。
　　安保把车钥匙交到单悠然手中，恭敬的向唐羽行了一个礼便转身快步离去。
　　“唐董，我们走吧。”
　　单悠然做事情眼疾手快，唐羽看着点点头，对此非常满意。
　　坐进车内，单悠然驾驶着车辆向丰帆集团的方向驶去。
　　坐在车辆后排，唐羽满怀期待的开启的今天的签到任务。
　　“系统，开启每日签到。”
　　【恭喜宿主，签到成功，获得江银控股100%股份。】
　　“江银控股？”
　　对于这家公司唐羽有一点印象。
　　他记得在雾都大学校庆的时候江银控股的副总裁也在现场，记得不错的话好像是大他几届的金融系学长，他们还短暂接触过。
　　江银控股是一家大型金融投资公司，主要是专注于各项领域的投资，与雾都市许多大中型企业都有过投资合作关系。
　　别看这家公司市值也就只有近百亿，毕竟是投资公司，资金量的雄厚程度比起那些市值数百亿的大集团甚至是更强。
　　股票交易所。
　　一大清早，一个神秘人就把价值百亿的江银控股直接收购，在股票交易所掀起了不小的震动。
　　能够一次性拿出接近百亿资金一次性高价收购江银控股，这可不是一般人能够办到的。
　　在江北五里金融中心，距离丰帆集团也就几百米距离的江银控股总部，总裁办公室有几名男子在商讨着什么。
　　“现在消息都已经流传出去了，已经有不少人知道这个事情。”
　　“唐羽！这到底是哪位大佬，我想遍了国内所有的金额大鳄，也没听说过有这个名字。”
　　“一夜之间竟然拿出上百亿的资金，我们这个新老板可不简单啊！”
　　啪！啪！啪！
　　“请进。”
　　江银控股的总裁，李卫华的声音响起。
　　话音刚落，总裁办公室的大门打开。
　　“李总，您找我？”
　　江银控股的副总裁，罗飞从门外走了进来。
　　“罗飞，你来的正好，你们几个副总裁收拾准备一下，一会和我去见一下我们江银控股的新老板。”
　　李卫华边说边开始准备。
　　“李总，这事我也已经听说了，我刚才听你们说新老板姓唐？”
　　刚才他隐约在门外听到一点，不过隔得太远，听的不是很清楚。
　　“没错，新老板姓唐，叫唐羽。”
　　“唐羽！”
　　一听到这个名字，罗飞突然惊呼了一声。
　　唐羽这个名字对于他来说他熟悉了，他立马想到了之前参加雾都大学的校庆所遇到的那个青年。
　　洪福士商业城！
　　丰帆集团！
　　“难道真的是他？”
　　罗飞在一旁喃喃自语。
　　“罗飞，你认识我们的这个新老板？”
　　见罗飞反应突然那么强烈，李卫华出生询问道。
　　“李总，我还不太确认，只有一会见到才知道。”
　　罗飞摇摇头，他也只是心中有些疑惑，还不能太肯定。
　　“既然这样，那我们赶紧收拾收拾，一会去见我们的这个新老板。”
　　几位江银控股的高层立刻开始忙碌起来。
　　另一边，唐羽已经来到了丰帆集团总部。
　　丰帆集团一大早就已经有很多工作人员在忙前忙后的奔走着。
　　“唐董，您来啦！”
　　刘昌宇和几位集团高层已经出来迎接。
　　“唐董，丰帆集团和铃渡那边的项目组成员经过连续几天轮换加班工作，已经把动力能和分动力彻底改善，现在我们的动力研究已经取得了成功，实验场地就在C区，我现在就带您过去。”
　　刘昌宇一脸的笑容，这次项目研究取得成功，丰帆集团在汽车领域将获得极大的优势，他相信自家董事长一定会亲自对自己进行嘉奖。
　　“董事长？”
　　只见唐羽没有动，还是静静的站在原地。
　　难道是董事长也因为此事非常激动。
　　没错！一定是这样的。
　　刘昌宇和其余丰帆集团的高层也是这样的想法，心里都是美滋滋的。
　　“谁让他们加班的！”
　　唐羽突然冷声道。
　　他最讨厌的就是加班，更不允许自己的员工加班。
　　作为一个合格的老板，他不希望员工因为超负荷工作而影响到身体上的健康。
　　“唐董，我们......”
　　“老唐，是我们自愿主动加班的，这和刘总他们没关系的。”
　　邵祥的声音响起。
　　他本是要去厂房取点实验场地需要用的器材，刚好路过这里。
　　唐羽目光瞥向一旁，邵祥正向他所在的方向走来。
　　“老邵，你这......”
　　此时的邵祥面色并不是太好，眼袋下方有着一层浓浓的黑眼圈，这一看就是长期睡眠不好导致的。
　　而且看一旁那几个身穿工程部衣服的工作人员也是差不多情况，脸上都挂着一丝疲倦。
　　真要加班也要适量才行，不要命的方式是万万不可行的。
　　唐羽回过头来，看着一旁有些茫然紧张的刘昌宇，淡淡的说道：“吩咐下去，所有参与加班的员工，这个月工资翻倍，带薪休假一周，等这个项目实验做完立即执行。”
　　“还有一件最重要的事，凡公司员工，禁止一切加班行为。”
　　唐羽也转身对着身后的单悠然说道：“悠然，以后凡是我名下公司的员工，全部禁止加班，违者重罚。”
　　“好的，唐董！”
　　单悠然拿起工作本，把唐羽说的话一字不落的记录下来。
　　“你们呢，记住没？”
　　看着一旁还在震惊中的刘昌宇等人，唐羽再次出身叮嘱了一道。
　　“董事长，我们记住了。”
　　众人一听这话，连连点头。
　　在他们的眼中更是对唐羽有着深深的敬佩之情。
　　这样的董事长哪里去找？
　　竟然禁止员工加班！
　　要知道现在的老板可都是一些黑心商人，为了保证自己的利益，命令员工加班那时常有的事。
　　他们齐齐看向唐羽，心里发誓要努力工作，为公司做出更好的成绩来报答自家老板。

第43章 这事哥帮你
　　唐羽跟随众人一同来到C区。
　　C区比较宽阔，并没有像其他区域那样厂房密布。
　　进入该区域，一眼望去几乎是一大片空旷地带，足足有两到三个足球场那么大，这里是专门用来对丰帆集团的新型车辆进行实验的场地。
　　中心位置有着无数科研工作人员正在进行着机械组装和检测。
　　“董事长！”
　　“董事长！”
　　无数人向唐羽问好。
　　自从唐羽对集团进行改革，更改设立了不少员工福利，员工的工作热情也是直线上升。
　　“唐董，所有实验准备都已经做好了，随时可以开始。”
　　张微来到唐羽身旁说道。
　　分动力能：
　　油能、电能、机械能，运用三大动力能的新型汽车。
　　汽车通过油能发动运行，车辆转动时产生的机械能将会自动为车辆供电的车载电瓶进行充电，两升油量产生的汽车动力机械能可以为电瓶补充15度电，这样的电力足够汽车续航100公里左右。
　　油能与电能可以自动转换，当蓄电池充满电后，汽车将会自动转换为电能行驶。
　　两升油量能为汽车续航30公里左右。
　　也就是说汽车每消耗两升油行驶30公里左右，产生的电能可以继续为汽车续航100公里以上。
　　丰帆集团的分动力能研究之前就是因为动能转换数据不充分，不过有了张微的团队加入，大大的加快了实验检测进程，更是把不少动力能中的优势信息也是加入其中做出了部分改善。
　　唐羽也是很期待这一款新型汽车的的实用效果。
　　若是这款实验成功，他们丰帆集团将会在汽车领域开创出一个新的独立板块，集团未来也会有一个大的飞跃。
　　“开始吧。”
　　唐羽看着场地中间停着的一辆实验车，眼中充满了期待。
　　实验车被一个起吊机架到一个直立的平台之上，四轮悬空，驾驶室内的操作员听从指挥员的指令，开始进行油能的起步。
　　在一个信息统计台可以看到整辆实验车的全部数据。
　　除了油箱显示的10升油以外，电能数值为0，机械能数值为0。
　　随着车辆的启动，车轮转动产生的机械能不断的为蓄电池充电，在油量消耗极小的情况下，电能数值在不断的上升。
　　......
　　（这并不是水字数，因为有的读者留言想要看我是如何吹牛逼的，所以我只能为了读者稍微写出来一部分，这个新型动力汽车是幻想型，大家不要当真。）
　　三个小时过去。
　　汽车实验结束。
　　整个实验中还是存在一部分问题，比如动能转换上具有不稳定性，机械能转换电能时温度过高等。
　　研发中还需要不断的补全漏洞，保证新型汽车成型前的安全稳定性。
　　不过短短时间内能够获得那么大的成果也确实不错了。
　　唐羽和丰帆的众人交待几句后便带着单悠然离去。
　　接下来，唐羽还有另外一个事情要做。
　　那便是去接手江银控股。
　　江银控股距离丰帆集团很久，既然到了那就顺便过去看看。
　　“唐董，我们去哪？”
　　“去江银控股。”
　　江银控股？
　　正当她疑惑的时候，唐羽又开口说道：“悠然，还是和昨天一样，你一会把江银控股的资料也全部熟悉一遍。”
　　和昨天一样？？？
　　难道......
　　“唐董，难道江银控股也是您的？”
　　“不错，也是我的。”
　　唐羽很平淡的说了一句。
　　不过一旁的单悠然双目更是瞪得老大。
　　自己的老板到底是有多恐怖的实力。
　　江银控股虽然没有丰帆集团那么庞大，不过也是一个市值接近百亿的投资公司。
　　丰帆集团和洪福士商业城就已经够恐怖的了，如今再加上一个江银控股。
　　太恐怖了！
　　自家老板也就二十多岁，不会是哪个超级金融大鳄的私生子吧。
　　她对自己的这个猜想越来越肯定。
　　两个公司相隔数百米，几分钟时间就已经来到江银控股的大门口。
　　江银控股大门倒是比丰帆集团修建的更加霸气。
　　毕竟是投资公司，资金确实雄厚很多。
　　“悠然，你去通知一声江银控股的人，我先随便逛逛。”
　　“好的。”
　　......
　　唐羽在江银控股随便逛了逛，准备在一楼的大厅休息区小坐一会。
　　“羽哥？”
　　刚坐下，一旁就传来了一道声音。
　　说话的正是坐在他对面的一个年轻女子。
　　“羽哥，还真的是你啊，没想到今天在这遇到你了。”
　　唐羽的眼前出现了一个长相还算秀丽，穿着还算不错的年轻女子。
　　“古诗丽！”
　　以前唐羽还在老家读高中的时候，和古诗丽一家是住同一个小区。
　　两人小时候还经常在一起玩耍，因为唐羽大一岁多，所有古诗丽总是喜欢跟在唐羽身后，像个跟屁虫一样。
　　不过因为几年前古诗丽一家搬了家，唐羽大学后又很少在老家，所以两人就再也没有见过。
　　“羽哥，你难道是在这里上班吗？”
　　古诗丽笑着问道。
　　“没有，我今天只是来这办点事。”
　　唐羽笑了笑，看着眼前的古诗丽，唐羽感觉到了一种亲切感。
　　“好巧，我也是。”
　　......
　　两人一直闲聊着。
　　不一会，一个穿着朴实的男子向着二人的方向走来，古诗丽看到男子，对着唐羽轻声说道：“这是我老公，王博。”
　　“老公，我给你介绍一下，这就是我常给你提起的羽哥。”
　　王博与唐羽互相看了看，微笑着打了一个招呼。
　　“小丽，投资申请没有办下来。”
　　王博看着古诗丽，叹了一口气道。
　　听到这话的古诗丽做出一股沮丧的表情，不过一会就又面带这笑容。
　　“老公，没事的，我们大不了把房子卖掉，等度过这个难关就好了。”
　　投资申请？
　　还要卖房子？
　　一旁的唐羽听到二人这话，不由的疑惑道：“小丽，你们是遇到什么困难了吗？”
　　他一直把古诗丽当成妹妹看待。
　　自己的妹妹遇到问题，自己能帮肯定是要帮一把的。
　　古诗丽见唐羽询问，慢慢的向其道出了缘由。
　　原来是古诗丽和她老公开办了一家中型服装厂，为了提升资质扩建工厂，无奈资金短缺，所以需要找寻投资公司。
　　他们听说江银控股可以申请投资，所以就想来试一试，没想到像他们这样的小型企业根本就没希望。
　　唐羽知道事情的经过后，笑了笑，这事对于他来说确实太简单。
　　“小丽，这事哥帮你。”

第44章 给你们办投资的人来了
　　“羽哥，我看还是算了吧，我和小丽再想想别的办法。”
　　王博在一旁有些皱眉的说道。
　　他已经打听清楚了，像他们这样的小额投资根本就没戏，江银控股对他们这样的小产业根本就不会在意的。
　　之所以来，也只是抱着试一试的态度。
　　“你们放心，没问题的，这点事我还是能帮得上的。”
　　唐羽拍了拍王博的肩膀，非常肯定的回复道。
　　开玩笑呢，这江银控股就是他的，办点这样的小事还不是手到擒来。
　　“小伙子，你可不要满嘴跑火车，这江银控股可不像银行或者小投资公司那样，想要获得他们的投资可没那么容易。”
　　一开始坐在古诗丽一旁的中年男子看着唐羽，好心的劝道。
　　他也是来江银控股办理投资的，深知想要获得投资是多么的不容易。
　　眼前这青年穿着普通，一看就不是什么富家子弟，在这偌大的江银控股，没有关系那可是寸步难行的。
　　他也是因为一个好友的亲侄儿在江银控股做投资经理，所以才能那么顺利的把投资申请下来。
　　中年男子摇了摇头。
　　现在的年轻人啊，就是那么自以为是。
　　“江叔，您来啦！”
　　这时，江银控股一名年轻的工作人员来到中年男子的身旁。
　　“小陈啊，今天这事就麻烦你了。”
　　中年男子对着青年连连感谢道。
　　他的投资还要多亏眼前这个青年，不然办不办的下来还是一个未知数。
　　“江叔，你太客气了，我大伯都已经和我说清楚了，你就放心吧。”
　　“不久前我也已经和办理投资业务的同事吩咐过了，一会您过去把身份信息核对好，签个字就行了。”
　　青年语气平和，不过眼神中又带着一股傲气。
　　作为名校毕业，又如此年轻就已经坐上了江银控股投资经理的位置，自然是十分的了得。
　　“咦！你怎么还在这？”
　　青年目光转到王博身上，疑惑的问道。
　　“刘经理，我......”
　　王博看到青年有些不知如何开口。
　　“你们还是快走吧，服装厂的那个资料我也看过了，整体来看确实不错，不过想要获得江银控股的投资可能性还是太低了。”
　　“这几年服装行业的市场前景本来就不好，江银控股对各行各业的投资都有一定的数额指标。”
　　青年看了看王博，继续说道：“又很不巧的，服装行业的投资数额已经满了，所以你们这个投资真的批不下来了。”
　　青年无奈的对着王博讲述其中的缘由。
　　虽然他也比较看好眼前这对夫妇的服装厂，不过规定就是规定，他也没有丝毫办法。
　　公司高层的决议不是他这个投资经理能够做的了主的。
　　青年说完，带着中年男子向着办理投资的服务台走去。
　　“哎！”
　　王博和古诗丽二人互相望了一眼，叹了一口气。
　　形势已经很明白了，江银控股有明确的规定，这只能怪他们运气不够好。
　　“你们放心吧，有我在，没问题的。”
　　唐羽坐在一旁，平静的对二人轻声安慰道。
　　“羽哥，可是......江银控股高层做出的决议......”
　　“人是活的，规矩是死的。”
　　唐羽淡淡的说道，不过这话也是传到了周围其他人的耳中。
　　在众人看来，唐羽这完全是打肿脸充胖子，江银控股的投资经理都已经把话说得那么明确了。
　　这是江银控股的高层做出的决议，你以为你是谁呢。
　　“小伙子，你这话说得让我刮目相看。”
　　“能让高层改变决策，他以为他是江银控股的董事长啊。”
　　“你们还别说，这小子是我见过最狂的人，他以为这是在菜市场买菜呢，还可以和摊贩讨价还价。”
　　......
　　唐羽就这么静静的坐着，对周围的一切充耳不闻。
　　不过古诗丽和王博二人却是如坐针毡。
　　他们见唐羽如此的安然自若，也就不好再说什么。
　　此时。
　　江银控股一楼大厅内的电梯口人来人往，无数人正在急急忙忙的等待着电梯。
　　“哎，天天都是挤电梯，太难了。”
　　“那么多人，还不知道这一趟电梯能不能上的去呢。”
　　“呀呀呀，马上就要两点了，我手里的报表还没交呢，一会主管又该催我了。”
　　“这公司高管就是好，还有专用电梯，不像我们。”
　　不少人看着最里边那空荡荡的电梯口，充满了羡慕。
　　这个电梯是专门为集团总经理级别以上人准备的，乘坐时需要特制的工作卡。
　　“哇，动了动了，那个电梯动了。”
　　有人突然说了一句。
　　“什么电梯动了？”
　　“你们看，集团高管的专用电梯动了。”
　　一听这话，无数人的目光被吸引了过去。
　　公司高层平时都在最上面几层办公，现在这个时候更是难得一见。
　　大家的目光都紧盯着那道电梯门，他们想看看即将到来的是哪一位公司高层。
　　叮！
　　此时，高层专用电梯门打开，几人从电梯内走了出来。
　　“哇靠！”
　　“李总，罗总，尹总......”
　　整个江银控股的所有高层纷纷从电梯内走了出来，单悠然也在其中。
　　等待电梯的众人纷纷自觉的让出来一条路。
　　李卫华一行人神色有些紧张。
　　本来是他们要去见董事长的，没想到现在反而是董事长已经早早的来到了江银控股总部大厦。
　　他们生怕耽误太久引起新老板的不满。
　　“单助理，麻烦您在前面带路，唐董可能要等着急了。”
　　李卫华在一旁说道。
　　单悠然点点头，看到正坐在休息区内的唐羽，连忙快步向其走去，江银控股的几位高层也是紧紧的跟随其后。
　　“高管齐聚，难道是有哪个大人物来到我们江银控股了吗？”
　　“不管了，工作先放一下，这样的场景我还是第一次见，我要跟过去看一看。”
　　“对，我也要去看看。”
　　“我也去......”
　　无数人离开电梯口。
　　另一边，古诗丽和王博二人也是静静的坐在唐羽身旁。
　　他们选择相信唐羽，大不了投资办不下来，他们再想其他办法就是了。
　　单悠然一行人的动静可不小，在休息区的无数人的目光也是被其吸引。
　　“我的天！那不是江银控股的李总吗？”
　　“不只是李总，还有尹总等人，江银控股的高层全都在。”
　　“快看，他们竟然都在往我们这个方向过来了。”
　　唐羽笑看着古诗丽和王博二人。
　　“看，给你们办理投资的人来了。”

第45章 平平淡淡普通人
　　人来了？
　　古诗丽二人往四周看了看。
　　周围也还是刚才那些人，并没有来什么人啊。
　　“羽哥，谁来了？”
　　古诗丽疑惑的看着唐羽，想要询问一番来人在哪。
　　至于江银控股的一众高层则是被她选择性忽略。
　　那样的大人物根本就不是他们能够接触到的。
　　王博此时的目光也是转到了远处即将逼近的江银控股一行人。
　　他在来这里之前做了很多的准备工作。
　　对整个江银控股的一些高层领导也有一定的了解。
　　远处的这几人，除了为首的年轻女子外，其他的无一例外全都是整个江银集团真正的高层人物。
　　这些随便一个都是平时难以见到的人物，今天怎么会组团出现。
　　单悠然和江银控股众高层所过之处，人群纷纷避让开来，公司职员们看到自家领导也是停不住的打招呼问好。
　　很快，单悠然在唐羽的背后停了下来。
　　本来在周围坐着的其他人也早就已经起身让开，此时只有唐羽和古诗丽夫妇二人还在。
　　王博正准备呼唤出声时，接下来的场面却是让他一愣。
　　在江银控股众高层最前方的那名年轻女子突然来到唐羽身前，轻轻弯腰，说道：“唐董，他们来了。”
　　此时在唐羽身旁不远处的李卫华一行人也是同样的动作。
　　轻轻的躬身点头行礼，“唐董！”
　　周围所有人被这一幕给彻底惊呆了。
　　江银控股的高层管理们竟然向一个二十多岁的年轻男子行礼。
　　唐董？
　　这个年轻人被他们称呼为唐董。
　　他到底是什么来历。
　　特别是之前还在嘲讽他的几人，心中更是震撼。
　　他们回想起刚才唐羽所说的那些话，再结合现在这个情况下来看。
　　眼前的这个青年身份不简单，可笑他们之前还在不停的嘲讽别人。
　　李卫华等人看清唐羽后，也是震惊不已。
　　没想到一夜之间那个高价收购江银控股的神秘人竟然就是眼前的这个青年。
　　坐着的唐羽站起身来，看了看身前的这数名江银控股高层。
　　“董事长，您好，我是江银控股的总裁李卫华。”
　　“董事长，您好，我是江银控股的副总裁尹强。”
　　“董事长......”
　　众人纷纷开口自我介绍。
　　一旁的古诗丽和王博二人已经完全处于震惊之中。
　　他们万万没想到唐羽是江银控股的董事长。
　　难怪唐羽之前会那么自信的对他们保证。
　　“董事长，让您久等了。”
　　李卫华恭敬的说道。
　　“久等倒不至于。”
　　唐羽摇摇头，看了看一旁的古诗丽二人后，又对着李卫华等人说道：“我妹妹两口子准备在这申请一个投资，你们找人安排一下。”
　　“好的，董事长。”
　　李卫华看了眼身后众人。
　　“罗飞，投资部是由你负责的，这事就交给你来办吧。”
　　“好的。”
　　罗飞看了一眼唐羽，眼中充满了恭敬之色。
　　他可是清楚的知道唐羽的恐怖身份。
　　超级大佬！
　　千亿神豪！
　　现在更是自己的老板。
　　能为这样的大佬服务，那是他的荣幸。
　　“董事长，请放心，我一定把这事办得妥妥当当。”
　　说完话，罗飞带领着古诗丽和王博夫妇二人一起去柜台办理投资手续。
　　周围无数人对着古诗丽二人投来羡慕的眼神。
　　罗飞是谁？
　　江银控股的副总裁。
　　办理一个普通的投资竟然由一个副总裁亲自接待。
　　这待遇！
　　不少人想想都眼红。
　　他们怎么就没有这样的大佬哥哥呢。
　　正在服务台，准备签署投资信息的中年男子和那名年轻的投资经理见罗飞三人过来，主动的挪了挪位置。
　　中年男子想到之前唐羽对他说的话漠不关心的态度，不由的摇头苦笑。
　　自己之前竟然在江银控股的董事长面前吹嘘得意，拿投资经理去和集团董事长比较。
　　若是因此而得罪江银控股的董事长，那自己这个投资可就不保了，想想都是一阵后怕。
　　唐羽在李卫华等人的带领下，乘坐专用电梯直达高层会议室。
　　“董事长到！”
　　高层会议室的大门被打开，里面的人听到声响后，全都站了起来。
　　唐羽一眼望去，足足有二三十人。
　　“董事长，江银控股各部门总经理级别以上的所有高层全部到场，总共35人。”
　　李卫华为唐羽仔细说道。
　　“嗯。”
　　唐羽简单回复一声，在长形办公桌最上方那个董事长专属的位置上坐了下来，单悠然则是站在唐羽的身后方。
　　“大家都坐，别在那站着了，我这人不喜欢那些虚礼。”
　　听了这话，站着的众人这才陆续坐下。
　　“悠然，你也找个位置坐吧。”
　　见单悠然还在那站着，唐羽也是开口说道。
　　随后，单悠然直接拉过一把椅子，做到了唐羽下方。
　　看了看下方众人，唐羽开始说话：“我今天也就刚好路过，所以便过来看看。”
　　“大家不要太拘束，我对你们也没有太多的要求，在什么岗位，就做好岗位该做的事。”
　　简单说了几句后，唐羽看了看右下方的位置，坐那的是江银控股的总裁，李卫华。
　　见董事长在看自己，李卫华坐着把腰杆挺得笔直，摆出一副最好的精神面貌。
　　“李卫华。”
　　唐羽淡淡道。
　　李卫华一听，连忙站了起来。
　　“董事长，您请吩咐。”
　　会议室内无数道目光集中在了李卫华这个江银控股的总裁身上。
　　他们难得看到总裁有这一副表现。
　　“江银控股主要从事的是什么？”
　　唐羽看着李卫华平静的说道。
　　“董事长，江银控股主要从事行业投资、房地产开发、旅游项目等，其余的还有餐饮、食品加工等副业。”
　　“还有......”
　　“停!就说道这吧。”
　　唐羽没想到江银控股从事的行业那么多，比起丰帆集团这种单一化的大型企业来说要复杂太多。
　　“后面你带单助理熟悉一下江银控股的相关资料，以后公司有事你们对接就行。”
　　唐羽看着二人说道。
　　公司的事他是真的不想管，看着这一堆堆的数据资料就头疼。
　　他只想平平淡淡的做一个普通人。

第46章 希顿夫来华
　　下午四点，国际媒体传出一个惊天消息。
　　世界顶级自由搏击选手，连续蝉联三届世界自由搏击赛的全球总冠军，希顿夫将在傍晚六点来华。
　　听闻此消息，华国无数人都为之沸腾了。
　　自由搏击兼容并蓄了东方的中国武术，来自琉球的空手道，RB的柔道与剑道、韩国的跆拳道、泰国的泰国拳，以及西方拳击和摔跤等武道的精华，是现代东西方武道文化的代表。
　　希顿夫作为世界自由搏击的王者，无数人都为止崇拜，特别是现在的一些热血青年们，不管是什么年代，自由搏击这种国际上受广大群众追捧的运动永远都不会过时。
　　华国无数的新闻记者已经在多方打听此次希顿夫来华的真实目的。
　　线上线下无数人也在争相讨论着。
　　华国，天海市。
　　江丽国际机场。
　　距离傍晚六点还有足足一个多小时，可是现如今整个机场内外围已经被人群围得水泄不通，周围的城市交通已经彻底的陷入了瘫痪状态。
　　“没想到希顿夫竟然来华了，他可是蝉联三届世界自由搏击赛的全球总冠军，他可是我最崇拜的对象。”
　　“能来这里的谁不是呢，我可是希顿夫的忠实粉丝，他的每一个视频，每一场赛事我都有观看，没想到今天竟然有幸能在天海市看到偶像的真容。”
　　“你们谁知道这位自由搏击界的大神怎么会突然来到华国？”
　　“管他的呢，只要偶像能来就行，缘由倒是没那么重要。”
　　“对对对，还有一个多小时就能看到自己崇拜多年的偶像了，激动！兴奋！”
　　现场不仅有男粉，女粉也非常多。
　　虽说自由搏击这项国际性运动的参与者大部分都是男性，不过还是有少数女性对于这项运动有着极强的喜爱，而且希顿夫有欧国人独有的美感和帅气的模样，这点对于女性有着一种超强的吸引力。
　　之前希顿夫的女粉丝们在接受采访时就说过一句话：我们虽然不懂自由搏击，但是我们只要懂希顿夫就够了。
　　由此可见，希顿夫的女粉比起男粉也不差，甚至是更疯狂。
　　距离两千公里外的雾都市虽然没有天海市那么疯狂，不过也时而兴起了一丝热潮。
　　前几天，网络上疯传的鹅峰公园武林高手智斗歹徒的视频热度已经随着时间的流逝而慢慢降下，现在无数人的目光都聚集在自由搏击全球总冠军希顿夫来华这件事情之上。
　　互联网就是如此，更新换代非常的快。
　　唐羽回到别墅内，自顾自的在院内边品茶边刷着新闻。
　　至于单悠然则是在另一栋别墅内整理消化着江银控股的相关公司信息资料。
　　自由搏击赛全球总冠军，希顿夫来华！
　　唐羽拿起手机看着屏幕界面内的新闻信息，嘴角露出一丝笑容。
　　“朱洪，你感觉自由搏击怎么样？”
　　唐羽端起桌上的茶杯，轻声开口说道。
　　站在唐羽身后，一名身穿黑衣短袖的青年男子听到此话，愣了愣。
　　他是负责别墅安全的安保人员，能被高薪聘请来负责唐羽的安全工作，自身的实力也是不错。
　　“唐先生，我感觉得自由搏击算得上是现在社会最厉害的格斗术。”
　　朱洪沉思一会，开口说道。
　　“是最厉害的格斗术？”
　　唐羽喃喃自语。
　　他没想到朱洪对自由搏击有着那么高的评价。
　　不过想来也是，一个自由搏击赛的全球总冠军来华就能引起那么巨大的轰动，这也确实说明其自由搏击在国际上有多么强大的影响力。
　　不过唐羽突然又想到了武术和自由搏击相比，那样会更加厉害呢？
　　他并没有接触过自由搏击，并不知道其有多厉害。
　　若是站在他自己的立场来看，他当然是认为武术肯定比其自由搏击更强的。
　　不管是哪一种招式流派，强弱之分还得看使用他的人。
　　唐羽笑看着这个和自己差不多年龄的男子，说道：“朱洪，若是让你在武术和自由搏击中来选，你会怎么选择?”
　　朱洪一听这话，毫不犹豫的说道：“唐先生，这两者之间，若是在以前我会毫不犹豫的选择武术，不过现在我会选择自由搏击。”
　　“理由呢？”
　　“自由搏击吸收了几乎全世界所有厉害的格斗术技法，通过多年数以万场的格斗实战，加上现代科学为支撑的训练体系和实战分析，各方面综合比起来远胜其他招数流派。”
　　“然而华国的武术......”
　　朱洪说道这摇了摇头。
　　“上世纪华国还有一些民间的武术高手，比如发扬咏春拳，脚踢岛国武士道的叶大师，还有使用双节棍，出手宛如雷电般迅速，一声‘阿达～’打遍天下无敌手的李小龙大师，不仅仅是他们二位，还有许多其他的武术大师。”
　　“可惜的是，华国传承数千年的武术，如今只是个花架子，已经完全沦落到只有表演性，根本不具备实战能力了。”
　　于对朱洪所说，唐羽倒也认同，毕竟现如今华国的武术处境就是这个样子。
　　以前的华国武术令人向往，让欧西方无数人尊敬，可如今的武术几乎已经沦为了笑柄。
　　在几年前，华国出了一个叫马保果的武术大师，当时这位大师的名头可是享誉海外，无数西方人慕名而来，花费高额的费用去了解、去学习华国武术。
　　这名武术大师在海外活跃了几年，在参加一次华国的民间武术比赛时，竟然被对手30秒内打败了数次。
　　就因为这一场比赛，这位马保果从一个武术界的大师变成了一个国际性的大骗子。
　　华果武术的地位也因此一落千丈，变成了令人耻笑的花架子。
　　现在网络上很火的“年轻人不讲武德”“耗子尾汁”也是出自这位大师之口。
　　“哎！”
　　唐羽想着自己这武术宗师的身份，露出了一丝苦笑。
　　武术很强！
　　他这个武术宗师对于武术可是非常的了解，传说中的飞檐走壁、轻功水上漂都是武术中真实存在的招数，和自由搏击比起来可是厉害的多。
　　只是奈何武术已经被许多的江湖骗子给玩烂了，所以才造成现在这种尴尬的局面。

第47章 我武术宗师的身份要曝光了
　　距离希顿夫来华的时间越来越接近。
　　无数的狂热粉已经把江丽国际机场围堵的交通瘫痪，政府不得已也只能派出大量的治安人员去现场梳理交通和维持治安。
　　傍晚六点过，一架从欧国飞往华国天海市的航班在江丽国际机场降落。
　　从飞机上下来了三个欧国人，其中一个身材健硕，生的一副让女性看一眼就如痴如醉的欧西方帅气面庞，他就是受到国际上无数人追捧的自由搏击世界冠军，希顿夫，同行的另外两人皆是男性，一个是他的经纪人，另一个是他的助理。
　　“卡米，视频中的那名青年男子的信息查清楚了吗？”
　　希顿夫对着同行的助理卡米问道。
　　这次他不远万里来到华国，其主要目的就是为了挑战之前华国传得沸沸扬扬的鹅峰公园事件中的那名青年男子。
　　他从小就酷爱华国武术，虽然如今的华国武术不被世人看好，但是也丝毫阻挡不了他对华国武术的喜欢，他非常的清楚华国武术是真实存在的。
　　视频中的青年男子也正是用出了华国功夫勇斗歹徒，这也再次勾起了他对华国武术的兴趣。
　　他想挑战青年，想见识一下真正的华国武术。
　　“希顿夫，华国的官方似乎是在刻意的保护这个青年，所以我们没有查到青年的详细资料信息，只能根据视频的相关信息，确定到青年此刻应该身处华国雾都市的渝中地区。”
　　助理卡米看着手中的平板电脑，对着希顿夫述说道。
　　“华国的雾都市！”
　　希顿夫嘴角轻扬，露出了一丝耐人寻味的笑容。
　　“等着，我一定会来挑战你的。”
　　另一边，在别墅院内的唐羽继续刷着手机。
　　“啊噗～”
　　一声喷嚏打出。
　　唐羽放下手中的手机，揪了揪鼻子，心想到：难道是有人想念自己了吗？
　　他根本不知道自己已经被人给盯上了，而且还是一个强大的对手。
　　江丽国际机场外。
　　当希顿夫三人走出安检门，场面瞬间沸腾起来。
　　“哇～快看！快看！我的男神，偶像！”
　　“希顿夫，真的是希顿夫，我从小就喜欢格斗，没想到今天真的看到自己的偶像了。”
　　“希顿夫果然不一般，只是远远看着就能给人一种极其强大的威慑力，给我的感觉就像是一座大山，而且是那种高不可攀的大山。”
　　现场除了希顿夫的粉丝以外，还有不少格斗爱好者，其中有些也算得上是高手，他们也是想亲眼看看这个自由搏击的全球总冠军到底有多厉害。
　　“确实名不虚传，若是让我面对希顿夫，我可能在他手中十招都过不下去。”
　　“兄弟，你可别高估自己了，看你这身板，我看接个一招也就差不多了。”
　　场面人声鼎沸，已经有数家媒体记者冲上前去，对希顿夫进行采访。
　　“希顿夫，请问您为什么此次突然来华，华国现如今也并没有任何自由搏击的赛事，您来此是有什么目的吗？”
　　天天快报的记者率先冲了上去，对这希顿夫开始采访。
　　这次各大报社都在注视着希顿夫来华这件事情上，大家都想优先抢占到这个新闻消息。
　　希顿夫看着眼前这个阵仗也是有些惊讶。
　　华国的自由搏击爱好者和部分粉丝对他的热情度大大超乎了他的预料，若不是现场有大量的治安人员，说不定他多半要被堵死在机场内。
　　看着抵到自己嘴边的话筒，希顿夫想了想，随后开口说道：“感谢各位华国朋友们对我的支持，我这次来主要是想和华国的一个朋友切磋一下武术。”
　　某电视台记者：“切磋武术？希顿夫先生，您可是世界自由搏击赛的总冠军，已经是格斗界的顶尖人物，为何突然对华国的武术感兴趣了？”
　　听了这名记者的话后，希顿夫笑了笑。
　　“我从小就对华国武术充满着热爱。”
　　某电视台记者：“那请问一下，到底是我们华国的哪位武术大师让您如此的感兴趣，为此不远万里来到这里就为了和他切磋呢？”
　　当记者问到这话的时候，现场及电视机前的无数人都安静了下来，他们想听听这具体的答案。
　　如今的华国武术已经没落了，他们也想知道华国到底还有哪位武术大师。
　　希顿夫看着众人，有些略带尴尬的说道：“我也是在一个歹徒劫持小女孩的视频上看见他的，不过我暂时只知道他是在华国的雾都市，其他具体的我也不是很清楚。”
　　歹徒劫持的视频！
　　听到这话，所有人都想到了前面火爆全网的鹅峰公园一青年勇斗歹徒的视频，当时那青年确实用出了几招犀利果断的招式直接制服了歹徒。
　　只是令他们没想到的是，这件事竟然还吸引到了希顿夫这位格斗界大神的关注。
　　......
　　接下来全网都把注意力关注到了鹅峰公园那名勇斗歹徒的青年身上。
　　无数人都在搜寻这名青年的身份信息。
　　然而此刻！
　　唐羽正和单悠然在别墅内吃着晚餐。
　　“嘟嘟嘟～”
　　邵祥打来的电话。
　　“老唐！老唐！”
　　接通电话后，一阵惊呼声传来。
　　“邵祥，你这家伙能不能淡定点，每次打个电话都一惊一乍的。”
　　唐羽皱着眉头，说道。
　　“老唐，你火了，你知不知道！”
　　邵祥有些急切的电话声传来。
　　“我火了？什么火了？”
　　“你在鹅峰公园勇斗歹徒的视频被传到网上之后，引起了希顿夫的注意。”
　　“希顿夫是谁你应该知道吧，世界自由搏击赛的总冠军，他今天来华国了，而是声明来华目的就是为了和鹅峰公园那名勇斗歹徒的青年切磋，那青年不正是你吗？”
　　“什么，和我切磋？”
　　唐羽也是莫名一惊，希顿夫这家伙是吃饱了太撑吗，没事找我切磋个什么。
　　“老唐，那个视频我也看了很多遍，你那几下确实厉害，一脚就把人踢飞老远，没想到你还真是深藏不露，是个高手！”
　　邵祥在电话里面说个不停，对着唐羽一番长谈。
　　......
　　“老唐，我就不打扰你了，加油！我看好你。”
　　挂断电话之后，唐羽想起来也是一阵无奈。
　　看来，自己武术宗师的身份要曝光了！

第48章 武术之间的较量
　　“兵来将挡水来土掩！”
　　唐羽回过神来，也不再去理会希顿夫的事情。
　　他来不来那是他的事，至于我打不打那可就是我做主了。
　　吃过晚饭，唐羽一人独自来到南滨路。
　　本来单悠然是想陪同他一起的，不过考虑到她接连处理丰帆集团、洪福士商业城以及江银控股太过劳累，便安排她早早去休息。
　　一个独自行走在这南滨路上，唐羽看似也有了些许孤单。
　　夏季来到江边避暑休闲的人挺多，不过大多都是一家子人或几人成群结伴，像唐羽这样的倒是极为稀少。
　　“嗯！”
　　不知不觉中，唐羽又来到了上午走过的那个空坝。
　　“尽然那么巧！”
　　唐羽又遇到了上午遇到的那名老者，还是在之前的老地方，不过却没有练咏春拳，而是正在搬动着木人桩。
　　看样子是要准备离去。
　　想了想，既然来了，总得过去打声招呼。
　　“老先生，晚上好啊！”
　　老者也是发现了唐羽的到来，转过头对其打了一声招呼。
　　“小伙子，看来我们有缘啊，又遇到了。”
　　说完话，老者转身开始搬动木人桩。
　　唐羽看见这一幕，心有疑惑。
　　“老先生，您这是要回去了吗？”
　　“没有，我这老家伙给年轻人们腾点地方，他们啊......”
　　话还没说完，突然一道有些催促的声音传来。
　　“老家伙，快点闪一边去，我们这还要练习格斗呢！”
　　一群身穿黑色短裤短袖，头绑红色丝带的青年男子出现在了不远处。
　　见这群青年穿着，唐羽突然想到了一次词。
　　杀马特！
　　这是华国零几年最火的造型，当时更是风靡全国。
　　看来又是一群二次元少年。
　　从别墅区出来也没多久，他一路上已经看到不知道多少波这样穿着的人了。
　　看来这个希顿夫的影响力还真是强，人虽在数千里外的天海市，不过雾都市也是深受其影响。
　　“快！快！大家操练起来。”
　　那群青年中，带头的一人边说边指挥着大家。
　　唐羽隐约的瞥见刚才那个领头青年眼中对老者的不屑。
　　如今武术已经彻底被大家所遗忘和抛弃，就连几岁的小朋友要学习也是首选跆拳道、柔道这些比较风靡全球的格斗健身项目。
　　看了看老者的背影，唐羽不由的叹息一声。
　　也许还始终坚守着武术这中国粹文化的也就老一辈的人了。
　　老者把木人桩搬到一处角落，向着唐羽招呼道：“小伙子，来，早上我们没有好好的交流一番，趁现在天色还早，老头子正好像你请教请教。”
　　唐羽笑了笑，道：“老先生，你太谦虚了，你一手咏春拳可不一般，就刚才那几个青年，全部加起来恐怕也不是你的对手。”
　　听到这话，老者并没有说什么，只是微微一笑。
　　“武术想想都让人觉得可悲，传承数千年竟然比不过发展数十年的现代格斗术。”
　　“现在的人啊，都快把老祖宗留下的东西给丢得一干二净了。”
　　说道这，老者也是摇了摇头，表示自己的无奈。
　　“老先生，其实这也是能理解的嘛，毕竟时代在更替，现代人都为求生活，还有多少人有那么多精力投入到武术中去。”
　　唐羽淡淡的说道。
　　“哈哈，好一个时代在更替，说得好。”
　　“小伙子，看到你，我想到了一句话。”
　　唐羽微微一愣。
　　？？？
　　看到唐羽这副表情，老者先是一笑，随后瞬间眼神一凌，一股冷峻的气息从体内发出。
　　“长江后浪推前浪，一代更比一代强！”
　　“小伙子，陪老头子我切磋切磋吧。”
　　听到老者这句话，唐羽迟疑了一会，不过立马便做出了决定。
　　“恩！”
　　唐羽点点头，从老者身躯之上以及眼神中，他感受到了一股威势。
　　两人各退一步，互相盯着对方，一股气势波动以他们二人为中心，向着四面八方散开。
　　离唐羽和老者最近的几人纷纷打了个哆嗦。
　　“恩？什么情况。”
　　“我怎么感觉到似乎有一股凉飕飕的冷风吹过。”
　　“你还别说，我也是。”
　　周围许多人都有同样的感觉。
　　这时，老者动了，以极快的速度向着唐羽所在的位置冲去。
　　咏春拳的优点就在于速度快，步伐灵动，在很短的时间就能给予对手数次的打击。
　　老者快步来到唐羽身前，双拳向前挥击，这是咏春拳中常用的连环冲拳，此招可以在优势环境的条件下给对手强大的压制力。
　　早上唐羽使用内劲击碎木人桩的场景他还历历在目，对付这样的高手他必须先下手为强，若是自己的攻击慢于对手，他将没有丝毫的胜算。
　　连环冲拳在即将唐羽胸部的时候，只见唐羽快速右移向后倾斜，一个闪身躲过了老者的攻击。
　　“恩？”
　　老者目光一凝，他没有想到唐羽的反应那么迅速。
　　攻击落空，老者向前跨出一大步，右手由拳成爪，直接抓向唐羽，如此快速的反应速度完全不像是一个七八十岁的老者所能拥有的。
　　砰！
　　唐羽直接用右臂抵挡住了攻击。
　　几个来回，老者攻，唐羽防，两个身影在空坝旁的小树林间来回穿梭，攻击带出的余力触碰到树干之上，树枝晃动，叶片飞落。
　　一场华国武术的较量已经展开。
　　两人所造成的动静也引起了周围一些人的关注。
　　“你们快看，这两人好快的速度。”
　　慢慢的，聚集的人流越来越大，无数人的目光由空坝上的那群格斗青年转变到唐羽和老者两人身上。
　　“咦！这不是平时经常在这打咏春拳的老人吗？”
　　“我靠，那么快，这老者看样子也得七八十岁了吧，年龄那么大，反应速度竟然那么快。”
　　“武术，这是武术，这两人看样子还是武术高手。”
　　“你们看那青年，好面熟，我感觉在哪见过。”
　　......
　　“我想起来了，这青年就是前几天在鹅峰公园救小女孩，勇斗歹徒的那位。”
　　网上还有视频，部分人拿出手机纷纷确认道。
　　几轮交手之后，老者有些气喘吁吁的停下的追击唐羽的打算。
　　“不来了，不来了，老头子我认输了。”
　　眼前的这个青年只是单纯的躲避，根本就没有主动攻击过，自己的无数次攻击均是以落空收场，一想到青年未曾用过的内劲，他内心有着一丝无奈感。
　　这青年比自己想象中更加强大，自己根本就毫无胜算。
　　眼前这个青年，完全是个妖孽！

第49章 通知：更新延误
　　感谢各位读者朋友长期一来的支持。
　　本人是才开始写作不久，又在上班，所以更新时间不稳定。
　　今天是我老婆的生日，也是和她结婚第一年的生日。
　　我们大学到结婚，又是彼此的初恋，一起牵手走过了七年时光，两千多个日日夜夜。
　　因为今天不小心感冒，又加上本身有鼻炎的原因，所以在陪伴老婆的同时，更新时间也受到了一定的影响。
　　在此，对支持我的读者朋友们说一声道歉。
　　今晚我会努力补上第二章节，不管多久，一定补上。
　　也希望各位读者朋友们继续支持我，相信我。

第50章 挑战书
　　“老先生，承让了！”
　　唐羽用一个非常标准的抱拳礼对老者说道。
　　老者笑了笑，眼前这个青年有实力却又不狂傲，如此心性的青年确实难得。
　　“小伙子，老头子我是雾都市咏春拳协会的会长，江鸿涛。”
　　老者对唐羽报出了自己的身份。
　　听闻老者身份后，唐羽目光闪烁。
　　难怪实力如此了得。
　　原来是咏春拳协会的会长！
　　如今华国的武术界完全是靠着像面前这样的老前辈支撑着。
　　唐羽看了看眼前的老者，内心对其更是非常的敬畏。
　　“江会长，我叫唐羽。”
　　“唐羽！好啊！这个名字好；羽，代表自由，自在，无拘无束，大展宏图。”
　　江鸿涛看着唐羽，总感觉是越看越喜欢。
　　就在这时，围观人群中不知道是谁带头鼓掌。
　　啪啪啪～
　　一时间全场响起了热烈的掌声。
　　唐羽和江鸿涛二人这才发现他们的四周已经被围的水泄不通。
　　在另一边，围观群众的掌声也是吸引到了一旁不远处正在练习格斗术的那群青年杀马特。
　　“那边发生什么事了，你过去看看。”
　　为首的青年男子对着离自己身旁最近的一人说道。
　　不一会，过去查看的人回来，来到青年身边说道：“队长，是一老一少在那边比武。”
　　比武？
　　青年有些诧异，随后也是向着对面的人群中走去。
　　他练习自由搏击格斗术已经数年，期间也获得过不少城市搏击赛事奖项，武术在他看来完全就是花架子，只是老人家修身养性的工具罢了。
　　他倒要看看这武术除了吹嘘，还有什么厉害之处。
　　“唐小子，没想到你就是之前鹅峰公园上的那名青年，果然是英雄出少年。”
　　听到周围人的话，江鸿涛对唐羽更是刮目相看。
　　“江老先生，我就先走了。”
　　唐羽见如此众多的围观人群，便准备告别离去。
　　他现在因为希顿夫的事情已经成为全网关注的对象，长时间带在这里必定会给自己引起不必要的麻烦。
　　听到唐羽说要离去，江鸿涛只是点点头。
　　他也清楚唐羽现在可是众人关注的对象，在这样的地方长时间待着确实也不好。
　　正当唐羽转身准备离去的时候，一道声音传来。
　　“小子，先别急着走，敢不敢和我比试比试。”
　　人群中挤进来一个青年男子。
　　这话正是刚才挤进人群中的那名格斗青年所说。
　　练习自由搏击这种顶尖格斗术的他根本就瞧不起华国武术，在他看来像武术这样的花架子动作早就应该被淘汰，被更强大的格斗术替换。
　　之前鹅峰公园的那个视频他也看过，他并不认为视频中的青年有多厉害，若是换成是他，他也可以。
　　唐羽瞧见青年男子，看都没看一眼，转身就准备离去。
　　青年男子见自己直接被其无视，捏紧拳头有些生气道：“小子，你是怕了不成。”
　　唐羽还是没有任何反应。
　　无视！
　　还是无视！
　　“果然，武术只是个花架子，连和专业的格斗术一战的勇气都没有。”
　　见自己的挑战没有得到任何应答，青年转而在一旁出声挑衅。
　　很快，唐羽消失在了视野之中。
　　从始至终，唐羽没有任何反应，青年一直都是被无视。
　　回到别墅内，唐羽洗漱后静静的躺在大床上。
　　要不了多久，希顿夫就会来到雾都市。
　　他没有想到一次见义勇为会给自己招惹出那么多的事端。
　　......
　　新的一天到来。
　　签到时刻来临。
　　“系统，开启每日签到。”
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得终极格斗术。】
　　“终极格斗术？”
　　前不久才签到武术宗师的实力，现在又来一个终极格斗术。
　　这怕是要让自己中西合璧，强上加强！
　　随着系统提示音的落下，无数信息出现。
　　综合格斗术！
　　柔术！
　　马加术！
　　空手道！
　　......
　　一股股格斗术的招数技能出现在了唐羽的脑海中。
　　不过其中却并没有自由搏击的相关信息。
　　唐羽静下心来细细消化获得的这些新消息。
　　半小时后，唐羽从沉思中清醒出来，嘴角轻微的露出一丝笑容。
　　“原来是这样。”
　　他经过一段时间的推敲理解，总算是发现了自由搏击的奥妙。
　　难怪自由搏击是这世界上迄今为止公认最强的战斗技能。
　　多种格斗术和强大招式的融合才造就出强大的自由搏击，可以说自由搏击就代表了格斗术，但是格斗术却并不能代表自由搏击。
　　自由搏击中的强者，融汇精通数种乃至数十种格斗术，而普通的自由搏击也就只是将数种格斗术的外形皮毛融合其中，并没有什么强大之处可言，反而还很弱鸡。
　　在普通的一门技艺做到极致，那将不再普通；若是三心二意，看似五花八门，实则只是外强中干。
　　武术与格斗术之间的胜败难道就真的那么重要吗？
　　没有最强的招数技能，只有最强的人！
　　唐羽起身洗漱后来到别墅客厅。
　　单悠然已经早早的等候在此。
　　“唐董，早上好。”
　　“嗯，早上好。”
　　单悠然手中拿着一封信件，面色有些古怪的看着唐羽。
　　见这一幕，唐羽疑惑道：“怎么了？”
　　“唐董，今天一大早有人送过来一封信件。”
　　唐羽接过单悠然递来的信件，当看到信封外包装的三个大字的时候，他并没有多大的反应，只是无奈的一笑。
　　挑战书！
　　自己的位置被知道只是早晚的事。
　　不过唐羽倒是没有想到希顿夫这家伙动作那名迅速，这才短短一个晚上的功夫，竟然连挑战书都送到了自己面前。
　　拆开信件，里面只有短短几行字。
　　‘在下希顿夫，久闻唐羽阁下武术了得，特来拜会！’
　　非常简短明了的一段文字，希顿夫的来意很明显，就是想和他交流切磋，分出胜负。
　　从字里行间中可以看出，希顿夫这家伙没少学习华国文化。
　　“唐董，这挑战书......要不要我报警。”
　　单悠然在一旁询问道。
　　现在外界以及网上都把希顿夫要挑战鹅峰公园那名青年的事情传得沸沸扬扬，这件事她也是知道的，她更是清楚那名青年就是自家老板。
　　唐羽拿着手中的信件也在犹豫。
　　自己是接，还是不接。
　　“哎～真是个头疼的问题。”

第51章 即将到来的对决
　　华国武术和自由搏击之间的较量。
　　若是避战，免不了会被网络上的那群键盘侠一顿乱喷，这不是唐羽希望看到的。
　　若是应战吧，胜了难免会影响到欧西方的小朋友们对于体育运动的热情。
　　至于败嘛，他可是武术和格斗的双料宗师级高手，怎么可能会输呢。
　　“唐董，我们应该怎么做。”
　　单悠然在一旁等候着唐羽的决定。
　　“现在外界的情况如何。”
　　唐羽看着单悠然询问道。
　　“唐董，外界对这件事的关注度很高，现在整个蓝郡泉小区到处都蹲点着记者，大家都想采访你......”
　　说到这，单悠然目光看向了唐羽。
　　说实话，她现在心里面都有想要采访唐羽的冲动。
　　没想到自家老板不仅仅财色兼备，竟然还是一个武术高手。
　　这简直是文武双全。
　　“采访我？”
　　“这群记者真的是没事干，放着那些流量明星、小鲜肉不去采访，跑来采访我这么一个平凡人，真的是吃饱了撑的。”
　　唐羽就这么在一旁无奈的抱怨几句。
　　单悠然听到自家老板的话，心中充满了鄙视。
　　听听，这是人话吗？
　　老板啊，你怕是不知道平凡人的概念吧。
　　你这样的超级大佬都是平凡人，那我们恐怕就真的不是人了。
　　唐羽想了想，非常平静的说道：“不用管他们，我们该干什么干什么。”
　　他根本就不在意这些。
　　他可不像那些网红、明星一样，整天就知道炒热度。
　　出名了有什么好的，说不定哪天就被宰了。
　　单悠然在一旁点点头。
　　“好的，唐董......”
　　上午十点整。
　　在雾都市的江北国际机场，一架从天海市飞往雾都市的客机降落在空旷的机场之上。
　　从飞机上下来三个西欧人，正是希顿夫和他的助理以及经纪人。
　　“这里就是雾都市了吗？”
　　希顿夫抬头看向四周，被其景象所吸引。
　　江北机场后方是一片连绵不绝的群山，山中有着很大的雾气，只见一片片山峰的影子，一眼根本望不到边际。
　　一旁的助手卡米开始为希顿夫介绍道：“雾都市是一座‘山在城中，城在山上’的奇特城市。”
　　“山在城中，城在山上？这不就是一座山城吗？”
　　希顿夫口中念叨，脑海中在飞速的思考着。
　　“希顿夫，你没说错，雾都市还有一个别号就叫山城。”
　　“雾都市，是世界上最大的内陆山水之城，是一座有山有水，灵气十足的城市，而且它还有着巴渝、桥都、江都的别称。”
　　卡米为其介绍道。
　　希顿夫听后啧啧称赞。
　　高手往往出自这样的地方。
　　“果然是一个好地方，我越来越期待这里的一切了。”
　　江北国际机场还是和往常一样。
　　希顿夫为了不引起像昨天在天海市，江丽国际机场那样的场面，三人刻意避开记者的眼线，一路乔装，悄悄的乘坐最早飞往雾都市的航班。
　　他不喜欢那种喧闹，繁杂的氛围。
　　“卡米，挑战书已经送到了吧。”
　　希顿夫开口询问道。
　　他在学习中华文化的时候，通过书籍了解到：在华国，凡是要对他人发起挑战，必须要向被挑战者发出挑战书。
　　这是一种礼仪，更是对人的一种尊敬，所以昨天他便早早的安排卡米去准备这一切。
　　“希顿夫，挑战书早就已经送出去了，按照时间来算，现在肯定是已经到那青年手中。”
　　“好，办得非常不错。”
　　希顿夫对助手做的一切表示肯定。
　　“我都已经开始迫不及待了，华国武术，我一定要好好的会一会这传说中的华国武术，看看这传承数千年之后的武术到底又多厉害。”
　　希顿夫的眼中表现出一股狂热感。
　　旁边的经纪人和助理卡米无奈的摇了摇头。
　　他们陪同着希顿夫从一个普通的自由搏击选手，再到如今自由搏击赛的全球总冠军，对于希顿夫的一切他们都太过了解。
　　每当他遇到强大对手的时候，眼中总是表现出一股狂热之喜。
　　此时，整个蓝郡泉小区外面被围的水泄不通。
　　唐羽却是在别墅区内静静的一边品着茶，一边刷着手机，外面的一切似乎都与他毫无关系。
　　“唐董，现在外面人越来越多了，而且听说希顿夫已经从天海市悄悄的乘坐飞往雾都市的航班，说不定现在已经到达雾都市了。”
　　单悠然从一辆小区观光车上下来，来到唐羽身旁说道。
　　“没事，让他来吧。”
　　“这家伙也真是没事找事，好端端的不在西欧待着，跑华国来找事做。”
　　躺在一张摇椅上，唐羽放下手机，若无其事的说道。
　　单悠然听后直接退到了一边，不再多说什么。
　　在蓝郡泉小区大门某一处，希顿夫三人下了出租车。
　　只见周围人山人海，还有无数驾着摄像机的记者们守候在一旁。
　　“这华国人还真是疯狂。”
　　希顿夫三人站在公路旁看着眼前的场景，他们低估了华国人的热情。
　　昨天在江丽国际机场的一幕他们还清晰的记得，期间无数粉丝的尖叫声，记者拥堵着采访他的样子。
　　三人在思考如何进入蓝郡泉小区。
　　就在这时，一辆大巴车呼啸而过，带起的一阵大风直接把希顿夫头上带着的帽子吹落。
　　一张英俊帅气的的脸庞浮现。
　　“你......你是希顿夫！”
　　一名青年正好目光看到了被吹落帽子的希顿夫，眼中充满激动的喊道。
　　希顿夫：“......”
　　暴露了！
　　无数人的目光袭来。
　　他们中大多数人已经在蓝郡泉小区外等候多时，如今见到正主，自然是毫不犹豫的向其冲了过去。
　　“希顿夫！”
　　“希顿夫！”
　　三人被人群包围，一阵阵呼喊声传来。
　　许多人都是希顿夫的粉丝，见到自家偶像前来自然是相当的激动。
　　不过其中还有一小部分人只是静静的旁观，不为所动；他们都是来为唐羽加油的，为华国的武术加油的。
　　“希顿夫，来了！”
　　在摇椅上的唐羽突然起身，看向了蓝郡泉大门口所在的方向。
　　他的听力之强，外面的呼声早已被他所知晓。
　　单悠然则是有些紧张的站立在唐羽的身后。
　　虽然见识过自家老板的身手，可是心中不免的还是有着一丝担忧。

第52章 上架感言
　　明天上架，感谢一直支持我到现在的朋友们，新人写书不易，我会努力学习，带给大家更好的内容。
　　感谢：鬓→微霜？又何妨：
　　dog
　　Season11饮露峡柠檬精
　　小诺
　　读者1233304031615029248
　　书友20170803100945792
　　小贰190思涵念薇
　　书友854***820
　　书友20200403174723031
　　书友160801192710591
　　孤独的我
　　南风与歌
　　A.蜀信金融涛子
　　Esc_太阳长
　　茶凉
　　Areyouthere
　　错，错，错
　　你的朋友
　　单身快乐
　　Hx.
　　虎牙TianBa青帝
　　书友120***071
　　请叫我梁小姐
　　伽蓝
　　（呮要伱）谐音，手机输入法打不出来
　　不存在的影子
　　Presumptuous
　　小花花送给你
　　吴伟
　　526526
　　正在路上
　　Struggle
　　东
　　缘
　　众人之中一颗草
　　五行缺钱
　　丶有主
　　迷路
　　往后余生
　　说爱不爱i
　　半盏[爱心]清酒
　　龍[爱心]風皇族（繁体字）
　　岁月无声
　　wo哭了誰会心疼
　　舞骑士
　　梦魇魔牛
　　小颜（特殊符号）
　　独爱丿一生
　　春花朵朵开
　　谁”演绎我的结局
　　南吟无痕
　　宇
　　帝皇[帝主]
　　用户02487172441
　　凨婺乆届
　　用户5201314
　　故里
　　池哥为吃吞天下
　　迷茫的爱
　　花样雨煕（特殊符号）
　　宠你成瘾（特殊符号）
　　冷瞳
　　若弃，请彻底
　　天才傻蛋
　　现实逼迫成长
　　青穆
　　。
　　雅虎（特殊符号）
　　雪天的星星
　　超级农民
　　贩卖日落.
　　明月清风
　　小淮
　　充八万
　　执着的人（特殊符号）
　　神魔殿凡帝
　　一米阳光足以温暖柏林的伤
　　浅梦墨汐（特殊符号）
　　朝辞.
　　微微一笑很倾城
　　蓝莓是只猫
　　遇见你温澜如风
　　1993717
　　Figure
　　传说中的浩哥
　　世龍豪
　　き
　　陪伴你看那白云之巅
　　璀璨-莫离丶相伴-
　　晴天
　　叾屾
　　孤单的人
　　vivo11688824680
　　黑白-k
　　小麦宝宝
　　凌云LOVE
　　xin雪的秋天
　　刑磊
　　芜帝
　　（）
　　风骨
　　韵达快递18318094404
　　诺言
　　自由如风
　　陌言
　　书友538***306
　　雾漠
　　梦魇魔牛
　　“我若離去”
　　DAN
　　不忘初心
　　東风
　　Satan
　　书友536***299
　　天kk
　　.
　　LP.
　　Alone
　　为爱而生
　　胡汉三（特殊符号）
　　蛤蟆
　　温柔的坏男人
　　暴雨连连
　　未来，我来
　　国际咸鱼
　　古风
　　落叶
　　提着狗链去抓鬼
　　浮生若梦（特殊符号）
　　霜雨
　　夜晗萱萱（特殊符号）
　　（火aiq哥-）
　　青空（特殊符号）
　　杉杉
　　你若安好便是晴天
　　李明杰
　　空荡forever
　　随心所欲
　　归“＆
　　1993717
　　痴儿
　　A0力锌
　　闪电
　　小七
　　情话（特殊符号）
　　相遇”
　　Fish
　　殇殃
　　尼古丁
　　若爱和你
　　Mr.阁下
　　淺談，這辷苆
　　云
　　往后余生
　　岁月无幽（特殊符号）
　　～QOOQ～
　　梦中幻想
　　晨曦
　　光之女神
　　醒着做梦
　　雨中彩虹（特殊符号）
　　怪盗基德
　　唐三少
　　卑微的誓言（特殊符号）
　　感谢以上各位的长期支持。
　　可能我这个上架感言有点水，以上是所有投过我推荐票、月票、打赏过的所有支持者名单。
　　（今天老婆加班，陪她到21：00下班，然后我们在公交车上边查历史边统计出来的）
　　明天上架，希望不高，能有个100～200首订就满足了，希望在后续的1～3个月时间内可以把均订拉到500，毕竟500才有全勤嘛。
　　因为是边上班边兼职写作，经济压力也比较大，所以还是希望能够赚点钱补贴家用。
　　这是小说交流群：584299210（自己创的，除了我，暂时还没其他人）
　　明天希望大家能多多支持，第一本小说，第一次上架，都是第一次；上架首订200我直播女装得了。
　　平心静语：祝大家身体健康，万事如意！！！

第53章 希顿夫拜会
　　一场对决即将展开。
　　希顿夫在粉丝的簇拥下，已经来到了蓝郡泉小区大门口。
　　“开门！”
　　“开门！”
　　无数人喊着。
　　“快开门！难道就让我们希顿夫在这干等着吗？”
　　“对呀，还有那个唐羽，一直躲在里面干嘛，难道连出来一见的勇气都没有吗？”
　　“简直是缩头乌龟，丟我们华国人的脸。”
　　......
　　希顿夫的拥护者们你一言我一句，有些人更是开始用言语疯狂攻击唐羽。
　　站在人群最前方的希顿夫听到这些恶语，眉头也是紧皱。
　　华国人的疯狂程度超出了他的想象。
　　蓝郡泉内的物业安保人员紧张的盯着人群，他们害怕一个不注意这群疯狂的粉丝就要蜂拥而至。
　　“这群人真是疯狂！”
　　“经理，现在整个小区的正常通行都已经受到极大的影响，不少居民都在投诉反应了。”
　　“经理，我们现在应该怎么办？”
　　物业的工作人员都在跟物业经理汇报状况，他们现在是一刻都不敢放松。
　　“你们先守着，我马上去别墅区找唐先生。”
　　“记住，严防死守，千万不能让有心人趁乱混进来。”
　　物业经理没办法，安排好一切后，驾驶着小区观光车往唐羽所在位置奔去。
　　物业经理以超出平常的速度向着别墅区赶去。
　　平常十多分钟的路程，今天只用了几分钟就到达。
　　“唐先生！唐先生！大事不好了！”
　　物业经理下车后气都不喘一下，边跑边喊。
　　“黄经理，怎么了？”
　　单悠然来到其面前小声询问道。
　　“单助理，快带我去见唐先生，大事不好了！”
　　“是因为希顿夫来了吗？”
　　物业经理刚说完后，单悠然直接反问道。
　　“对，单助理，外面已经乱成了一团，大家都在喊着要唐先生出去应战。”
　　物业经理把话简洁明了的说了出来，那些恶语中伤的话直接被他选择性的跳过。
　　就在这时，唐羽的声音突然传来。
　　“黄经理，你去把希顿夫带进来。”
　　“至于其他人嘛，就让他们在大门外好好待着。”
　　黄经理：“唐先生，你确定要和这个希顿夫决斗吗？”
　　黄经理有些不知所措的看着唐羽。
　　现在网上已经传得沸沸扬扬了，他可是知道希顿夫来此的真实目的。
　　唐羽直接在鹅峰公园几招制服歹徒的视频他也看过。
　　希顿夫可是世界自由搏击赛的总冠军，他对唐羽不免的有些担心。
　　“你去让希顿夫进来吧，我自有打算。”
　　唐羽非常肯定的回复道。
　　既然希顿夫自己要找事，那就成全他。
　　世界冠军？
　　不知道能不能接下自己几招。
　　黄经理听从唐羽的安排，又回到了蓝郡泉小区大门外。
　　刚一到，不少物业的工作人员就围了上来。
　　“经理，唐先生怎么说？”
　　“我们都快吼不住了，这群脑残粉，真的是......”
　　“对啊，那个希顿夫倒是挺安静的，就是这群老残粉一个劲的喊个不停。”
　　物业的人纷纷在黄经理面前抱怨道。
　　外面人多势众，骂又骂不过，打也打不过，他们看着真的是素手无策了。
　　黄经理举手示意物业的众人安静，看了看门外围着的人群，随后对着身旁的一个女客服管家说道：“你去帮我拿一个高音喇叭过来。”
　　女客服管家听后，跑到小区大门的岗亭内拿出了一个高音喇叭出来。
　　“经理。”
　　黄经理从女客服管家的手中拿过高音喇叭，拍了拍，确实没问题后，往大门方向走了几步。
　　看着这群疯狂的脑残粉，举起喇叭说道：“大家安静！安静！”
　　高音喇叭的声音响起，直接盖过了外面所有的喧闹声。
　　“唐先生已经发话了，允许希顿夫一人进去。”
　　在队伍最前方的希顿夫听到此话后，先是一愣，随后面露惊喜之色。
　　不过在场的其余人就不是这样的了，他们中好多人都是抱着看热闹的准备来的，特别是那群记者，若是只允许希顿夫一人进去，那他们来此将会毫无意义。
　　“为什么不让我们进去，凭什么？”
　　“对啊，凭什么，我们抗议，我们也要进去。”
　　......
　　场面又是一阵哄乱。
　　黄经理看着这群人，面色上充满了厌恶的表情。
　　这可是私人小区，怎么可能想进就进，他都不知道这群人脑袋里想着什么。
　　“这里可是私人小区，若是你们谁敢私闯，那我可以以私闯名宅举报你们。”
　　果然，一听这话，场上不少人都安静了下来。
　　对啊，他们只想着凑热闹，忘记了这一茬。
　　他们面前的可是雾都市的顶级住宅小区，里面住的可都是些非富即贵的人，若是真的乱闯进去，到时候出了点问题，他们中不知道有多少人要倒霉。
　　黄经理看着场面人群，嘴角露出了轻藐之色。
　　果真就是一群乌合之众。
　　黄经理示意安保人员把小区大门打开一个仅供一人通行的位置，随后拿起话筒，继续说道：“希顿夫先生，请吧！唐先生已经在别墅内等着你了。”
　　希顿夫面带喜色，向着小区大门走去，同行的经纪人和助理也紧跟在后。
　　当希顿夫走进小区内，随后而至的经纪人和助理二人直接被两名安保人员拦在了门外。
　　“我们是希顿夫的随行人员。”
　　卡米对着拦住他的安保人员出身道。
　　安保人员没有理会，在一旁的黄经理有些警惕的看着站在自己身旁的希顿夫，面色平静的说道：“希顿夫先生，唐先生那边有交代，只允许您一人过去。”
　　希顿夫想了想，转头看向卡米二人。
　　“卡米，杰夫，你们就在这里等我，我一个人进去。”
　　卡米：“希顿夫，注意安全。”
　　卡米二人退了出去，蓝郡泉的小区大门又缓缓的关上。
　　希顿夫对着二人点了点头，然后对一旁的黄经理说道：“你好，请带我去见唐羽先生。”
　　“恩！”
　　黄经理驾驶着小区观光车，搭乘着希顿夫往别墅内驶去。
　　十余分钟后，观光车停到了距离别墅还有十多米远的小区道路边。
　　“希顿夫先生，请您在这稍等片刻，我去向唐先生禀告一声。”
　　希顿夫点点头：“麻烦您了。”
　　不久之后，黄经理赶了回来。
　　“希顿夫先生，我这就带您过去。”
　　“多谢！”
　　就这样，希顿夫跟在黄经理身后向着别墅走去。

第54章 切磋开始
　　别墅内，一切都是那么的平静。
　　希顿夫踏进别墅，面前是一个院坝，一个年轻女子正静静的站在一张摇椅旁，从后方依稀可见一名男子正静静的躺在摇椅之上。
　　希顿夫看着摇椅的方向，出声道：“唐羽阁下，在下希顿夫，特来向你讨教。”
　　呼～
　　一道风声吹过，并没有任何回应的声音传出。
　　“唐羽阁下，在下希顿夫，特来向你讨教。”
　　希顿夫怔了怔，继续开口说道。
　　“唐羽阁下，在下......”
　　“别叫了，知道你来了。”
　　淡淡的声音传出。
　　唐羽离开摇椅，站起身来目光瞟向了后方的希顿夫。
　　四目相对，场中透露出一股淡淡的凉意。
　　“唐羽阁下，我对华国武术一直都非常向往，今天特意来向您切磋切磋。”
　　希顿夫心情有些激动的对着唐羽抱拳说道。
　　眼前这个青年就是自己一直想要挑战的武术高手。
　　唐羽没有说话，看了一眼希顿夫，直接向着别墅内的院坝草坪走去。
　　希顿夫似乎明白了什么，也是紧跟在唐羽身后。
　　两人来到草坪之上，对立而站。
　　唐羽静静的看着对面的希顿夫，英俊帅气的精致面孔，一头的金色发丝，健硕有型的身材。
　　众所周知，西欧人的身材样貌在全球都是出了名的好。
　　这希顿夫确实也算得上西欧型男一枚。
　　另一边，被唐羽的目光这么一扫，希顿夫周身出现了一股及其寒冷的气息。
　　他感觉自己就像是一头正在等着被宰杀的羔羊，而对面的唐羽就是那头正要捕杀他的猛兽。
　　一股股冷汗从他的厚背心、手掌中冒出。
　　希顿夫内心惊惧。
　　怎么可能，一个眼神就让我有着窒息的感觉。
　　华国武术真的那么恐怖吗？
　　他也听闻过一些传说，有的人实力强大到一定的程度，仅凭气势就足够压垮对手。
　　难道对面的青年，实力已经强大到了这样的地步？
　　自己是战？还是不战？
　　一个选择已经出现在了希顿夫的脑海当中。
　　这一切都被唐羽看在眼里，就连希顿夫的内心深处的那一抹纠结之色也是被其轻易的看透。
　　“希顿夫，是战？还是不战？”
　　此话一出，希顿夫面色更是深沉。
　　怎么可能！
　　难道他知道我心里所想?
　　不行，自己必须战。
　　他可是堂堂的世界自由搏击赛总冠军，怎么可能会因为一个眼神就产生临阵退缩的想法。
　　想到这，希顿夫的眼神中的迷茫瞬间消失不见。
　　“战！希顿夫向您赐教！”
　　见希顿夫这一反应，唐羽嘴角露出了一副令人深思的笑容。
　　之前他对希顿夫使出了华国武术中的“势”对其进行压迫，原本以为这家伙会因为而退缩，没想到反而激发出了他体内一股深深地战意。
　　这倒是让他有些意外。
　　“既然要战，那便战吧！”
　　唐羽面色平静的说道。
　　一旁的单悠然也是紧张的把手捏紧成拳头，担心的望着唐羽。
　　两边拉开架势，战斗一触即发。
　　只见希顿夫拿准时机，一个快步向前，右脚使出，一个飞腿横踢向着唐羽腰间袭去。
　　唐羽只是轻声一笑，在飞腿即将击中自己的时候，伸出右臂直接挡住了这次攻击。
　　此时希顿夫的右小腿上隐隐有种疼痛感，他感觉自己的右腿踢中的不是唐羽的手臂，而是一块坚硬的钢铁。
　　右脚、左脚，轮番攻击之下，希顿夫停止了进攻，用着有些古怪的眼神看向唐羽。
　　几次攻击都感觉像是踢到了钢板之上。
　　他对自己的腿部力量可是非常的自信，全力一击可以轻松的把门板踢碎，就算自己没尽全力，但也不可能如此轻易的就让人接下。
　　他记得华国有着一种神奇的体术，好像是叫做“金刚不坏神功”，这种神功练至最高级别可以使身体刀枪不入。
　　难道......
　　如此坚硬的身体，这难道就是传说中的刀枪不入？
　　“请问阁下，这就是传说中的刀枪不入？”
　　希顿夫看着唐羽，内心充满了疑惑。
　　唐羽在一旁听到此话，摇了摇头。
　　刀枪不入？
　　自己也就是身体被系统加强过数倍，离刀枪不入恐怕是还有一段极大的距离。
　　说不定自己哪一天能够签到修仙系统，说不定倒是有机会做到刀枪不入。
　　唐羽的身体只是经过系统的改造，各方面都增强了数倍，再加上身体中的内劲流通全身，才能够那么轻松的挡住希顿夫的攻击。
　　见唐羽摇头否定，希顿夫这才松了一口气。
　　若真是刀枪不入，自己破不了防，那后面的战斗也就不用继续了。
　　接下来的战斗中，希顿夫已经打定主意，避开唐羽的双臂，用自己灵巧的身形去获得优势。
　　他对自己的身法有着极大的自信，在与许多强大的对手对战时，他无数次靠着自己的敏捷身形获得优势，最终取得胜利。
　　这时，希顿夫爆发出自己超快的速度优势，一个闪身，逼近到唐羽身前不足半米的位置，一拳往其胸前轰去。
　　唐羽见此攻击，正准备伸出双臂去挡，就在这时，只见希顿夫嘴角掀起一丝笑容，向右闪身，拳头的攻击位置直接从胸部转变到右后腰位置。
　　他要借助自己灵活巧妙的身形，攻击唐羽的腰部软肋，使其首尾不能相顾，最后再借此机会将其击败。
　　一拳轰出，希顿夫似乎都已经预料到了胜利的来临。
　　另一边的单悠然和黄经理看着这一切也是为唐羽捏了一把汗。
　　就在拳头即将击中唐羽的时候，单悠然更是害怕的闭上了双眼。
　　“怎么可能！”
　　一道惊呼声传来，是希顿夫的声音。
　　前一秒还在他身前的唐羽，突然间就消失不见。
　　希顿夫愣在了原地，傻傻的看着这一切。
　　一个大活人怎么可能会突然莫名其妙的就消失了。
　　“怎么回事，唐董人呢？”
　　单悠然睁开双眼，见唐羽突然消失不见，疑惑的看着一旁的黄经理。
　　黄经理摇摇头。
　　“我也不知道，唐先生好像就这么嗖的一下就不见了。”
　　不见了？
　　还是嗖的一下？
　　四周都没有唐羽的身影，就好像从来没有出现过一样。
　　“希顿夫，我在这。”
　　唐羽的声音突然从别墅上方传来。
　　三人跟着声音的方向望去，只见唐羽不知何时已经出现在了别墅二楼的房梁之上。
　　在众人的注视下，轻轻一跃，直接从二楼跳下来。
　　希顿夫：“......”
　　单悠然：“......”
　　黄经理以及在场的其他人：“......”

第55章 武痴，希顿夫
　　这该不会是超人吧！
　　唐羽所居住的这套别墅可是整个蓝郡泉小区最豪华的居所，堪称小区的楼王，每层的空高更大，就二楼的房梁高度距离地面就足足有六七米。
　　就是这么一个高度，他们竟然看到唐羽直接从上往下直接跳了下来。
　　“唐董，你没事吧？”
　　单悠然有些担心的跑到唐羽身旁问道。
　　“没事，什么问题都没有。”
　　唐羽摇摇头。
　　他可是堂堂的武术宗师，这点高度能有什么事。
　　一旁的单悠然还是有些担心的打量着唐羽的全身上下，生怕会出现什么问题。
　　“悠然，我真的没事。”
　　唐羽见单悠然这幅表情，着实有些想笑。
　　就自己现在这身体情况，别说是六七米的高度，就算是再高点都没有任何问题。
　　在看了几圈，确定没有任何问题之后，单悠然这才肯罢手。
　　自家这位老板可真让人放心不下。
　　唐羽走上前，静静的看着希顿夫。
　　“唐羽阁下，难道是我出现幻觉了吗，你为什么会突然消失，又几个呼吸的时间就已经出现到了那上面。”
　　希顿夫非常的疑惑，用手指了指别墅二楼的房梁位置。
　　他是真的看不透眼前的唐羽。
　　难道武术真的那么厉害？
　　精钢不坏！
　　瞬移！
　　这已经超过了他的认知了。
　　他对华国武术痴迷，也接触过一些武侠小说，里面确实有一些高手有着让他看不懂的迷之能力。
　　难道现实也真的存在？
　　他想要的答案只有眼前的唐羽能给自己，所以他静静的看着、等待着。
　　“希顿夫，我刚才施展的正是华国的武术，轻功。”
　　唐羽笑了笑，说道。
　　轻功？
　　原来这身法在华国武术中叫做轻功。
　　“身轻如燕的功法！”
　　“好，果然是一个好名字，唐羽阁下，你们华国的武术真的是太厉害了。”
　　（此处用外语口气读出效果更佳。）
　　希顿夫对唐羽竖起来一个大拇指，面色惊叹的说道。
　　仅仅只是简单交手几个回合，他就已经看到了华国武术的博大精深，确实是让他眼界大开。
　　就凭这一点，他就没有丝毫能够战胜唐羽的信心。
　　“希顿夫，还要继续吗？”
　　唐羽看向希顿夫的眼神比起之前平和了许多，一开始他对这个喜欢给自己添麻烦的西欧人有着一些厌烦，不过慢慢的他发现，希顿夫其实人倒还不错，就是单纯的对武术太过痴迷。
　　典型的武痴！
　　听到唐羽对自己说的话，希顿夫想了想，眼神坚定的说道：“唐羽阁下，希望您能和我正面对决，让我见识一下华国武术真正的强大之处。”
　　几次交手，都是他在攻击，唐羽只是单纯的防守。
　　他已经见识到了华国武术中强大的身法和防守，自然也想见识一下武术的攻击力有多高。
　　“希顿夫，你可要想清楚，刀剑无眼，伤到你可不好了。”
　　唐羽出声道。
　　以唐羽如今的实力，若是真要全力出手，恐怕希顿夫接下个一招就要半残不可。
　　“刀剑无眼？”
　　“NO，NO，NO，唐羽阁下，你是误会我的意思了，我们就赤手空拳，不用刀剑。”
　　希顿夫一听到唐羽话中的刀剑无眼，以为切磋中要用刀剑，连连摇头道。
　　本就没有信心能够战胜唐羽，若是再加上一个刀剑那不是找虐吗。
　　“阿噗！”
　　希顿夫此话一出，引得单悠然等人也是忍不住的笑出声来。
　　没想到这个西欧人还有这么可爱的一面。
　　“希顿夫，我们唐董并不是说要用什么刀剑，而是想告诉你一会切磋起来拳脚无情，怕会伤到你。”
　　单悠然看着一旁有着迷茫的希顿夫，提醒了一句。
　　“原来是这个意思，唐羽阁下，多谢您的好意，不过我还是想见识一下武术的魅力。”
　　希顿夫抱拳，看向唐羽的眼神有着一丝敬意。
　　“既然你想要切磋，那我就陪你切磋切磋吧。”
　　唐羽眼中闪出一股清明之色。
　　他决定陪希顿夫好好过过招，也让这个西欧能够更多的了解到华国武术的力量。
　　“开始吧！”
　　一道声音传出，希顿夫向着唐羽冲去。
　　既然正面交手，那他也就不用考虑太多，干就完事了。
　　嘭！
　　两人的拳头来了一个正面的接触，各自承受了对方拳头上传出来的力量，希顿夫整整后退了数米才堪堪稳住身形，而反观唐羽这边确实原地不动，一直保持着出拳的动作，甚至连手臂都不成有一丝弯曲。
　　强弱一目了然。
　　“唐董，加油！”
　　“唐董，加油！”
　　单悠然与别墅外的其余几人皆是爆发出了热烈的欢呼声。
　　毕竟希顿夫是自由搏击的世界冠军，实力肯定是非常的恐怖。
　　不过现在见到了场上这一幕，现在皆是把心中的忧虑给彻底放下。
　　单悠然更是有些痴迷的看着唐羽。
　　自由搏击的世界冠军又如何，实力再怎么强大也比不过自家老板。
　　“唐董，加油，你是最棒的！”
　　单悠然更是惊呼了起来。
　　一旁众人：“......”
　　不过当她发现众人看向她那意味深长的目光之时，这才发现自家有些失态了。
　　“额......”
　　她尴尬的笑了笑，脸上顿时出现一抹微红。
　　唐羽看着单悠然也是无奈的摇了摇头。
　　好好的一个助理，被他的个人魅力所吸引，硬生生的变成了自己的迷妹。
　　再另一边的希顿夫此时眼中满是诧异。
　　他对自己的实力非常的清楚，刚才一击，他可是用尽了全力，尽然不能撼动唐羽分毫，反而是自己后退了整整数步之远，而且拳头上还有着和唐羽对拳后出现的阵阵酸痛感。
　　伸开右掌，一阵麻痛只感遍布整个右手掌之上。
　　强！唐羽阁下真的是太强了！
　　华国武术果然是神秘强大。
　　希顿夫眼中冒出炽热的神清，一股强大的战意从他的身躯之中传出。
　　“哦～”
　　“有意思，竟然约战越强，还真是个不择不扣的武痴。”
　　唐羽一眼就看出了希顿夫此时的状态。
　　有些强大的武者在特定的环境下，会激发出自身的一种潜质，会在短时间内大大的提升自己的实力，这就是武术中所说的悟道。
　　“战吧！”
　　之前与希顿夫对拼的那一拳，他并没有使出自己全部的实力。
　　他也想看看激发潜能后的希顿夫实力又会多强，可别让他太过失望。

第56章 拜师
　　“唐羽阁下，你可要当心了。”
　　希顿夫再次冲向唐羽。
　　这次，他感觉自己的力量比起之前强大了两三倍，在与唐羽的切磋中比起之前更加自信。
　　嘭！
　　一样的场景，还是两拳相对，不过这一次却是不一样的结局。
　　希顿夫退后几小步之后，稳住了身形。
　　唐羽这边，拳头还是丝毫没有变动，不过这一次比起之前有了不同的变化，他能感觉到自己手掌中心有一丝印记，并且中间手指关节处有一点微麻感。
　　唐羽看到数米外的希顿夫，嘴角露出了笑意。
　　“你很不错，比起之前要强上一些。”
　　虽说自己并没有使出全力，不过这样的结果已经证明出希顿夫的实力不凡了。
　　希顿夫从震惊中清醒过来，看着自己的右手掌，他也感觉到难以置信，他对自己的实力还是有所了解的，之前他只是感觉到自己全身充满了战意，没想到实力也有提升。
　　“你刚才那种状态，在我们华国的武术界称呼为‘悟道’，进入这种状态可以短暂提升自身实力，并且还可以提升武术技巧等方面的领悟速度。”
　　见希顿夫那副疑惑的表情，唐羽一本正经的开口解释道。
　　其实唐羽自己也不清楚这些，只是系统签到武术宗师的能力后，这些信息就陆续进入自己的脑海中。
　　要论理解，也是因为依靠着系统。
　　“悟道？”
　　“原来我刚才那个状态叫做‘悟道’。”
　　对于希顿夫这个西欧人来说，唐羽刚才所说的那些话他也只是听得个似懂非懂的样子。
　　华国数千年的文化传承不是才发展数百年的西欧人能够如此轻易搞懂的。
　　战！
　　继续向着唐羽冲去。
　　希顿夫是一个彻彻底底的武痴，像这样的人是不可能那么容易退缩认怂的，必须得打到服为止才行。
　　希顿夫冲到唐羽面前。
　　踢膝掼头！
　　弹膝击面！
　　勾腿扫头！
　　直拳推肘！
　　......
　　两人交手了十来个回合。
　　无数种格斗术被希顿夫施展得凌厉尽致，高手过招讲究的就是快准狠，更何况像唐羽和希顿夫这样的顶级高手。
　　嘭嘭嘭！
　　在抵住希顿夫的直踢之后，唐羽右臂紧贴希顿夫小腿的位置，快速推向一旁，然后在跨步往前一步，右掌紧贴其胸部，一个太极横推直接将其击飞一段距离后摔倒在地。
　　就在希顿夫准备立即起身的时候，唐羽的拳头已经抵近到他的面部。
　　“还来吗？”
　　唐羽的眼神直盯盯的看着希顿夫，他准备结束这场毫无意义的切磋。
　　若是对方继续出手，他可就要开始动真格的了。
　　“唐羽阁下，我认输了！”
　　希顿夫站起身来，对着唐羽再次行了一个抱拳礼。
　　这一次和唐羽切磋他已经收获非常多了，比起之前，实力也有所增长。
　　况且，眼前之人根本不是他所能战胜的。
　　“既然切磋完了，那就请回吧!”
　　唐羽说完这话，头也不回的直接往别墅内走去。
　　“唐羽阁下，我......”
　　希顿夫原本准备说出的话又吞回了肚子里面。
　　观战的单悠然几人见此情景，都非常的激动，看向唐羽的目光中都带着满满的尊敬之色。
　　这可是自由搏击的世界总冠军，没想到竟然被其击败了，而且还是完虐般的结束战斗。
　　他们的老板倒是是怎么一个人，越看越神秘，越让人难以琢磨。
　　唐羽回到摇椅的位置，一屁股坐下去，躺在了上面。
　　“都还在那发什么愣？”
　　“黄经理，你把希顿夫送出小区，其余人该干什么干什么。”
　　唐羽吩咐完后，闭着眼睛，惬意的享受着初升的日光浴。
　　听从唐羽的安排，黄经理来到希顿夫身边，说道：“希顿夫先生，请跟我来，我带您出去。”
　　希顿夫并没有回复，眼睛一直盯着唐羽的方向，脸上带着一些失落的神清。
　　刚才的切磋他完全是被这个青年完虐，没有一点反抗的余地。
　　华国武术的强大已经远远超过了他的想象和认知。
　　飞檐走壁！刀枪不入！
　　还有许多他都没见过的强大武术。
　　仔细想来，自己练习数十年的自由搏击反倒是微不足道了。
　　沉思了一会，希顿夫竟向着正享受着阳光浴的唐羽走去。
　　“希顿夫先生，车在那边，你走反了。”
　　“希顿夫先生......”
　　黄经理在一旁提醒道。
　　见希顿夫没反应，毫不犹豫的直接往前一个跨步，直接挡住了去路。
　　“希顿夫，唐羽先生吩咐我带你离开！”
　　黄经理声音低沉道。
　　虽说他不是眼前这个西欧人的对手，但是作为一个合格的员工，他还是义无反顾的站了出来。
　　“先生，我并没有什么恶意。”
　　希顿夫想了想，又看了一眼背对着自己的唐羽，继续开口说道：“我只是......只是想拜唐羽阁下为师。”
　　希顿夫在说道‘拜师’的时候语气加重的几分，更是一脸的真诚。
　　拜师？
　　这个西欧人竟然要拜唐羽为师！
　　这就是传说中的打不过就加入？
　　唐羽也是睁开了眼睛，撑起身来。
　　“你要拜我为师？”
　　“请阁下收我为徒。”
　　希顿夫跪在了地上，眼神非常的坚定。
　　“你已经是自由搏击的顶尖强者了，在我这也学不了什么。”
　　唐羽淡淡的说道。
　　“唐羽阁下，希望您能教我华国武术。”
　　原来是想学武术。
　　不过武术又怎么可能那么好学，若是好学，华国传承数千年的武术怎么可能会落魄到如今这个地步。
　　自己也只不过是因为系统才能有这样的实力，并不知道如何教人武术。
　　他可不希望希顿夫跟着自己混了许久之后，只能拿着最基本的招式和公园里的大妈大爷们一起打打养生太极拳。
　　“武术不是那么好学的，你还是走吧。”
　　唐羽摇摇头，随便找个理由拒绝了希顿夫。
　　“唐羽阁下，我是真心想去武术的，不管多苦多难都没问题。”
　　希顿夫再次恳求道，面上更是一脸的决绝。
　　唐羽见后，便不再理会。
　　真是一头倔驴，既然你要跪，那就跪这吧。
　　单悠然等人见唐羽不说话，看了一眼后，也都不再理会跪在一旁的希顿夫。
　　此时，蓝郡泉小区大门外。
　　无数人都在等待着希顿夫的归来。
　　他们都想知道这次比试的结果。
　　到底是自由搏击厉害，还是华国的武术厉害。

第57章 我只是一个失败者
　　时间一点一点过去。
　　蓝郡泉小区外的人群依旧没有要散去的迹象，无数人都在等待着。
　　“卡米，希顿夫都已经进去三四个小时了，会不会出什么问题？”
　　杰夫有些着急，看着一旁的卡米说道。
　　“情况是有些不对，对付一个区区华国的无名小卒，怎么可能花了那么长的时间。”
　　卡米在一旁想了想，往小区大门旁走去。
　　一名物业的安保人员见状，在小区里面往大门旁靠了靠。
　　“这位先生，还请您止步！”
　　安保人员伸直右臂，对卡米做出了一个止步的动作。
　　“你好，我并没有其他意思，只是想知道希顿夫现在在里面的具体情况。”
　　“麻烦你帮忙询问一下。”
　　卡米神色面色有些惆怅的说道。
　　作为希顿夫的助理，他自然是对希顿夫的状况表示担忧。
　　这里是华国，而且看这小区如此豪华，希顿夫想要挑战的青年能够居住在这里，并且看样子物业的工作人员对那名叫唐羽的青年非常的尊敬，想来其身份也是不凡。
　　相处多年，他可是非常了解希顿夫的。
　　十足的战斗狂。
　　这里可是别人的主场，若是惹出点什么事端，到时候免不了会有一堆麻烦事。
　　物业的安保人员看了眼卡米，思量一番后，说道：“你在这等着吧，我打电话去问问情况。”
　　说完后，这名安保直接走进了岗亭之内。
　　没多久，安保从岗亭内走了出来，来到卡米对面不远处。
　　他从物业经理那已经知道了大致的具体情况，希顿夫败了，而且败的很彻底。
　　只是因为现在出现了一些问题，所以希顿夫暂时还在别墅内。
　　至于原因，他只是一个普通的安保，既然领导不说，他自然也不敢去问。
　　为防止小区外的那些狂热粉听到结果后引发不必要的麻烦，上头还叮嘱他暂时不要将结果公之于众。
　　见物业的安保人员返回，米卡急忙问道：“请问希顿夫现在情况如何？”
　　这名安保看了看米卡，回复道：“上头已经说了，希顿夫正在小区内，一切正常，具体多久出来，上头也没说。”
　　“呼～”
　　听到希顿夫没事，米卡顿时送了一口气。
　　见卡米退去，这名安保也是徐徐的回到了自己原有的工作岗位上，不过他看向外面那些脑残的狂热粉们，眼中多了一丝藐视。
　　狂吧！叫吧！
　　你们现在有多狂，一会就会有多衰。
　　自由搏击的世界冠军也不过如此。
　　唐先生一出手，就算你是龙是虎都得趴着。
　　“卡米，怎么样？”
　　卡米回来后，杰夫来到其身旁问道。
　　“暂时没什么问题，只是说希顿夫有点事情，所以暂时还没出来。”
　　卡米面色平静的说道。
　　“好，好，没问题就好。”
　　杰夫在一旁也是长呼了一口气。
　　周边不少人也在猜测小区内，希顿夫和唐羽二人的切磋情况。
　　“希顿夫必然早就把那个唐羽击败，只是某些原因所以耽误到现在还没出来。”
　　“现在的华国武术早就已经是花架子了，怎么可能是希顿夫这样的自由搏击冠军的对手。”
　　“也这说不准，鹅峰公园那少年勇斗歹徒的视频我也看过了，不管是身手，还是爆发力都非常恐怖，希顿夫这次是真的遇到对手了，想要取胜恐怕没那么容易。”
　　说话的男子双眉微皱，表情深沉的讲解道。
　　在场之人大多都是希顿夫的热衷粉丝或者自由搏击的爱好者，听到此话都是一脸不悦的看着说话的男子。
　　见周围众人不善的目光袭来，男子双眼微合，脸上露出沉静的神色，开口解释道：“这话你们听起来可能不太舒服，不过事实确实如此，视频里边的这个青年男子遇事冷静，而且从专业角度来看，不管是力量还是身手都堪称顶尖，看似普通的一角能将歹徒踢飞数米远直接昏死过去，这爆发力之强。”
　　说到这，男子嘴角轻扬，有些期待的继续说道：“我倒是很想看看他们是谁笑道最后。”
　　其中一些人已经开始冷静沉思，不过还有一些脑残粉，特别是那些女粉却是开始争论起来。
　　“你这家伙，了解希顿夫吗，不懂就不要乱说。”
　　“就是，小心说了大话，闪到自己舌头。”
　　......
　　对于周围这些人的叫骂声，男子直接无视。
　　他是一个网络视频分析师，专注于全球各大格斗赛事的解析解说已经近十年。
　　作为专业的人士，自然有着专业的见解。
　　别墅内。
　　“唐董，希顿夫还在院坝内跪着。”
　　单悠然进入别墅，来到唐羽身旁轻声说道。
　　“这家伙，还真是个十足了武痴。”
　　唐羽一阵无语。
　　你说你怎么着也是个世界冠军，怎么就那么不顾及脸面呢，就一个普通的切磋，输了竟然直接跪地求人收徒，这是哪门子操作。
　　想了想，唐羽走了出去，来到了希顿夫身旁。
　　“你在这跪着只会毫无意义。”
　　一听到唐羽的声音，希顿夫激动的说道：“还请阁下收我为徒。”
　　“你先回去，让我考虑考虑。”
　　唐羽淡淡的说道。
　　“可是阁下......”
　　“别可是了，再这样的话，那考虑都直接免了。”
　　说道这，希顿夫安静了下来。
　　“你先回去吧，等我考虑好了自然会派人联系你的。”
　　唐羽说完话，看都不看一眼，直接又走进了别墅。
　　“你快走吧，唐董说话算话，考虑好了自然会派人去联系你的。”
　　单悠然小声说了一句，也往别墅内走去。
　　希顿夫给她的印象也还好，见此情况她也有心劝解一下。
　　“走吧，希顿夫先生，我带你出去。”
　　......
　　就这样，希顿夫在黄经理的带领下，离开别墅区，往小区大门方向而去。
　　小区观光车驶来。
　　“快看，你们快看，是希顿夫，希顿夫出来了。”
　　有眼尖的人发现了从小区深处驶出的观光车上坐着的希顿夫。
　　“希顿夫！”
　　“希顿夫！”
　　偶像出来，无数人欢呼雀跃，死寂的场面瞬间变得人声鼎沸起来。
　　“希顿夫先生，我就送你到这。”
　　黄经理把观光车停到了小区正大门旁，说道。
　　“恩，多谢！”
　　道完谢，希顿夫沿着小门走到了小区外。
　　刚一出门，瞬间被人群紧紧的围了起来。
　　“希顿夫先生，请问你们切磋的结果如何？”
　　“希顿夫先生，请问您赢得胜利后有什么感想？”
　　......
　　大多数记者都是以希顿夫获得胜利为话题，对希顿夫进行采访。
　　面对无数人的询问，希顿夫沉声道：“各位，你们不应该采访我，应该采访的是唐羽阁下。”
　　众人：？？？
　　只见希顿夫摇摇头，神清沮丧。
　　“胜者是唐羽阁下，而我只是一个失败者。”

第58章 兴起武术热潮
　　胜利者！
　　失败者！
　　这两个词瞬间响彻在现场无数人的脑海中。
　　半响之后，场面一阵哄乱。
　　“怎么可能，希顿夫怎么会输的，他可是一个传奇人物啊。”
　　“自由搏击的世界冠军竟然输给了一个名不见经传的武术青年！”
　　这不是假话，这是希顿夫这个自由搏击的世界冠军亲口说所。
　　虽然大家接受不了眼前的事实，不过事实就是如此。
　　简单采访几句后，希顿夫与助理卡米和经纪人杰夫三人，被现场维护治安的公职人员安全护送到了雾都市的一座星级酒店。
　　希顿夫离去，现场无数的记者们都想要前去采访唐羽，不过都被拒绝在了门外。
　　对于这样的情况，唐羽早就已经预料到，所以便早早的通知了物业的黄经理代为处理。
　　两位正主又都不在，采访无望，小区外的人群缓缓退去。
　　时间一晃，已经是下午三点。
　　门外的单悠然接到一个电话，简单回复几句后，轻手轻脚的走进了唐羽居住的别墅内。
　　此时，唐羽正在无聊的翻看着电视剧。
　　单悠然靠近后，轻声说道：“唐董，黄经理那边传来消息，围堵小区的人潮基本都已经退去，现在只有少量的狗仔还在附近时不时的徘徊。”
　　“恩。”
　　“既然还有人不死心，你让黄经理随便找个理由把这些人给打发了吧。”
　　唐羽看着电视剧，非常平淡的说道。
　　这些事不用他去担心，有人会替他解决好这一切的。
　　“好的，唐董。”
　　单悠然不再打扰唐羽，轻声向着门外走去。
　　十余分钟后，蓝郡泉小区外驶来几辆巡逻治安车辆，徘徊在小区附近的十余名闲杂人员全部被带走。
　　至于理由，那自然是以身份不明的嫌疑人、危害社会治安为由。
　　吃过晚饭，唐羽无聊的坐在沙发上刷着手机。
　　虽然别墅宽大，不过一整天都呆在里面难免有些无聊，但这也确实是没有办法，毕竟现在外面不知道有多少人正盯着自己的，也只有小区里严密的安保可以让自己稍微安静安静。
　　现在，网络上有不少新的新闻弹出，不过其中大多都是自由搏击世界冠军和雾都鹅峰公园青年切磋比斗的相关信息：
　　自由搏击世界冠军，希顿夫挑战失败。
　　雾都青年以强大武林绝学击败......
　　武术于自由搏击，终究是武术强盛一头。
　　绝世高手隐藏雾都，击败自由搏击世界冠军。
　　一青年竟然对希顿夫做这样的事......
　　......
　　无数花样新奇的新闻名字出现在网络上。
　　唐羽之前就已经让单悠然去联系各方势力，提前处理了自己在网络上的相关出镜视频，所以网络新闻上很少能够找到关于他的资料，最多也就只有一些极其模糊的相关信息。
　　有时候有钱有势确实好，办事效率一流。
　　今天的新闻一出，网络上更是掀起了一股武术的热潮，几乎快要销声匿迹的华国武术一时间被推上了热搜、顶峰。
　　“原来武术才是最厉害的，以后我再也不学什么跆拳道了，果然老祖宗传下来的东西都不简单。”
　　“趁着现在还早，我得抓紧时间去报一个武术班，去晚了可就没戏了。”
　　......
　　无数人都在议论纷纷，甚至往后的很长一段时间里，还出现了一个大家见面打趣的话：
　　今天，你练武了吗？
　　不过，现在的网络热度也就那么点时间，要不了多久又会有新的热度引起大家的关注。
　　现在的这些，也只不过就是大家茶余饭后的聊天空谈罢了。
　　在雾都市的汉格林大酒店。
　　一间豪华套房内。
　　希顿夫正坐在一张凳子上，在他对面的是杰夫和卡米二人。
　　“希顿夫，你知道你在说什么吗？”
　　“你竟然要放弃你所有的荣耀，要去拜那个华国的青年为师。”
　　“真的是疯了，那个华国人到底给你灌了什么迷幻汤，让你变成了这幅模样。”
　　自从知道希顿夫的想法之后，卡米的嘴巴就没有停下过，一直不断的劝解着。
　　一旁的杰夫也是时常说道几句。
　　希顿夫面色坚定：“卡米、杰夫，你们不用多说了，我决心一定。”
　　“哎！早知道最后是这个情况，当初就应该阻止你来华国搞什么武术切磋。”
　　卡米眉头都快皱成了一个弧形，对当初的决定感到后悔。
　　本来是想趁着这次来华切磋武术，提高希顿夫在华的知名度，没想到最后竟然来了个弄巧成拙。
　　......
　　第二天清晨。
　　卡米和杰夫早早的便起身与希顿夫告别。
　　既然希顿夫决定退出格斗界，他们留下来也就没有丝毫的意义了。
　　嘭！
　　房门被关上。
　　空荡荡的套房内只剩下希顿夫一人。
　　“呼～”
　　深吸一口气，既是结束，又是新生。
　　自此以后，他将放下一切荣耀，不再是什么世界冠军。
　　蓝郡泉别墅内。
　　经过长时间的思考，唐羽最终决定答应希顿夫的请求。
　　自己身边也是该有一个保镖才对，虽然对于他来说用处不大，不过凡事总有一个打下手的人才好。
　　还有最主要的一点，希顿夫是个十足的武痴，够老实。
　　“嗯哼～”
　　唐羽舒服的伸了一个懒腰。
　　美好的新一天怎么能少的了签到！
　　“系统，开启每日签到。”
　　系统的提示音从脑海中响起。
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得协爱医疗百分之四十股份。】
　　协爱医疗！
　　可真是个不错的收获。
　　在华国从事医疗服务的企业中，更是大名鼎鼎。
　　旗下的协爱医院不管是医师还是院内医疗器械设备都是非常顶尖的，不过花费极高，是一所有钱人才能消费得起的富人医院。
　　唐羽拿出手机查看了一下，协爱医疗市值高达1400亿元，以他百分之四十的股份来算，那就是接近600亿元。
　　好家伙，这一觉醒来，自己就足足增加了600多亿的身价。
　　咚咚咚！
　　“进来吧。”
　　唐羽回应道。
　　别墅门打开，单悠然从外走了进来。
　　“唐董，物业那边刚打电话过来，说是希顿夫来了。”
　　单悠然恭敬的对着唐羽说道。
　　这家伙倒是来的挺早的，倒省得自己安排人去联系了。
　　唐羽笑了笑：“让物业的放他进来吧，我们去外面等他。”

第59章 是拜师还是祭祖？
　　十分钟后，希顿夫在物业的陪同下，来到别墅外。
　　唐羽依然还是坐在院内的摇椅上，单悠然则是静静的坐在一旁木桌木凳上办公。
　　物业的工作人员把希顿夫带到了别墅外：“唐先生，人带来了。”
　　“让他进来吧。”
　　唐羽小声说了一句。
　　院门打开，物业的工作人员把希顿夫带入其内，转身离去。
　　唐羽躺在摇椅上，看着有些紧张的希顿夫：“来的倒是挺早的。”
　　他决定收其为徒，不过这事后者并不知道，所以难道会有些紧张感。
　　不过这样子，怎么感觉......
　　先不说他世界冠军的身份，就光是这人高马大的块头，站在一个地方扭扭捏捏的样子就让人感觉有些不太自在。
　　确实没想到，大名鼎鼎的希顿夫还有这么一面。
　　“希顿夫，你为什么那么想要学习武术，难道就是为了变强？”
　　唐羽冰冷的眼神盯着希顿夫，他想要一个答案。
　　若是希顿夫也学习武术，那华国的武术现状必然会有一个较大的改善，一个世界级的格斗冠军影响力可是非常巨大的，也算是无形中对武术做了一个实打实的宣传推广。
　　但是仅仅只是凭借着一时的兴趣，那就不必了，武术重在岁月上的辛勤积累，短时间内根本取得不了任何成绩。
　　“唐羽阁下，我从小就崇拜东方文化，对发展数千年的武术更是充满热爱，武术的强力更是令我着迷。”
　　唐羽听后，对这个回答还算是满意，正要开口说话之时，希顿夫继续说道：“我已经宣布退出格斗界了，等我的助理和经纪人他们回到西欧，他们就会宣布这个消息。”
　　“阁下，我是真的非常想跟随您学习华国的武术，还望您能够成全我。”
　　希顿夫对着唐羽就是深深一拜，眼中尽显热诚。
　　退出格斗界？
　　放弃获得的一切荣耀，只为了学习华国武术。
　　希顿夫的这个举动倒是大大的出乎了他的预料，还真是够执着的。
　　唐羽思考再三，做出了最终的决定：“希顿夫，你这个徒弟我收了。”
　　希顿夫很合他的胃口，而且人也很实诚，想来收一个这样的徒弟也是一个不错的选择。
　　“唐羽阁下......”
　　希顿夫听到这话，心情自然是非常激动，不过一想到刚才自己的话，突然发觉不对，连忙改口：“师傅，请受希顿夫一拜！”
　　西欧人不懂华国的礼仪，用着很生硬的姿势对着唐羽一拜，咋样一看，唐羽脸色一沉。
　　只见希顿夫对着唐羽叩头之后，竟然还双手合十，闭着眼睛开始默念着什么。
　　这不就是华国祭祖拜神才会用的标准动作吗？
　　这希顿夫竟然对着自己来了这么一个操作，看来希顿夫这个西欧人是把华国的古装剧集看多了，错把祭祖拜神当成了拜师仪式。
　　看着希顿夫这动作，他甚至很想问他需不需要点香烛什么的，凑成一套岂不是更好。
　　唐羽更是瞥见了一旁不远处的单悠然也在捂嘴偷笑。
　　相处久了之后，他发现单悠然不管是性格还是能力上都非常的不错，有时候还能是不是的开些小玩笑。
　　眼神盯了盯单悠然，后者收敛了笑容，对着他做了一个吐舌的动作，继续把视线转移到了工作当中。
　　“咳咳！”
　　收回自己的目光，唐羽看向对自己行礼的希顿夫，说道：“希顿夫，既然你认我这个师傅，自然的，有些规矩就要遵守。”
　　西欧和华国的一些规矩礼仪各有不同，身处在异国他乡，难免会有些小问题出现。
　　毕竟，无规矩不成方圆。
　　希顿夫面色坚定，目光看向唐羽时，满是尊敬之色：“师傅请讲，希顿夫一定谨记于心。”
　　看着自己这新收的徒弟，唐羽还是满意的点了点头。
　　“第一点：把你这好斗的习惯收起来，华国讲究的是遇人处事，心平气和，不要总想着挑战决斗的，凡是低调为主，外界关注你的可不少，若是引起有心人的关注，免不了会有一大推的麻烦。”
　　“第二点：既然你认了我这个师傅，做师傅的自然是有权利管你，不可与师傅顶嘴。”
　　“第三点：武术的学习不是那么容易的，这需要长期的坚持，你切不可操之过急。”
　　“至于其他的......”
　　规矩列出来不少，希顿夫就像一个乖学生上课听讲一般，认真仔细的记录下唐羽所说的每一句话，生怕漏下了一点。
　　就这样，唐羽算是真正的把希顿夫这个世界冠军给收下当了徒弟。
　　随后，唐羽简单拆分了几个武术的训练招式，交给希顿夫，让其勤加练习。
　　说起来，希顿夫的悟性确实很高，学起武术来要不了多久就能熟练运用，是个不可多得的人才。
　　正安静之时，一旁的单悠然出声道：“唐董，马上就要到中秋节了，丰帆集团和江银控股都已经把节日福利清单发过来了，您来看一下。”
　　单悠然把电脑屏幕移动到正对唐羽的方向。
　　这么一说，唐羽才想了起来，还有不到十天就是农历八月十五的中秋节了。
　　凑到电脑旁，很随意的瞧了一眼。
　　丰帆集团：【好来利中秋礼盒一套】
　　【澄湖大闸蟹一盒】
　　【300元某网购物卷一张】
　　江银控股：【中秋礼盒一套】
　　【茶叶一盒】
　　【500元某网购物卷一张】
　　......
　　两家公司的节日福利清单也差不多，没有太大变化。
　　“悠然，这种小事你来安排吧。”
　　唐羽吩咐一句就没有再多说什么，自顾自的往院内的摇椅上一屁股坐了下去。
　　人到了一定的年龄就容易思念家乡，他也不例外。
　　“今夜明月人尽望，不知秋思落谁家。”
　　唐羽躺在摇椅上，情不自禁的念起了一句诗词。
　　一旁的单悠然听到后，稍微愣了愣，便继续认真工作。
　　距离上一次回家似乎是在半年多以前。
　　自从步入社会后，常年离家，父母亲切的唠叨声很难再听到，面对的都是职场上的竞争，想的都是怎么才能赚更多的钱。
　　看着一旁忙碌的单悠然，再想想自己现在拥有的一切，他深深的叹了一口气，还是以前无忧无虑的日子好过。
　　自己也该回一趟家了。

第60章 工作出色的奖励
　　希顿夫之前的助理和经纪人在前几天回到西欧后，宣布出了一个劲爆消息。
　　希顿夫，这位蝉联三届自由搏击赛的世界冠军，宣布退出格斗界。
　　这个消息一出，惊起了无数人的关注，有人欢喜，有人愁。
　　欢喜的是格斗界的职业选手们，自从希顿夫出道以来，他们都被其压的喘不过气来，现在这个消息一传出，他们大多都是松了一口气，希顿夫如今也就接近30岁的年龄段，若是继续驰骋在赛场上，他们还不知道要面对这个被职业格斗选手们称之为魔神的恐怖家伙多久。
　　不过这对于希顿夫的粉丝们来说，却是犹如晴天霹雳。
　　偶像谢幕，他们的精神寄托没有了，再也见不到那个称霸格斗界的西欧小王子了；许多人都在宣泄心中的情绪，希望希顿夫这个神话人物能够继续征战赛场。
　　可惜，他们寻找的希顿夫此时正在华国雾都市的别墅内安静的练习着武术。
　　几天时间过去。
　　唐羽无事的时候就在别墅内指点指点希顿夫的武术练习，其余时间就是处理一下单悠然筛检下来的几家公司的合同资料。
　　夜色临近。
　　唐羽还是坐着那张摇椅，抬头看向了灰蒙蒙的天空。
　　后天就是中秋节了。
　　单悠然还是坐在木桌椅旁办公，长时间的接触，他们已经形成了一股默契。
　　“悠然，手里边的事忙完了没？”
　　唐羽看着正在伸懒腰的单悠然问道。
　　单悠然看向唐羽，有些疑惑的回复道：“唐董，我这主要的事情已经完成的差不多了，只是还有一些零零散散的杂事。”
　　当了十多天的私人助理，都是自己主动向其汇报工作，没想到今天自家老板突然会问到工作。
　　看了看时间，现在正好是下午五点过。
　　“悠然，你让厨师把晚餐做好，一会吃完晚饭，陪我出去逛逛。”
　　“好的，唐董！”
　　唐羽打算趁着现在天色还不是太晚，去洪福士商业城购买一些东西，明天好带些东西给老家的父母长辈们。
　　二人吃过晚饭，一同驾车来到了洪福士商业城。
　　临近中秋佳节，唐羽二人来商城看到购买节日货品的人倒也是不少。
　　“悠然，中秋节给你放五天假，自己在家好好陪陪亲人。”
　　单悠然已经兢兢业业的连续工作了十余天，确实该给她好好的放个假，好好放松放松了。
　　“唐董，我......”
　　“谢谢唐董。”
　　单悠然突然发现自己有点小纠结。
　　这十来天的相处，她已经非常习惯这样的生活，突然要和唐羽分开几天反倒有些不适应。
　　“还愣着干什么，要我背你走啊！”
　　唐羽走了几步，发现单悠然还傻傻的愣在原地，便出声说道。
　　“额......”
　　回过神来，单悠然连忙跟了上去。
　　唐羽仔细打量了一下，他总感觉单悠然怪怪的。
　　难道是嫌弃自己给她放的假期短了？
　　对了，节日不是都应该有节日礼金的嘛，我竟然差点把这事给忘了，自己这个老板明天也该好好表示表示。
　　唐羽今天要买的东西还挺多的。
　　爸妈一直是省吃俭用，身上的衣物基本都是便宜货，有的甚至因为反复搓洗，早已经泛白，所以唐羽便打算给父母买几身合适的衣服。
　　除了衣物外，他还打算给老妈买几件不错的金银首饰，他以前可是时常听老妈说起想买几样金银饰品的，不过每次也就只是说说，老妈她根本就舍不得花那钱。
　　有句口头禅就是：买那东西，不如多买几斤肉吃，肉还可以长在身上。
　　至于自己老爸，平时就爱喝喝酒，时不时也抽上几支烟，所以他便一次性买了五箱53度的飞天茅台，外加两箱黄鹤楼1916。
　　在路过一家高端茶叶售卖店的时候，唐羽还专门进去买了五盒顶级的西湖龙井。
　　父母年龄也大了，多喝喝茶有助于提神、养胃，防止心血管疾病等等。
　　逛来逛去，东西买了也不少，两人大包小包的提着，整整花费了也有数十万元。
　　“悠然，中秋不打算买点东西回家吗？”
　　看着安安静静的跟在自己身旁，一言不发的单悠然，唐羽开口说道。
　　“唐董，我暂时还没想好买什么，中秋节在后天，我想好了明天再买也可以的。”
　　单悠然眨着大眼睛，有些紧张的看着唐羽说道。
　　她也是才毕业工作不久，又是普通家庭出身，洪福士商业城的消费极高，以她现在的经济实力根本就消费不起。
　　两人走着走着来到了一家奢侈品专卖店：华伦天奴。
　　这家商铺才入驻洪福士商业城不久，是一家意大利的高端奢侈品牌，在全球都非常出名。
　　说来也巧，唐羽二人路过店铺门口，刚好被正在巡视华伦天奴门店的区域经理，周月敏给看到了。
　　上次华伦天奴入驻洪福士商业城，她就是公司派来签署租赁合同的代表，对于唐羽的身份可是非常了解的。
　　“唐先生，你好，没想到在这遇到您了。”
　　周月敏来到店外，热情的向唐羽打了声招呼。
　　唐羽微微点头回应。
　　因为上次签署租赁合同，所以唐羽对于眼前的周月敏还有一些印象。
　　“唐先生，你们是来买服饰的吗？”
　　周月敏看到旁边年轻美丽的单悠然，误以为她是唐羽的女朋友。
　　“嗯，马上中秋节了，来逛一逛。”
　　唐羽只是简单回复了一句。
　　周月敏瞧见，连忙开始介绍：“唐先生，我们这里刚到了一些女士新款服饰，你们可以来看一看。”
　　单悠然一听这话，知道她和唐羽的身份被人误会了，还没开口解释，就见唐羽直接走了进去，自己也只能跟着进去。
　　周月敏仔细的为二人做着介绍：“唐先生，这件新款女士咖色薄款外罩衬衣是刚到的新款，非常适合贵夫人。”
　　听到贵夫人这三个字，单悠然俏脸瞬间一红。
　　唐羽瞧见这件衬衣确实不错，看着一旁俏脸红扑扑的单悠然，笑了笑：“悠然，你去试一试。”
　　“唐董，我......”
　　“去试一试吧。”
　　听了这话，单悠然也不知道是怎么回事，自己就像个乖宝宝一样跟着导购员一起去了试衣间。
　　几分钟后，近一米七身高的单悠然，穿着那件衬衣，下身套着一条相同颜色的印花半身裙，纤细的小腿下踩着一双金色细高跟，长发微卷，娇艳如桃花的精致面孔。
　　这一打扮，着实惊艳了众人。
　　“就这套了，给我包起来。”
　　唐羽对着一旁的周月敏说道。
　　单悠然一听这话，连忙摆手拒绝道：“唐董，这我不能要。”
　　唐羽看着单悠然笑了笑，道：“算是你工作出色的奖励。”
　　此话一出，周围人皆是意味深长的看着唐羽二人，感受到这些目光，单悠然俏脸变得更红。
　　“哈哈，你作为我的助理，把公司的事务打理得井井有条，我自然是该奖励你的。”
　　唐羽一句话解除了场中的尴尬和众人的猜疑。
　　很快，唐羽和单悠然提着大包小包离开了华伦天奴直营店，往车库的方向走去。

第61章 就怕大众带字母
　　入夜！
　　......
　　第二天清晨。
　　“悠然，我就先走了，你整理得差不多也早点回家吧。”
　　唐羽上车前向路旁的单悠然告别道。
　　单悠然回复道：“唐董，您一路上注意安全。”
　　唐羽笑着点点头，驾驶着车辆向着小区外驶去。
　　看着渐渐远离的轿车，单悠然心中有一种失落感，一种说不出的难受感觉。
　　整栋别墅，只剩下单悠然和一个留下来照看别墅的安保人员。
　　呼～
　　看着手中的奔驰车钥匙，单悠然想了想还是决定放回别墅内，这是唐羽临走之前交给她的，说她一个女孩子家过节回家肯定要带些东西，有辆车也方便一些。
　　【叮～叮～】
　　手机短信的提示音响起，单悠然点开信息。
　　【雾都商业银行】尾号6668的卡在18日8：45[转账汇款](收入)100000.00元，余额122650.23元(付款方:丰帆集团，账号尾号:0088)
　　（备注：丰帆集团中秋员工福利奖金）
　　【雾都商业银行】尾号6668的卡在18日8：45[转账汇款](收入)100000.00元，余额222650.23元(付款方:江银控股，账号尾号:6600)
　　（备注：江银控股中秋员工奖金福利）
　　连续两条到账信息，每笔100000，两笔总共200000。
　　“20万的节日奖金！”
　　唐董竟然给自己那么多的节日奖金。
　　这20万对于唐董来说根本不算什么，但是对于自己这种普通家庭，又是才工作不久的人来说，简直就是一笔巨款。
　　突然想到昨晚在华伦天奴直营店内的场景，单悠然俏脸微微泛红，不过内心却有一种喜悦。
　　难道唐董......
　　想到这，单悠然哼着歌曲，往别墅内走去。
　　另一边。
　　唐羽驾驶着一辆黑色大众辉腾很快便驶进了内环快速路。
　　这辆车是唐羽前几天签到获得的，内部奢华的内饰，真皮座椅，遮阳天窗更是配有太阳能电池，可以在车辆静止的状态下为电扇供电，车窗还可吸收红外线照射，还有可隔热、绿色双层安全玻璃。
　　车辆外部除了一个W12的尾部标志比较突出以外，其他地方都非常低调，看似也就像十几万的普通大众车，可实际却是能够与奔驰S级和宝马7系等顶尖车型相媲美的百万级豪车。
　　开车回家过节，这样低调的豪车才是首选。
　　“嘟～嘟～”
　　电话震动声响起，是唐爸打过来的电话。
　　“喂，爸。”
　　唐羽接通电话。
　　电话那头传出了唐爸的声音：“小羽，到哪了？”
　　“爸，我现在已经在成渝高速公路上，可能还有一个小时左右就到了。”
　　唐羽老家在津江区的沙镇，距离雾都市不到100公里远，开车也就一个小时左右的车程。
　　“小羽，路上开车慢点，注意安全。”
　　唐爸在电话中关心道。
　　以往都是坐雾都市直达沙镇的大巴车，这还是唐羽第一次开车回家，出于关心，父母自然是要好好唠叨几句。
　　“爸，我知道了，你就放心吧。”
　　简单聊了几句，唐羽挂断了电话，距离老家越来越近，他的心情也越来越激动。
　　在成渝高速的一条道路上，一辆改装过的宝马5系轿车正在高速行驶，短短不到一公里的距离，已经超了十数辆行驶中的小轿车。
　　“哇喔～”
　　“勇哥，你这辆车太帅了，速度可真够带劲的。”
　　改装过的宝马5系车上，驾驶座上坐着一个头染棕色的年轻男子，副驾驶坐着的是一个浓妆艳抹，打扮妖艳的年轻女子，至于后排也还有一个年龄也差不多大的年轻男子。
　　三人在车上叫喊着，一路轿车狂飙，追求着刺激。
　　“我这车可是花了二十多万才改装出来的。”
　　被叫做勇哥的男子看着高速上行驶的车辆，眼神中带着一丝藐视之色：“就这些渣渣车，全是我一个油门就只能吃灰的货色。”
　　“勇哥牛逼！”
　　“勇哥威武！”
　　后排的青年不断的夸赞着驾驶座上的勇哥，副驾驶坐着的妖魅女子也是时不时的发出一声轻笑。
　　一辆，两辆，三辆......
　　短短一分多钟过去，又是超越了十余辆车。
　　就在这时。
　　“勇哥，勇哥，你快看，前面有个大众帕萨特。”
　　后排青年指了指前面的一辆黑色大众轿车，大声说道。
　　勇哥目光瞟到了青年所说的大众轿车上。
　　这车正是唐羽驾驶的黑色大众辉腾W12。
　　早已经被超车的刺激感冲昏了头脑的他，叫嚣一声：“就一个破帕萨特，还不够我车子的改装钱。”
　　“你们看好了，我一脚油门，这家伙就只能吃灰了。”
　　勇哥一脚猛踩油门。
　　发动机的巨大轰隆声响起，宝马5系瞬间提升数十码的速度，一下子冲到了唐羽所驾驶的大众辉腾旁，两车并排驾驶。
　　“嗯？”
　　改装宝马车的发动机轰鸣声引起了唐羽的注意，不过也就是转头看了一眼。
　　对于这样的追风少年，根本没有必要去理会。
　　稍稍踩了一脚油门，辉腾直接加速轻松超过了宝马车。
　　宝马车后排的青年见此情景，说道：“勇哥，这家伙竟然超你车了！”
　　勇哥坐在驾驶座上不以为然：“超我车？”
　　“你们坐好了，看我怎么玩他。”
　　直接一脚油门到底，打雷般的轰隆声直接迸发而出，改装宝马犹如脱缰的野马往前冲去，不一会就超越了他们认知中的‘黑色大众帕萨特’。
　　仿佛是为了炫耀嘲讽一番，勇哥故意操作着宝马车在黑色大众前方左右变道，来回几次之后，退后并行，还打开车窗向着唐羽做了一个竖中指的动作。
　　唐羽看到这一幕，只是笑了笑：“逗比青年，欢乐多。”
　　他这辉腾W12可是系统特别定制款，速度远比普通辉腾W12厉害太多。
　　切换驾驶模式，一脚油门，辉腾W12爆发出超强加速度，一眨眼的时间直接消失在了勇哥三人的眼前。
　　“......”
　　勇哥三人一脸楞逼。
　　“勇哥，帕萨特有那么快的速度吗？”
　　“......”
　　“这是帕萨特吗？”
　　勇哥低声说道，别说帕萨特，大多数跑车加速度也没那么快吧。
　　“勇哥，我刚才录了视频的，等我上网查一下。”
　　副驾驶的女子把视频中的车辆截图，放到了网上扫码对比。
　　不一会，比对中出现了两款车型，一款是帕萨特，另外一款就是他们刚才遇到的辉腾W12。
　　“勇哥，那车好像是大众辉腾，还是顶配的W12！”
　　一听这话，勇哥突然想到了一句话：不怕奔驰和路虎，就怕大众带字母。
　　我刚才竟然拿着这辆破车，去和辉腾W12比速度。
　　这不是自找没趣吗。

第62章 势利眼
　　一个小时后。
　　唐羽驾车驶出了成渝高速，下道沙镇收费站。
　　看着阔别已久的家乡，唐羽心中说不出的高兴。
　　还是那样的街道，还是那亲切的地方口音，还是那样的热闹。
　　驶出收费站，再往前走个一公里左右就到达沙镇的繁华街道，这里非常熟悉。
　　唐羽在家乡念书，每到放学回家时，经常要在这个街道逛上一逛。
　　“凉面、凉皮、酸辣粉、豆腐脑。”
　　“卖西瓜，又甜又大的西瓜。”
　　“糍粑，又香又糯的小糍粑。”
　　......
　　听到周围亲切的吆喝声，唐羽关上车窗，继续往家的方向驶去。
　　十分钟时间，唐羽把车停到了一栋老式小区门口，这里就是他和父母从小生活的地方。
　　“小羽。”
　　唐羽刚一下车，就听到父母在窗边呼唤自己的声音。
　　“爸妈。”
　　唐羽仰着头，想爸妈问候道。
　　不一会，唐父唐母就从楼上走了下来。
　　眼见着父母来到自己身旁，唐羽笑了笑：“爸妈，你们下来跑一趟干嘛，反正我一会也要上去。”
　　“那么长时间没见你了，我和你爸高兴呢。”
　　唐母目光一直打量在唐羽身上，眼中竟是欢喜之色。
　　一旁的唐父一直把目光放在黑色辉腾上，笑眯眯的问道：“小羽啊，你这大众车看着不错，怕是要花些钱吧。”
　　唐羽正准备开口，一旁的唐母率先说道：“你这老家伙，不先关心关心儿子，竟然一直盯着个车看。”
　　“车难道比自己儿子还重要啊。”
　　唐父听到这些，并没有说什么，只是笑了笑。
　　看着老爸那欣慰的笑容，心里也是挺高兴的。
　　父辈都希望自己的子女成才出息，看着子女过的不错，自然是非常的高兴，别看自己老妈是在说道老爸，其实她心里面也开心得很。
　　“爸，这车便宜，我现在在雾都市做了点小生意，赚了点钱，买辆车还是没问题的。”
　　他可不敢把这车的真实价格说给爸妈听，他们一辈子节约惯了，若是知道自己这辆车是价值两百多万的大众辉腾，还不得在面前念个不停。
　　“对了，爸妈我给你们买了些东西，我们一起提上去吧。”
　　唐羽正准备打开车辆后备箱，唐母突然出声道：“小羽，先不忙，你二伯喊我们一家去吃饭呢，正好坐你车过去，等晚上吃了饭回来，到时候再拿回家也不迟。”
　　“那好，爸妈你们上车，我们现在就去二伯家。”
　　唐母点点头：“是要早点过去，不然一会去晚了，老大那一家免不了又要说三道四的。”
　　唐羽为爸妈打开车门，等父母上车后，一家三口驾着车，直奔二伯家。
　　此时，唐羽的二伯家已经有着很多的人。
　　一个年龄大概在五十岁左右的中年男子正守在自家院坝门前。
　　“老唐，老三他们一家还没有来吗？”
　　中年男子正是唐羽的二伯，而出声说话的中年女子是唐羽的二伯娘。
　　只见唐羽的二伯摇了摇头，说道：“应该快了吧，之前老三在电话里说小羽也要回来，他们在家等着小羽一块过来。”
　　“那可真是太好了，小羽这孩子可是很少回来，现在有了车，倒也方便很多。”
　　唐羽的二娘说着也是笑了笑。
　　二人说着，突然一道不善的声音传来。
　　“就小羽那条件，能买什么车，现在几万的是车，几十万的也是车。”
　　“瞧瞧我那女婿，奔驰E300，价值50万左右，这才叫车。”
　　说话之人是唐羽的大娘，李翠云。
　　大伯一家子人在整个唐家，是出了名的势利眼，如今他们的女儿在年初嫁给了一个公司老总之后，比起以前更是得意，老二老三一家没少受他们的冷嘲热讽。
　　不远处，一辆黑色大众慢慢驶来，最后停到了二伯家的院外。
　　“二伯。”
　　“二娘。”
　　“大娘。”
　　唐羽把车停好后，从车上下来依次向三人打了声招呼。
　　“小羽，半年多没见，又长帅了。”
　　二娘看着唐羽，开心的笑了笑。
　　二伯也是上前来捏了捏唐羽的肩膀：“不错，你这小子又壮了不少。”
　　只有唐羽的大娘还静静的站在一旁，没有说话，她把目光都放到了唐羽开来的车上面。
　　当看清楚车上的车标时，眼神中透露出一丝藐视。
　　她还以为什么车呢，原来只是一辆大众车。
　　老一辈的人哪里懂什么车啊，只是简单的认得那些常见的车标，把奔驰、宝马这些车认为是豪车，对于大众车的认知也就停留在几万，十几二十万的普通车上，根本不知道大众里面也有几十万，甚至是上百万的豪车。
　　大娘看着唐羽，有些阴阳怪气的说道：“小羽，你这车怕是也花了有个几万十来万吧。”
　　唐羽看了看大娘，对于大娘一家的为人他也很清楚，所以并不是很想理会，只是淡淡的回复了一句：“也就十几万，值不了多少钱。”
　　听唐羽这么一说，大娘眼中轻蔑之色更重了几分。
　　“你们别在这傻站着了，快进屋，大家都到了，进去做好我们就开始吃饭了。”
　　二娘招呼着唐羽几人往屋里走去。
　　屋内摆放了三张桌子，除了一张桌子上还空了几个位置，其他都已经坐满了人，看来就差唐羽他们一家子人了。
　　扫了一下桌上众人，想来大姐身旁坐着的那名陌生男子就是大娘口中引以为傲的女婿。
　　之前因为有事情耽搁，所以年初大姐结婚他并没有参加，所以自然对这个堂姐夫不是很熟悉。
　　唐羽一家到来，屋内的众人也是纷纷互相打了声招呼，而大姐身旁的堂姐夫在看到唐羽的时候，皱褶眉头，似乎在想着什么。
　　几人落座，刚好是坐在大姐一桌，这似乎是大娘故意而为之。
　　“小羽，你大姐结婚，你没能来参加，我给你介绍一下，这就是你堂姐夫。”
　　“他和你一样，都在雾都市，自己开了一家公司，而且说来也巧，他也是雾都大学的，和你还是校友呢。”
　　唐羽的大娘一直在旁边说道着，语气中更是带着自豪感，还故意点名了堂姐夫和唐羽一样，都是雾都大学毕业。
　　潜在的意思就是同是一个大学毕业，你们看看，我女婿现在都自己开公司当老板了，而唐羽还只是一个普通的打工仔。
　　不过众人没注意到的是，大姐身旁的堂姐夫在听到唐羽也是雾都大学毕业的之后，额头皱褶消失，眼中反而是带着一丝激动。
　　“来，宋晨，我给你介绍一下，这就是你三伯家的儿子，唐羽。”
　　大娘笑着对自家女婿说道。
　　只见宋晨站起身来，面色非常的激动。
　　“唐总，没想到能在这里遇见您，宋某竟然还有幸和您成为了亲戚。”
　　宋晨此话一出，本还得意的大娘突然一惊。
　　“小晨，你叫他什么？”
　　“唐总？”

第63章 富在深山有远亲
　　大娘的声音不大，但是众人的目光还是被其吸引过来。
　　“小晨，你这不会是叫错了吧。”
　　自己女婿现在怎么也算得上是身价千万的青年创业家了。
　　而唐羽呢？
　　只是一个开着大众车的普通打工仔。
　　就是这样的一个身份，自己的女婿竟然对着唐羽说了怎么一句话，怎么能让他不吃惊。
　　唐羽目光也是放在了自己面前的这个堂姐夫身上，听刚才的语气，自己这个堂姐夫不仅认识自己，还清楚的知道自己的身份，只是自己为何对他一点印象都没有呢。
　　宋晨似乎也看出了唐羽眼中的疑惑，便开口说道：“唐总，上次雾都大学校庆活动邀请了一批人参加，我刚好也在其中。”
　　原来如此！
　　唐羽这才明白过来。
　　这宋晨也是雾都大学毕业，而且还算的上是个杰出的青年企业家，自然也会被校方邀请去参加校庆活动。
　　想想自己在校庆活动上的各种惊人举动，不被认识才叫奇怪呢。
　　这时。
　　宋晨起身来到唐羽的身旁，有些激动的握住了唐羽的双手，表现得非常热情。
　　虽然自己娶了唐羽的大姐，算得上是他的堂姐夫，不过在唐羽的面前，他还是表现的比较拘谨。
　　眼前这个年轻的少年，可是雾都市的超级大佬，资产更是高达上千亿，自己在其面前完全是不值一提。
　　自从成为唐家的女婿以来，他对于家族中的一些事情还是有所了解的，自己老婆家可是出了名的势利眼，二伯和三伯家可没少受自己岳父岳母们的欺负，特别是自己娶了他们女儿后，他们更是肆无忌惮起来。
　　自己老婆家竟然敢得罪如此人物，想想都感觉有些恐怖。
　　一旁的大娘看着这样的情形，在震惊中开口问道：“小晨，你和小羽都是雾都大学的，看来你们早就已经认识了？”
　　宋晨听后，转头看着自己岳母：“妈，你们可能还不知道，当初雾都大学校庆的时候，我身前的这位唐总可是一口气就捐赠了三亿元，而且还是每年捐赠三亿！”
　　“当初我也只是坐在贵宾席上远远瞧见几眼，没想到这样的一个人物竟然还是我们唐家的人。”
　　宋晨说话声音不大，但是在场的所有人却都听得非常的清楚。
　　他这也是在暗示自己的岳父岳母，唐羽的身份不简单，不是我们招惹的起的。
　　听到这么几句话，不只是大娘，屋内几乎所有人都是一脸震惊的看向了唐羽，就连唐羽的父母也不例外。
　　若是这话是从其他人的口中说出，他们还会有所怀疑，但是这话从宋晨口中说出，直接就打消了他们其中大部分的疑惑。
　　宋晨这个唐家女婿，年纪轻轻就已经是资产上千万的公司老总，不过看他这样子对唐羽都是一副毕恭毕敬的态度，那唐羽的身份定然比宋晨高得多。
　　而且刚才他们可是听到宋晨话中的一个重点。
　　唐羽向雾都大学捐款三亿元，并且还是每年捐款。
　　能够轻轻松松拿出三亿元的人会是普通人吗？
　　当然不会！
　　一旁的唐羽父母也是满脸震惊的看向自家儿子。
　　他们儿子何时这么厉害了，动不动就捐款三亿元。
　　“小羽，小晨刚才说的可都是真的？”
　　一旁坐着的唐母对着自家儿子出声询问道。
　　眼见自己的光辉事迹被宋晨一口气说出，唐羽也只是尴尬的笑了笑：“妈，我最近在做生意，赚了些钱，所以自己便开了家公司。”
　　他并不打算说出实情，只是随便编了一个理由准备搪塞过去。
　　宋晨毕竟是做生意的，眼力劲还是有的，见唐羽不打算透露出自己的身份，也便不再多说。
　　“上菜了～”
　　“大家都坐下吃饭，别在这一直站着了。”
　　二娘从厨房方向端了几碗刚炒好的家乡菜上来，见有人还站着，便开口说道。
　　还站着的几人也是找好位置坐下，不少人的目光也是从唐羽几人的身旁转移开来，不过大家还是时不时的把目光扫向唐羽的方向。
　　唐母在一旁，不断的用手中的筷子给唐羽夹着饭桌上的美味菜肴：“小羽，多吃点家乡菜，你回来的少，这在城里可是吃不到的。”
　　唐羽大口大口的吃着碗中的饭菜：“谢谢妈，我自己来就行。”
　　很快，午饭时间过去，唐家不少年轻一代都围着唐羽在转，老一辈的人时不时的也来唐羽身旁问候几句。
　　唐羽对着家族中的亲人长辈也很礼貌的回复着。
　　看到这个情景，唐羽不由的想到了一句诗词：
　　富在深山有远亲，穷在闹市无人问。
　　至于唐羽的大娘，此时正安安静静的坐在一处角落，目光时不时的瞟几眼唐羽。
　　想到之前对自己这个侄儿冷嘲热讽的态度，她想想都非常后悔。
　　看了一眼停在院子里的那辆黑色大众车，更是忍不住想要抱怨几句。
　　自己这个侄儿也是，都那么有钱了还开个什么大众，有钱人不都是奔驰、宝马之类的吗？
　　唐家的几个年轻一代都围在唐羽身旁，叽叽喳喳的说个不停。
　　就连宋晨这个杰出青年企业家也是加入了其中。
　　“羽哥，你为什么不买辆拉风点的车，竟然选择一辆普通的大众啊。”
　　“对呀，羽哥，我经常和高中的同学一起看汽车杂志，里面好多跑车超帅的，那样的车开着才霸气。”
　　说话的是两个年龄只有十五六岁的男生，他们分别是大伯和二伯家的弟弟，两人都还在读高中，对于汽车的认知度也不是很高。
　　“你们两个小家伙这就不懂了吧，别看这大众车一般，里面也有不少价格昂贵的豪车。”
　　“这可是大众辉腾W12，售价可是高达两百多万，一般的跑车与之比起来可是差远了。”
　　宋晨听了两个小娃娃的话后，也在一旁开口说道。
　　两个小家伙听到这辆大众价值两百多万，也是震惊的哇哇直叫。
　　唐羽看着面前的宋晨，经过一段时间的接触，两人的谈话也不再那么拘谨。
　　再怎么说也是自己的堂姐夫，总不可能一直让姐夫对着自己唐总唐总的叫吧，那样多别扭。
　　至于宋晨，对身旁的唐羽，更是敬佩不已。
　　辉腾w12，大众车系里边最顶尖的存在，没个两百来万根本拿不下来，现在许多的商业大佬都喜欢这种低调奢华的轿车。
　　二十多岁的年龄，没有张狂的性格，果然是个低调的大佬。

第64章 婚礼前的麻烦事
　　大伯家的小儿子唐修，围着大众辉腾看了几圈后跑到自己老妈身边。
　　“老妈，你看，羽哥那车好帅！”
　　见儿子这幅表情，李翠云没好气道：“看什么看，满大街那么多大众。”
　　听自己老妈这么一说，唐羽连忙开口道：“老妈，羽哥那可不是一般的大众，那叫大众辉腾，听勇哥说至少也有两百多万呢！”
　　“啥？两百多万？”
　　李翠云直接站起身来。
　　原来以为只是十几万的大众车，没想到是辆价值两百多万的顶级豪车。
　　想到之前她说的那些话，老脸不由的一红。
　　前不久还仗着自家女婿有辆五十来万的奔驰车叫嚣着，没想到别人转个身就开来一辆上百万的大众。
　　唐羽看到一旁站起身来的大娘，对其淡淡一笑。
　　李翠云这边见唐羽对自己淡淡一笑，并没有什么恶意，稍稍松了一口气。
　　在屋内，唐家众人大都围坐在二伯一家子人身旁，似乎在讨论着什么。
　　“二伯，你们在说什么呢?”
　　唐羽走进来，看着围坐在一团的众人说道。
　　“小羽，看来你还不知道，你弟弟小霖还有十多天就要结婚了。”
　　唐羽的老妈，林月兰在一旁笑着说道。
　　听到这话，唐羽看着坐在沙发上和他年龄差不多大的青年男子祝贺道：“唐霖，没想到你都马上要结婚了，恭喜你啦。”
　　唐霖，唐羽二伯家的二儿子，今年二十四岁，比唐羽还要小两岁，才大学毕业一年多。
　　看着这个和自己从小玩到大的弟弟，没想到竟然都要结婚了。
　　“哎！”
　　自己这个当哥哥的竟然还是个单身狗。
　　就在唐羽发神之时，林月兰突然说话了：“小羽，你是不是也该给我和你爸也找一个儿媳妇回来了，你看看别人小霖，比你还小几岁，别人马上都要结婚了。”
　　“......”
　　唐羽感觉有些无语。
　　“妈，你们聊就聊嘛，怎么突然间就扯到我的头上了？”
　　“再说了，你儿子我遗传了你和爸的优良基因，天生有着一副帅气的面孔，你们害怕我不能给你们找个儿媳妇回家吗。”
　　唐羽在一旁笑了笑，打趣道。
　　林月兰给了唐羽一个白眼，对于这个儿子，她是非常满意的，可就是对他的婚事比较担心，都老大不小了，看着周围亲戚朋友们的孙子孙女好多都已经可以打酱油了，结果自家儿子连个女朋友的影子都没有。
　　“小羽，你妈说的对，明天刚好就是中秋节了，我认识一个女生，雾都师范大学毕业，年龄比你小一岁多，长得还不错，正好也在雾都市，要不你们明天见个面，先谈谈看？”
　　说话的是唐羽的大姑，唐思雨。
　　“大姑，您就别凑这热闹了吧，我还年轻，还能再......”
　　话还没说完，唐爸突然插了一句话。
　　“就依你大姑说的办，你明天上午找个时间去和那个女孩见上一面。”
　　“你爸我像你这么大的时候，你都已经开始打酱油了，那像你一样，水花都没冒个。”
　　......
　　唐家长辈们本来是在谈论唐霖的婚事，结果就这么很突然的就把话题给插到了唐羽的身上。
　　长辈们都发话了，自己还能怎么办，反正只是单纯的见一面，又不会有什么。
　　唐羽绕来绕去，最后好不容易才又把话题绕回到了唐霖这位准新郎官身上。
　　“二哥，小霖那媳妇不错，以后你们两可以好好享享清福咯。”
　　“对呀，到时候等小霖他们小两口再给你们生个孙子孙女的，你们每天又可以增加不少乐趣。”
　　“小微那女娃确实不错，我们老两口都挺满意的。”
　　二伯和二娘一提到自家儿媳妇，笑得更是合不拢嘴，别提有多满意。
　　“兰花指捻红尘似水......”
　　唐霖的电话铃声响起。
　　“小微的电话，你们聊，我先出去接个电话。”
　　唐霖看着来电提示，脸上洋溢着一副幸福的表情。
　　“快去吧！快去吧！”
　　果然是说曹擦曹操到。
　　唐羽看二伯他们脸上别提有多高兴。
　　......
　　不一会，唐霖拿着电话走了进来，不过脸色却是有点不怎么好。
　　“爸，小微妈找你们说点事。”
　　说着，唐霖直接把手机递到了唐羽的二伯手中。
　　“喂，亲家。”
　　“......”
　　“亲家，这事太仓促，却是不好办啊，你看要不我们把时间稍微推迟一点。”
　　“......”
　　“亲家，那我们尽量想想办法吧。”
　　简单的说了几句话，挂断电话，唐羽二伯的脸色也不怎么好。
　　“哎！”
　　只见唐羽二伯叹了口气。
　　“老二，怎么了？”
　　“对呀，二哥，是出什么事了吗？”
　　“......”
　　一家子人看着唐羽的二伯，纷纷问道。
　　唐羽二伯看了一眼众人，愁着脸说道：“小微一家说要把婚事提前。”
　　提前？
　　“二伯，提前是好事呀，早点把儿媳妇娶回家，这多好嘛。”
　　唐羽率先说道。
　　其余人也是纷纷附和道。
　　林月兰盯了一眼唐羽，然后对着唐羽二伯轻声问道：“二哥，是时间上有什么问题吗？”
　　果然还是林月兰细心，见二嫂一家脸色不太好，询问其原因。
　　唐羽二伯点点头。
　　“亲家那边说了，小微的大姨不知道在哪找了一个算命先生，算出来小微和唐霖的结婚日子要定到农历八月十六，不然小两口以后生活会过得不顺。”
　　“本来亲家他们也没说什么，只是没想到这件事传到了那边老太太的耳中，结果老太太深信不疑，说是一定要农历八月十六那天。”
　　“张家那个老太太可是说一不二的，这事难办了。”
　　农历八月十六！
　　那不正是后天吗，一天的时间怎么可能来得及。
　　“二哥，这事能不能让他们缓缓，一天的时间确实太紧了。”
　　林月兰开口说道。
　　唐羽的二伯摇摇头。
　　“那边老太太说得很清楚，要么八月十六，要么就再等明年的那个时候。”
　　听到这话，唐羽众人都很生气，就连在屋内一直不怎么说话的大娘李翠云都有些怒意。
　　“这不是欺负人嘛，这是结婚，突然该时间，还只给一天的准备时间，这怎么可能。”
　　“他们真的太过分了。”
　　“一天时间，找个酒店的时间都不够，还不说婚礼上需要的婚庆、婚车这些。”
　　想不出办法，大家也只有在那干着急。
　　唐羽也在一旁沉思着。
　　一天时间想要把婚礼的准备工作做好，确实难度很大，婚礼主要的就是婚庆、婚车、酒店，至于其他的倒是简单。
　　这主要的几样嘛......
　　有了！
　　唐羽突然想到了一个非常完美的办法。
　　“二伯，小霖婚礼的事情，我来帮忙搞定。”
　　一道声音，惊醒众人。

第65章 真香定律
　　所有人的目光都望到了唐羽身上。
　　“小羽，你是说你有办法？”
　　二伯疑惑的看着唐羽说道。
　　林月兰一怔，突然想到了什么：“对呀，我怎么把小羽这小子给搞忘了，说不定他有办法！”
　　众人突然也想起了之前饭桌上的事情，所以都纷纷点头附和。
　　按照如今的情况来看，这件事也许唐羽出手还有希望。
　　二伯一家人之前在厨房忙着准备饭菜，所以并不知道具体情况。
　　“二哥，我给你说......”
　　几分钟后，在众人的讲述下，二伯一家总算是明白的事情的经过。
　　没想到如今的唐羽在外已经混得那么厉害。
　　“小羽，你真的有办法吗？”二伯半喜半忧的说道。
　　毕竟这件时办起来没那么容易，时间太短了，只有短短一天时间，就算加上下午这半天，也才一天半。
　　唐羽笑了笑：“二伯，二娘，霖弟，你们放心吧，我在雾都市还有有些朋友的，这件事交给我来搞定。”
　　这件事对于其他人来说可能很难，不过对于他嘛，也许就算几个电话的事。
　　不过婚礼规矩比较多，为了确保万无一失，还是需要把所有的准备工作提前最好。
　　想到这，唐羽看着二伯，继续问道：“二伯，张家那边还有没有其他的要求，我们需要问清楚后提前做好相应的准备工作。”
　　“小羽说的对，二弟，你先打电话过去问清楚。”
　　唐羽的大伯说道。
　　“对呀，二哥，先问问，我们这边才好提前把准备工作做好。”
　　唐父，唐思明也在一旁附和道。
　　为了确保后面不再出现意外，唐羽二伯拨通了张家那边的电话，询问婚事的后续要求。
　　......
　　几分钟过去。
　　“二伯，情况怎么样？”
　　见二伯打完电话，唐羽出声问道。
　　二伯皱了皱眉头：“张家那边要求有些苛刻。”
　　苛刻？
　　“张家人除了时间以外，在婚庆、婚车、酒店、聘礼这些没有说太多，不过也点明不能办得太差。”
　　“特别是婚车还要求必须要同色同款的。”
　　同色同款婚车也能理解，他们这里有些地方习俗是这样的，代表着一路顺风顺水。
　　只是这时间太短，就有些难办了。
　　众人把目光看向唐羽。
　　“小羽，怎么样？有办法没？”
　　纵然是知道唐羽如今在外混得非常不错，不过林月兰还是有些担心，主要是时间太紧了。
　　唐羽对着林月兰做了一个OK的手势：“妈，小问题。”
　　既然时间已经定下来，现在只需要处理好婚庆、婚车、酒店、聘礼这几样。
　　婚车的问题好解决，自己车库里面不正好停着几辆迈巴赫57S吗，刚好可以拿出来溜溜。
　　雾都市城区距离津江区也就只有一百公里左右，一个小时左右就能到，只需要派人把车送过来就行。
　　想到这，唐羽拨通了蓝郡泉物业黄经理的电话。
　　此时的黄经理正和一群好友们在雾都市的一家酒店开怀畅饮。
　　“老黄，你现在可发达了，恭喜恭喜啊。”
　　“就是，现在你可是抱上个大腿了，以后飞黄腾达，指日可待啊。”
　　“对对对，为庆祝我们老黄，大家干杯！”
　　呯！
　　几人在酒店的包间内集体举杯碰杯。
　　“哥几个好久都没像这样聚过了，今天我们几个不醉不归，谁都别想提前走啊。”
　　“好，我们不醉不归。”
　　“不醉不归。”
　　几人端起酒杯又畅饮了一杯。
　　“咚咚...咚咚咚......”
　　黄经理电话响了，准备从裤兜里面拿出手机。
　　一旁几人盯着黄经理，说道：“老黄，不醉不归可是你说的，可别失言了。”
　　“你们先喝，我就看看。”
　　黄经理向几人打个招呼，立马拿出手机查看来电提示。
　　这不看不要紧，一看就吓一跳。
　　唐先生！
　　马上对着几人做了个安静的手势，正在说话的几人也是突然安静了下来。
　　“喂，唐先生，您有何吩咐？”
　　黄经理拨通电话，用着小心谨慎的语气说道。
　　“......”
　　“唐先生，您请放心，我保证把这件事情办得妥妥当当的。”
　　挂断电话后。
　　几人紧盯着黄经理。
　　看着几人，黄经理尴尬说道：“哥几个，我要先走了。”
　　“老黄，你这怎么回事，不会是嫂子......”
　　黄经理瞪着双眼，急说道：“老叶，你这家伙可别乱说，我可是正经的巴渝汉子，可不是耙耳朵。”
　　“刚才那个电话是唐先生打来的，我现在有点急事需要去处理，等下次我坐庄，请你们几个好好开怀畅饮。”
　　黄经理说话的同时，拿起椅子上的外套就准备离去。
　　“老叶，既然是唐先生喊你，那你快去。”
　　许久之前他们就从黄经理这听到过有关这位唐先生的事情，自然知道这位唐先生有多厉害。
　　“对！对！对！快去，别耽误了时间。”
　　“你这家伙，喝了酒的，可别开车啊，注意安全。”
　　几人话还没说完，黄经理早就跑得个没影了。
　　几人笑了笑，其中一个人说道：“这老黄让我想到了某卫视拍出来的一个综艺片里面的桥段。”
　　真香定律！
　　说起来不要，做起来是真香！
　　黄经理一路狂奔回小区，一刻也不停的，抓紧时间联系人来处理唐羽交代下来的事情。
　　正在老家的唐羽挂断电话。
　　婚车的问题解决了，接下来就该酒店婚庆了。
　　唐羽转头看向一旁的二伯：“二伯，镇上酒店那边有没有什么问题？”
　　“不行，时间太赶，就算是酒店那边愿意，可是食材问题也没有办法解决。”
　　二伯摇摇头道。
　　“二伯，婚车那边我已经安排好了，要不了多久就会达到，至于酒店婚庆的事情，我想想看......”
　　沙镇这边也就只有几家小型酒店，唐羽在这方面确实没有什么办法，若是把婚礼酒店定到雾都市，那问题应该还是很好解决的。
　　不过难的就在于结婚当晚新郎新娘居住的问题上。
　　两地来回确实有很多的不便因素。
　　“二伯，若是在雾都市我倒是有办法联系到酒店，不过这沙镇就有点难办了。”
　　唐羽皱了皱眉头，这确实是一个难办的问题。
　　这时，二伯突然说话了。
　　“小羽，雾都市区也可以，小霖他们一年多以前就已经在雾都市买好了房，只是我们当初考虑到老家办婚礼既方便，又可以节省一些开支。”
　　“特殊情况，特殊对待吧。”
　　“想来一年时间过去，小霖他们的新房也可以入住了，在雾都市办理婚宴也完全不会影响到什么。”
　　既然可以在雾都市，那一切就好办多了。
　　唐羽想到了徐川海的喜来大酒店。
　　一个电话打去......
　　徐川海那边一听说是唐羽的堂弟要在这里举办婚礼，自然是毫不犹豫的答应了下来，在酒店消费方面更是打了个折上折，比起普通的酒店费用还要低得多。
　　能有机会在唐羽面前露个脸，徐川海自然是要好好把握住。
　　婚庆酒店一次性解决，最主要的事情也就解决了。

第66章 唐家人的震惊
　　“二伯，婚车、婚庆酒店的事情已经全部定下来了，现在只需要你们把其他事情准备妥当就行。”
　　唐羽看着二伯一家子人，说道。
　　听了唐羽的话，唐家所有的人顿时松了一口气。
　　唐霖的事情总算是解决了。
　　随后大家分工明确，帮着二伯一家对婚礼需要的东西开始做准备工作。
　　下午两三点钟以后，在整个家族人的齐心协力下，婚礼其余的准备工作全都已经做好。
　　忙前忙后整整三个多小时。
　　“小羽啊，你喊得婚车、酒店这些没问题吧，你弟结婚可千万出不得岔子哦。”
　　林月兰在唐羽身旁低声说道。
　　唐羽听着，笑了笑：“妈，你就放心吧，都那么多年了，你难道还不知道你儿子我怎样的一个人吗？”
　　林月兰对着唐羽又是一个白眼。
　　“对！你小子是能干，你那么能干怎么不给我带个儿媳妇回来，都那么大了，整天还是只知道浪来浪去。”
　　对自己这个儿子，林月兰夫妻二人确实非常放心，唐羽从小就非常能干，几乎都不需要他们操心什么。
　　现在唯一让他们担心的事情就是唐羽的婚事问题。
　　在老家像唐羽这样的年龄，基本早就已经成家立业了，想想被人家的孙子孙女都已经抱上多久了，自己连个儿媳妇的影子都看不到。
　　“你们快出来看，外面有一排车队，车子都好帅！”
　　唐修突然跑进来，对着屋内的众人喊道。
　　听到这话，大家的目光都看向唐羽。
　　难道是唐羽安排的车队到了？
　　“车来了，小霖，和我一起出去看看，满不满意。”
　　唐羽站起身来，往屋外走去，其余众人也紧跟在其后。
　　在院外的公路边，整整九辆连号迈巴赫57S停在路边，驾驶座位置外整整齐齐的站着九名正装男子。
　　这九名男子站得笔直，身上自带着一股不一样的气势，和大家印象中的司机样子完全不一样。
　　唐羽看着这一切也是非常的满意，这小黄办事不错，等有时间自己也是该表示表示了。
　　唐家众人站在院坝上，紧紧盯着下方公路旁停着的九辆高档帅气的轿车，在沙镇这样的地方，别说迈巴赫57S，就连一辆普通的奔驰S级迈巴赫都几乎没有。
　　“小羽，这就是你准备的婚车车队？”
　　唐思明一脸震惊的望着唐羽。
　　“老爸，我给力吧。”
　　唐羽得意的在唐思明面前笑了笑。
　　这小子！
　　唐思明越看自家儿子越是感觉神秘。
　　下方可是九辆真正的迈巴赫，而不是现在的奔驰S级迈巴赫，每一辆价格都在四五百万左右，这整整九辆总价值差不多就高达差不多快五千万了。
　　这小子在哪搞出个那么恐怖的迈巴赫车队。
　　这时。
　　站在第一辆迈巴赫旁的正装男子一路小跑，来到唐羽身旁。
　　“唐先生，我们是黄经理派来协助您的，您有什么需要可以随时吩咐我们。”
　　唐羽点点头，吩咐了一句：“嗯，你们先找个地方安顿好，再把车停好，后天一早就把车开过来准备好。”
　　“好的，唐先生。”
　　在头车的带领下，九辆迈巴赫57S缓缓离去。
　　唐羽走到还处理震惊当中的唐霖身旁：“小霖，我已经把车队领头的联系方式已经发给你了，等你和二伯他们确定好具体时间后，直接打电话联系他们就行了。”
　　唐霖点点头，对唐羽充满了感激。
　　二伯在一旁说道：“小羽啊，这件事真是多亏你了，要不然唐霖这个婚事可就难了。”
　　唐羽笑着说道：“二伯，你别说这样的话，我们可都是一家人，说这些就显得太见外了。”
　　“对，二哥，别和这小子客气。”
　　林月兰也是出声说道。
　　傍晚，吃过晚饭后，唐家众人陆续从唐羽二伯家离去。
　　唐羽三人回家途中，林月兰和唐思明夫妻俩没少盘问唐羽。
　　唐羽带给他们太多震撼，又是给学校捐款三亿元，又是迈巴赫车队，他们对其感到深深地好奇。
　　难道这小子打劫了银行？
　　不过这些也只是夫妻俩开玩笑般的想想罢了。
　　做父母的看到自家儿子有出息，有能力，那自然对其感到高兴，不过更看重的还是下一代的幸福问题。
　　一路下来，夫妻俩总是抓着唐羽的感情问题不放。
　　可惜！
　　这问来问去，只是让二人白忙活一场，自家儿子确实没有谈恋爱，真的是单身狗一条。
　　十来分钟过去，唐羽驾车又回到了自己家的小区楼下。
　　“还真别说，小羽这两百多万的辉腾确实是要比你大伯女婿的奔驰坐着舒服些。”
　　唐思明一下车，晃动着胳膊，看着大众辉腾车说道。
　　林月兰突然揪了一把唐思明腰上的赘肉：“你这老家伙，瞧把你得意的。”
　　“这话以后可不能乱说，老大一家势利，我们可不能像他们家那样。”
　　唐思明在一旁嘀咕着：“好，听你的，谁叫你是家里的老大呢。”
　　见自家父母在一旁打情骂俏，作为单身狗的自己也只得在一旁无奈的吃着狗粮。
　　“好了，不和你说了，小羽今天开车也开累了，我们先回家。”
　　林月兰不再理会厚脸皮的唐思明。
　　“爸，来帮我一下。”
　　只见唐羽从轿车后备箱里拿出整整几大箱货品。
　　因为居住在老式小区，根本没有电梯，所以一行三人，林月兰提着一些衣服口袋，唐羽和唐思明一人抱着几个箱子就往楼上爬，来回两三趟才把东西全部拿完。
　　尽管现在夏季逐渐过去，天气也在慢慢的变得凉爽起来，不过三人回家家中已经是汗流浃背。
　　“你这小子，到底给我和你妈买了些什么，怎么那么重。”
　　说着，唐思明拿起一把小刀，小心翼翼的朝着箱子的封口处划去。
　　箱子打开后，唐思明愣住了。
　　箱子里面是整整12瓶飞天茅台，而且看证明书，还是2001年的53度飞天茅台！
　　这一瓶飞天茅台市场价值就已经超过一万元，这一箱12瓶，就是差不多15万。
　　唐思明接连把剩余几个箱子全部打开。
　　整整五箱60瓶飞天茅台，再加两箱50条黄鹤楼1916印入眼前。
　　面前这些东西加起来总价值都快接近一百万了。
　　“小羽，你这不是乱花钱吗？”
　　唐思明和林月兰看着满地的烟酒以及沙发上的奢侈品牌衣服，有些心疼的说道。
　　看着爸妈的样子，唐羽笑着说道：“爸妈，你们就别心疼了，这些对我来说算不了什么。”
　　“你这小子，以后可别再这样了。”
　　林月兰虽然这样说，不过脸上却是洋溢着幸福的笑容。
　　“小羽，早点洗漱睡觉，明天去和你大姑说的那个姑娘见个面。”
　　一听老妈突然来句这话，唐羽苦着脸：“老妈，我能不能不去啊。”
　　“不能！”
　　唐羽：“......”

第67章 科万集团第二大股东
　　第二日清晨。
　　咚咚咚！
　　“小羽，快起床吃早饭了。”
　　林月兰在卧室门外催促着唐羽起床。
　　“妈，我马上就来。”
　　唐羽从床上撑了起来，拿起床头的手机，点开屏幕一看。
　　早晨6：25，窗外天也才刚刚亮起。
　　“系统，开启每日签到。”
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得科万集团百分之35股份，成为科万集团第二大股东！】
　　“我靠！”
　　科万集团！
　　这也太棒了吧！
　　竟然是华国顶级地产公司的百分之35股份！
　　科万集团，是华国一家专业住宅开发企业，旗下更是拥有华国顶尖的物业服务公司，科万物业。
　　整个科万集团在业界的口碑极好，华国民众在经济条件允许的情况下，买房的首选大多都是科万这样有实力，服务又好的知名地产企业。
　　在之前，唐羽也是梦想着能在雾都市买房定居，他当时的首选也是科万，不过这才没多久，他竟然出乎意料的成为了科万集团的第二大股东。
　　科万集团很大，更是世界500强企业，在华国乃至全世界都有一定的知名度，不过具体有多厉害那还得上网查一查才知道。
　　自己现在是科万集团的第二大股东，对这个企业还是需要有一定的了解才行。
　　拿出手机，开始查询科万集团的企业信息介绍。
　　不查不知道，一查简直是吓一跳！
　　科万集团，总市值高达4200亿元人民币，如今更是全球最大市值的房地产企业，近几年科万集团销售成交金额每年同比增长百分之50以上，是一家发展潜力巨大的地产公司。
　　唐羽手中持有科万集团百分之35的股份，按照这个比例算下来，那就是1470亿。
　　唐羽一脸震惊！
　　单单一个科万集团百分之35的股份价值就有1470亿，与自己之前签到的洪福士商业城、丰帆集团、江银控股、以及其他零零散散的小型产业的总和也差不了多少。
　　自己这身价怕是又得翻上一翻。
　　......
　　此时，深广市。
　　金融中心，科万集团总部。
　　董事长办公室。
　　科万集团创始人兼现任董事长王军，正坐在椅子上，看着面前的集团股份变更信息，眉头紧皱。
　　在他的办公桌前不远处，几名科万集团的高层恭恭敬敬的在成一列。
　　集团出现巨大的股权变革，高层管理基本是一夜没睡。
　　“这个唐羽到底是谁，竟然悄无声息的就把集团几位股东手中的股票并购，自己竟然到现在才知道。”
　　王军说完话，满脸的愁容。
　　自己手中的集团持有股经过部分股东的稀释后，如今也就只有百分之40，若是再这样被收购下去，他这科万集团董事长的位置也差不多就要让给别人了。
　　不过还好，对方停止了继续收购的动作，自己还是科万集团最大的持股人。
　　科万可是他一手创立的，更是历经千辛万苦才把企业发展到了如今这个地步，他可不希望就这么被人从手中夺去。
　　王军陷入了沉思当中。
　　这个唐羽到底是何许人也！
　　按理说，一个大公司突然出现大批股东抛售股票的情况，必然会引起公司股票动荡，造成股市人心不稳，股票下跌的情况，向科万这样的超大型房地产企业，这种情况甚至会更加剧烈。
　　不过看现在科万集团的股市行情，不但没降，反而还上涨了不少。
　　这种情况往往是因为入股的新股东实力强，自身影响力大造成的。
　　看来这个唐羽不简单。
　　王军想了想，对着前面的中年男子说道：“龚磊，你打个电话联系一下唐先生，集团新任的第二大股东，我这个做董事长的再怎么也得打声招呼，好好问候几句。”
　　龚磊点点头：“好的，董事长，我马上就去联系。”
　　......
　　在雾都市，津江区，沙镇的唐羽接到了一通科万集团打来的电话。
　　“龚总经理，替我谢过王总，我这边暂时抽不开身，等有时间一定会来集团总部看看。”
　　“嗯，就这样吧。”
　　简单说了几句之后，唐羽挂断了电话。
　　科万集团位于深广市，离雾都市距离又远，等有时间再去吧。
　　唐羽换下睡衣，从衣柜中拿出许久未穿的一套旧衣服直接套在身上，简单洗漱之后来到客厅。
　　此时，唐思明和林月兰早已经在饭桌上坐好。
　　“小羽，快来，抓紧时间把饭吃了，一会啊，你再去和大姑说的那个女孩见上一面。”
　　林月兰端着小碗给唐羽乘上一碗热乎乎的稀饭，还笑着继续说道：“这女孩人条件不错，你一会先去看看。”
　　唐羽有些无奈道：“妈，我看就算了吧，我平时工作很忙，万一到时候那女孩被我吸引住了怎么办，我可没什么时间陪她。”
　　一旁的林月兰听到唐羽这话，想了想，眼神更加坚定。
　　“小羽啊，正是因为你现在工作忙，没什么时间才要好好把握住这个机会啊，不然你忙起工作来，更加没时间去谈感情的事情了。”
　　“妈，我......”
　　唐羽正准备解释，结果就被林月兰的话给顶了回去。
　　“小羽，就这样说定了啊，大姑都已经和我说好了，你和那女孩的见面地点就在沙镇新城的新华图书馆，到时候别忘了带上一朵红玫瑰，这可是你们的接头信物。”
　　“还有啊......”
　　唐羽：“......”
　　还真是亲妈！
　　这是要去当间谍呢，连接头信物都出来了。
　　对自己的儿子就那么没自信嘛，就我这样子在哪不是抢手货。
　　“哎！”
　　“妈，您别说我，我去，我去还不成吗？”
　　就这架势，看来不去是不行的了，大不了就当是去看看书，解解乏。
　　吃过早饭后，在林月兰的再三要求下，唐羽稍微整理了一下自己的形象，便直接出门了。
　　唐羽开车在新城区的一个鲜花店，根据林月兰的要求，买了一朵红玫瑰，向着新华图书馆赶去。
　　因为出门的时候还比较早，来到新华图书馆时，也才九点过。
　　见面的时间是在上午10：20分。
　　眼见时间还早，唐羽从一旁的书柜里拿着一本名叫《我无法再低调》的知名小说，在图书馆的一个休闲厅坐下来，细细品读。
　　时间在一点点过去。
　　......

第68章 我真是个瞎子
　　另一边，唐羽的相亲对象蓝晓晓正在来的路上，不过面色却不是多么的好。
　　记得前不久回家，父母也是托人给她物色了一个相亲对象，当时她也没多说什么，听从父母的安排，直接去指定地点和相亲对象见了一面。
　　那次见面，把她恶心了好久才缓过来。
　　那个男人，竟然比女人还娘。
　　兰花指！
　　满是指甲油的双手！
　　更让她无语的是，那个一口一个‘人家’！
　　想想都让她感到恶心。
　　自己的条件也都还不错，要身材有身材，要长相有长相，大学也是雾都市的一所还算不错的本科院校，现在更是在雾都市的一家上市公司做行政主管，一个月的工资也有上万元，她是真的搞不懂，媒人为什么会给她介绍那样的一个人。
　　难道自己28岁的花季年龄在他们眼中真的已经算是大龄剩女了吗？
　　“希望自己不要再次遇到一个变态。”
　　虽然媒人那边说这次的相亲对象长相比较帅气，各方面也很优秀，并且和她一样，都在雾都市工作。
　　不过蓝晓晓还是在心中祈祷着。
　　来到新华图书馆，蓝晓晓鼓起勇气走了进去。
　　因为父母已经提前告知过她，相亲对象手中拿着一朵红色玫瑰花，所以蓝晓晓在进入图书馆的一瞬间就已经开始四处寻找着目标。
　　她已经做好打算，先暗中观察，见情况不对就提前开溜。
　　相亲也要看的对眼吧。
　　若又是个什么歪瓜裂枣，那还相个屁的亲，自己宁愿回家赖大床也比在这好。
　　蓝晓晓左顾右盼，总算是在休闲区的一处角落发现了手拿着红玫瑰，正专心看书的唐羽。
　　唐羽本就一副帅气的面孔，再加上自身因为系统的改造，有着一种优雅成熟的迷人气质，对于蓝晓晓这样的女性有着绝对的吸引力。
　　“相貌倒是我喜欢的类型！”
　　蓝晓晓确认后，直接就朝着唐羽所在的地方走去。
　　因为穿着高跟鞋的原因，蓝晓晓尽管刻意放轻了自己的脚步，可还是被唐羽敏锐的听力所感知到了。
　　唐羽抬头一看，蓝晓晓上身穿着一件纯白色的短袖衬衫，下身穿着一条碎花小短裙，一双棕色细高跟鞋，脸上画着淡妆，若是论身材长相，确实算得上美女一个。
　　不过若是和单悠然、林熙月这样的顶级美女相比较，还是差了点。
　　见蓝晓晓到来，唐羽放下手中的书，站起身来，说道：“你好。”
　　温柔又绅士，很符合自己心目中的白马王子形象。
　　蓝晓晓内心对唐羽也还算满意。
　　不过毕竟是已经在社会上摸爬滚打多年的职场精英女性，她这样的人要更加的成熟，不会单单被其外表所迷惑。
　　现在这个社会，看的是金钱财力，颜值倒是其次，面前这个青年男子穿着普通，衣物上还有些折皱，可能除了长得帅气意外，其他也就那样。
　　蓝晓晓有些高傲的点点头，这就算是她打招呼的一种方式。
　　两人坐下身来。
　　唐羽就这么在一旁静静的坐着，他来此也只是为了应付一下自己的爸妈，走个过场。
　　至于对面女孩是怎么样一个态度，那就和自己毫无关系了，他甚至已经在找合适的理由将其拒绝，然后直接离开。
　　一旁的蓝晓晓见唐羽这态度，心中顿时生起一丝不悦。
　　在雾都市自己也有不少的追求者，而眼前的这个青年就这么一直把自己晾在一边？
　　一分多钟后，蓝晓晓坐不住了，语气中带着一丝高傲的说道：“你不向我做个简单的介绍？”
　　唐羽愣了一下，本着尊重人的态度，开口说道：“你好，我叫唐羽，是......”
　　哪知道，话还没说完，蓝晓晓直接从中打断。
　　“算了，你这样的自我介绍，我都不知道从多少人口中听过了。”
　　“既然是相亲，无非就是谈条件，那我们就直接点吧。”
　　听着这话，唐羽皱了皱眉。
　　这什么玩意？
　　一副趾高气扬的态度，连最基本的尊重人都做不到。
　　不过想了想，唐羽反倒是有些开心，自己本来就没打算相这个亲。
　　正愁找不到合适的理由拒绝呢，这倒好，现在直接把现成的理由送到了我面前。
　　唐羽看着蓝晓晓，点了点头。
　　“你在雾都市有房吗？要在城区的。”
　　蓝晓晓开口问道。
　　唐羽想了想，很认真的说道：“在雾都市中心有几套别墅。”
　　哪知蓝晓晓听后，看着唐羽更是一脸不屑的不屑。
　　几套别墅？还是市中心位置？
　　雾都市能称之为市中心的，也就只有渝中区。
　　那里的房价最便宜的都要至少3万一平。
　　一套别墅少说也有个三四百平吧，渝中区就只有那么几个别墅区，最差的都要价值上千万，这家伙竟然还说他有几套。
　　骗人还真不带脑子的。
　　蓝晓晓摇摇头，继续问道：“那你有车吗？”
　　“有，门口那辆就是。”
　　唐羽指着玻璃窗外的大众辉腾说道。
　　蓝晓晓往窗外望去，一辆大众车静静的停在那。
　　看了一眼之后，不屑的转过头来。
　　一辆大众帕萨特？
　　只能算是勉强接受吧！
　　“那你是做什么工作的？”
　　蓝晓晓再次问道。
　　工作......
　　唐羽仔细想了想，几家公司都是刘昌宇他们几个管事的打理，然后单悠然从中协助，自己好像并没有什么工作。
　　唐羽摇摇头：“我没有工作。”
　　这话一出，蓝晓晓的脸色瞬间阴沉下来。
　　“看你这穿得皱皱巴巴的样子，既没有工作，又爱说大话，我看外面这辆帕萨特也是你找人借的吧。”
　　“就你这样的男人还敢出来相亲，也不洗把脸，找个镜子好好照照。”
　　“......”
　　对于一旁的蓝晓晓，唐羽并没有理会，把手中的书放回书柜后，直接就转身离去。
　　走到车前，打开车门直接坐了进去，把车往前一开，辉腾尾部非常显眼的W12标志露了出来。
　　“我去，那是大众辉腾！”
　　图书馆靠穿的位置有一个男子对着身旁的几个朋友说道。
　　声音不大，但是不远处的蓝晓晓刚好听见。
　　蓝晓晓也只是听过大众辉腾，但是并没有见过。
　　好奇的往男生所指的方向看去。
　　她有些好奇，这不就是刚才那家伙的帕萨特吗？
　　“竟然是W12，这可是最顶级的辉腾。”
　　听了男子的话，蓝晓晓也注意到了车尾后面很明显的W12标志。
　　随后拿出手机，点开汽车之家开始搜索大众辉腾的信息。
　　果然！
　　大众辉腾W12！
　　和刚才那辆车几乎一模一样，售价更是高达200多万。
　　蓝晓晓连忙抬头寻找唐羽的踪迹，可惜人车早就没了踪影。
　　“我靠，我真是个瞎子！”

第69章 那不就是一辆帕萨特吗
　　唐羽离开新华图书馆之后，直接驾车回家。
　　林月兰和唐思明夫妻二人正坐在沙发上看着电视，两人时不时的猜论着唐羽的相亲情况。
　　“老唐，你说小羽和那女孩谈的怎么样了？”
　　林月兰看了一眼身旁的唐思明，说道。
　　“月兰啊，你就别想了，小羽他那么优秀，哪个女孩看了不眼红啊！”
　　唐思明的目光盯着电视机，看着上面的时间，继续说道：“现在时间也不早了，我们差不多该准备吃午饭了。”
　　“小羽说不定正在和那女孩找地方约会吃饭呢！”
　　听了这话，林月兰对着唐思敏翻了个白眼：“你啊你，都那么大一个人了，还整天只知道吃吃喝喝。”
　　“那不是因为我老婆手艺好嘛，一到饭点啊，我准是饿得慌。”
　　“去你的，整天只知道说些花言巧语，我们家小羽怎么就不随你这性格呢？”
　　夫妻二人在一起打情骂俏的。
　　说完话，林月兰就准备起身去厨房做午饭。
　　咚！
　　就在这时，房门开了，唐羽走了进来。
　　“爸妈，我回来了。”
　　“小羽！”
　　夫妻二人看着回来的唐羽，说道。
　　“你怎么那么早就回来了，那个女孩呢？”
　　林月兰看着唐羽，再打量着周围，一脸的疑惑。
　　“妈，那女孩......”
　　几分钟之后，唐羽把整个相亲过程，一五一十的告知了父母。
　　林月兰夫妻二人听后，也不再多说什么。
　　毕竟这事倒也是他们太唐突了，没有多方打听清楚就直接让唐羽过去。
　　“小羽，忙活了大半天，也饿了吧！”
　　“我去弄午饭，等一会我们一家人在一起高高兴兴的吃个饭。”
　　说着，林月兰笑着跑到厨房去准备饭菜。
　　“妈，我来帮你吧。”
　　唐羽正准备起身，一旁的唐思明直接将其拉坐到沙发上，自己却往厨房走去。
　　“小羽，你自己坐着休息休息，你妈那有我足够了。”
　　......
　　不久之后，一大桌美味佳肴被端上桌。
　　三人一起上桌吃饭。
　　唐羽还专门拿出手机，拍了几张照片，上传到朋友圈。
　　“小羽，多吃点，这些可都是你最爱吃的。”
　　林月兰不断的往唐羽的碗里夹菜。
　　“谢谢妈！”
　　美美的吃了一顿午饭，唐羽斜躺在沙发上玩着手机。
　　点开朋友圈，还没一会，唐羽发现已经有不少人在下面点赞，而且留言的人也非常多。
　　林熙月：“羡慕，丰盛的午餐！”
　　单悠然：“这个牛肉丸子看起来真好吃（流口水）！”
　　希顿夫：“师傅，徒儿也想尝一尝（嘴馋的表情）。”
　　......
　　这时，一道私发信息弹了出来。
　　“唐羽，趁着这次节假日同学们都在，出来聚一聚。”
　　发信息的是唐羽的高中同学，董飞。
　　自己也有好久没有见到过这群高中同学了，趁着这次机会聚一聚也不错，想了想，直接答应了下来。
　　“可以，地点在哪？”
　　不一会，董飞那边发来信息：“下午五点，盛宾大酒店。”
　　唐羽当即回复了一个OK的手势。
　　......
　　沙镇，是万里长江上游的国家级第一深水良港、黔北地区及津江西部的经济、文化、商贸中心和交通枢纽站，素有“天府名镇”“川东文化重镇”之美称和“小香港”之盛誉，更是华国著名的历史文化名镇。
　　因为各类环境因素，所以吸引了不少大型企业来此投资，这座五星级的盛宾大酒店就是华国的一家知名企业投资修建而成。
　　唐羽把车开到酒店大门口，一旁的停车员接过车钥匙，直接把车开往专用的停车位。
　　大酒店都有专业的车辆服务人员，对高端豪车进行专业的维护停放工作。
　　唐羽走后不久，一辆奥迪A4停到了酒店大门口，从驾驶座和副驾驶下来两人，一男一女。
　　男子走向一旁的停车员，正准备将手中的车钥匙递过去，哪知道一旁的停车员突然出声道：“先生，这里不允许停车，请您把车停到酒店的指定停车位！”
　　男子楞了一下。
　　酒店不是有专门负责停车的工作人员吗？
　　他明明看到前面那辆大众帕萨特都被工作人员接收了，怎么到自己这辆奥迪A4就被拦了下来。
　　难道他的奥迪A4还比不过一辆大众帕萨特？
　　看了眼自己身旁的女子，男子感觉自己被扫了面子，生气道：“刚才那辆大众帕萨特都有专人服务，为什么我这辆最新款的奥迪A4反倒没了？”
　　酒店的停车员对其不屑一顾。
　　为了防止豪车出现意外的损伤，酒店设立了专用停车位，而他们的工作就算专门负责豪车的接取工作，若是什么车都要让他们停，以酒店如此巨大的车辆流动性，那根本就是不现实的。
　　男子在一旁理论。
　　刚才给唐羽停车的那位停车员也是赶来回来，见此状况，连忙上前询问：“兄弟，这是个什么情况？”
　　“你看吧，这位先生......”
　　后来的这名停车员一看就知道是发生了什么事。
　　像这样的事情他们经常都会遇到，早就习以为常。
　　“先生，盛宾大酒店为防止来此的高端豪车出现意外损伤，专门开设了专用车位，我们主要是负责协助停取高端车辆的，您这......”
　　停车员虽然没有把话说得很直接，不过其中的意思已经很明显了。
　　他们只负责豪车停取工作，虽然新款奥迪A4也要三四十万，不过还远达不到酒店要求的豪车标准。
　　男子不依不饶道：“你们骗谁呢，刚才我还看到你们接手了一辆大众帕萨特，难道我这辆奥迪还比不过一辆一二十万的大众帕萨特不成？”
　　听男子这话，这名停车员从随身携带的物品包中拿出了一把车钥匙。
　　“先生，这应该就是您说的那辆帕萨特的车钥匙。”
　　一把精致的车钥匙摊放在停车员手中，样子和普通大众车钥匙差不多，并没有太大的区别。
　　男子放眼瞧了瞧。
　　“这就是一把普通的大众车钥匙，你让我瞧个什么？”
　　停车员面色平静中还带着淡淡的一丝微笑，不过内心却是充满了鄙视。
　　“先生，这是一把大众辉腾的车钥匙，还是辉腾中最顶尖的W12尊崇版，市场售价高达240多万，并且这位先生的辉腾还是特别定制款，实际价格更是高达300余万。”
　　停车员在一旁颇有耐心的向男子解释道。
　　大众辉腾W12！
　　价值300万！
　　男子听到这些话的时候愣住了，自己这辆奥迪A4在那辆大众辉腾面前就够个零头，自己刚才还一口一个帕萨特的叫嚣着。
　　男子心中想着，脸上更是露出一副尴尬的表情。
　　“先生，您看这车......”
　　停车员在一旁出声提示道。
　　男子见状，冷哼一声，自己把车开到了不远处的停车位上。

第70章 谁才是真正的成功者
　　盛宾大酒店，五楼。
　　唐羽兜兜转转的跟着指示牌的指引，总算是找到了聚会所在的包间。
　　推开包间门。
　　里面大多数都是他熟悉的面孔，不过也有个别的看起来有些陌生。
　　毕竟几年未见，高中的同学现在都已经到了成家立业的年龄，自然变化是有些大的。
　　“唐羽！”
　　不少人一眼就认出了唐羽。
　　“多年未见，你小子还是没变，还是和以前那样帅气的让人感觉有些过分。”
　　首先给唐羽打招呼的董飞。
　　“这家伙，这身材比例倒是正常发育，不过这脸型我怎么看着像是定过型的一样啊？”
　　“想我高大伟，高中时期也是一个风度翩翩的美男子，当初追我的女生少说也有七八个，再看看我现在这样子......”
　　一个油光满面的青年男子，正愁眉苦脸的摸着自己挺起的啤酒肚，唉声叹气。
　　“高大伟，我在你身上完美的看到了岁月是如何变成一把杀猪刀的。”
　　不少女生听到这话都捂着嘴偷笑。
　　看高大伟这样子。
　　这把杀猪刀有点狠，恐怕还是用不锈钢筋打造而成。
　　另外一些在高中时期和唐羽交好的同学也是纷纷和唐羽打了声招呼，也有一些依旧在自顾自的玩着手机，又或是与身旁人交流着什么。
　　唐羽与几个高中时期的玩伴坐在一起，有说有笑起来。
　　不一会，包间门再次被打开。
　　是刚才在大门口，开着奥迪A4的那一男一女。
　　见到二人，包房内不少人都站了起来，纷纷对男子打起了招呼。
　　“辉哥！月姐！”
　　“辉哥，好久不见！”
　　“......”
　　李辉，这场高中同学聚会的发起者，与他同行的另一个女子叫张鑫月，是他们高中时期班里公认的班花，如今几年过去，长得确实是更加娇媚。
　　李辉找了个正中的位置坐下，张鑫月也在其身旁的一个位置上。
　　“时间也差不多了，人都到齐了吧！”
　　李辉看了看包间内的众人，见人也到的差不多了，对包间角落处的服务员说道：“上菜吧。”
　　“李先生，请稍等。”
　　服务员说完话，便立马下去安排。
　　“今天我让董飞组织大家过来，就是想请大家一起来吃个饭，聚一聚，毕业之后大家真的是难得聚在一起。”
　　“这盛宾大酒店可是五星级酒店，里面的菜品我之前也来吃过，味道确实不错，一会大家好好尝尝。”
　　李辉看了一眼包间内的众人，笑着说道。
　　以前那个年代的同学聚会，是为了怀恋过去，以及那段学生时光。
　　而如今的同学聚会无非就是攀比和炫耀，又或者是通过这种聚会找寻一个可以攀附的对象。
　　不一会，包间门被打开，一道道精美菜肴被端上了餐桌。
　　无数人看着这桌上的菜肴，再看了看一旁的李辉，皆是露出了羡慕的目光。
　　如今的李辉自己开了一家建筑公司，混得更是风生水起，赚了不少钱，远远不是他们这些还在公司拼搏奋斗的普通人能比的。
　　别人享受着五星级生活品质，而他们这些普通人却还在为生活而处处奔波。
　　“来来来，动筷，动筷。”
　　李辉招呼着众人。
　　“这是红酒烩鸡肉，选用的可是在大山里自由放养的土鸡，选取鸡身最优质土鸡腿，在加以顶级红酒焖制而成，肉嫩爽口，味道非常不错。”
　　“流亭猪蹄，涂上秘制酱料，经过五个多小时的小火慢炖，再将其放入倒有山珍营养滋补汤的砂锅中，用大火腌制一段时间，等滋补汤全部被吸收到肉中才能成功上桌。”
　　李辉看着众人的目光，心中升起一种自豪感，更是越说越投入。
　　“还有这个，西湖醋鱼，这可是华国古代大宋朝就流传下来的一道名菜，选用极品草鱼作原料，在烹制前先在鱼笼中饿养一两天，使其排泄肠内杂物，除去泥土味，再进行烹制，鱼肉鲜美，带有蟹味，鲜嫩酸甜，特别的美味。”
　　众人吃着桌上的菜肴，时不时的就有人向李辉敬酒，纷纷对其表示夸赞。
　　看着众人对他的态度，李辉很是满足。
　　此时的唐羽正自顾自的吃着饭菜，与其他人的热情交谈相比，他显得有些格格不入。
　　一旁的李辉也是注意到了唐羽。
　　在高中时期，唐羽属于成绩比较好的尖子生，再加上那副帅气的面容，深受老师同学的喜欢;而他只是一个调皮捣蛋的问题少年。
　　没想到多年过去，自己这个老师同学眼中的问题少年竟然能有今天这般成就，而作为尖子生的唐羽却只是平凡度日。
　　回想起以前，再看看现在，李辉的心中更是一阵自豪感。
　　虽然他现在几乎与唐羽毫无交集，不过看这穿着打扮，想来也不会太好。
　　高中时期的唐羽是一个胜利者，不过现在的胜利者，毫无疑问，那是属于他的。
　　“唐羽，多年不见，如今在哪高就啊？”
　　李辉用一种居高临下的姿态看着唐羽说道。
　　唐羽见状，笑了笑。
　　“我现在还没有工作。”
　　工作？
　　哥的工作就是静静的数钱！
　　当唐羽这话说出口的时候，不少人眼中都透露出一股轻视之意。
　　李辉心中更是得意，他就是要拿唐羽来称托出自己的厉害之处。
　　“唐羽，没工作怎么能行呢！”
　　“这样吧，我公司刚好差一个行政，要不你先来我这试试，等有了一定的基础知识，我再安排人带你做做工程，这样总比没工作要强些吧。”
　　李辉看似很认真的对唐羽说道。
　　不少人都对唐羽羡慕不已，他们也多想有这么一个机会，没想到竟然被唐羽捷足先登了。
　　唐羽听到这话，不由得笑了笑。
　　竟然给他介绍工作！
　　抛开整个华国不谈，就整个雾都市而言，恐怕还没有谁能有这样的能力吧！
　　可惜！
　　在李辉看来，他认为自己这完全是在雪中送炭，唐羽根本没有拒绝的理由。
　　不过，唐羽恐怕得让他失望了。
　　“多谢你的好意，可是我不需要！”
　　唐羽非常果断的拒绝了。
　　被当众拒绝，李辉脸色有些难看，有部分人也在说道着。
　　“唐羽，你怎么能这样呢，李辉可是好心给你介绍工作，你竟然直接就给拒绝了。”
　　“就是，如此不知好歹，难怪连个工作都找不到。”
　　“真是白瞎了别人的一片心意。”
　　唐羽根本就不想理这群人，就是一群只会阿谀奉承的货。
　　见情况不对，与唐羽交好董飞等人赶紧出来打圆场。
　　“辉哥，唐羽不是这个意思，他可能是有其他原因，你可别见怪啊！”
　　“对呀，辉哥，唐羽他可能不是那个意思。”
　　李辉冷哼一声，不再理会唐羽。
　　咚咚咚！
　　就在这时，包间房门被打开。
　　一名酒店的工作人员走了进来，是刚才在酒店门口给唐羽停车的停车员。
　　“唐先生，您的车停好了，这是您的车钥匙。”
　　李辉看着突然出现的停车员，以及被他捧在手中的那把车钥匙，惊讶道：“车钥匙？唐先生？”
　　“你是说那辆价值300万的大众辉腾是他的？”
　　停车员没有说话，就那么恭恭敬敬的站在一旁，唐羽拿过其手中的车钥匙，笑看着李辉。
　　“没错，这车是我的。”
　　此话一出，众人皆惊！
　　唐羽竟然有价值300万的大众辉腾！

第71章 不当侦探真是可惜了
　　难怪刚才李辉给唐羽介绍工作会被其给无情的拒绝。
　　说来也对！
　　能开300万的大众辉腾，还会缺工作吗？
　　也许别人只需要等着收钱就行了，根本不需要像他们这样拼命的去工作。
　　李辉现在恨不得找个地缝钻进去，自己一个开奥迪A4的，竟然想着给开大众辉腾W12的人介绍工作。
　　在李辉身旁的张鑫月看唐羽的眼神都已经变了，从之前的厌恶到现在的期待。
　　果然有钱就是不一样，之前他可是看到酒店大门口的工作人员对唐羽那种毕恭毕敬的态度，这不就是自己向往的幸福生活吗？
　　再看看身旁的李辉。
　　怎么瞬间就感觉不香了呢?
　　“羽哥，看来是我们眼拙了，能开300万的大众辉腾，根本就不需要像我们这样每天拼了命的工作奔波。”
　　“羽哥太低调了！”
　　“以前我听说富豪都是比较低调的，见到羽哥之后，我算是相信了。”
　　唐羽今天的穿着很随意，全身上下的行头也就一两百块钱，从外在看根本就和富豪毫不沾边。
　　李辉在一旁看到众人的态度变换如此之快，脸色变得阴沉起来。
　　一辆车根本代表不了什么。
　　豪车可以租、也可是借，就唐羽这身行头，他始终对其感到怀疑。
　　“你们先吃，我去趟洗手间。”
　　唐羽起身，出了包间往厕所走去。
　　包间内的众人议论纷纷，有些人已经在打起来小心思，开始计划如何攀上唐羽这位低调的大佬。
　　像张鑫月这样的也在盘算着自己应该如何才能吸引到唐羽的注意力，若是单论美貌，她自信已经胜过了这里的所有女性。
　　至于李辉则是在心中打起了自己的小九九，他已经开始怀疑这辆大众辉腾的真正来源，一会等唐羽回来，一定要借此机会把他的真实面目在大家面前揭露出来。
　　另一边，盛宾大酒店的总经理，李会强，正忙的焦头烂额。
　　盛宾大酒店是属于科万集团的下属产业。
　　就在今天，科万集团总部，召集各区域管理层开了一个远程视频会议。
　　集团发布公告，一位叫做唐羽的年轻人强势收购集团股份，现在已经成为了科万集团第二大股东，而一手提拔自己的老上级因为手中股票的流逝，不再担任科万股东，新股东上任，自己的老上级卸任，这意味着他现在的处境非常的危险。
　　新官上任三把火！
　　顶层出现变动，下层必然会出现较大的人事更替。
　　现在一整天快过去了，自己除了知道这个新董事是雾都市人以外，其他的信息还一无所知，集团总部那边也没有任何信息传回，他现在是坐如针毡。
　　此时，他正与秘书一同仔细巡视酒店的各个部门。
　　刚好经过五楼的洗手间，李会强停下了前行的脚步。
　　“林秘书，我去个洗手间，你在这等我一下。”
　　说完话，头也不回的朝着洗手间走去。
　　在过道的拐角处，唐羽刚好走出洗手间，与正进洗手间的李会强迎面撞上。
　　两人互相看了一眼，转头各自离去。
　　“这人怎么感觉有点眼熟。”
　　李会强边走边想，总感觉刚才那名男子在哪见过。
　　“我想起来了！”
　　沙镇距离雾都市不远，他连忙拿出手机，翻开今天上午集团总部召开的视频会议的重播。
　　快进到集团董事长王军，为他们宣布集团新任第二大股东的详细资料的时候。
　　唐羽，26岁，雾都市，津江区，沙镇人。
　　下方正是这位新任董事的人物图片信息。
　　李会强开始仔细回忆刚才在洗手间门口见到的青年相貌，两者一比对。
　　果然！
　　他心中已经有了大概的结论，刚才那名青年十有八九就是集团新任董事，唐羽。
　　想到这，他飞快的跑出洗手间，望了望四周，只是一片空荡荡的过道，根本没有一个人的踪迹。
　　今天就是中秋节，唐董又突然在这个时候出现在盛宾大酒店，难道是专门来视察工作的？
　　酒店那么大，想要找寻一个人何其困难，再则他总不可能一个个包房大厅去排查吧。
　　李会强赶紧去联系自己的秘书，必须尽快找到唐董的具体位置。
　　这可是一次极好的露脸机会，他可不想就那么轻易的错过。
　　另一边，唐羽回到了包间内。
　　众人见唐羽回来，包间内又热闹了起来，不过身在其中的李辉看向唐羽时，嘴角却是冒着一丝冷笑。
　　拿着不知道在哪得来的车，竟然敢抢走我的威风，我一定要让你吃不了兜着走。
　　经过几分钟的冷静分析，李辉越发坚定了自己心中的猜想。
　　这样的顶级豪车一定不会是唐羽本人的，多半是在哪借的，就是想用来在众多同学的眼中装一装逼。
　　当初再怎么也是高中班级中的学霸人物，做这一切肯定就是为了满足自己的虚荣心。
　　没错，一定是这样！
　　“笑吧，现在笑得有多开心，一会就会有多悲惨！”
　　李辉看着唐羽，一想到一会他的真面目被自己揭穿之后的那个失魂落魄的样子，心情更是激动。
　　差不多了，该他出手的时候到了。
　　“唐羽，这辆大众辉腾真的是你的吗？”
　　李辉笑看着唐羽，突然开口询问道。
　　唐羽没有说话，只是很平静的在一旁看着，他想要看看李辉这家伙又想玩点什么花样。
　　众人听到这么一句话，突然安静了下来，都盯着李辉，不明白他话中的意思。
　　看大家的反应，李辉笑了笑，他的目的算是达成了一半，后面只需要再加把油就行了。
　　“这可是价值300万的顶级豪车，我很难想象到他的主人，身上竟然穿着皱巴巴的衣服，这也太让人意想不到了。”
　　说道这，李辉用着玩味的笑容看着唐羽，继续说道：“这辆车应该不是你借的吧，像你这样的人，怎么可能认识到拥有这种顶级豪车的朋友。”
　　“不是借，那就是租的咯，只要肯花钱，租一辆这样的车来充一充面子倒也不是什么难事。”
　　其余人也是有些怀疑的看着唐羽。
　　一开始他们被突然出现的酒店工作人员扰乱了思绪，焦点全都集中在辉腾这辆顶级豪车之上，并没有多想。
　　现在一听李辉说的话，确实也不无道理，难道这车真的是唐羽租的？
　　看他这身打扮，难道真的就是为了通过这种方式来在同学聚会上撑撑场面?
　　就连张鑫月那原本炽热的目光，瞬间也平静了许多。
　　一旁的唐羽丝毫不作声，这样的举动让大家更是怀疑起来。
　　李辉说道：“唐羽，我说的对不对？”
　　唐羽笑了笑。
　　“你不去当侦探都可惜了！”
　　李辉见唐羽这态度，冷哼一声：“死鸭子还嘴硬！”

第72章 震惊众人的身份
　　唐羽根本不以为然。
　　自己只是单纯的来参加个同学聚会，没想到尽是惹些麻烦事上身。
　　这李辉的所作所为，无非就是想通过自己这里找优越感。
　　高中时期，师生眼中的学渣和学霸，再到现在的事业有成与毫无建树，这样的对比不正好能达到他所需要的效果吗？
　　众人的目光都已经逐渐的开始转变，不过这一切对唐羽来说都无所谓。
　　他总不可能站起来对着大家说一句：摊牌了，我是千亿大佬吧。
　　那种高调的行为不仅不会得到众人的认同，反而还会让人感觉很傻。
　　此时！
　　在盛宾大酒店的高层办公区，李会强正带着秘书往五楼，唐羽所在的包间区走去。
　　通过酒店监控和大门处停车员的汇报，他可以确定，刚才那名青年就是科万集团的新任第二大股东，唐羽。
　　价值300万的大众辉腾W12！
　　低调而有奢华，这车可是大佬们的标配，没想到这位才上任的唐董年纪轻轻，竟然有着如何平和的心境。
　　李会强一边走一边更是在整理自己的形象。
　　“林秘书，把唐董包间的菜品名单给我看一下。”
　　李会强身旁的年轻女秘书拿起手中的平板电脑，滑动几下屏幕后，一系列菜品名单直接跳了出来。
　　“李总，您请过目。”
　　林秘书把平板电脑递到了李会强的手中。
　　“这都是些什么菜品啊。”
　　“你看看，这菜品全是酒店最低一档的，还有这红酒，就只有几瓶几百块的圣亨利。”
　　“唐董远道而来，怎么能招待这些东西呢。”
　　李会强看着平板电脑上的这些菜品、酒水直摇头。
　　想了想，直接对着身旁的女秘书说道：“小林，你快去安排一下，剩下还没上的这些菜都别上了，全部改成酒店最高规格的宴席菜品。”
　　“并且吩咐酒窖那边，把酒店珍藏的罗曼尼康帝红葡萄酒和82年拉菲各拿出一瓶，直接送到唐董他们所在的包间去。”
　　李会强转头往后一看，除了林秘书一人以外再无一人，总感觉有些空荡荡的感觉。
　　“对了，林秘书，你马上安排酒店主管以上的所有员工到五楼正厅集合，唐董第一次来这，我们必须给他一个盛情的欢迎仪式。”
　　“好的，李总。”
　　说完话，林秘书立马着手安排。
　　接到通知后，盛宾大酒店的所有管理层开始陆续前往五楼正厅。
　　包间内。
　　李辉此时非常的得意，他自认为自己猜对了，那辆大众辉腾就是唐羽租来参加同学聚会充面子用的。
　　唐羽在一旁闭口不言，无话可说，这就是最好的证明。
　　周围众人的目光再次聚集到李辉的身上，对唐羽又变得像之前那般冷漠。
　　看着自己又成了众人关注的焦点，李辉顿时满心欢喜，意气风发。
　　就在这个时候......
　　包间的门，被打开了！
　　盛宾大酒店的总经理，李会强走在最前面，后面是酒店的二十余名管理层。
　　“打扰你们了，请见谅。”
　　李会强一脸歉意的说道。
　　确定位置之后，他直径的朝着唐羽所坐的位置走去。
　　头微低，根本不敢与之直视，并且面色非常的恭敬。
　　“你是......盛宾大酒店的李总经理！”
　　看清来人，李辉激动喊道。
　　他在酒店见过李会强一面，那次是和一名大地产公司的高管谈合同，后面在盛宾大酒店用餐时，无意间遇到了李会强。
　　他从那位地产公司的高管口中，得知了李会强的身份。
　　眼前的这位，对于李辉来说可是真正的大佬，没想到就是这么一个人竟然来到了他们包间。
　　李会强与其余酒店高层来到唐羽的身前，静静的站着。
　　之后，一群酒店服务员端着一盘盘酒店的招牌菜品走进包间，然后将其小心翼翼的摆放在餐桌之上。
　　“这......”
　　“水晶凤凰、鸿运当头、金钩翅、珍宝蟹......”
　　“请等等，我没有点过这些菜品啊。”
　　李辉看着眼前这些菜品，面色非常的紧张，他也来过几次盛宾大酒店，自然对这里面的菜品有着一定的了解，才上的这些菜品全是酒店最顶级的菜品，以他的能力根本就消费不起。
　　就在这时，有两名长相端庄，气质优雅的美女各自托着一瓶红酒走了进来。
　　看清楚两瓶红酒标识的时候，李辉瞪大双眼，做出一副难以置信的表情。
　　“这......这是......罗曼尼康帝！”
　　“这......82年的拉菲！”
　　在拉菲的中部标识上有着一个清晰的1982的数字。
　　李辉都有种想哭的冲动，一瓶罗曼尼康帝市场价就高达十余万，还有一瓶价值接近十万的82年拉菲，再加上这桌上一盘盘顶尖的美食，这一桌下来少说也要三四十万了。
　　这次同学聚会选在盛宾大酒店，他点的也都是一些极为普通的菜品，无非就是想装一装，满足一下自己的虚荣心而已。
　　李辉站起身来，看着酒店的工作人员，连忙尴尬的说道：“这些菜和这两瓶酒就都不是我点的，请问你们是不是送错地方了？”
　　不过，当听到李辉的话时，唐羽身旁的李会强微微一笑，语气沉稳的说道：“这位先生，这些确实不是你点的，而是我们盛宾大酒店专门用来接待唐董的！”
　　“唐董？”
　　李辉愣了愣。
　　在场的其余人也是全都愣住了。
　　大家互相望了望，在场姓唐的好像只有一人。
　　唐羽！
　　只见李会强与包间内其余盛宾大酒店的工作人员全部对着唐羽行礼道：“唐董！”
　　看到这一幕，所有人都震惊住了！
　　盛宾大酒店的总经理喊唐羽叫做唐董。
　　那岂不是说唐羽是盛宾大酒店的股东！
　　唐羽也有些愣，他记得盛宾大酒店不是他名下的产业啊，他也有些莫名其妙。
　　“唐董，盛宾大酒店是科万集团旗下的产业，您作为科万集团的第二大股东，这盛宾大酒店自然也有属于您的股权。”
　　李会强恭敬的站在一旁说道。
　　唐羽听后，这才明白过来，原来这盛宾大酒店是属于科万的产业。
　　“唐董，这些都是我们为您准备的，请问还需要准备点什么，我马上安排。”
　　李会强恭敬的询问道。
　　“不用其他的了，你准备的这些，我都很满意。”
　　听到这话，李会强的心中大喜，唐董这言外之意不也正是在说对他也很满意吗。
　　“好的，唐总。”
　　“我留两个人下来专门为您服务。”
　　李会强停顿了一下，继续说道：“另外，您是科万集团的第二大股东，在盛宾大酒店的一切消费无需收取任何费用。”
　　唐羽淡淡的说道：“我知道了，你们先下去吧。”
　　就这样，除了李会强安排的两名专门为唐羽服务的工作人员以外，其余人尽数离去。
　　包间内异常安静！
　　所有人都死死地盯着唐羽，有些不敢相信刚才发生的一切。
　　唐羽竟然是科万集团的第二大股东！
　　一旁的李辉浑身都在颤抖。
　　他得罪了一个自己得罪不起的人。
　　见众人这般反应，唐羽笑了笑：“大家别愣着了，快吃菜。”
　　唐羽吩咐着一旁的服务人员，说道：“麻烦你帮我把红酒打开一下，给每人都倒上一杯。”
　　......
　　没过多久，除了瑟瑟发抖的李辉以外，其余人很快便融入到了欢声笑语中。

第73章 堕落的班花
　　一个多小时以后，聚餐结束。
　　盛宾大酒店大门口。
　　唐羽和高中的同学们有说有笑的走了出来。
　　时隔多年，大家都已经不再是当初的青春少男少女，不过今天能够和大家聚在一起，唐羽还是感到非常的开心，同学情谊始终是有的。
　　在餐桌上，唐羽并没有为难李辉，他不是那种小肚鸡肠的人，大家都是时隔多年的老同学，自然是一视同仁。
　　唐羽的胸怀、格局之大，在场的同学无不称赞。
　　不过整个聚餐过程中，李辉确实非常的尴尬，甚至是无地自容。
　　他的傲慢炫耀和唐羽的平易近人、温文尔雅形成了鲜明的对比，两者给人留下的印象完全不一样。
　　看看自己，再看看别人。
　　想起自己先前的那些所作所为，在别人眼里完全就是一个跳梁小丑。
　　他与唐羽的差距太大，犹如云龙井蛙。
　　李辉没有和众人打招呼，准备自己悄悄驾车离开。
　　他四处找寻班花张鑫月的身影，可是却毫无踪影，拨打电话也是无人接听。
　　想到之前唐羽身份被众人知晓后，张鑫月对自己那种突然转变的冷漠态度，以及对唐羽的眉来眼去，他顿时一阵火气。
　　真是个拜金女！
　　枉费他对其如此之好，真是眼瞎了。
　　而此时，张鑫月刚从前台离开，看到电话里的几个未接来电，她露出了一丝轻蔑的眼色。
　　以前她以为李辉就是自己的白马王子，不过在遇到唐羽之后，她已经转变了目标，而这个目标就是唐羽，也唯有这么优秀的男子才能让自己看的对眼。
　　刚才她可是从前台那里了解到，他们这场聚会总消费高达四十万元，那两瓶82年拉菲和罗曼尼康帝红酒就花费了二十多万元，其余的宫廷美食也差不多有十余万元。
　　她没想到一顿晚餐消费居然如此夸张。
　　张鑫月一路小跑，赶上了门口的大部队。
　　看到被众人围住的唐羽，她的小心脏扑通扑通的快速跳动，脸上更是有些害羞之色。
　　她挤进人群，对着唐羽娇羞道：“唐羽，那么晚了，你方便送我回家吗？”
　　唐羽转头看着张鑫月，很认真的说道：“你家在哪？”
　　张鑫月眨着眼睛，红色脸说道：“就在富路街。”
　　只见唐羽摇摇头：“不行，富路街不顺路，我一会还有点事，必须早点回家。”
　　“要不这样吧，现在天色也不早了，你要是担心，我让盛宾大酒店的工作人员给你开个房，今晚你就在这睡吧。”
　　张鑫月：“......”
　　不一会，唐羽的大众辉腾被停车员开到了酒店大门口。
　　“唐董，您请！”
　　在众人的目光中，唐羽上了车，驾驶着辉腾离去。
　　众人群也是逐渐的散去，只留下张鑫月和几名酒店的工作人员还在原地站着。
　　“张小姐，刚才唐董已经吩咐了，您若是需要住店的话，我立马就去安排。”
　　一名酒店工作人员在张鑫月身旁说道。
　　“不用了，现在时间还早，我回家住就好。”
　　说着，便独自离去。
　　她本来还想着让唐羽开车送她回家，到时候凭借着自己的手段，让两人发生点什么记忆犹新的事情，到时候自己的目的就算是成功了一半。
　　看来只能另外想其他办法了。
　　只要抓住这个机会，自己就能飞上枝头变凤凰！
　　......
　　唐羽回到家中，和父母简单讨论了一下明天唐霖结婚的事情。
　　早早的便去洗澡，准备休息。
　　就在这时，手机震动了一下，是一个好友申请的通知。
　　是张鑫月的。
　　高中的校花竟然主动添加自己微好友申请。
　　唐羽想了想，同意了好友申请。
　　睡前刷刷朋友圈，发现今晚聚会的高中同学许多都发表了朋友圈。
　　“一口82年的拉菲（图片），今天能有幸体会到不一样的富人生活，真是美妙！”
　　“土豪老同学，竟然是科万集团大股东，还请我们在盛宾大酒店聚餐，一顿饭消费了好几十万。”
　　“来一口82年的拉菲，体验不一样的品质生活，（图片）这是我老同学，帅吧！”
　　无数条朋友圈，下方全部都被人疯狂的点赞，唐羽那帅气的面容更是被无数人称赞，不少都在询问其联系方式。
　　看着手机上不断收到的好友申请通知，唐羽默默的开启了消息拦截服务。
　　......
　　在富路街的一处居民楼内。
　　张鑫月看着唐羽通过了自己的好友申请，心中那是乐开了花。
　　自从今晚一别，她的心里对唐羽是无时无刻都在想念。
　　想到之前唐羽害怕自己太晚回家不安全，还特意给酒店打招呼让自己留宿，心里更是暖暖的。
　　有颜有钱，对自己还那么关心！
　　这不正是自己等待多年的宝藏男孩吗？
　　一定要抓住时机，将其牢牢把握住。
　　张鑫月想了想，开始拿出手机和唐羽聊天。
　　“唐羽，没想到你几年不见，长得更帅气了！”
　　“你今天完全就是我们所有人中最亮眼的焦点，大家的目光都聚集在了你的身上。”
　　“没想到你现在那么成功了，竟然都已经是科万集团的大股东了，你一定拥有很多的追求者吧！”
　　“......”
　　张鑫月对唐羽各种嘘寒问暖，然而唐羽看着这些信息却是感觉那么的好笑。
　　呵，这女人！
　　见唐羽半天没有回复，张鑫月发信息道：“唐羽，你在吗？”
　　“你到家了吗？”
　　许久之后，唐羽简单的回复了几句。
　　不过也只是“在忙”“嗯”“哦”这几种简单的回复。
　　不过在唐羽说很忙的时候，张鑫月心中更是激动了好久。
　　“男神竟然在忙中还要抽空回我的信息。”
　　张鑫月紧紧的抱着手机，开心的许久才平静下来。
　　这时，她也收到了其他男生发给她的信息，不过都被他给直接无视掉了。
　　她现在满脑子都是唐羽，对于其他的追求者根本提不起半分兴趣。
　　本来还想找话题和自己的男神一直聊下去，不过随着唐羽的一句“太晚，睡觉了”而告一段落。
　　唐羽放下手机，早早的睡去。
　　至于张鑫月则是抱着手机一直傻笑着。
　　今晚对于她来说，注定是个不眠之夜。

第74章 豪华的接亲阵容
　　华国，农历八月十六日。
　　上午六点整，唐羽起了个早床。
　　今天是他的堂弟，唐霖的大喜日子，整个唐家都在忙碌着，他自然也不例外。
　　“系统，开启每日签到！”
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得顶级金融分析术！】
　　系统的话音刚落，无数关于金融方面的知识涌入唐羽脑海之中。
　　十分钟后，信息传输结束，唐羽回过神来。
　　顶级金融分析术！
　　“这奖励不错。”
　　吸收消化完脑海中的知识，现在的唐羽可谓是金融学的顶尖级专家。
　　就算是比起华国顶尖财院的专家教授，那也是有过之而无不及。
　　“若是自己现在进军金融界，恐怕是无人能挡。”
　　唐羽轻笑了一声，金融分析术最适合的地方莫过于股票市场，等忙完婚礼的事情自己可以下载个股票软件来实操一番。
　　“小羽，快来把早餐吃了，我们还要赶在八点以前去你二伯家呢。”
　　林月兰在客厅催促道。
　　“妈，等我洗漱，马上就好了。”
　　......
　　一家人吃过早饭，准备好之后，往唐羽二伯家赶去。
　　此时。
　　九辆连号迈巴赫57S整整齐齐的停在二伯家的院坝外。
　　每辆迈巴赫57S车头旁边都站着一名西装领带的司机师傅，站姿整齐，给人的感觉更像是专业的保镖一般。
　　等所有人都到齐之后，唐家接亲的队伍浩浩荡荡的朝着新娘家赶去。
　　九辆迈巴赫57S打着双闪，行走在沙镇街道上。
　　这一路，车队所过之处，其他车辆皆是远远的避开，根本不敢离得太近。
　　毕竟，遇到这样的车队根本没有人敢靠近，这可是迈巴赫57S，一辆就价值四五百万，更何况还是连号的整整九辆，这得需要多少钱才能供得起这样的婚车队伍？
　　若要遇到点擦挂什么的，他们可赔不起。
　　并且，这样的婚车队伍已经不是婚车公司能提供的起的，想必其内一定有着恐怖身份的大人物身处其中。
　　“这是哪家人在办婚事啊，这阵容也太恐怖了吧！”
　　“我还第一次见到这样的婚车阵容，你看这九辆车，都一模一样，我以前从来都没见过这么帅气的车，而且竟然全是连号车牌。”
　　“我见过我叔家的奔驰，那可要大几十万，我感觉这车比我叔家那辆奔驰还要霸气，少说也要个一百多万吧？”
　　“看来你们都不懂车，这车可是迈巴赫57S，每辆至少都要500万左右，和拉斯莱斯是一个级别的，不过却比其更加稀少，而且看这九辆还全是连号的，这价值......这家人不简单啊！”
　　“那么贵？”
　　“那岂不是说这个婚车队总价值都快接近半个亿了！”
　　无数人看着这恐怖的车队阵容，自然是议论纷纷。
　　另一边，张家人也在等待着接亲队伍的到来。
　　张微正穿着一身红色秀禾服端坐在床中间位置。
　　张家的亲戚长辈们站着房间内，大家都在等着唐家接亲队伍的到来。
　　小微的大姨站在床头边，一刻也不停息的在小微面前念叨着：“小微啊，大姨也是为了你好，这结婚啊可不比其他的，一会张家人来若是有地方做的不到位，我们可不能就那么轻易的就算了。”
　　“你结婚可是那么多人看着呢，这各个方面都必须要搞得体面风光，要不然可就被人看扁了。”
　　“这婚礼办得越风光，说明唐家人对你更重视，你以后才会有好日子过。”
　　张微看着自己身旁的大姨一直叽里咕噜的说个不停，毕竟是自己的长辈，这也是为了自己，她也没办法说些什么。
　　原定的婚礼日期可是整整提前了十余天，唐霖那边只有一天多一点的时间准备，想想都让人感觉不太现实。
　　想到这里，她看向一旁念叨的大姨，眼中充满着一丝无奈。
　　尽管唐霖已经提前打电话过来，并告诉她婚礼的事情全都已经准备妥当，不过她心里隐隐还是有着些许担忧。
　　“吉时是在9：15，想来唐家人的接亲队伍也应该快到了吧！”
　　张家的老太太开口了。
　　“妈，前不久已经询问过唐家人了，应该要不了多久就能到了。”
　　其中一个中年妇女回复道。
　　“嗯，那就好。”
　　老太太笑着点了点头，她是一个很注重古法礼节的人，自己的亲孙女结婚，婚礼的一切细节安排，也都要求的很严格。
　　就在这时，在客厅窗边的一人惊呼道：“车队来了！车队来了！”
　　“速度还挺快的，刚一说，那么快就来了。”
　　大姨在一旁小声的念叨了一句。
　　众人在阳台上，朝小区下方望去。
　　九辆迈巴赫57S整整齐齐的朝着小区内驶来。
　　“这车标......这是迈巴赫，竟然还是九辆同款迈巴赫！”
　　有眼尖的人认出了接亲车辆。
　　“这难道就是唐家人派来接亲的队伍吗？”
　　张家众人疑惑不已。
　　车队停到了张家人所在的那栋楼下。
　　“难道真是唐家人的接亲队伍？这接亲阵容也太豪华了吧！”
　　众人在阳台边看着。
　　接亲车队的头车车门被打开，唐霖从车上走了下来，紧随其后的是两位伴郎。
　　“看，真的是唐家人的接亲队伍！”
　　有人指着唐霖，惊讶道。
　　房间内的许多人都用羡慕的眼神看向张微。
　　这也太幸福了吧，九辆迈巴赫的豪华接亲队伍，这唐家人竟然花费如此大的手笔。
　　一旁的大姨也是震惊的目瞪口呆，本来还想着为难一下唐家人，结果别人光是接亲阵容都搞得如此巨大，想必后面也挑不出什么毛病。
　　咚咚咚！
　　敲门声响起。
　　“小微，快开门，我是唐霖，我来接你啦！”
　　过了几分钟，大门被打开，唐霖等人陆续走了进来。
　　接下来就是正常的叫门，抢亲环节。
　　因为被这豪华的接亲车队所震撼到，接新娘的过程中，张家人也并没有过多的刁难。
　　很快的，唐霖走进卧室，抱着张微这个新娘子，朝着楼下快速的走去。
　　张家一行人也是陆续朝着楼下走去。
　　当他们走近看到这九辆迈巴赫57S的时候远比之前更加震撼。
　　九辆豪车，而且还是九辆连号车，每辆车的驾驶座外面还站着一位西装领带的司机师傅。
　　专业！
　　不仅是车队豪华，人员安排得也是非常的顶级。
　　看着眼前的这一切，张微的父母也是松了一口气。
　　他们一开始就对提前举办婚礼的事情极力反对，后面要不是因为大姨悄悄去告知老太太，婚礼也不会准备的那么的仓促。
　　不过现在开场的接亲阵仗就搞得如此巨大，他们也是非常的放心了。
　　“时辰已到，出发！”
　　就这样，车队向着雾都市驶去。

第75章 天价随礼
　　唐羽系统签到的迈巴赫57S是自带全景天窗的，作为婚车确实不错。
　　打开全景天窗，新郎和新娘可以通过天窗探出身子，这样跟拍的摄影师可以更好的录制接亲场景。
　　一路上，唐霖和张微时不时的探出身子，挥手摆动，又时不时的做出一些搞怪动作，为他们的婚庆摄影增添了不少的乐趣。
　　这也是他们幸福美好的回忆记录。
　　婚车队伍每过一段时间就要停下来散烟、发红包，再加上一路的跟拍取景，全程的行进速度倒也不是太快。
　　......
　　两个小时以后。
　　豪华的婚车车队行进到雾都市区。
　　今天已经是中秋节的第二天，回家过节的人群也已经陆陆续续的回到了城市内，街道上、公路上皆是一副拥堵的情景。
　　如此豪华的婚车阵容，不管在哪都能引起大家的注意力，在过往车辆的快速避让下，车队慢慢的驶入了洪福士商业城。
　　这时，商业城正门入口处。
　　林熙月早已安排好数十人的强大物业阵容，为婚车队伍做好一切所需要的服务工作。
　　唐羽此刻正安安静静的和父母坐在第三辆车中。
　　林月兰和唐思明夫妻俩望着窗外。
　　道路两边每个一段距离就有一位物业的工作人员在现场指挥疏导，道路两旁也摆放了不少新鲜的红色玫瑰花和许多装饰精美的结婚饰品。
　　场面盛大，令人感到不可思议。
　　“小羽，这些全都是你托人准备的？”
　　林月兰看着外面的场景，有些吃惊道。
　　一旁的唐思明虽然没有说什么，不过面部的神色表情已经出卖了他此刻内心的想法。
　　唐羽在副驾驶转过身来，看着后排坐着的父母，轻声笑道：“妈，我也只是安排了一下，倒是没想到他们竟然会搞得那么盛大。”
　　林月兰点点头，不过有些担心的说道一句。
　　“小羽啊，这一场婚礼办下来恐怕是要花不少钱吧，你二伯家恐怕是......”
　　这样盛大的婚礼办下来，确实不是一个普通家庭能够承受的起的，就光是这个迈巴赫57S的连号车队恐怕就要花费极其高昂的费用，还不提其他的。
　　不过，林月兰的担心是多余的。
　　婚车队伍完全就是属于唐羽自己的，至于洪福士商业城的布置开销那也可是直接忽略不计，这本来就是唐羽自己的产业。
　　唐霖的整场婚礼办下来，开销费用就只需要承担喜来大酒店的那一部分，而之前徐川海就已经对喜来大酒店的所有消费做了一个折上折，所以开销比起沙镇来也多不了多少。
　　与父母简单交代几句后，他们二人心中的忧虑才算是放下了。
　　很快，车队浩浩荡荡的来到了喜来大酒店。
　　婚礼仪式是在喜来大酒店的龙凤厅举行，这是喜来大酒店顶级的婚宴主题厅。
　　如此豪华的大厅，看得来参加婚宴的宾客都是羡慕不已。
　　唐羽和父母来到大厅门口的礼金登记处。
　　此时唐羽唐家的一位长辈正在负责登记宾客的随礼。
　　林月兰掏出了一个鼓鼓的大红包，放到了桌上。
　　唐家长辈清点了一下礼金数额，说道：“林月兰夫妇，3000元！”
　　交完礼金红包，林月兰和唐思明准备往大厅里面去。
　　就在这时，唐羽突然说道：“爸妈，你们先进去，我先去上个洗手间，一会就来。”
　　林月兰听后，点点头：“嗯，好，早去早回啊，一会你自己来大厅里面找我们。”
　　看着父母离去之后，唐羽独自一人来到楼梯边。
　　似乎是在等待着什么。
　　几分钟时间过去。
　　一名物业的工作人员来到楼梯口，手中还提着一个红色包装袋。
　　“唐先生，让您久等了。”
　　说话的同时，将手中的红色包装袋递到了唐羽手中。
　　“麻烦你了。”
　　物业的工作人员想着唐羽行了一个礼之后，转身离开。
　　看了看手中的红色包装袋，唐羽向着礼金登记处走去。
　　这是他托林熙月帮忙送来的十万元礼金钱，因为今早时间比较急，没来得及准备。
　　此时，宾客们大部分都已经进场了，礼金登记处除了唐家负责登记礼金的一名长辈以外，已经再没有其他的人。
　　这名长辈正在进行收尾工作。
　　“老叔，等一下。”
　　唐羽快步来到礼金登记处。
　　“小羽啊，婚礼马上就要开始了，你怎么还不赶快进去呀？”
　　中年男子看着唐羽，笑着说道。
　　“老叔，我刚才有点事耽误了一下。”
　　唐羽说着还把红色包装袋拿出来，放到登记桌上。
　　“老叔，这是我单独给唐霖他们准备的结婚红包，总共十万元，你清点一下。”
　　“什么？十万元？”
　　老叔一脸震惊的看着唐羽。
　　“小羽，你这红包可是有点太大了啊！”
　　唐羽听后笑了笑。
　　他们家和二伯家关系一直非常的好，他和唐霖可以说是自小一块长大，感觉及其深厚，如今唐霖结婚，他这个做哥哥的自然是应该好好表示表示。
　　老叔笑看着唐羽，随后把已经闭合上的礼金薄翻开，在上面加上了唐羽的名字，其后更是明显的标记了十万元的数目明细。
　　另一边，林月兰夫妻两人很凑巧的和李翠云坐到了同桌。
　　这不，趁着唐羽不在，李翠云又开始在一旁得意炫耀起来。
　　“月兰啊，你们家小羽送了多少礼金啊？”
　　“现在小羽可是在外发达了，给母校一个捐款就是上亿的资金，现在他堂弟结婚，再怎么也应该表示表示吧！”
　　“你看我女儿女婿家，虽然现在已经嫁出去了，不过小霖结婚可是送了整整两万元呢！”
　　一旁的宋晨听到自己丈母娘的话，眉头紧皱。
　　自己这丈母娘又开始了，难道是忘记了上次被打脸的感受了吗？
　　“妈，你们再聊什么呢？”
　　唐羽来到了桌旁，拉过椅子坐了下去，微笑看着众人。
　　见唐羽回来，李翠云很自觉的闭上了嘴，她也就赶逞一时之快，唐羽在这，他自然不会再说什么。
　　就在这时，唐霖和张微走了过来。
　　“羽哥，你既帮我们准备婚礼上的事，竟然还随我们十万块的礼金，这太贵重了。”
　　众人：“......”
　　众人震惊了！
　　十万随礼！
　　李翠云感觉自己的脸再次被狠狠地抽打了一遍。
　　自己女儿一家随礼两万，不过别人却是直接十万。
　　而唐霖正准备从手提包中拿出唐羽的十万随礼，不过他后续的动作直接被唐羽阻止了。
　　“小霖，这是哥的一份心意。”
　　唐霖抬头看着唐羽，两人四目相对。
　　最终唐霖收回了伸进手提包中的右手，面带着笑容：“哥，谢谢你！”
　　唐羽摆了摆手：“别说什么谢不谢的，你们婚礼马上就要开始了，快去准备吧。”
　　唐霖拉着张微的手，笑着说道：“嗯，好！”
　　二人离去，同桌的众人看了看唐羽，最后把目光定格到李翠云身上。
　　李翠云尴尬得不再说话。

第76章 钱有了，可儿媳妇在哪呢？
　　中午12点过。
　　婚礼以及宴席都已经全部结束。
　　唐家众人帮着唐霖一家子人收拾完婚礼现场的余下工作。
　　事情忙完之后，唐羽一家和众人简单道别之后，带着父母往蓝郡泉小区走去。
　　“你小子，现在可真是不简单了，都已经住上那么好的别墅了，这一栋别墅恐怕要花费不少钱吧。”
　　唐思明看着蓝郡泉小区内优雅别致的环境，不停的念叨着，脸上更是乐开了花。
　　下一代有出息，他们这些老一辈的人看着自然是非常的高兴。
　　一路上，林月兰夫妇二人东张西望，四处打量着这里的一切。
　　唐羽看着这一切，也是非常的高兴，带着父母来这里，主要也是想着把父母接过来住到一起，如今自己有钱了，父母也能跟着好好的享享清福了。
　　三人走着走着，来到了唐羽所居住的那一栋别墅外，气派的别墅大门，清幽雅致的环境，建筑材料从外形上就能感觉到极其的高端，整栋别墅更是将奢华与精致，极致与生活享受等方方面面做到了最好。
　　林月兰和唐思明仔细的打量着眼前的这栋别墅。
　　“小羽，这就是你一直和我们提起的别墅？”
　　唐思明看着如此豪华的别墅，不知道该怎么去形容。
　　豪华！
　　超级豪华！
　　自家儿子混得是有多好，这样顶级的别墅都已经住上了。
　　“小羽啊，你过的好，我和你妈也就放心了。”
　　一旁的林月兰听到这话，也是满意的点了点头。
　　“不过啊，我和你妈现在最担心的就是你的婚事问题，老家和你差不多年龄的最次都已经结婚了，快的现在孩子都能打酱油了。”
　　林月兰也是突然插话道：“你爸说得对，你这臭小子好歹也给我们带个儿媳妇回来，整天不要只想着工作，感情问题也很重要。”
　　“对，你好好听你妈说的，你这孩子就是没有遗传我的优良基因，想当初你老爸我......”
　　唐思明话还没说完，一道女声传来。
　　“唐董！”
　　远处，单悠然提着一个行李箱走了过来。
　　正是唐羽的私人助理，单悠然。
　　“悠然！我不是给你放了五天假期吗，你怎么才过三天就已经回来了？”
　　唐羽一见单悠然，疑惑的问道。
　　“唐董，我老家暂时也没什么事，所以就提前回来了。”
　　单悠然看着唐羽，笑着说道。
　　她这几天回家，总是会莫名其妙的在脑海中出现唐羽的身影，反正在川永区也没什么事，索性就早一点回雾都市来。
　　主要也是想更早的见到唐羽。
　　“好生俊俏的小姑娘！”
　　唐羽：“......”
　　单悠然：“......”
　　林月兰突然蹦出来这么一句，搞得唐羽和单悠然也是一愣。
　　“小羽啊，这位是？”
　　林月兰眼睛放着精光看着突然出现的女子，出声问道。
　　“妈，这是我的私人助理，单悠然。”
　　唐羽对父母介绍单悠然的身份。
　　私人助理？
　　“叔叔阿姨，你们好！”
　　单悠然笑着和林月兰夫妻二人打招呼。
　　林月兰仔细的打量着单悠然。
　　此时的单悠然扎着一个普通的马尾辫，上身一件白色衬衫，下身一条紧身牛仔裤把高挑的身材展显得明明白白，本身白嫩的肌肤加上这么一身装扮，妥妥的一个清纯玉女形象。
　　这女孩，她是越看越喜欢。
　　虽然唐羽已经说了这个女孩是他的私人助理，不过林月兰夫妻二人可是不会那么容易就相信的。
　　“小羽啊，你老实给我交代，你们到底是什么关系。”林月兰假装生气道。
　　“妈，她真的只是我的私人助理，你可不要胡乱猜想。”
　　见老妈这幅表情，唐羽也是无语。
　　你们儿子从小就老实巴交的，怎么可能骗人呢。
　　唐羽的心中也是有些无奈。
　　自己不就是暂时还没有谈女朋友吗，这老爸老妈这也太着急了吧。
　　就这么急切的想把自己儿子给销售出去？
　　另一边。
　　还在一旁傻站着的单悠然被林月兰这么一说，脸上顿时浮现出一丝红晕。
　　眼神也是时不时的朝着唐羽那望去。
　　这一幕也正好被林月兰给发现。
　　林月兰毕竟是过来人，这些不起眼的小细节都逃不过她的眼睛。
　　有戏！
　　看着表现，这小姑娘肯定是对自家这臭小子有意思。
　　不过见唐羽不说，她也就不再多问，年轻人的事情让她们自己做主，他们这些做父母的也没必要整天去瞎操心。
　　“悠然，你先回去休息吧。”
　　唐羽想把单悠然尽早的支开。
　　若是一直待在此处，就父母现在这架势，说不定又要在心里胡思乱想多少了。
　　单悠然点点头，推着行李箱就往办公别墅走去。
　　“爸妈，我带你们去别墅里面逛逛。”
　　“这栋别墅可是整个蓝郡泉最好的别墅，里面的陈列设施也是非常的高端大气......”
　　就这样，边走边说，三人进入到别墅内部。
　　逛了一圈，唐羽三人坐在别墅小院内交谈闲聊着。
　　“爸妈，我准备把你们二老也接到别墅里面来居住。”
　　父母现在年龄也不小了，自己一年回家的时间也少，若是和二老居住在一起，生活各方面也方便了许多。
　　“小羽，我和你爸在沙镇已经生活了几十年，来到这大城市生活毕竟不是太习惯，在老家待着也挺好的。”
　　“再说了，我们两个老家伙到你这来了，反倒会耽误你们年轻人生活。”
　　说到这的时候，林月兰和唐思明夫妻二人还特意往不远处的别墅望了望。
　　那是单悠然办公和居住的地方。
　　......
　　自从唐霖结婚以来，二老总是动不动的就暗示唐羽感情上的问题，他已经逐渐的开始习惯了这种情况。
　　“小羽，你感情上的事情我和你爸就不多过问了，不过你可不能辜负了女孩子家的心意。”
　　唐羽：“......”
　　“我和你爸也差不多该回去了。”
　　林月兰和唐思明起身，准备离去。
　　“爸妈，你们要不在雾都市再多玩几天，我也好带你们到处去逛逛。”
　　自己父母好不容易来一趟，唐羽自然不想让他们那么快就回去。
　　“不了，不了，我们也只是来你这看看，要是多待几天，那我们可是习惯不了。”
　　“小羽，你也累了一天了，早点休息。”
　　“爸妈，那我安排人送你们回去。”
　　夫妻俩对望一眼，双双点头。
　　离开之时，唐羽特意给了父母一张卡，里面有两百万的存款，更是安排人在老家沙镇为父母购置了一套新房，老小区没有电梯，父母上了年纪整天爬上爬下也很麻烦。
　　成渝高速上。
　　林月兰看着手中的银行卡，叹了一口气。
　　“老唐，钱是有了，可儿媳妇在哪呢？”
　　夫妻俩想到这，摇头叹气。

第77章 1000万，不被看好的股票
　　送走了父母，对着空荡荡的别墅摇头叹息。
　　看着不远处的别墅，唐羽回想起刚才老妈对自己说的那番话。
　　这小妮子！
　　唐羽想到单悠然不由的笑了笑。
　　“她该不会是误会什么了吧。”
　　唐羽并没有把单悠然当做自己的下属，而是如同朋友一般，但是若是谈及男女朋友关系，那还不太现实。
　　在办公别墅内。
　　单悠然傻傻的坐在床头边，脸上还有点微红。
　　她摸了摸有些滚烫的脸袋，先前林月兰的话让她尴尬又有些小期待。
　　但理智阻止了她心中的胡思乱想。
　　她只是唐羽的助理，关系就是如此简单！
　　一夜过去，第二天来临。
　　“系统，开启每日签到。”
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得宗师级厨艺。】
　　昨天顶级金融分析术，今天又来个宗师级厨艺。
　　这系统怕是要把我打造成一个顶级全能王！
　　一大堆厨艺知识进入唐羽的脑海中，半小时后，系统的信息传输结束。
　　这厨艺没想到还讲究那么多。
　　华国的八大菜系，全部知识都已经被唐羽牢牢掌握在手中。
　　川菜：主要就是雾都市这片地区的饮食，起特点是酸、甜、麻、辣香、油重、味浓，离不开三椒（辣椒、胡椒、花椒。）
　　鲁菜：清香、鲜嫩、味纯，十分讲究清汤和奶汤的调制。
　　粤菜：菜的原料较广，花色繁多，形态新颖，善于变化，讲究鲜、嫩、爽、滑，一般夏秋力求清淡，冬春偏重浓醇。
　　苏菜、浙菜......
　　此刻的唐羽厨艺更是不亚于五星级主厨，就算是那顶级的国宴厨师也不一定比得上他。
　　吃过早饭，唐羽拿起手机下载了一个同花顺炒股。
　　有了顶级金融分析术的他，打算尝试着进军股市。
　　唐羽注册软件后，直接开户。
　　选股票，无非就算看其回报收益率。
　　股票市场中的指数、K线图、macd指标日线走势等待都极为的重要，若是没有炒过股的新手进去，就这些基本的信息看图都要学习极长的一段时间。
　　“唐董，你还对炒股有研究啊！”
　　单悠然在唐羽身旁不远处办公，无意间看到手机上的股票走势图，疑惑的问道。
　　自从跟随唐羽，担任其助理一职以来，她还是第一次见唐羽关注股票。
　　“突然感兴趣起来，打算进股票市场看了看。”
　　唐羽说的轻描淡写。
　　虽说只是看了看，不过据单悠然对唐羽的了解来看，自家老板可是从来不做没把握的事。
　　以唐羽的实力来看，她总感觉今日的股市将会有大的动荡。
　　看着小巧的手机界面，唐羽来回切换着数据，总感觉差了点感觉。
　　看了看一旁正着迷工作的单悠然，转再看着远处草坪上蹲马步的希顿夫。
　　自从希顿夫拜自己为师以来，一直待在这别墅内，整日除了练武，还是练武，他的生活中恐怕除了吃饭睡觉，就只剩下练武二字了。
　　唐羽起身往草坪内走去。
　　“希顿夫。”
　　一旁正专心扎马步的希顿夫听到呼唤声，连忙起身对着唐羽回复道：“师傅！”
　　“陪我出去一趟。”
　　自从练习了唐羽给他的几个基础招式，希顿夫的综合能力有了极大的提高。
　　对于这位华国的年轻师傅，希顿夫现在更是非常尊敬，对其言听计从。
　　二人驾车出去，直接往雾都市的股票交易中心走去。
　　抵达股票交易所后。
　　里面熙熙攘攘站着无数人，其中大部分都是想要靠着股票不劳而获的人。
　　对比这些人，唐羽完全就是个神级股票大神。
　　二人走进股票交易所，顿时吸引了不少人的注意。
　　像唐羽和希顿夫这种中西方顶级男神的组合，到哪都是一道靓丽的风景线。
　　看二人这穿着，很多人都认为他们是来此体验股票乐趣的富家子弟。
　　唐羽一进门就直接把目光放到了大屏幕上，那些冒着各种颜色的股票信息上面。
　　看着这些数据，脑海中快速分析起各大公司的股票信息。
　　一串串数字信息出现，唐羽的大脑如同电脑一般，各种清晰资料被其快速准备的分析出来。
　　根据这些分析数据，再从中找出潜力最大，用时最短，效益最高的所有股。
　　【苍海渔业】
　　受冷空气影响，渔业产业供货量急缺，作为从事渔业生产养殖的大型企业，其股票价值将会获得极大提高。
　　投资回报：5%
　　投资周期：1个月
　　【星宇科技】
　　公司将在近期爆出一大丑闻，公司某核心技术涉嫌存在抄袭，并且技术不稳定，产品出现大量问题，在社会上引起极大的负面消息，公司的整体价值将会大幅度降低。
　　投资回报：-15%
　　投资周期：15天
　　【米先生餐饮】
　　华国一家大型餐饮连锁公司，受邀被记者采访，公司各方面备受好评，而另一家作为竞争对手的大夫餐饮将会被爆出餐饮原材料不卫生，员工服务态度恶劣等情况，两者一比对，米先生将会备受大众接受，从而股票持续疯长。
　　投资回报：10%
　　投资周期：半个小时
　　......
　　短时间内，唐羽分析了数十家公司股票行情，其中大部分都是处于投资必亏损，其中甚至有几家公司将会在持续上涨的状态下，出现股价突然跌落的情况。
　　只要网络上有着蛛丝马迹，唐羽都能通过顶级金融分析术所知晓，继而掌握最快、最准的稳定消息。
　　最终，唐羽决定先买下第一只股票：【米先生餐饮】
　　这家公司的股票还有最后10分钟就要出现疯狂增长。
　　此时不买，更待何时！
　　唐羽毫不犹豫的一次性买进整整1000万元。
　　这一举动也吸引了不少人的注意，更多的人看此情形，更是摇头不止。
　　“小伙子，你这也太冲动了！”
　　“这米先生餐饮如今只能算是中规中矩，在发展中更是被同行业的大夫餐饮压得喘不过气，这样的企业根本没有丝毫的投资价值。”
　　“若要买进，它的竞争对手，大夫餐饮才是更值得入手的股票。”
　　一名中年男子在唐羽身旁分析道。
　　他进入股票市场已经五六年了，对于这方面还是有一定的了解的，唐羽直接买进1000万的米先生餐饮股票，在他看来是非常不明智的选择。
　　听到男子的话，唐羽也只是笑笑，他可是拥有金手指的男人，怎么可能会做赔本的买卖。
　　中年男子见状也不再多说什么。
　　此时。
　　米先生餐饮和大夫餐饮同时接受记者采访，因为大夫餐饮本身实力就强劲，所以股票还在稳稳的呈现上升趋势，而米先生只能说是平稳状态，只要不跌落都算好的了，更不要谈上升，那几乎是不可能的情况。
　　股票交易所大部分人的注意力都集中到了唐羽身上，在他们眼中这只是一个拿着钱来找乐趣的败家子。
　　“这家伙拿着钱完全就是浪费。”
　　“谁说不是呢，这钱要是给我，我再怎么也能赚不少，若是像他这种操作，要不了多久，这1000万就会血本无归。”
　　“等着看好戏吧，我看新闻上正在对这两家企业进行采访，大多数人都对大夫餐饮极其看好，看这米先生股价现在已经开始有下降趋势，一会若是来个猛降股价的情景，也不知道这家伙会是怎么样的一个表情。”
　　场内几乎就没人看好唐羽，都在等着看好戏。

第78章 股票交易所的跟风热潮
　　十分钟后，一道消息传出。
　　大夫餐饮被爆出餐饮原材料不卫生，被记者发现后更是服务态度恶劣，而米先生这边却是完全的相反，服务态度好，加工食品量足、健康卫生，价格还非常惠民。
　　此消失消息一出，大夫餐饮的股票呈直线下跌，米先生的大受好评，股价平稳上升。
　　一分钟不到，米先生的股价就从最开始的每股12.1元，慢慢的涨到了每股12.41元。
　　随着股票的大幅度上涨。
　　唐羽的收益也在不断的往上攀升。
　　总共八十多万股。
　　256198.35
　　346551.20
　　568774.18
　　......
　　米先生的股价在持续上涨。
　　唐羽就这么静静的看着，继续等待着。
　　米先生的股价将会上涨10%，等到了一定的时候，他就会毫不留情的全部抛售出去。
　　大厅内的不少人都看着米先生这只疯狂上涨的股票。
　　无数人的目光看向唐羽。
　　这青年是早有预谋，还是瞎猫碰上死耗子？
　　众人眼中的轻视之意已经逐渐退去。
　　眨眼之间，20分钟过去。
　　米先生的股票涨幅已经达到了9.35%。
　　唐羽选择在这个时候，将手中米先生的所有股票全部卖出。
　　这只股票最高也就涨幅10%，再持有下去根本就没有必要，在接近最高峰值卖掉是最为合适不过的。
　　股票卖出不过一分钟的时候，八十多万股全部被人一扫而空。
　　米先生的股价飙升如此厉害，像这样的好股，想接盘的人太多太多，若是常人遇到这样的股票，怎么可能会去抛售，肯定都是牢牢抓在手中。
　　半个小时不到，唐羽直接收益了90余万元。
　　唐羽身后的希顿夫静静的看着这一切，没有丝毫变化。
　　除了武术以外，他对其他事物根本没有半分兴趣，正因为如此，唐羽才会说他是十足的武痴。
　　股票交易所不少人盯着唐羽，眼中那叫一个羡慕。
　　他们中不知道有多少人都是因为想赚大钱才进入到股市的，但是真正赚到钱的人却是少之又少。
　　股票就如同割韭菜一般，一波茂盛割一波。
　　他们眼前的这个青年竟然只用了半个小时不到的时间，直接狂赚接近100万。
　　先前上前搭话的中年男子也是闭口不言，也着实是被震惊到了。
　　他回想起刚才唐羽那冷静且充满自信的样子。
　　他肯定米先生这只股票并非青年随意而为之，一定是有着极其充足的把握才对其下手的。
　　“你们看，最新消息，大夫餐饮爆出黑料，卫生以及服务存在巨大问题。”
　　交易所内有人关注股价的同时，自然也有人关注两家公司本身的社会新闻，股市与新闻是存在互通关系的，两者皆会收到彼此影响。
　　“难怪大夫餐饮股票会突然猛降，原来是这个原因。”
　　“这青年运气可真够好的，这种事情都能遇到，完全是十年难遇。”
　　“这也说不准，大夫餐饮早在许久就已经爆出过各种丑闻，也许是他早就已经发现了其中的玄机，趁着记者采访这次机会来豪赌一把。”
　　“肯定是这样的，股市如同战场般残酷，想要获得就必须得冒一定的风险。”
　　众人在背后争相讨论着，话题自然都是与唐羽密不可分的。
　　唐羽丝毫没在意众人的目光，继续把注意力集中到交易所上方的股票信息屏幕上。
　　他的目标是有潜力的股票，至于其他的就和他丝毫没有关系了。
　　一只只的股票在他的眼前晃动着，脑海中不断的对其中有机会有潜力的股票进行着分析。
　　没过多久。
　　他又发现了一个新的目标。
　　【鸿新制业】
　　这是一家加工制造企业，主要是负责汽车零配件的生产加工，通过金融分析术，他从一些特定的渠道上发现了一个重要的问题。
　　这家公司已经长时间的在与世界顶级的汽配研究生产厂商菲多罗公司开展业务交流，而且即将达成合作，后续会作为菲多罗公司的汽车底盘件的华国生产加工代理工厂。
　　投资回报：10%
　　投资周期：45分钟
　　一家才上市两年多的公司，在汽配供应生产需求量巨增的市场上，拿到一家国际知名汽配厂家的华国独家代理权，这家公司的价值可想而知，会有一个极其恐怖的上升。
　　唐羽这次比起之前更将果断，选择了鸿新制业，直接投入了5000万元进去。
　　“快看，这青年又出手了。”
　　一个关注着唐羽的男子喊道。
　　股票交易所不少人都往唐羽那看去。
　　整整5000万元，直接买进鸿新制业。
　　“我的天啊，这家伙是多有钱，刚才的米先生餐饮买进1000万元，现在这个鸿新制业更恐怖，直接就是5000万起步了。”
　　“轻轻松松拿出6000万元，再看这青年如此轻描淡写的模样，一定来头不小。”
　　“不过这又是什么操作，我这个混迹股市十余年的老股民完全看不懂，鸿新制业好像是一家才上市不到两年的上市公司，并没有什么看点呀，买这个干什么。”
　　已经有人开始上网查询关于这家公司的相关信息资料，不过并没有任何收获。
　　唐羽静静的等待着。
　　距离股票上涨还有几分钟，有的人决定赌一把，抽出少量的资金跟着唐羽买入了一部分股票，另外还有一部分人选择观望。
　　股市就是赌，前一秒赢，后一秒可能就会输的倾家荡产。
　　果然。
　　几分钟后，一则惊人消息传出。
　　鸿新制业将会作为菲多罗在华国的独家代理生产制造工厂。
　　此消息一出，和唐羽预料的结果一样，鸿新制业的股价开始疯长。
　　半小时时间。
　　股票涨幅已经高达6.11%！
　　不少跟风唐羽的投资者见股票上涨，自然是非常高兴，而那些一开始暗自观望的人，则是因为错过了这次赚钱机会在叹息后悔。
　　十余分钟后，股票涨幅达到9.50%。
　　唐羽没有一丝犹豫，直接果断卖出。
　　这一操作，再次赚得400多万。
　　两次收益加在一起就是足足500万左右。
　　唐羽继续寻找合适的目标，这点收益对他来说根本不值一提。
　　紧接着。
　　【新茂科技】
　　【每家作纺】
　　【辉宇地产】
　　......
　　接连的买进卖出。
　　唐羽无一失手，股票交易所也兴起了一股跟风热。
　　当唐羽买进时，众人买！
　　当唐羽卖出时，众人卖！

第79章 股神
　　不知不觉。
　　时间已经整整过去三个小时。
　　唐羽购买了数十只股票，无一列外，全都是属于疯狂上涨的股票。
　　无数跟风的股民也因此赚了不少钱。
　　这段时间内，唐羽总投入资金高达10个亿，赚了也差不多有5亿。
　　“没意思，还以为多难呢，股市也不过如此！”
　　唐羽收拾收拾，直接取出资金转身离开，一旁的希顿夫连忙快步跟上，最后现场只剩下一群一脸茫然的无知股民。
　　股票也不过如此！
　　这句话传到了股票交易所无数人的耳中，大家怎么感觉总是怪怪的。
　　“这青年莫不是股神转世吧！”
　　“同时操作十余只股票，全场总共差不多几十只股票吧，买进卖出竟然无一败绩，这也太恐怖了！”
　　“从无数股票中挑选出最佳的潜力股，还有很多小众股票根本不为人所熟知，可皆是被其选中，完全超乎了我对股票的认知，竟然真有人能够做到。”
　　“这操作就算是人称‘股神’的巴特菲也断然不可能吧！”
　　巴特菲大家都知道，是一位世界顶级的投资大师，更是被人们称之为‘股神’。
　　但就是这么一位世界顶尖投资大师，纵横投资领域整整四十多年，最高年收益率是59.3%，若是均衡下来数十年的平均投资年收益率也已经高达25%。
　　而现在，唐羽进入股市也才三个小时的时候，收益率已经高达50%以上！
　　若是长时间下去，这50%还会继续上涨。
　　60%
　　70%
　　100%
　　150%
　　......
　　时间足够，那收益率不知道会高到如何变态的地步！
　　难以相信！
　　恐怖如斯！
　　所有人都不由的深吸了一口气。
　　他们今天遇到的到底是怎么样的一个变态啊？
　　这才是真正的股神转世！
　　“今天跟风股神，赚了小几万，美滋滋，中午饭可以加个鸡腿了。”
　　有人笑着嘴说道。
　　唐羽赚了几轮之后，股票交易所有不少的人跟随其步伐，一起买进卖出，自然是赚了不少的钱。
　　“几万块钱，看把你得意的，我可是赚了十多万，这比我进股市几年赚的钱还多。”
　　“你们都太少了，我果断的把手中所有上涨的股票全部卖出，直接跟着这位股神一起梭哈，现在都已经差不多赚了百十来万了。”
　　众人听到此话，看着男子都露出了羡慕的目光。
　　单车变摩托，摩托变宝马！
　　想要赚钱，跟着股神一起梭哈就完事了。
　　“等下一次股神再来股票交易所，我一定会毫不犹豫的满盘跟上。”
　　“这可是包赚不赔的买卖，必须梭哈，全部梭哈。”
　　......
　　随着唐羽的离去，股票交易所又渐渐的恢复了往常的模样。
　　不过，在兴欣证券公司，一个叫蔡明德的中年男子，此刻双眼正盯着屏幕上的股票活动轨迹。
　　中年男子是兴欣证券公司的基金经理，在整个华国都鼎鼎有名，手下更是掌握着数百亿资金，是有名的操盘手。
　　凡是屏幕上显示的股票皆是今天这一时间段疯长的潜力股，其中有许多股票都已经达到10%的涨停点。
　　“不简单，这人真的是股市奇才。”
　　蔡明德目不转睛的盯着屏幕，边说边笑，身旁的助理看着也是一阵好奇。
　　“蔡经理，您这是？”
　　他从未见过一向稳重的蔡明德会对一个人如此的赞赏有加，所以便忍不住好奇的问道。
　　“小李啊，你来看这个。”
　　蔡德明把电脑屏幕移动了一下，一旁的李姓助理弯下身仔细的打量着今天的股票行情图。
　　一条条涨停的股票被明显标注，其中有着不少股票都是由原本的默默无闻，再到猛然间的飞速增长。
　　“蔡经理，这些股票很正常啊，并没有什么问题。”
　　李助理说了一句，他并没有看出其中有什么问题，又或者说是以他目前的能力来说，暂时还发现不了。
　　股票市场就是如此！
　　前一秒可能还平平无奇的股票，在下一秒可能就会猛然爆发上升。
　　反之，上升的股票也有可能会突然间跌落到最低点。
　　“小李，你注意看这里。”
　　蔡德明用手指了指屏幕右上方的位置，那里有显示买卖股票的散户信息。
　　【每家作坊】
　　【辉宇地产】
　　【余乐贸易】
　　......
　　涨幅超过7%以上的几乎所以股票，都有一个相同点。
　　户主：唐羽！
　　没错，所有涨幅高的股票都有同一个人插足其中。
　　“蔡经理，您刚才一直在关注的就是这个叫唐羽的人？”
　　李助理瞪大着眼睛说道。
　　这个叫做唐羽的人也确实带给了他极大的震撼。
　　他还是第一次见到有人能够准备无误的，在如此短的时间内操控选择出那么多的潜力股票。
　　外界许多股民完全就是凭借着眼力劲，观察股票的涨幅周期变化来选着优质潜力股。
　　不过那种方法也是属于赌的一种，因为股票市场瞬息万变，掌握不了主流，终究只会成为被割韭菜的一部分。
　　向他们这样的股市从业者而言，股票不仅仅是观察降幅跌落的周期情况，更多的是根据局势、以及各大公司的发展动向综合考虑研究，最终才能正确的从万千股票中选出一只潜力股进行投资，但就算是如此精密的删选后，也会出现一定的风险导致亏损。
　　“没错，这是个人才！”
　　“三小时，买进卖出超过二十只以上的股票，期间同时操作的数只股票涨幅都是如此之高，这样的操作迄今为止我还是第一次见到。”
　　“并且这人还是在主力大军进购之前买进，各项数据表明，他似乎早就已经算出哪些股票会涨。”
　　蔡德明说道这，脑海中突然想起了一个人。
　　那就是被世界人誉为‘股神’的巴特菲。
　　想了想又摇头叹息道。
　　华国几十年来，从未出现过一个向巴特菲那样的顶尖投资家。
　　这人是在雾都市的股票交易所开户的，并且所有买进卖出都是在那，我必须赶在其他人面前率先联系到此人。
　　蔡明德感觉拨打了雾都股票交易所的电话。
　　“喂，是雾都股票交易所吗，我是新欣证券的蔡明德。”
　　“......”
　　此时，无数证券公司、无数投资领域的名人打电话来到雾都股票交易所。
　　大家都想尽可能的联系上这个叫唐羽的天才投资人。
　　而我们的正主，现在正在一家陈旧的店面吃着面条。
　　“希顿夫，怎么样，雾都市的麻辣小面好吃吧！”
　　唐羽看着桌旁那五六个空碗，笑着说道。
　　“师傅，好吃，这是我吃过最好吃的拉面，比我们西欧的好吃太多了。”
　　希顿夫说话的同时，嘴角还吊着一两根细面条。
　　“哈哈！”
　　（在此打个广告，雾都小面是真的好吃，欢迎五湖四海的朋友们来雾都市做客。）

第80章 教训嚣张的棒子国明星
　　吃完小面，唐羽和希顿夫起身走出店门。
　　二人刚出店门，就看到外面不远处的广场上围着一群人。
　　年轻人居多，仔细一瞧，几乎大多数都是年轻女孩子，有的人手中高举着海报画像，还有的拿着手机在不停的拍照摄影。
　　“啊啊啊，世勋，世勋，我的勋欧巴！”
　　在这群人的包围中，有着一名头发艳丽，年龄看上去大概二十五六岁的青年男子。
　　本应该是具有阳刚之气的青年，却是给人一种娇嫩柔弱的样子。
　　这人看着怎么那么让人感到反感。
　　“又是一个到男不女的棒子。”
　　这里的动静也是吸引了不少人的注意力，毕竟现在像棒子国这样阴柔的偶像男星，更受现在的小女生追捧，所以时常有着不少国内的公司节目台邀请他们来参加活动，以此提高热度。
　　棒子国的这位人气流量明星泰世勋，看着围在自己身旁的女粉们，他有些烦躁和无奈。
　　“这群脑残粉可真够烦人的，整天都跟着，甩掉一波又来一波。”
　　泰世勋看着面前的这幅场景，用着棒子国语言对着一旁的经纪人抱怨道。
　　“世勋，装个样子就行了，这群脑残粉可是你收入的来源，随便哄他们几句，他们就会服服帖帖的把钱送到我们面前。”
　　经纪人看着这群人人，笑着用棒子语言回复道。
　　泰世勋虽然内心非常的厌恶，不过表面上还是做出一副非常欣喜的笑容。
　　“各位亲爱的姐妹们，麻烦让一让，世勋还要参加一个节目，马上要来不及了。”
　　人群中，泰世勋双手合十，一副非常诚恳的态度，立刻引得大波迷妹尖叫呐喊。
　　“快！快！快！姐妹们，给世勋欧巴让出一条路来。”
　　“对，世勋欧巴那么好，我们可千万不能因此而连累世勋欧巴。”
　　慢慢的，人群中让出了一条道路。
　　泰世勋和他的经纪人在保镖的保护下，快速的走出人群。
　　“快，世勋，我们抓紧时间，不然一会真要迟到了。”
　　经纪人在一旁催促着。
　　他们受邀来雾都市参加一个综艺节目，若是第一个环节就迟到，难免给主办方留下一个不好的印象。
　　在棒子国，他泰世勋只是一个非常普通的三流演员。
　　不过在这华国，依靠着自己那娇弱秀丽的美丽脸庞，再加上一些热度宣传，他很快就成了华国少女们心目中的绝佳偶像。
　　这里完全是捞钱的天堂，他在这获得的收入远比在棒子国的那些一线明星还要多，所以他自然是非常珍惜在这里的机会。
　　“老头，快让开，别给我挡道。”
　　泰世勋挥着手，让道路前方的一个老者为其让路。
　　老者看样子已经接近六七十岁的年龄。
　　也许是年老耳朵不好使，所以并没有听到泰世勋的话，依旧在哪慢悠悠的行走着。
　　“ayi yi xiOOO놈！”
　　泰世勋非常的生气。
　　自己来到这片大陆上，还从没有人敢挡着他的路。
　　这里只有别人给他让路的份。
　　之前有一个中年男子因为挡着他的路，并且还拒不让路，最后直接被他的粉丝迷妹们给抨击到连家门口都不敢踏出一步。
　　泰世勋用手指着老者，一脸不耐烦的对着身后的保镖说道：“快去给我把那个老头给弄走，别挡着我的道了。”
　　两个保镖上去，伸手拉着老者的双肩，往人行道一旁拉去。
　　“哎！哎！你们这是干嘛，快把我这个老头子放开。”
　　老者不停的喊着，手上的拐杖也在拉扯中被丢落在地。
　　在场不少人基本都是冷冷的看着这一切，并且还在一旁冷嘲热讽，仿佛看戏一般。
　　有一些人想要上前劝阻，不过看到那几个五大三粗的保镖，只得无奈的摇头叹息。
　　他们也想去劝阻，可是却不敢。
　　先不说那几个保镖，就光是前几天网络上传出的男子因为挡路，被粉丝疯狂围堵，最后连家门都不敢出的新闻之后，他们也是不敢给自己惹祸上身。
　　谁都知道这些棒子国的明星，粉丝是最疯狂的。
　　惹不起啊！
　　老者摔倒在道路的一旁，一脸茫然，他不知道为什么自己走的好好的，却被人推倒在道路一旁。
　　泰世勋和他身旁的保镖及经纪人就像是没事人一样，直接从旁边走过。
　　在他的心中，他只需要在自己的粉丝迷妹们面前做好一切就行，至于其他的根本不用管太多。
　　“这老头也真是的，竟然挡着世勋欧巴的路，真是自讨苦吃。”
　　有人对倒地老者指指点点，语气中十分的不满。
　　突然，一道声音响起。
　　“给我站住，把老人家推倒了，连一句道歉的话都不会说吗？”
　　唐羽来到老者身旁，伸手将其扶起，对着准备离去的泰世勋等人冷声道。
　　他最讨厌的就是这群让人恶心的棒子国明星，整天只知道装萌卖傻。
　　看着后面紧跟不舍的一群痴女迷妹，唐羽更是感到可悲。
　　那些默默奉献的社会能人们不被大众所熟悉，而这群棒子国的明星竟然被如此追捧。
　　他想到许久之前的一个节目发言上，有一个棒子国的女星竟然当众说：
　　“她来此就是为了捞钱的，因为这里人都是属于人傻钱多的。”
　　见有人敢对自己如此吆喝，泰世勋停下脚步，往唐羽所站的位置看去。
　　“小子，你想干嘛？”
　　“竟然还有人敢在我面前逞威风。”
　　泰世勋冷哼一声，有人敢用如此语气命令自己，他自然要让其尝尝裤头。
　　“你们，过去给我好好教训教训这个不知死活的家伙。”
　　泰世勋对着几个保镖，命令道。
　　保镖见状，撸起袖子，怒气冲冲的朝着唐羽这里走来。
　　“小子，这只能怪你自己没事找事，怨不得我们哥几个了。”
　　就在这时。
　　一道身影挡住了他们的去路。
　　是希顿夫，这位西欧的自由搏击世界冠军。
　　“希顿夫，给我好好教训教训这个家伙。”
　　唐羽在一旁冷冷的说道。
　　对付这种花架子保镖，根本用不着劳烦唐羽出手，希顿夫三拳两脚就能轻松搞定。
　　“找死！”
　　几个保镖，一拳两脚，撑不住希顿夫一招，就全部倒地不起，哀嚎声一片。
　　泰世勋：“......”
　　“你别过来，你要是敢动我一下，我可要报警了。”
　　刚才见到这西欧男子三拳两脚就把他的保镖给解决了，他是真的怕了。
　　刚才那些身材壮硕的保镖都抵挡不住这个西欧男子，若是自己挨上个一拳，不死也要丢半条命不可。
　　嘭！
　　希顿夫一脚，直接把泰世勋踢到了人行道的花台中。
　　若非他故意留手，说不定泰世勋会被他直接一角给踢去见真主不可。
　　此时的泰世勋躺在地上哀嚎不止。

第81章 偷鸡不成蚀把米
　　泰世勋的一群女粉见这幅场景，连忙上前将其扶起。
　　“世勋欧巴！”
　　“欧巴，你没事吧?”
　　几个女粉丝出身询问道。
　　而原本躺在地上哀嚎的几个保镖，此时也已经起身，小心翼翼的保护着泰世勋，并且眼神警惕的看着希顿夫。
　　刚才交手之后，他们已经很清楚的认识到自己这几人远不是眼前这个西欧人的对手，但是作为保镖，他们又不得不硬着头皮面对。
　　“你们还有没有天理，光天化日之下，竟然还敢出手伤人。”
　　“对，竟然敢对世勋欧巴下那么重的手，一定要报警，让他付出应有的代价！”
　　“对，报警，一定不能轻饶这个家伙，姐妹们，把这两个家伙给围起来，别让他们给跑了。”
　　泰世勋的粉丝们无一不是怒气冲冲的，势必要找唐羽二人讨个说话。
　　有一群人将唐羽和希顿夫二人包围起来，其余部分人拿出手机开始打电话报警。
　　那位被唐羽扶起的老者，脸上有些内疚之色。
　　都到如此地步了，他怎么可能还不明白，眼前这群人一看就是不好招惹的，是自己拖累了眼前这两个青年男子。
　　“哎！”
　　“小伙子，是我这把老骨头不中用，连累你们了。”
　　唐羽听了此话，只是微微一笑：“老先生，你先休息一下，不用担心。”
　　老者看着唐羽，沉默了一会：“小伙子，一会治安队来了，我一定会和他们说清楚，你是无辜的，都是因为我这把老骨头。”
　　唐羽摇摇头，对这一切并没有什么担忧之色，反而异常的轻松平静。
　　泰世勋一脸愤恨的看着唐羽和希顿夫。
　　一想到自己今天在这大庭广众之下出丑，说不定自身形象会因此在这些粉丝的心中大受损失，泰世勋就非常的生气。
　　“你们两个家伙，给我等着，等治安队的人来了，我一定会让你们好看。”
　　泰世勋在华国参加了不少的综艺节目，也认识了许多他自以为不错的朋友，他相信，一会就算是治安队来了也一定不会拿自己怎么样。
　　再加上自己身后如此多的支持者，他的信心更是增长了几分。
　　几分钟时间，一群治安巡逻人员来到了现场。
　　带队的是一名身材高大的男子，面色看起来给人一种非常冷峻的感觉。
　　一到现场，他扫视了一下现场情况，立马吩咐余下人行动起来。
　　“你们几个，把闲杂人等全部驱散出去。”
　　“再来几个人把这几个闹事的控制监管起来，不要放过任何一个闹事的人。”
　　“还有你，立马去调取现场监控，我要知道现场的具体情况。”
　　原本还趾高气扬的泰世勋，一听到说要调取监控，心中稍稍有一些慌乱，不过也就一刹那的时间，他便又恢复了正常。
　　自己可是公众明星，到时候大不了找点关系把此事摆平了就行，没什么大不了的。
　　“你们几个，就在这好好待着，等我把事情调查清楚后，自然会给你们一个合理的处理方案。”
　　这位治安领队面对众人，脸色非常平静的说道。
　　一旁的唐羽默不作声，并没有任何反应。
　　倒是一旁的泰世勋连忙上前说道：“这位先生，我叫泰世勋，是棒子国的一名演员，在你们华国也算是一个知名度非常高的明星。”
　　“那边两个家伙，一个莫名其妙的出手殴打我们，还有一个对我们进行言语上的攻击，你可要为我们做主啊。”
　　说着，泰世勋用手指了指唐羽二人所在的方向，并且还把自己有些擦伤的腰间故意漏了出来。
　　这位治安领队看到这幅情况，眉头不由的一皱。
　　事情既然发生了，他自然是要把前因后果全部查清楚才能定下结论。
　　“你先在这等一下，等我把事情查清楚后，必然给你一个交代。”
　　治安领队只能先应付着说一句，随后往唐羽几人的方向走去。
　　“这位先生，还请您配合我们调查......”
　　话还未说完，一旁的治安领队看清唐羽的面容之后，为之一惊。
　　这......这是鹅峰公园的那个青年。
　　在许久之前，鹅峰公园发生了一起持刀伤人事件，当时他也参与了那次救援行动。
　　自然是一眼就认出了眼前这个青年的真实身份。
　　这身材，这样貌和当时鹅峰公园的那位是同一个人。
　　并且，之后关于此人与自由搏击世界冠军希顿夫的挑战更是传得沸沸扬扬。
　　这人可是他心中的偶像，一手华国武术更是变态般的强大，没想到今天竟然能够在这里再次见到其本人。
　　看他身旁那位西欧青年一定就是希顿夫了。
　　两个世界级的顶级格斗高手！
　　这组合当真是恐怖如斯！
　　治安领队看了一眼不远处的泰世勋，脸上更是露出一丝轻视之色。
　　“报告！商场监控已经调取出来了。”
　　一名执法者一路小跑过来，来到执法领队身旁汇报道。
　　“好，把那边几个人带上，查看了监控录像，整个事情的前因后果就一目了然了。”
　　听到此话，几名治安队人员直接带着泰世勋一行人往商场监控室走去。
　　治安领队看了眼唐羽。
　　“唐先生，还得麻烦您跟随我走一趟。”
　　说话的语气并不像对付泰世勋一行人那样干硬，反而是比较柔和。
　　唐羽点点头：“好的。”
　　对于自己的身份被知晓，他并没有感觉多惊讶。
　　这里是属于雾都市的渝中区，想来经过上一次鹅峰事件，以及其后的希顿夫来华挑战的网络信息，身份被这些人知晓也是很正常的。
　　几人来到监控室，调取查看视频之后。
　　所有事情的前因后果全都一目了然了。
　　泰世勋横行霸道，恶意指挥手下伤人，而唐羽等人属于见义勇为，无需承担任何责任。
　　“这位泰先生，请问你还有什么话好说的吗？”
　　治安领队语气有些冰冷的对着泰世勋说道。
　　“先生，虽然我们也有错，不过他们也出手重伤了我们几人。”
　　治安领队一听泰世勋这借口，无奈的摇了摇头。
　　“泰先生，是你们这边主动挑起事端，而且这位先生一开始是属于见义勇为，之后出手也是为了自我防卫。”
　　“所以从整件事情来看，你们必须要向唐先生他们道歉，并且这位老者因为此事心里可能受到了一定的影响，你们还必须对其进行一定的补偿。”
　　听到这样的结果，泰世勋一脸的愤怒，甚至准备开口大骂，不过被一旁眼尖的经纪人立马拦了下来。
　　开玩笑呢！
　　若是一会再把眼前的这位治安领队惹到了，他们可就没有那么容易了结此事。
　　最终，泰世勋一行人对着唐羽等人道歉，并且补偿了老者一定的精神损失费。
　　这完全是：偷鸡不成蚀把米。

第82章 徒弟就是拿来坑的
　　付出一定的赔偿款后，泰世勋气冲冲的带着几人离开，在出门的时候还回头恶狠狠的看了一眼唐羽。
　　今天这仇，他一定要找机会报复回来。
　　治安队的人驾车把老者送回家中，而在唐羽二人也准备离开的时候，治安领队突然开口说道：“唐先生，请稍等一下。”
　　唐羽转头，有些疑惑的看着治安领队。
　　“嗯？请问还有什么事情吗？”
　　“唐先生，您可是我们无数人心目中的偶像，如今全世界不知道有多少人想拜您为师，学习武术。”
　　治安领队说到这，眼中满是敬佩之意。
　　强者自然会让人打心底里佩服。
　　眼前这位可是华国武术高手，身旁那位自由搏击的世界冠军也是败在其手下。
　　听这话，唐羽也是明白了一些。
　　这意思是要让自己教他们学习华国武术呢！
　　似乎自己当初与希顿夫一战，使得华国乃至全世界都兴起了一股武术热潮。
　　“唐先生，我们李队长可是一直想找机会，邀请您去我们那教授我们一些华国的武术。”
　　李队长？
　　唐羽想了想，这治安领队口中的李队长，应该就是之前与自己有所接触的渝中区刑侦大队长，李邵林吧。
　　想了想，唐羽看着治安领队很平静的说道：“作为华国人，能为武术宣传尽一份力，那自然是义不容辞的，等有时间我一定会去你们那拜访的。”
　　听了这话，这位治安领队顿时欣喜万分。
　　“那就多谢唐先生了。”
　　若是能够学习到真正强大的华国武术，那他们这些人的实力一定会更上一层楼。
　　随后再简单聊了几句，唐羽带着希顿夫离去。
　　而这位治安领队也是迅速收队，并且把唐先生答应来此教授众人武术的消息带回去，告知上面的领导。
　　另一边。
　　泰世勋和他的经纪人在保镖的护送下，很快的便来到了一个节目的录制现场。
　　刚一到现场，一名制片导演和几名工作人员就快速来到其身前，神色比较焦急。
　　“世勋啊，你怎么到现在才来啊！”
　　“现场录制就快要开始了，你再晚一点可就真的来不及了。”
　　眼前这位是天天剧场的知名导演，本次他特意花重金，邀请泰世勋来此参加天天剧场，想要靠着这位超火的潮流明星为天天剧场吸引一些人气。
　　泰世勋有些抱怨的说道：“吴导演，你是不知道，这路上我遇到了一些事，而且......”
　　泰世勋把在商业广场遇到的一系列事情全部说了出来，并且还在其中添油加醋，把自己说成了一个完全无辜的受害者一般。
　　吴导演听后，顿时火冒三丈。
　　“真是岂有此理，光天化日之下，竟然敢如此欺负人。”
　　“世勋，这件事你不用担心，先去录制现场吧，后面我一定会帮你好好的出了这口恶气。”
　　说完话，泰世勋进入到录制影棚，而这位吴导演则是在一旁拨打了几个电话。
　　唐羽和希顿夫此刻正在回蓝郡泉别墅的路上。
　　两人一前一后，就这么安安静静的走着。
　　突然，一向安静冷漠的希顿夫突然开口说话了。
　　“师傅，今天我是不是给您惹麻烦了？”
　　想到自己之前对那几个棒子国的人动了手，特别是还踹了一脚那个叫泰世勋的家伙，结果引出治安队，给自己师傅添了麻烦他就感觉非常的过意不去。
　　唐羽听了这话，笑了笑。
　　“希顿夫，这事你完全没错，像泰世勋这样的家伙，就应该好好的教训一下。”
　　“这些家伙，看着就让人心烦，整天搞得是不男不女的。”
　　见唐羽这般态度，希顿夫倒也是松了一口气。
　　原来不仅仅是自己讨厌这群棒子，师傅也一样讨厌。
　　十余分钟后，二人回到了蓝郡泉别墅内。
　　“股神回来啦！”
　　两人刚一踏进别墅门，就听到单悠然的声音响起。
　　“悠然，你这说些什么呢，股神？在哪呢？”
　　唐羽和希顿夫一脸的茫然。
　　单悠然看着唐羽，在一旁偷笑两声。
　　“唐董，您可能还不知道吧，你现在又多了一个‘股神’的称号。”
　　“现在只要是关于股票的网络信息，几乎都和您脱不开关系。”
　　股神？
　　唐羽拿出手机，随便翻看了几个有关股票方面的信息。
　　果然如单悠然所说，无数新消息弹了出来。
　　神秘青年，震惊股市。
　　这位叫唐羽的股神，到底是何许人也？
　　天才投资家......
　　发达的互联网络，以极快的速度将上午股市发生的事件疯狂传播着。
　　唐羽也没有想到会出现这样的情况，他是去了股票交易所，自己也不过就是选了几只受益不错的股票，有必要引起那么大的阵仗吗？
　　若是唐羽此刻的想法被外人所知，不知道有多少投资界的大佬会因此而被气的吐血。
　　几只收益不错的股票？
　　那可是数十只以极短时间内涨幅就超过7%以上的超级潜力股啊。
　　而且所有的股票买进卖出竟然是在三小时左右操作完成。
　　这完全就是非人的操作！
　　这样的股票投资，别说是他们，就算是那投资界最顶尖的巴特菲以及他带领的强大团队也不可能办得到。
　　“唐董，现在不知道有多少人想见一见您这位传说中的股神呢！”
　　单悠然在一旁打趣道。
　　这倒是让唐羽心中做出了一个决定。
　　股票开户必然是要用到真人真名的，自己竟然没防到这一茬。
　　看了一眼身旁的希顿夫，暗自叹息。
　　自己当时怎么就没有想到冒用一个身份信息呢？
　　真是大意了！
　　下次再遇到这种需要暴露身份信息的事情，自己一定得好好的提前准备一下。
　　有时候，这徒弟不就是拿来给师傅坑的吗？
　　一旁的希顿夫对视到唐羽的目光，突然感觉背后有些冷飕飕的。
　　......
　　没过多久，唐羽也接到了渝中区刑侦大队长，李绍林的电话。
　　这治安领队一回去就立马将唐羽要来拜访的事情告知了上面领导。
　　所以李绍林便趁此机会，邀请唐羽这位武术宗师来局里做客，随便给大家传授一些武术方面的知识。
　　既然别人都如此盛情的邀请了，唐羽也不好拒绝，索性便答应了下来。
　　时间就定在明天中午。

第83章 你到底惹到谁了？
　　唐羽等人才回别墅不久，网络上又爆发出一个劲爆消息。
　　棒子国著名的流量明星，泰世勋先生，被人无辜袭击，身受重伤！
　　没错，就是身负重伤！
　　并且网络上还出现了不少配图，挑事人清晰可见，目标直指唐羽和希顿夫。
　　如今棒子国流量明星深受华国的年轻一代追捧。
　　此消息一出，网络上流言四起，不过一部分是力挺唐羽和希顿夫二人的，而还有一部分主要是以年轻一代为代表，支持泰世勋，对唐羽二人进行抨击的。
　　不过。
　　唐羽等人还并不清楚这件事情，正有说有笑的聊天，吃着晚饭。
　　“唐董，我跟随您也有一个多月的时间了，总感觉对您只了解到了冰山一角。”
　　“您不仅手下那么多大型企业，而且还会武术，现在更是有着堪比巴特菲的超强投资能力。”
　　“您真的是太过神秘，让人根本意想不到。”
　　饭桌上，单悠然看着一旁的唐羽，满脸尽是崇拜之色。
　　作为武痴的希顿夫也是端着饭碗，安安静静的在一旁听着。
　　很显然，他也是感觉到了自己这个年轻的华国师傅身上充满了无线的神秘感。
　　唐羽正在细嚼慢咽的吃着晚饭。
　　听了单悠然的话，只是轻轻一笑。
　　自己可是拥有神级签到系统的男人。
　　“悠然，神秘就对了，你老板我就是需要保持这种足够的神秘感。”
　　此话一出，单悠然习惯性的对唐羽翻了一个白眼。
　　自从跟随唐羽这段时间以来，她已经不再像之前那样和唐羽只是上下级关系，现在更多的是下属和朋友的身份。
　　这样的关系，也是唐羽所希望的。
　　“咦！”
　　单悠然边吃饭，边刷着手机，刷着刷着，突然发出了一声惊呼。
　　“唐董，这不正是你和希顿夫吗？”
　　单悠然把手机屏幕反过来，拿给唐羽查看上面的内容。
　　这个短新闻，讲述的正是唐羽和希顿夫，之前在商业广场和泰世勋等人发生摩擦的事情。
　　并且下方还有配图。
　　唐羽看着这个新闻，眉头紧皱。
　　原因无他，本来事情的经过是唐羽看不惯泰世勋欺凌老者，所有才见义勇为，出手相助。
　　可是文中却颠倒黑白，直接说他们二人是无故袭击泰世勋等人，并且上面的配图全是希顿夫动手的画面，把泰世勋一方体现出完全属于受害者形象，而唐羽他们就属于挑事者。
　　继续往下翻动新闻，其中还有更过分的。
　　比如：碰瓷团伙，恶意诽谤棒子国明星不成，竟然还恶意出手伤人。
　　唐羽也是不得不佩服这些人的想象力。
　　直接把老者摔倒和希顿夫动手的画面图片结合在一起，把一个属于见义勇为的事情，画风一转，直接成为专业碰瓷团队恶意伤人。
　　若是光靠这样一些言论和图片，还真可以让那些不明真相的人相信这样的虚假事实。
　　现在棒子国流量明星的热度是最高的，只要能够粘上一点，那必定会备受关注。
　　网上甚至已经有不少粉丝多的知名博主开始对唐羽二人进行征讨，以此来获得大家的关注。
　　“唐董，我马上去联系人处理。”
　　单悠然说了一声后，放下手中的碗筷，转身离去。
　　倒是唐羽并没有任何反应，看上去格外的平静。
　　在科万集团总部。
　　科万集团董事长王军，正坐在办公室内，在他面前的办公电脑上，显示的正是现在的热搜新闻，泰世勋与唐羽发生摩擦的事情。
　　“真的是荒唐，区区一个棒子国的小明星，竟然敢在华国这么肆无忌惮。”
　　这个新闻一出现，他就已经派人查出了整个事情的前因后果。
　　某些人为了利益，竟然敢如此颠倒黑白。
　　这位集团的新任大股东遭遇如此事件，他作为科万集团的董事长，自然是要好好的管一管。
　　王军拿出手机，翻出了其中的一个电话号码，打了过去。
　　“王老板，你可是大忙人，今天怎么会突然想到给我打电话了？”
　　电话中，传出一道厚沉的声音。
　　这是一位实力强劲的大人物，王军和这位已经有十数年的交情了。
　　“林局，我这有件事情需要你帮帮忙。”
　　王军平静的开口说道。
　　“王老板，你说，我们多年的老交情了，能帮忙我一定帮。”
　　电话那头，林局的声音传了出来。
　　他也想看看，到底是什么事情能让堂堂科万集团的董事长都素手无策，来向他求助。
　　“是这样的，我们科万集团新任董事......”
　　听完王军的这番话，林局沉默了一会。
　　“王老板，这件事你就放心吧，这群棒子国的家伙满是负能量，是该好好整改整改了。”
　　“刚好趁着这件事，可以把一些低俗风气给彻底抹杀。”
　　两人交谈了几句话之后，挂断电话。
　　此时。
　　在天天剧场的录制后台，泰世勋正坐在休息室，在其正对面坐着的是天天剧场的吴导演。
　　“世勋，你放心录制节目，之前那事我已经给你处理的非常妥当了，欺负你的那两个家伙，已经受到了网络大军的抨击，得到应有的惩罚。”
　　吴导演在一开笑着说道。
　　泰世勋的这档综艺节目给天天剧场带来了数不清的流量人气，现在更是因为商业广场的事件热度，使得节目比起预期的收益效果还要好更多。
　　看着这持续上涨的数据，吴导演内心简直是乐开了花。
　　“吴导演，这次还要多亏你的帮助。”
　　泰世勋开口说道。
　　这次天天剧场虽然只播出了一集，可节目却是高达接近千万的点击播放率，这可是实实在在的数据，更是他的利润。
　　照此下去，他这期综艺节目必定能赚得上千万元，远比在棒子国的收益强太多太多，就算是那些棒子国的顶级明星也没有他赚得多。
　　“黄导演，为我们的成功，干杯！”
　　“好，好，好，为了成功，干杯！”
　　两人端起手中的酒杯，碰在了一起。
　　就在两人庆祝之时，一位不速之客急匆匆的来到了休息室内。
　　来人是天天剧场的总台长。
　　只见他黑着脸，一进门就对着黄导演怒吼道：“黄达明，你到底给我惹了多大的麻烦？”
　　黄导演被这么一吼，有些不明所以的站起身来。
　　“台长，我这怎么了？”
　　总台长走到黄导演身前，把手中的几张单据丢到其身上。
　　“你问我怎么了？你给我好好看看，就因为你，导致我们天天剧场现在被停封整顿。”
　　“你说你到底是得罪了什么人物？”
　　黄导演捡起地上的单据，拿起来一看。
　　看清楚上面的详情之后，神色一怔。
　　他们天天剧场被停封了，而且还是最上层直接下达的命令，至于原因......
　　就是这坐在他身旁正休闲自得的棒子明星，泰世勋。
　　看到泰世勋这个样子，吴导演顿时火冒三丈，一把将单据拍到了泰世勋脸上。
　　啪的一个声响。
　　“泰世勋，你到底惹到谁了？”

第84章 封杀令
　　看着这手中的单据，泰世勋一脸的茫然。
　　他根本就看不懂单据上的这些字词啊！
　　至于这上面所写的意思那更是不清楚。
　　在不远处站着的经纪人见此情况，连忙上前拿起单据，看清楚上面的字面意思之后，开口对泰世勋解释道：
　　“世勋，这是上面传达下来的封杀令啊，最主要的封杀目标就是你，并且连带着整个天天剧场也被停业整顿，整体彻查。”
　　“而且......而且......”
　　说道这，经纪人说话开始有些断断续续。
　　泰世勋也是越听越着急，有些不耐烦的说道：“你倒是说啊，支支吾吾的干什么？”
　　“而且你将不得再踏入华国演艺圈。”
　　听了经纪人的话，泰世勋顿时愣在了原地。
　　不得再踏入华国演艺圈！
　　这是要彻底的断了他在华国的颜艺事业，断了他的命脉啊！
　　这也意味着，他唯一的出路就只有回到棒子国。
　　失去了华国如此庞大的粉丝基础，他回到棒子国必然也会遭受到无数人的耻笑，以后的演艺事业基本也算是告一段落了。
　　这时。
　　天天剧场的总台长再次说话了。
　　“黄达明，你无辜造谣生事，我现在以天天剧场总台长的身份通知你，你已经被解雇了。”
　　此话一出，黄导演惊慌失措，来到总台长身旁求情道：“台长，你不能开除我啊，我这也是为了天天剧场的人气，为了我们大家啊！”
　　任凭黄导演如何请求，天天剧场的总台长都不为所动。
　　“黄达明，你再怎么请求都是没用了，这是上面的指示，我现在是自身都难保了，那还能管得了你啊。”
　　“趁着现在，你还是赶紧去给自己找条后路吧，在这里纯属是浪费时间。”
　　终究是自己带出来的人，还是存在着一丝怜悯之心，总台长还是忍不住劝说了一句。
　　见事情已经到了这种毫无转机的地步，黄导演也只能无奈的叹了一口气，失魂落魄的往休息室外走去。
　　他自己也清楚，现在就算是留下来也无用，这事怪不得别人，只能怪自己没有擦亮眼睛。
　　在踏出门口的那一刻，黄导演还转过头来恶狠狠的看了一眼泰世勋。
　　他现在恨不得把这个棒子一巴掌拍死。
　　看着黄导演离去的背影，总台长摇了摇头。
　　虽说邀请泰世勋来天天剧场也是会了剧场的人气着想，可错就错在他太过莽撞，惹到了不该惹的人。
　　黄导演一走，总台长又把目光转向了瘫坐在椅子上，已经失魂落魄的泰世勋。
　　“泰世勋，我这里有一份解约合同。”
　　“你是因为自身被封杀的原因，导致无法再与我们天天剧场合作，所有你必需要向我们剧场方赔偿一定的违约金，至于金额大小我都已经有明确的记录，你自己拿去看吧。”
　　另外一张合同单据被递了过来。
　　经纪人接过，看了一下上面的条款，震惊之余，用颤抖的双手又递给了泰世勋。
　　泰世勋看了一眼，虽然他看不懂文字，不过上面的数字却是能非常清楚的认得。
　　赔偿违约金......
　　800万元！
　　咚！
　　泰世勋从凳子上摔落下来，一屁股坐到了地上。
　　这个数字如同晴天霹雳般将他彻底击垮了。
　　他来华国也就一年多的时间，总共赚了也就几百万，让他赔偿800万，这完全是逼得他要砸锅卖铁才行。
　　“泰世勋，你必须想办法把这笔违约金尽快赔付给我们，要不然你就等我被起诉吧。”
　　总台长把话说完，冷哼一声便转身离去。
　　他是越看这个棒子越心烦。
　　若是再不走，他可能都要忍不住冲上去将其暴揍一顿。
　　就是因为这个棒子，害得整个天天剧场都要停业整顿，他现在都已经想象得到，等消息彻底散播出去之后，他们天天剧场将会沦为业界的笑柄。
　　“我应该怎么办，应该怎么办？”
　　泰世勋现在是正的手足无措了。
　　他本来就只是一个普通的棒子国流量明星，可能自身唯一的优点就是稍微长得好看一下，会装一点，除此之外，毫无特长。
　　来到华国，粉丝们的崇拜已经让他迷失了自我，感觉自己有多了不起，可是一旦遇到这种事情他根本想不出丝毫的办法。
　　“世勋，你是不是得罪什么人了？”
　　一旁的经纪人把泰世勋扶了起来，弯下身仔细的询问道。
　　现在他们已经无路可走了，只能从根源上找到办法。
　　“我没有啊，他真的记不得自己得罪过什么人，能够把对自己下达封杀令的肯定也不会是一般人，那样的人就算是自己想见都不一定能见到，怎么可能还会去将其得罪。”
　　经纪人听了泰世勋的话，想了想，确实也对。
　　想他们这样的棒子国明星，根本就没机会接触到那样的人物。
　　他们到底是在哪里得罪了什么大人物呢？
　　......
　　不对！
　　经纪人突然想到了什么，赶忙拿出手机。
　　这一查，确实把他吓得够呛。
　　前不久黄导演还找了许多的关系，在网上好好的黑了一把今天与他们发生摩擦的那名华国青年和西欧人。
　　结果现在时间还没有过去多久，网上所有关于此事的信息都已经被彻底清扫干净，并且他还眼尖的发现之前参与此事的那些知名博主都已经被全部封号了。
　　难道是今天那名青年？
　　刚才他选择性的把广场上那个事情给排除掉，但是他现在仔细的回想起先前在商业广场的一切，经过分析后，又越来越肯定自己心中的想法。
　　一定是的，不会有错。
　　近段时间，除了这件事以外，再没有发生其他的任何争执摩擦，而且他联想到之前在商业广场上，治安人员对唐羽二人的那种态度，越发觉得事情不简单。
　　这一下子就踢到了硬钢板！
　　既然找出原因，经纪人连忙带着泰世勋各处奔走，花费了好大一番功夫才联系上唐羽。
　　现在他们唯一的希望都在这个人身上了。
　　此时，在蓝郡泉别墅内。
　　唐羽坐在摇椅上，面前安安静静的站着两个人。
　　正是泰世勋和他的经纪人。
　　“大明星，找我有什么事吗？”
　　唐羽看着面前的泰世勋，眼中充满了鄙视。
　　“唐先生，还请您大人不计小人过，饶了我这一次。”
　　泰世勋说完话，一旁的经纪人还掏出一张支票递给了唐羽。
　　泰世勋是真的怕了，眼前这个看似和他差不多的青年可是能够决定他未来的人。
　　看清支票上的数字之后，唐羽直接撕得个粉碎。
　　500万？
　　他根本就不差钱。
　　“呵！”
　　“希顿夫，把他们撵出去。”
　　唐羽冷笑着，对着一旁的希顿夫说道。

第85章 背后之人实力恐怖
　　希顿夫站到了泰世勋二人身前，用着恶狠狠的眼神将其盯着。
　　“二位，请吧！”
　　“唐先生，我们......”
　　泰世勋还准备说什么，不过一见到希顿夫立马就偃旗息鼓了。
　　他有种直觉，若是自己再敢废话半句，说不定马上就会被眼前这个西欧人给轰飞出去。
　　而且他还了解到，眼前的这个西欧男子可是自由搏击赛的世界冠军，而且眼前这个唐羽多半就是网上那个传的沸沸扬扬的武术高手。
　　在中午他已经体会过一次那样的感觉。
　　太难受了，他再也不想体验第二次。
　　与经纪人对望了一下，泰世勋有些沮丧的说道：“我们走吧！”
　　唐羽这里是行不通了，他们倒不如趁着现在这段时间，抓紧一点，看能不能找到其他有效的办法。
　　希顿夫一路紧跟着，直到将泰世勋二人送出小区大门外才返回。
　　“他们已经走了？”
　　当希顿夫回来后，唐羽淡淡的询问道。
　　“师傅，已经走了，我是在小区大门口外清清楚楚的看着他们离去的。”
　　希顿夫在一旁很认真的回复道。
　　唐羽点点头。
　　对于这群棒子，他是真的没有任何一点好感。
　　一个个半男半女！
　　男人就该有男人的样子，如此阴柔，看着着实让人反感。
　　“看来自己还得感谢一下，那位素未谋面的科万集团董事长王军才行。”
　　唐羽看着单悠然之前交给自己的一份信息。
　　这是从刘昌宇和李卫华那边反馈过来的信息，在他们还未出手之时，就已经提前有人安排好了一切。
　　据二人了解到，在他们之前，科万集团方面有高层已经提前和有关单位接触过。
　　想必是科万集团董事长王军已经出面了。
　　自从系统签到成为科万集团第二大股东以来，自己还从未见过王军这位集团董事长。
　　别人帮了自己如此大的一个忙，是该找机会与其好好的见上一面。
　　另一边。
　　泰世勋和经纪人多方走转，以前与他交好的那些颜艺圈人士如今是巴不得和他偏清关系，怎么可能还会伸出援手。
　　多方求援无果，在与经纪人商量后，二人决定先通过网络粉丝们的力量，制造出一些舆论，以此来稳住现在的处境。
　　很快，在泰世勋大量粉丝群友的支持下，网络上浮现出了一大片的水军，都是对泰世勋表示支持的。
　　大家想着各种方法来衬托出自己偶像的荣光，以此来洗白泰世勋所做出的一系列不良的事例。
　　渐渐的，网络上形式有些转变，许多人对于泰世勋这个棒子国明星的态度也有了一些好转。
　　“世勋，现在网络上关于你的负面消息已经逐渐被顶替掉，形势可以说是一切大好。”
　　“不过嘛......”
　　经纪人看了一眼手机上的电话。
　　这是他托关系拿到的，这是华国演艺圈内，一位娱乐公司的高层管理人员的联系方式。
　　如今虽然网络上的负面新闻已经顶替掉了，不过华国演艺圈高层那边也必须处理妥当，那边才是最主要的一部分。
　　只要网络以及封杀令这两方面处理干净，只需要过一段时间，等大众彻底把现在这件事情忘记，那时候泰世勋依旧可以东山再起。
　　下午六点过，一家中式餐厅内。
　　泰世勋和经纪人在餐厅内毕恭毕敬的坐着，在他们的对面，是一位身材消瘦，面色精干的中年男子。
　　这位是兴发传媒的总经理荣华，在华国的娱乐圈也有一定的影响力，泰世勋二人就是想着托这层关系，想办法把封杀令取消掉。
　　只要封杀令一除，那他们的顾虑也就消除了一大半。
　　“荣总，今天可就麻烦您跑一趟了。”
　　泰世勋一脸献媚的对着荣华说道。
　　唐羽那里行不通，现如今也就只有靠着眼前这位兴发传媒的总经理荣华了。
　　“泰世勋是吧，多余的话就不多说了，你找我是有什么事吗？”
　　荣华说话非常的直接，一点也不拖泥带水。
　　泰世勋献媚的点了点头。
　　“荣总，我在商业广场遭遇到了一点小事，一个不小心就被下了封杀令，真的是太无辜了。”
　　“希望您能帮忙从中运作一下，泰世勋定当感激不尽。”
　　说着话的同时，泰世勋给身旁的经纪人递了一个眼神。
　　经纪人见此情况，从手提包中小心翼翼的拿出了一张支票。
　　“荣总，这里是200万，算是世勋的一点心意，还望您收下，等事成之后，后续必还有重谢。”
　　荣华盯了一眼支票，再看了看泰世勋，默默的将其收下。
　　“你先说说看吧，我能帮一定尽力帮。”
　　荣华收下支票后，瞬间变得热情了起来，脸上也不再是那样的冰冷。
　　这200万可不是一个小数目，自己作为兴发传媒的总经理，在演艺圈还是有一定的话语权。
　　想来处理一个普通的封杀令，只要私下稍微运作一下应该问题不会太大。
　　这钱，不赚白不赚！
　　“荣总，是这样的，就在今天中午，我在商业广场遇到了一个男子，我们口头争辩了几句，出现了一些肢体摩擦......”
　　泰世勋把事情的详细经过告知了荣华。
　　“原来是这样！”
　　“你等我一会，这事好办，一个电话就能解决。”
　　说着，荣华拿起手机拨通了一个电话号码。
　　“喂，刘老哥，我是荣华啊！”
　　接通电话，荣华开始与电话那头的人商讨起来。
　　“嗯......嗯”
　　“......”
　　荣华语气慢慢的变得迟疑冷淡起来，眼神有时候还时不时的朝着泰世勋望去。
　　“好的，刘老哥，我清楚了。”
　　挂断电话后，泰世勋激动的开口询问道：“荣总，怎么样了？”
　　荣华看了眼泰世勋，随即把口袋中还没有捂热的支票拿了出来，放回到了桌上。
　　“泰世勋，这事我帮不了你。”
　　“我看你还是自求多福吧，你惹到了不该惹的人，这是你刚才给我的支票，我原封不动的还给你。”
　　荣华说完话，直接果断的转身离去。
　　虽然说这钱很诱人，不过那也得量力而行。
　　泰世勋招惹到的人，别说是他了，就算是他刚才联系到的这位刘老哥也根本得罪不起。
　　他可是非常清楚这位刘老哥的实力，若是连他都招惹不起，想来其背后之人实力的恐怖。
　　此时，就只剩下泰世勋和经纪人两人孤零零的坐在原地。

第86章 真正的英雄
　　“我这到底是惹到了一个什么样的人啊？”
　　泰世勋看着离去的荣华，心里的最后一丝希望也已经彻底的破灭了。
　　他的演艺事业已经算是断送到了自己的手中。
　　一切只因为自己的蛮横无理，招惹到了不该招惹的人。
　　淘金梦也就此破灭！
　　这遍地是黄金的地方，已经和他彻底的无缘了。
　　“世勋，我们现在必须尽快离开这里。”
　　经纪人急促的拉着一旁，垂头丧气的泰世勋，快速的离去。
　　如今华国演艺圈再也没有他们的容身之地，并且一想到天天剧场那几百万的违约金更是头皮发麻，若是现在不抓紧时间走，等后面想走都肯定走不成了。
　　......
　　第二天一早。
　　无数条关于棒子国艺人泰世勋的新闻，传遍了整个网络。
　　棒子国著名艺人泰世勋被下达封杀令。
　　棒子国艺人泰世勋被天天剧场解约。
　　棒子国艺人无力偿还违约金，被天天剧场起诉。
　　泰世勋在逃跑途中被抓获。
　　......
　　事情一出，无数人在拍手叫好，显然有很多的人对泰世勋这个棒子国艺人早就十分的厌恶。
　　前一天还威风八面、嚣张跋扈的泰世勋，一夜之间仿佛成了过街老鼠，人人喊打的地步。
　　当然了！
　　还有一部分人正在支持着泰世勋，那就是泰世勋的忠实粉丝们。
　　作为泰世勋的脑残粉们，在他们的心中，自己的欧巴永远是最好最棒的。在听到自己的偶像遭受到如此境遇之后，当然是第一时间就站出来力挺偶像。
　　不过结局却是非常的感人。
　　他们的支持就像是落入大海中的一滴水，极其的渺小，翻不起一片浪花。
　　更有些疯狂的粉丝在大街上高举泰世勋的广告牌，对其加油打气，呼喊声一片。
　　不过这样的场景才开始不久，参与的众人便被相关人员给围了起来，并对他们一个个的进行了严厉的批评教育，最终在还没成气的情况下被一次性团灭。
　　唐羽可是鹅峰公园的救人英雄，并且没落的华国武术更是因为他的存在而再次闻名全世界。
　　抛开他其他的身份不谈，就光是以上这两点就足够获得华国无数人的尊敬。
　　这样的一个英雄人物，自然是倍受官方注意。
　　粉丝们有多疯狂，他们的欧巴泰世勋最后就会有多惨！
　　在一栋破旧的小区内，一个房间中，到处都贴满了泰世勋的海报画像。
　　一个身穿短袖、短裤衩，并且头发凌乱，脚上踩着一双后跟都已经因为凹陷下去而出现裂缝的烂拖鞋的邋遢女子，眼睛正紧紧的盯着面前的电脑屏幕。
　　这个邋遢女子是泰世勋的一个死忠粉。
　　见自己的世勋欧巴出现危机，她主动的在网络上为其发表助威言论，想当然的对唐羽自然就是恶语相加，不断的凭空捏造出无数不良话题。
　　为了她的世勋欧巴，已经片刻也不停息的忙碌了一整晚。
　　砰砰砰！
　　这时，有一道急切的敲门声响起。
　　屋内的邋遢女子因为这声响扰乱的思绪，显得有些恼怒，看了看房门的方向，脾气有些暴躁的喊道：“谁啊？敲什么敲，姑奶奶我真忙着呢！”
　　她转过头继续看着电脑屏幕，现在正是她世勋欧巴的关键时期，她必须为自己的欧巴做出努力。
　　想到欧巴那帅气的面容，她痴痴的傻笑着，撸起衣领将流到嘴边的口水干脆利落的擦去。
　　砰砰砰！
　　门外的敲门声不断的响起，她只得无奈的起身去开门。
　　“烦不烦啊！大早晨的敲什么敲，不知道姑奶奶我正忙着吗？”
　　打开房门，邋遢女子愣住了！
　　门外站着不少的相关工作人员，作为一个长时间大门都不怎么迈出去的宅女，哪里见过这种阵仗，当即用着颤抖的声音说道：“那个......我......你们有什么事吗？”
　　最前方的一名工作人员上前，直接扣住了邋遢女子，眼中尽是一种嫌弃之色。
　　“这位女士，你因为恶意在网络发表不良言论，损害英雄形象，现在我们要对您进行为期半个月的批评教育，还请你跟我们走一趟吧！”
　　损害英雄形象？
　　女子一听这话，顿时吓得惊慌失措。
　　她只是在为自己的欧巴加油打气，并不知道自己做错了什么事啊。
　　“啊，你们是不是抓错人了，我没有啊，我不是啊！”
　　邋遢女子开始撒泼打滚。
　　为首的一名治安人员见到女子这一反应，无奈的摇了摇头，随即说道：“带走！”
　　就这样，邋遢女子悲催的将在后面半个月的时间里，免费的体验一次思想教育课程套餐。
　　这样的事情发生了许多起，凡是发表恶意言论的皆是其中一员。
　　网络上的恶意言论，不久之后全部被相关工作人员清除的一干二净，没过多久又恢复了往日的平静。
　　紧接着，有.关.部.门发表了一片文章，是关于唐羽这位社会英雄的：
　　“雾都市鹅峰公园内，不顾身命危险，勇斗劫匪救出小女孩的青年英雄。
　　扬我华国千年武术传承，使没落武术再次闻名世界的青年武术宗师，这样一个了不起的社会英雄，他就是唐羽。（唐羽帅气的配图）”
　　当唐羽的身份公布之后，全网无数人开始热议。
　　“唐先生做得好，这群棒子仗着有些脑残粉，整天耀武扬威，在华国横行霸道，早就该好好教训教训了。”
　　“像这样的英雄人物才值得我们追捧，唐先生，你才是我们的偶像。”
　　“以前我喜欢棒子国的那些偶像，不过当我看到唐羽先生的帅气面容之后，我才真正的明白，原来我们华国的英雄才是最帅最棒的。”
　　“爱了，爱了，这样的英雄简直就是我心目中的男神，寻找已久的白马王子！”
　　“也不知道这位唐羽先生是否单身，小女子有一件终身大事需要与他详谈。”
　　“（花痴的表情）！”
　　因为泰世勋的事，唐羽算是完完全全的进入到了大家的视线当中，彻底的成为了大家耳熟能详的英雄人物。
　　此时！
　　众人关注的英雄才从睡梦中醒来。

第87章 顶级超跑，柯尼塞格one1
　　第二日清晨，唐羽醒来，初升的太阳照射在房间内，阳光温暖依旧。
　　伸了个懒腰，唐羽果断的开启了每日签到。
　　“系统，开启每日签到！”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得顶级超跑，柯尼塞格one1(订制级）！”
　　柯尼塞格one1！
　　还是订制级别的！
　　唐羽脸上有些惊喜期待，根据详细介绍：
　　柯尼塞格one1是由瑞典的柯尼塞格超跑制造商纯手工打造而成，作为略带瑞典皇家色彩的跑车，其标志同瑞典皇家空军相同，主图案为幽灵造型。
　　因此这款超跑还有一个特点的外号：“幽灵”跑车！
　　这辆柯尼塞格one1比起自己之前签到获得的阿斯顿马丁one77强大太多，不管是性能，又或者是外观都是完胜。
　　该车百公里加速度只需要2秒以内完成，全球限量6台，现在的价格更是高达1亿元以上，还是属于那种有价无市的存在。
　　阿斯顿马丁one77一台售价为4000多万，而一辆柯尼塞格one1的价格可是高达一个亿，虽然同为限量版超跑，不过两者价格上就已经是差距巨大。
　　根据系统上的介绍，这辆柯尼塞格one1更是拥有防弹功能，必要的时候还可以启用自动驾驶，不过对于跑车拥有者来说，这个自动驾驶根本没用。
　　开超跑就是为了体验操作驾驶感，若是改为自动驾驶，那将会完完全全的失去操作中的乐趣，不过这防弹功能倒是挺不错的。
　　想到这，唐羽笑了笑。
　　今天正好答应了李邵林要去渝中区的刑侦队走一趟，正好可以开着柯尼塞格one1去体验一下。
　　吃过早饭，唐羽来到别墅下方的地下停车库，柯尼塞格one1就静静的停在阿斯顿马丁one77一旁的车位上。
　　嘟嘟！
　　按动车钥匙，对柯尼塞格进行解锁。
　　唐羽笑了笑，坐进柯尼塞格one1，看着精美的仪表盘，豪华的顶尖内饰，心中大喜。
　　“出发，渝中刑侦队！”
　　唐羽发动引擎，轰隆的马达声响起，柯尼塞格one1以极快的速度直接冲了出去。
　　街道上，此时正是上班高峰期，无数红绿灯标识在路中间跳动着。
　　见此情形，唐羽想加速也不行，再狂野的速度，在这种情况下也只能是白搭。
　　这样的顶级豪车，自然是吸引了不少人的注意力。
　　特别是公路旁一群等待公交车的年轻女子，更是目光紧紧的盯着唐羽的方向，仿佛口水都要流出来了一样。
　　“哇！这车好帅！”
　　“不只是车帅，车上坐着的那个男神更帅！”
　　“对啊，真的是超级帅，我在他的身上感觉到了青春的气息，我竟然......感觉自己要恋爱了！”
　　“嗯？车上的帅哥怎么感觉那么熟悉，这样貌我似乎在哪见过。”
　　公交站的一名女子有些疑惑的看着唐羽，她总感觉这辆帅气超跑内坐着的男子样貌很熟悉，她能肯定自己一定见到，只是顿时有些想不起来了。
　　......
　　嘟！
　　红灯停，绿灯行。
　　在绿灯亮起的那一刹那，唐羽驾驶着柯尼塞格one1瞬间消失在了众人的眼中。
　　还在公交车站沉思的女子突然眼前一亮。
　　“我想起来了，刚才那名青年不正是刷爆朋友圈、新闻网络的武术宗师唐羽吗！”
　　女子说话的声音很大，周围的人听闻此话，皆是一脸的震惊。
　　“呀！难怪那么帅，原来真的是我梦中想见到的那位唐羽男神，气人啊，当时要是我早点看出来肯定上前去要联系方式了。”
　　“可惜了，可惜了，没想到男神就在我的眼前，我竟然还没有认出来。”
　　“哎，也不知道能不能再次见到男神。”
　　就在这时，一个女孩子抱着自己的手机，欢呼雀跃起来。
　　“哈哈，刚才我拍到了男神的清晰正面照，太帅了，马上壁纸安排！”
　　无数人听到此话，皆是投去了羡慕的眼神。
　　“姐妹，快发我一张！”
　　“我也要，也发我一张！”
　　......
　　尽管一路下来，无数道惊呼声响起，但对唐羽没有丝毫的影响。
　　这样的场面他已经习惯了。
　　如今自己的名字已经被无数人所熟知，想低调都难。
　　与其逃避，不如接受！
　　在一条蜿蜒的江边大道上，一男子开车一辆兰博基尼跑车在飞速行驶着。
　　嗡的一声！
　　一道黑影从他驾驶的兰博基尼跑车一旁飞快闪过。
　　“我靠！”
　　男子惊慌失措的往前方看了看，结果是空无一物。
　　除了之前的一道黑影闪过，其余什么都没看到。
　　男子惊慌失措的捏紧了方向盘，看了看仪表盘，他的车速已经够快了，没想到还有人比他的车速更快。
　　唐羽驾驶着柯尼塞格one1以极快的速度来到了渝中区的刑侦大队。
　　“您好，请问找谁？”
　　门口的安保走了出来，准备核对身份信息。
　　唐羽摇下车窗，探出了半个脑袋。
　　“你好，麻烦你帮我联系一下刑侦大队的李邵林，李队长，我是唐羽，今天和他约好了的。”
　　唐羽一句话说明了自己的来历。
　　一旁的安保人员一听这话，立马笑了笑，说道：“原来是唐先生啊，上面已经下达通知了，唐先生您来直接放行。”
　　说着，大门口的栏杆上升，唐羽直接驾驶着柯尼塞格one1往里面的院坝驶去。
　　才把车停好，唐羽就发现李邵林不知何时已经来到了停车场内。
　　正面带笑容的看着自己所在的方向，看来是专门来此等候自己的。
　　“唐先生，今天就要幸苦你一下了！”
　　李邵林与唐羽见面后，来了一个深情的握手礼。
　　“李队长，你这也太客气了。”
　　“将华国武术发扬光大，这样的事情我辈自当是义不容辞的责任。”
　　唐羽笑着说道。
　　二人简单聊了几句之后，在李邵林的带领下，唐羽跟随其后，来到了一处宽大的训练场。
　　此时，场内已经站满了数十人，个个都是精神小伙，站得那叫一个精神。
　　“唐先生，我们刑侦大队除了少数还在外执行任务的成员以外，其余人都已经到场了。”
　　“兄弟们一听到你要来，那可是个个攒足了劲，早早的便已经在这等候多时了。”
　　李邵林说完此话的同时，还对着场内的其余队员说道：“兄弟，我说的对不对啊！”
　　话一说话，全场响起了最热烈的回声：“对！”
　　见大家热情如此之高，唐羽脸上也是颇为高兴。

第88章 葵花点穴手
　　“唐先生，拜托你了！”
　　听了李邵林的话，唐羽点了点头。
　　场中一大群人就这么神色坚定的看着唐羽，看着这个让他们崇拜不已的武术宗师。
　　“我就不用多做介绍了吧，相信大家都应该已经认识我了。”
　　唐羽看着场中众人，话风一转。
　　“武术并没有大家想象中的那么简单，需要长时间的刻苦训练，其中的幸苦程度是你们完全无法想象的。”
　　“现在，我要问你们一句，你们能坚持下来吗？”
　　唐羽说完这话，闭口不言，就这么静静的看着前方站着的这数十人。
　　“能！能！我们能！”
　　三个能字，表明了其中大多数人的态度，不过其中还是有一部分人比较平静，并没有发出任何声响。
　　毕竟武术先如今已经沉寂了太久，有一部分人始终对其表示怀疑。
　　不过这些并非唐羽所在意的，他今天来此的目的主要就是教授武术，愿意学就学，不愿意学他也不会逼着人学。
　　想要学习武术，并非是一早一夕的事情，唐羽必须给他们说明这一点，就算是强入希顿夫这样的顶尖自由搏击强者，如此一段时间过去，也只是学习了一点皮毛而已。
　　虽是一点皮毛，不过对于希顿夫来说，实力却是增强了一大截。
　　这便是华国武术的强大之处，远非其他格斗流派所能相提并论的。
　　“唐大师，还请您教我们国术！”
　　“对呀，唐大师，您可是我们的偶像，那一手强大的武术更是令我们非常的羡慕。”
　　“若是我们也有一门强大的武术再身，这对我们今后的工作任务也是一个强大的助力。”
　　场内无数人开口了，大家都已经迫不及待的想要早点学习到那强大的华国武术。
　　唐羽挥挥手，顿时安静了下来。
　　既然有这份热情那就好办。
　　“那我现在就......”
　　唐羽此刻开始认真起来，正准备向众人展示几个武术的基本招式，一道声音突然从人群中响起。
　　“唐大师，我是否可以领教一下你的武术？”
　　人群中一名青年男子迈着轻盈的步子走了出来，消瘦的身形中，古铜色的肌肤，一看就是受过长期高强度的训练。
　　唐羽从这名青年的身上感受到了一股不错的爆发力，相比与场中无数人来说，他确实比其中不少人都要强得多。
　　这名男子叫古源，是渝中刑侦大队的一名小队长，实力强劲，在整个大队足以排进前五，一手格斗技能更是用得灵活巧便。
　　“古源，你小子又是哪根筋抽风了，快回去！”
　　李邵林见此情况，对着古源呵斥了一句。
　　他可是亲眼见到过唐羽的强大实力，特别是那超快的反应速度和超强的爆发力。
　　想当初在鹅峰公园时，他亲眼见到那个劫匪被唐羽很随意的一脚直接踢飞数米远，并且那被踢得凹陷下去的胸口更是让他及其的震撼。
　　这样恐怖的爆发力，他还是第一次见，若不是自己亲眼见到，他是怎么都不会相信的。
　　古源这小子没有参与鹅峰的那次救援任务，对唐羽的实力终究是有些怀疑，心里总是有着一股不服输的劲，他对自己的实力非常自信。
　　李邵林可是非常清楚的知道，古源与唐羽这位武术宗师比起来可就相差太多了。
　　不清楚这一切的古源正站在一旁，眼中满是激动之色。
　　他也想会一会这位被传得沸沸扬扬的华国武术宗师。
　　“这......”
　　唐羽看了看一旁的李邵林。
　　“唐先生，实在是不好意思，古源他就是这样的。”
　　李邵林有些歉意的再次说道。
　　“没事。”
　　唐羽摇了摇头，笑着说道。
　　这样的人才正好是学武术的好苗子，特别是眼中那股不服输的劲，和当初希顿夫来找自己挑战时的样子几乎一模一样。
　　刚好差一个热身的好手，就你了。
　　唐羽意味深长的的看着古源，伸出手做了一个请的手势。
　　“来吧，我接受你的挑战！”
　　听到这话，古源心中大喜，本以为队长插手自己可能无法得偿所愿了，没想到这位唐先生竟然如此果断的就接受了。
　　古源是搞侦查出身，常年的习惯早已让他养成了习惯，在对战时必定是率先出击。
　　最好的防守就是攻击！
　　在不清楚对方实力的情况下，一味的防守只会输得更加彻底。
　　古源一拳向着唐羽挥击过来，攻击直指其肩膀。
　　他并没有用出全力，因为不知道唐羽的真实实力，毕竟是李队邀请来的，若是不小心有个擦伤，自己也不好向自己的领导交代。
　　可惜的是，拳头被唐羽轻松接下，一掌一拳就这么碰撞在了一起。
　　古源感觉自己的拳头打到了棉花上，所有的力量顿时被驱散开来。
　　“拿出你真正的实力出来，若是这就是你的实力，那你也太弱了吧！”
　　唐羽说话的同时，手掌用力往前一推，古源直接退后了一步才堪堪稳住身形。
　　古源大惊，没想到眼前的唐羽竟然真的如此厉害，虽然自己刚才并没有用出全力，但是也不是常人能够如此轻松接下来的。
　　高手！
　　真正的高手！
　　比试继续开始。
　　古源不再留手，开始用出全力。
　　古源把自己的速度、爆发力提到最强的状态，手脚并用，无数常年战斗中学习领悟到的实战经验全部用了出来，他不敢有丝毫的松懈，面前的这个青年太过恐怖，可能自己一个不注意就会彻底被其击败。
　　“你们说唐大师和古源谁会获得最终的胜利？”
　　“那还用说，肯定是唐大师啊，这完全就不是一个等级的，你仔细看看二人，唐大师根本就没有主动出击，看样子完全是游刃有余，而古源的实力我们大家都清楚，虽然强，不过此时的他已经是尽全力的，可是拿唐大师根本毫无办法。”
　　“大师果然是大师，不是我等所能攀比的！”
　　无数人在一旁小声议论着。
　　两人已经过了十余招。
　　就在这时。
　　只见唐羽一个踏步，来到古源的身后，对着其后的肩膀某一处，轻轻一击。
　　古源只感觉自己瞬间失力了一般，全身瘫软的倒在了地上。
　　这一击太过神奇，完全超出了所有人的理解范围。
　　这便是华国武术中的点穴手，只是可以瞬间让人脱力，但并非电视剧中演的那样变态。
　　这是古人根据人体静脉穴位研究出来的一种强大招数，可以趁敌不备，攻其不意。
　　众人都被唐羽这突然的一招震惊住了。
　　难道这就是传说中的葵花点穴手？
　　也就一会的功夫，唐羽再清点了一下古源的腰腹，伸出右手，将其拉了起来。
　　“没事吧？”
　　唐羽拍了拍古源的肩膀，轻声问道。
　　古源苦笑着摇了摇头。
　　“唐大师，古源服了，你真的是太强了。”
　　在比斗中他早就已经知道是唐羽故意留手，若是认真起来，自己根本就不是其对手。
　　两人握了握手。
　　这时，现场响起了热烈的掌声，既是为唐羽，也是为古源。
　　古源是他们的队友，自然要为其加油打气，而唐羽的强大也赢得了他们的肯定。
　　之前或许还有人对唐羽的实力表示怀疑，不过现在大家心中的怀疑，已经完完全全的转变成了崇拜和尊敬。

第89章 传授点穴手
　　“唐大师，你刚才用的是传说中的葵花点穴手？”
　　“我一直以为点穴是假的，只会出现在电视节目上，没想到今天竟然还真真切切的看到了。”
　　“真太神奇了，就那么一点，古源就直接摊到了地上，这完全没有挣扎防抗的余地啊！”
　　众人都被唐羽刚才那一手给震惊住了，就连一旁全程都镇定自若的李邵林也眼珠子瞪得老大。
　　“唐先......唐大师，刚才那个招式就是传说中的点穴吗？”
　　李邵林也忍不住开口问道。
　　这确实太过匪夷所思，他们作为刑侦人员，也接触过一些厉害的格斗技能，不过和刚才唐羽所施展的那一招比起来完全是天与地的区别。
　　若是他们也能够身怀这一招绝学，那在执行任务与人搏斗的时候，胜算将会提高一大截。
　　“这并不是电视剧里面演的点穴手，只是一种技巧。”
　　“通过分辨出人的全身经络穴位的位置，再用适当的力度对其攻击，可以达到意想不到的效果。”
　　唐羽简单的为众人介绍了几句。
　　虽然说起来容易，不过学起来可是困难重重。
　　人体周身约有52个单穴，309个双穴、50个经外奇穴，共720个穴位。
　　其中又有108个要害穴，特别要注意的是里面还存在着36个“死穴”，这36个死穴若是受到外力的撞击，必定会出现及其重大的危险情况。
　　唐羽刚才击中的就是古源肩部位置的一个死穴，其后第二次击中的是一个具有恢复身体精气神的经外奇穴。
　　一死一生，互相搭配才能产生如此奇效。
　　短短的几句话中，包含了无数的武穴奥秘，在场的一群人听得一愣一愣的。
　　“唐大师，这一招可不可以教教我们？”
　　李邵林询问了一句。
　　唐羽之所以使用这一招，目的就是想让众人清楚的认识到这个招数的强大。
　　武术学习的周期太过长久，短期之内也就只有像点穴这样的招数最为适合，只要唐羽向他们直接标识好具体位置，说明具体的效果，反复的勤加练习就能有所收获。
　　“这一招就是专门为你们准备了。”
　　“一开始为了让你们能够更好的了解点穴，我还打算找人出来给你们演示一遍的，没想到古源兄弟进行主动要和我切磋一番，所以......”
　　唐羽说着看了一眼古源，微微的笑了一下。
　　唐羽把话说完，古源尴尬的看了看四周，此时已经有无数双眼睛齐齐的朝着自己看了过来。
　　他如何还不明白，敢情自己是主动站出来当试验品了！
　　“唐大师，你这招确实厉害，古源佩服！佩服！”
　　古源说此话也主要是想缓解一下周围的尴尬气氛。
　　不过内心确实是充满了震撼。
　　他刚才可是亲身体会过唐羽那一手出神入化的点穴功夫。
　　后肩膀的某一处被怎么一按，也没有多大的痛楚，只感觉瞬间全身的力气被抽空了一般，连站起身来的力气都已经全无，随后又是在自己腰腹某一处请按一下，自己失去的力气又重新恢复了过来。
　　他虽然也知道人体某些穴位受到挤压按动后，确实会出现一系列不同的反应，不过也只是听过，今天还只是第一次见到。
　　自己还很荣幸的成为了试验对象！
　　“各大穴位的位置我会给你们仔细标注下来，其中的效果我也会一一给你们说明清楚。”
　　唐羽说着，便让一位刑侦队的队员去取回来一张标准人型比例的结构图，并且拿出一支笔在上面仔细的标注好所有息位置以及信息。
　　“这上面的所有信息你们都要仔细记录好，千万不能记错了，特别是那些打红色三角符号的地方，这些更是重中之重！”
　　红色三角符号的这些穴位是36个死穴中最主要的几个穴位，这些也正是唐羽接下来要重点传授他们的对战知识。
　　若是连最基础的位置都不能掌握，那后续的进程也根本没法参与。
　　......
　　大约一个小时以后，众人已经陆陆续续的熟悉了这些主要穴位的具体位置。
　　零散的众人归队，重新整整齐齐的站回了原来的位置。
　　“熟悉得怎么样了？
　　唐羽出声问道。
　　他就像是一个教书的先生一般，仔细的盯着对面的数十人，而这数十人此时完完全全就像是一群认真听课的学生一般，没有发出丝毫的吵杂一声，全身眼睛直直的盯着唐羽。
　　“唐大师，我们都已经熟悉完全了。”
　　“凡是标注下来的位置，全都已经牢记于心，没有任何问题。”
　　“对，我也全部记清楚了。”
　　“我也是，我也是。”
　　......
　　众人纷纷附和道。
　　他们现在是巴不得早一点学会这个神奇的点穴术，自然在记忆穴位的时候及其上心，生怕遗漏掉任何一处。
　　“既然最基本的穴位信息已经记住，那我现在就教大家最关键重要的一步，那就是穴位的按压力度问题。”
　　“这按压力度不同，你们点穴术的使用效果也会有所不同。”
　　“至于我们应该如何分辨按压力度，我们可以通过大姆指按压所产生的凹陷深度来进行确认。”
　　翳风穴，短暂使人脸部神经出现麻痹效果。
　　水沟穴，只需轻轻按压一小会，就会使人产生晕厥。
　　天宗穴，可以在短时间内，使人陷入麻痛的状态，并且这样的状态会席卷全身。
　　少商穴，这是一个可以催吐的穴位。
　　......
　　唐羽仔细的为大家讲述了一遍又一遍。
　　在场众人也不是一般人，短短一二个小时就已经算得上是出入门槛，之后只需要多加练习就好。
　　在随后的时间里，唐羽还传授了一些武术擒拿，强身练体的奇效招数，这些对于刑侦队员们是非常具有帮助的。
　　“唐大师，你传授给我们的这几个招数，可是着实让我们整体实力提高了不少。”
　　“特别是那个点穴手，以后若是对敌，我们就可以出其不意的一招制敌。”
　　李邵林说着，还合起两根手指在面前比划了几下。
　　他心里更是在盘算着，之后也该多邀请唐羽来此，多教几招给他们。
　　“报告！”
　　这时，一名队员从场外一路小跑过来，在李邵林的身旁汇报了几句。
　　听完后，李邵林来到唐羽身旁，说道：“唐大师，突然有个紧急任务，我们需要马上去处理一下。”
　　“李队长，你们这可是大事，可耽误不得。”
　　唐羽出声说道。
　　李邵林略带歉意：“那好，下次我做东，一定好好招待你一番。”
　　“全体集合！”
　　李邵林转身面对着场内的众人，大声喊道。
　　“目标......”
　　话音刚落，队伍整齐的开始出发。
　　之后，唐羽也驾车离去。

第90章 舔狗的自我修养
　　唐羽离开刑侦大队之后，驾车前往洪福士商业城。
　　他还有一件重要的事情需要去做。
　　那便是单悠然的生日礼物，他也是在入职资料上注意到这个时间信息的。
　　作为一个合格的老板，自然是要为自己的私人助理准备一份不错的生日礼物。
　　柯尼塞格one1的速度确实快，原本接近半个小时左右的路程，唐羽只用了十来分钟就搞定。
　　唐羽为了方便，准备把车直接停到商业城的露天停车场外。
　　这样可以免去地下停车库的绕路时间。
　　当柯尼塞格one1驶入露天停车场，顿时引来了无数人的目光关注。
　　如今的雾都市虽然发展比较迅速，不过比起沿海几座一线城市来，无论是经济，又或者是消费都还是有着不小的差距。
　　在这样一个准一线城市，普通的超跑倒是比较多，像那种百万、千万级别的超跑虽然不是很常见，但道路上还是能够看到少许。
　　不过唐羽驾驶的这辆超跑可是柯尼塞格one1，价值上亿的顶级超跑，而且全球只有六台，说不定整个华国就只有这一辆。
　　毕竟是有价无市的顶级超跑，这不是有钱就一定能买到的。
　　再加上柯尼塞格one1的外形非常的拉风帅气，本身就自带高调属性，想要不引起别人的注意力都难。
　　“你们看，那是什么超跑，我还是第一次见，好帅！”
　　露天停车场大门外，一个穿着靓丽的年轻女孩有些兴奋的喊道，目光更是死死的盯着柯尼塞格one1的所在位置。
　　“这样的一辆超跑，我从来都没见过，一看价格就非常的昂贵。”
　　“平时保时捷911，兰博基尼，法拉利这些超跑也见过不少，不过像这样的超跑我还是第一次见。”
　　“对了，我查查看，一会就知道这是什么车了。”
　　说着，其中有人拿出手机，拍了一张柯尼塞格one1的车辆图片，通过网络查询其信息。
　　不一会！
　　“柯尼塞格one1，全球限量六台，市场价值高达......一个亿！”
　　天啊！
　　一辆价格上亿的顶级超跑！
　　“这......要不我们去拍个照，留恋一下？”
　　有些说出了一个提议，不少人也是纷纷点头附和。
　　这时，唐羽打开车门，从驾驶座走了出来。
　　“哇！你们快看，不仅车帅，而且人也很帅！”
　　眼尖的一个年轻女子惊叹了一声，其余人默不作声。
　　人车都帅！
　　唐羽看着四周，并没有太大的反应，只是笑了笑，转身往商业城内走去。
　　“好帅啊，一个微笑都让我有了恋爱的感觉。”
　　“真的有这种完美的男子，有颜又有钱！”
　　有不少女子开始花痴起来。
　　“别在这犯傻了，我们赶快去拍照吧，一会晚了可就没有位置了。”
　　一名女子拉着自己犯花痴的姐妹，手指了指聚集到柯尼塞格one1车旁的人，急切的提醒了一声。
　　“啊！快，我们抓紧时间。”
　　两人飞快的朝前跑去。
　　不久之后，有人陆陆续续的来到柯尼塞格one1旁拍照留影，不过却都是习惯性的隔开了一点距离，像这样的豪车他们拍个照也就心满意足了，可不敢离得太近，万一不小心来点擦挂，那恐怕是追悔莫及。
　　唐羽一个人悠闲的走在商业城内。
　　在一家奢侈品店门口，一对男女朋友正在门口站着，女子目光紧紧的盯着店内的各种名贵包包，撒娇道：“亲爱的，给我买个包吧，人家都好久没有买过一个新包包了拉！”
　　女子身旁的年轻男子脸色并不是很好，甚至是有些忧虑。
　　“小美，我们才工作美多久，这样的包包真的买不起啊，这里面随便一个都要上万元，要不我带你去看看其他的，好吗？”
　　唐羽打量了一下这一男一女。
　　从这男子的穿着打扮来看，一身百十来块钱的普通休闲装，人应该是属于那种比较老实的，并且是才毕业不久，生活经济方面肯定比较拮据，根本负担不起这样高昂的消费水平。
　　而且这年轻女子身上背的一个挎包，虽然比起那些顶级的奢侈品来说算不得什么，不过也算得上是一个轻奢品牌，价格并不便宜，也要上千块。
　　看来男子给这位年轻女子的开销也并不少，算是不错的了。
　　不过女朋友养了，自己也差不多废了！
　　一男一女就在奢侈品店的门口争执了一番，就连店内的导购员也是无奈的摇了摇头。
　　常在奢侈品店工作，这样的场景他们已经看到过无数起，甚至是那种撒泼打滚的也有，所以对于这样的场景早已经习惯了。
　　最后，女子轻笑了一声，也许是真的放弃了购买包包的念头，看这男子，嘴角浮现出了一丝冷笑：“不买包也行，不过你要答应我一件事，若是不答应，我们就分手！”
　　女子话说的很坚决，没有一点像是开玩笑的意思。
　　休闲装男子一听女朋友说不买包包，心里非常的高兴，笑着点点头：“小美，你说，只要是我能办到的，我一定让你满意。”
　　分手？这是不可能分手的！
　　只见年轻女子嘴角露出一丝狡猾之色，大声说道一句：“跪下！”
　　咚的一声！
　　男子毫不犹豫的跪了下去，脸上并没有一丝尴尬，仿佛这样的事情他早就已经习惯。
　　唐羽：“......”
　　见此情况，唐羽也是无语了。
　　这跪姿确实专业，没有一定的时间根本练不出来。
　　周围不少围观的群众见状，叹息的叹息，摇头的摇头。
　　“小伙子，男儿膝下有黄金，你可不要这样作贱自己啊！”
　　“说得对，在哪找不到女朋友，何必如此！”
　　“只要有钱，哪会缺什么女朋友啊，小伙子，好好努力工作，这样的拜金女，真的不值得。”
　　虽然周边有不少的围观群众在对其劝阻，不过跪地的休闲装男子并没有任何反应，两眼还是充满爱意的看这自己的女朋友。
　　在他的眼里，自己的女朋友是最好的。
　　只要能够哄她开心，他做这一切都是值得的。
　　自己的女朋友，含着泪都要好好宠着。
　　哎！
　　舔狗，舔到最后将会一无所有！

第91章 千万买包？我不愿意【今天第三更】
　　唐羽没在停留，继续往其他地方走去。
　　逛了大半个商城，他在思考着应该给单悠然买个什么样的礼物为好。
　　毕竟女孩子喜欢的东西他也不是很熟悉，只能先逛逛，看有什么合适的。
　　......
　　此时，在洪福士商业城的奢侈品牌，路一威登旗舰店的门口，有一个女主播打扮得浓妆艳抹的，正在拿着手机做一个现场的直播节目。
　　她是一个知名网站的女主播，有着数十万粉丝的她，常常会被不少商家重金邀请来进行直播宣传。
　　而今天，她就是被位于洪福士商业城的路一威登旗舰店邀请过来做宣传的。
　　今天她已经在这连续直播了三个多小时，效果不错。
　　长时间的宣传推销，使得她的喉咙也有些沙哑，不过这丝毫没有影响到她的热血激情，因为紧靠着上午几小时的直播，她就已经给路一威登旗舰店拉来了不少业绩，自己也收获了小几万的提成。
　　虽然累，但是却过得却很充实！
　　喝了一口水，稍稍休息了片刻，女主播又开始物色新的目标。
　　刚好唐羽也朝着她所在的方向走来。
　　一身名牌休闲装打扮的唐羽也被女主播给注意到了。
　　本来她的目标基本都是那些成对的年轻情侣，不过像唐羽这样有钱又有颜的男士也是她的目标之一。
　　她的直播间大部分都是年轻女性，在直播间采访像这样的帅气男神，更可以提高自己的观众活跃度，说不定还能因此受到女粉丝们的打赏。
　　前不久她就在一个商业街直播采访遇到了一个长相非常帅气的路人，当时直播间不少女粉丝们为了多看几眼男神，更是礼物刷得飞起，短短十几分钟就差不多赶上了她一天的直播收入。
　　女主播仔细打量了一下，比起之前的那个路人，唐羽的长相更是帅得出奇，一会若是能够抓住这次机会，说不定一会粉丝们刷出的礼物价值比起上次还要恐怖。
　　况且自己现在还在对路一威登进行直播推销，眼前这个帅气青年这身穿着一看就是属于那种消费能力强的。
　　妥妥的有钱人！
　　说不定自己一边可以拿着粉丝们的礼物钱，一边还能够拿到几成路一威登的销售提成。
　　想到这里，她的心里就美滋滋的。
　　好机会！
　　女主播直接小跑来到了唐羽的身旁。
　　“这位帅哥，能对你做一个采访吗？”
　　此时，她的手机镜头也已经对准了身旁的唐羽。
　　唐羽想了想，自己现在反正也闲来无事，就一个采访也耽误不了几分钟，索性便点头答应了下来。
　　“可以，需要采访些什么？”
　　当唐羽的面貌出现观众眼中的时候，直播间里面一大波评论弹了出来。
　　“这个小哥哥是从哪里来的，好帅啊，太养眼了！”
　　“虽然只是穿着一身简单的休闲装，可是依旧阻挡不住那帅气迷人的气质，这真人恐怕更帅一些。”
　　“主播，你是不是专门花钱聘请的临时演员啊，路上怎么可能有那么帅的帅哥，我二十几年来，怎么出门从来没有遇见过。”
　　“楼上的别吵，看这帅哥一脸漠然的神清，怎么可能是请来的临时演员，一看就是在现场随机抽取路人来采访的。”
　　“恭喜女主播喜提野生帅哥一枚！”
　　看到主播间如此热闹，女主播强忍着激动的心情，梳理出将要采访的内容。
　　“帅哥，我接下来有几个问题要问你，你可要如实回答哦！”
　　女主播用着甜美的声音说道，并且还把手中的小话筒递到了唐羽的嘴前。
　　“你问吧！”
　　唐羽笑了笑说道，并且还对着镜头打了一声招呼。
　　“请问，你愿意花一个月的工资给你心爱的女朋友买一个包包作为礼物吗?”
　　女主播笑着说道。
　　问题一句接着一句，既能套路到眼前的男子，又能把话题拉出许多。
　　她就是准备用这样的方式，稳住直播间的女粉丝们，又能借着话题把路一威登的奢侈品包包借此机会卖出去。
　　一旁的唐羽想了想，犹豫了一下，直截了当的回复了一句。
　　“我不愿意！”
　　“......”
　　女主播安静下来。
　　这个答案和她想象中的有点出入，甚至是直接把她下一步要说的话都给直接堵死了。
　　在女主播的心中，像唐羽这种穿着的人，怎么可能会在意那么一点包包钱，应该会果断的答应下来才对啊！
　　而且自己现在正在做直播，他怎么可能那么直接的就给拒绝了，这点也完全出乎了她的意料。
　　帅哥，你不按常理出牌啊！
　　女主播立马调整了自己的采访话语，继续出声询问道：“您既然那么心爱自己的女朋友，为什么不愿意花一个月的钱给她买一个心爱的包包呢？”
　　“难道你们的爱情还不值得你这样做吗？”
　　接连着两句反问，女直播相信，在自己的攻势下，眼前的这个青年一定会败下阵来，最后为保住自己的颜面，在自己的套路下乖乖的去路一威登消费一把。
　　此时在直播间里，无数的女粉丝们正在等着唐羽的答复。
　　只要唐羽说出一个不字，可能就会受到这群人一顿猛烈的炮轰。
　　这次还是一样，唐羽依旧是很果断的说出了“不愿意”三个字！
　　顿时，直播间传出一大片弹幕。
　　渣男！
　　无情郎！
　　负心汉！
　　......
　　节奏被打断两次，女主播强忍着心中的一丝怒意，继续问道：“请问，你的理由是什么呢？”
　　直播间的水友们也都安静了想来。
　　对呀！
　　他们也想知道理由是什么。
　　只见唐羽淡淡的说道：“若换成是你，你会拿几千万去买一个普通的包吗？”
　　女主播：？？？
　　直播间众人：？？？
　　周围过路的群众听到此话，也是忍不住的停下了脚步。
　　刚才他们听到了什么！
　　几千万！
　　眼前的这个青年之所以不愿意，是因为他一个月的收入有几千万？
　　这已经不能算是土豪了，完完全全就是一个神豪啊！
　　谁会傻到用几千万去买一个包？
　　众人在心中衡量了一下，若换作是他们也一定会拒绝。
　　不过想归想，眼前的这个青年真的那么有钱？月收入竟然以恐怖的千万来计算。
　　“少年，你这装得，我给你99.99分，还有0.01是怕你太过骄傲。”
　　“哈哈，小弟也是，佩服！佩服！”

第92章 王者还是青铜？
　　女主播愣住了！
　　她还是第一次听到这样的回答，这确实是让她短时间内不知道该怎么回复为好。
　　这青年完全不按套路出牌！
　　不过看着眼前青年如此义正言辞的样子，似乎也不像是在说谎，虽说有人确实能够月入上千万，不过那样的人太少了，又很巧的被自己遇到，那可能性更是微乎其微。
　　女主播迟疑了一下，有些好奇的问道：“请问，您是做什么的呢？”
　　话风一转，由之前的“你”直接转变成了“您”。
　　唐羽听到这话，笑了笑：“我只是一个普通人，每天晒晒太阳、偶尔也会开着车到处游逛一番，有时候也做一点好心的公益事业。”
　　闲时开车旅游！
　　公益事业！
　　这不都是大佬的日常吗？
　　难道眼前这名青年真的是都市中隐藏的神豪？
　　女主播的直播间里又开始热闹起来。
　　“这小哥哥，爱了，爱了！”
　　“这个小哥哥好渣......不对，是好帅！”
　　“我也是一个普通人，也喜欢晒晒太阳，也热爱小动物，我突然发现自己和小哥哥好配啊！”
　　“这么帅气的普通人，一年说不定还真的能赚个上千万，只是身体承受得了吗？（斜眼笑）”
　　女主播趁热打铁，立马询问道：“请问，您可以说的详细一点吗？比如您现在的工作是？？？”
　　唐羽很平静的笑了笑：“我没工作！”
　　女主播听到这句话，脚下一滑，差点摔倒在地。
　　周围无数唏嘘声响起。
　　原以为真的是一个神豪，结果是个吹牛的！
　　直播间里也是一片片弹幕划出。
　　“没有工作（无语）！”
　　“原本还以为真的是神豪，以为我寻找多年的真命天子来了，结果......”
　　“没工作，除了晒晒太阳，完全是一无是处。”
　　“姐妹们，我想请问一下，不工作如何才能达到千万年薪，跪求！！！”
　　“楼上的，教你一个最有效的方法，闭着眼睛，做梦！”
　　女主播有些疑惑的看这唐羽。
　　她可是常年混迹在各大奢侈品牌店面，对于服饰方面也有一定的研究。
　　眼前这名青年全身上下确实也都是价值不菲的名牌，若是一个没有工作的普通人，怎么可能穿着如此昂贵的服饰。
　　难道是......胃口不好，吃软饭的？
　　还以为是个神豪的，害得自己白高兴一场，看这情况，想要推销出去一件商品是不可能的了。
　　女主播自认为她的眼光一向很准，没想到今天竟然在如此顺风顺水的环境下翻了船，而且还翻得非常的彻底。
　　想到这里，女主播心里顿时不爽，有些冷嘲热讽的说道：“这位小哥，我想请问一下，你是如何做到不工作就能年入千万的？”
　　你不是说你年入千万吗?
　　她倒要看看，眼前这个青年该如何收场。
　　唐羽只是笑了笑，随即从裤兜里面拿出了那把柯尼塞格one1的车钥匙。
　　他没必要和众人解释，因为这车钥匙就是最好的证明。
　　一把做工精致的车钥匙出现在众人眼中。
　　但是像这样的顶级超跑，能够认识的人太少，更别说只通过一把车钥匙就能完全的识别出来。
　　“这是车钥匙？我还从来没见过那么精致的车钥匙。”
　　“我好像认得这个标志，锥形网格状的，这好像是柯尼塞格的标志。”
　　一旁围观群众中的一名戴眼镜的青年确认再三后，非常肯定的说道。
　　“柯尼塞格？这是什么车？”
　　“对呀，我也没听说过，难道很出名吗？”
　　戴眼镜的青年见不少人把目光投向自己这边，便开口解释道：“柯尼塞格，这是和布加迪、帕加尼一个级别的，属于世界上最顶级的超跑，最便宜的售价都上千万，并且他还是属于纯手工打造。”
　　“我去！这不会是真的吧，上千万的顶级豪车！”
　　“能出门开着上千万的顶级豪车，难道这个青年真的是那种传说中的神豪？”
　　虽然他们不知道柯尼塞格，不过对布加迪就非常的熟悉了，同一等级的车，那自然也是非同一般。
　　戴眼镜的青年抬了抬镜框，摇了摇头。
　　“虽然这确实是柯尼塞格的车标钥匙，不过我敢肯定这有百分之九十的可能性是假的。”
　　“现如今国内的柯尼塞格顶级超跑本来就少，大都是都集中在魔都这些一线城市，迄今为止，我还没听说过雾都市有过一辆关于柯尼塞格超跑的信息，也许是我消息还不够灵通，不过这样的可能性微乎其微。”
　　戴眼镜的青年对于自己的回答非常的自信。
　　毕竟他自己可是雾都市超跑俱乐部的一员，若是真的出现一辆柯尼塞格，他不可能不知道。
　　女主播听到这话，也是愣了愣。
　　心中对于唐羽更是充斥着讥讽之意。
　　原以为是个王者，没想到真的只是个青铜。
　　不！
　　她甚至感觉青铜都是高的了，应该只能算是废铁。
　　“这该不会是某多9.9包邮，送货到家的吧！”
　　“哈哈......”
　　此话一出，不少人都是惹不住笑了出来。
　　眼睛青年分析得头头是道，众人肯定是对车钥匙的真假产生了极大的怀疑。
　　这时！
　　有两个女孩有说有笑的来到了唐羽他们所在的楼层。
　　“小云，你看，这些照片都好好看，特别是刚才那个帅哥，真的是超帅！”
　　“我刚才可是看到他往商场里面走去了，也不知道我们一会能不能来个偶遇。”
　　其中一名性格比较活泼的女生，拿着手机不停的翻看这其中的照片，一脸的花痴样。
　　而她身旁的女生则是一脸的无奈，对于这样的情景，她早就已经习以为常了，自己这个闺蜜总是这样，一看到帅哥就毫无抵抗力。
　　她正准备转头回复自己的花痴闺蜜，突然发现了一道非常熟悉的身影。
　　这不是刚才露天停车场那辆柯尼塞格one1的车主吗？
　　“灵，你快看，刚才那个青年！”
　　“嗯？”
　　而被叫做灵的那个女孩回过神来，往闺蜜所指的那个方向望去。
　　一眼就瞧见了前方不远处的唐羽。
　　“呀！还真的是那个小哥哥，小云，快，和我一起过去。”
　　一旁的小云还没反应过来，直接被自己的闺蜜给强行拉走了。

第93章 扛着民政局就地结婚
　　另一边，唐羽只是轻笑的看着众人。
　　他此次来洪福士商业城是为了给单悠然挑选礼物的，可不是来和这群人争执的。
　　身旁的这家路一威登虽然是个不错的选择，不过上次与林熙月来此购物的时候带给他的印象很不好，所以他准备另选其他的店面。
　　正准备离去，结果女主播挡到了他的身前。
　　“诶，先生，你别走啊，我们之间的采访还没有结束呢。”
　　女主播见唐羽准备离去，开口劝阻道。
　　他可不想唐羽就这么离去。
　　通过刚才的直播采访，她惊讶的发现自己的直播间人气上涨了一大截，而且其中更是时不时的有人抛出一定额度的打赏。
　　有钱不赚那是傻子。
　　像唐羽这种又帅，又幽默风趣的青年自然是引起了一部分网络女粉们的注意力，只要自己能够多采访一段时间，那流量和打赏收益将会哗哗哗的上涨一大截。
　　“你还想采访什么？”
　　唐羽有些不耐烦的说道。
　　他当然知道眼前这名女主播心里面打的小算盘，就想通过他来给自己拉人气，赚收益。
　　想利用自己赚钱？
　　也不看看自己是几斤几两！
　　女主播笑了笑：“先生，关于你如何才能在不工作的情况下，赚到年收入上千万的话题还没有结束哦。”
　　见唐羽没有任何表现，女主播甚至还煽动周围人的热情，继续开口说道：“你们难道就不想知道这位先生是如何才能不工作的情况下，成为年收入上千万的吗？”
　　“对呀，我也想知道。”
　　“我也想做到像他一样，吹牛可以神色镇定，内心毫无波澜。”
　　“......”
　　一群人也是跟着起哄。
　　就在这时，两个女生总算是来到了人群中。
　　“麻烦让一下，麻烦让一下。”
　　两道瘦小的身影往人群最里面挤去。
　　“先生，你先别急着走嘛，我们大家可都是......”
　　女主播正准备继续说道的时候，一道有些急促的女声传来。
　　“帅哥，竟然又遇到你了。”
　　突然出现的一个陌生的女生，女主播皱了皱眉头，脸上生起有着一丝不悦。
　　“小妹妹，姐姐正在和这个帅哥说话呢，你这样突然的大吼大叫是不是显得太过没有礼貌？”
　　女主播看着突然出现的两个女生，开口说道。
　　不过二个女生并没有理会女主播，性格比较开朗外向一点的灵看着唐羽，心情有些激动的说道：“帅哥，好巧啊，没想到在这都能遇到你。”
　　“你是？？？”唐羽有些不解的问道。
　　眼前这两个女生看样子也就十六七岁的样子，自己似乎并没有见过吧。
　　“帅哥，我们刚才在商业城的露天停车站看到你的，你长的好帅，简直是比电视里面的那些明星还要帅得多。”
　　灵看着唐羽，说话的时候脸上还有着一些害羞。
　　“那个......”
　　唐羽疑惑：“怎么了？”
　　灵再次鼓起勇气说道：“我可以和你拍个照吗？”
　　唐羽看着眼前这个女生，一米六左右的身高，长得也算亭亭玉立，一双大眼睛眨巴眨巴的看着唐羽，神色中充满了期待。
　　两者相比。
　　眼前这个才出现的小女生比起这个唧唧咋咋的女主播给人的感觉好太多了，唐羽也不好意思拒绝，索性点头答应：“好的，没问题。”
　　见唐羽点头答应，灵高兴的拿出手机，站到了唐羽的身旁。
　　屏幕滑开，刚好是之前他们在柯尼塞格one1车前的自拍照。
　　“额......你这车真的是太帅气了，而且我还特意在网上查了一下，竟然要上亿元！”
　　灵有些尴尬的继续说道：“所以我就和我的好姐妹一起在车前拍了几张自拍照，你不会介意吧!”
　　唐羽很自然的点了点头，对于这种事他早就习以为常，完全不当是一回事。
　　超跑既是拿来开的，也是拿来被人观赏用的。
　　豪车没人看，那将会毫无意义，还不如随便买一辆普通的代步车，何必去花那些钱。
　　不过灵此话一出，场上不少人都是一怔。
　　刚才他们可是清楚的听到了这个女生口中所说的话。
　　跑车！
　　还是上亿的跑车！
　　女主播也是连忙凑了上来，目光紧紧的盯在灵的手机屏幕的，连同她的直播镜头也是跟着拉了过去。
　　果然。
　　一张近靠在豪车旁的自拍照映入眼前。
　　更是有直播间的网友们截图，然后开始上网查询。
　　“我靠！这车真的好贵，网上的标价更是高达上亿，而且我看备注说明还是全球限量六台。”
　　“还真是，我刚才也查了一下，柯尼塞格one1，最顶级的超跑，这车可是有钱都不一定能买的到的。”
　　“这青年还真是土......应该是神豪才对！”
　　直播间沸腾了，没想到他们之前还在取笑的土鳖竟然真的是那种传说中的神豪。
　　而且还是这种颜值超高的神豪.
　　“主播，快告诉我位置，我要和小哥哥原地结婚。”
　　“不，不，不，你们都别争了，小哥哥是我的，你们放弃吧！”
　　“不行，我要扛着一座民政局过去，小哥哥，你可一定要等我！”
　　不仅仅是直播间，场外的人群也是沸腾了。
　　没想到他们竟然真的在现实中遇到了这样的神豪。
　　在人群中的那名戴眼镜的青年看着唐羽更是眼中冒着精光。
　　柯尼塞格one1！
　　这可是全球最顶级的超跑啊，自己一定要把他拉到雾都市的超跑俱乐部。
　　有了这辆顶级豪车坐镇，雾都市的超跑俱乐部就算是比起魔都那样的一线城市也不会差。
　　戴眼镜的青年已经在开始盘算，要如何才能把这位柯尼塞格one1车主拉入到超跑俱乐部之中。
　　没过多久，一群洪福士商业城的物业管理人员也赶到了现场。
　　他们接到人投诉，说是这里有人恶意推销买卖，对商场的购物人员造成了及其恶劣的影响。
　　“大家散了，散了，别在这里围着了。”
　　领头的物业管理人员在驱散群众的时候，发现了唐羽的身影。
　　连忙笑着小跑过来：“唐先生，没想到在这遇到您了！”
　　整个洪福士商业城的物业工作人员都对唐羽非常的熟悉，更是清楚其真实身份。
　　唐羽对领头的这个工作人员也有点印象，看了看一旁的女主播，吩咐道：“来得正好，你们把这个女主播赶出去，商业城里面以后再也不允许出现这种强行拉客的现象。”
　　“还有，发个通知警告一下商业城内的商户，不允许出现恶意竞争，若是谁再敢搞这样的下三滥手段，直接赶出洪福士商业城。”
　　唐羽对这家路一威登旗舰店反感至极，服务员态度也不行，现在更是请个女主播，把商业城里面搞得乌烟瘴气的。

第94章 超跑俱乐部
　　吩咐完事情，唐羽很快便离开了人群。
　　不过在他的身后不远处，有一名男子正鬼鬼祟祟的紧跟其后。
　　这名男子正是之前的那名戴眼镜的青年，他是超跑俱乐部的一名成员，跟随唐羽的目的只有一个，那就是邀请唐羽加入雾都市的超跑俱乐部。
　　拥有一辆柯尼塞格one1这种顶级超跑的加入，雾都市的超跑俱乐部必然会影响力大增，到时候说不定还能因此吸引到更多人的加入。
　　不过，能买得起柯尼塞格one1这样的顶级豪车，戴眼镜的青年也没有太大的把握能够将其拉入到雾都市超跑俱乐部里面来。
　　嘭！
　　戴眼镜的青年边走边思考，突然感觉自己似乎撞到了什么东西。
　　抬了抬眼镜，一道熟悉的身影出现在他的面前。
　　正是他要找的唐羽！
　　“嗨！”
　　眼镜青年尴尬的对唐羽打了个招呼。
　　唐羽就这么静静的看着眼镜青年，随后淡淡的说道：“你从二楼跟着我一路来到四楼，是有什么事吗？”
　　从二楼的路一威登旗舰店离开之后，这个眼镜青年就已经远远的跟在唐羽，虽然隐藏得不错，不过还是逃不过唐羽的注意力。
　　之前这眼镜青年留给他的印象倒是挺深刻的，在雾都市能够一眼就认出柯尼塞格，而且对这款超跑还非常的了解。
　　想必面前这个眼镜青年对于超跑也有一定的研究，跟过来多半是为了柯尼塞格one1！
　　“你好，我叫江语明，是雾都市超跑俱乐部的成员。”
　　果然！
　　他猜的不错。
　　随后，江语明有些紧张的继续看着唐羽说道：“我希望你能加入我们雾都市的超跑俱乐部。”
　　听了这话，唐羽想了想，看了一眼面前的江语明。
　　他从江语明的眼中看出了一丝激动和期盼。
　　超跑俱乐部？
　　唐羽在网上也看到过这方面的一些信息，应该就类似于一些网络上所说的豪车交流群。
　　社会上各个方面都有属于自己的社交圈子，有高端的，也有低端的，大家为了互相交流就会组成一个个类型繁多的圈子。
　　这超跑俱乐部应该就是属于超跑爱好者的聚集地。
　　不过自己对于这超跑俱乐部丝毫没有一丝兴趣。
　　“不好意思，我对你说的这个超跑俱乐部丝毫不感兴趣。”
　　唐羽摇摇头，像这样的社交圈子，无非就是为了名与利。
　　不过他对这些根本就没有兴趣，加入俱乐部自然也就没有任何必要了。
　　见唐羽拒绝，江语明有些急了。
　　若是唐羽加入到俱乐部里面来，那带来的影响是巨大的，要知道，他拥有的可是全球顶级的超跑，柯尼塞格one1啊！
　　“你可以先考虑考虑，在超跑俱乐部里边可是有不少雾都市的上流圈子的人，你加入进来也是有不少好处的。”
　　“上流圈子的人?”唐羽笑了笑。
　　“你看我需要特意进入你那个所谓的上流圈子吗？”
　　听到这话，江语明愣了愣。
　　对呀！他怎么把事给忽略了。
　　能买得起柯尼塞格one1这种上亿的顶级超跑，会在意这个所谓的超跑俱乐部的上流社会圈吗？
　　就算是换个方向来想。
　　柯尼塞格one1这样的顶级超跑，别说是雾都市的超跑俱乐部，就算是那魔都甚至是京都的超跑俱乐部也没有一台能够与之相提并论。
　　想来自己确实是太过高估这个超跑俱乐部的名头了，也许像是魔都、京都那样的顶级俱乐部可能还有一定的吸引力，不过像他们雾都这种山高水长流的城市......
　　想想看，眼前的这个青年必定身份不凡，想要将其拉入超跑俱乐部恐怕没有想象中的那么简单。
　　唐羽神色平静，之前被那个女主播耽误了不少的时间，他现在还要赶着去给单悠然选生日礼物，看了看江语明说道：“要是没有其他的什么事，我就先走了。”
　　唐羽转身离去，准备向着洪福士商业城的五楼走去。
　　“还请稍等一下。”
　　“嗯？还有什么事吗？”
　　唐羽转过头来询问道。
　　“额......刚才是我太过唐突了，而且加入超跑俱乐部就是挂个名而已，并不会对你造成多大的影响，而且全国各地还会不定时的举办超跑的交流会。”
　　“那可是顶级超跑的交流盛会，来自全国各地最顶尖的超跑都会出现在里面，保证你会感兴趣的。”
　　这是唯一的希望了，若是超跑交流会都对其没有吸引力，那么他实在是想不出能有什么办法让其加入进来。
　　当江语明提到超跑交流会的时候，唐羽倒是有些感兴趣。
　　自己的阿斯顿马丁one77和才签到不久的柯尼塞格one1都属于顶尖的超跑，可是这样的顶级超跑却没有属于他们的舞台，这确实是一个让他深感遗憾的事情。
　　唐羽想了想，加入这雾都市超跑俱乐部也未尝不可，毕竟又不会对自己的生活造成什么影响，反倒还会多一个休闲娱乐的好去处。
　　“加入这个所谓的超跑俱乐部会会有什么影响吗？”
　　唐羽突然询问了一句，既然有这个打算，他自然是要好好的问一问。
　　整个雾都市据他所知，超跑的拥有数量远不如沿海的魔都等城市。
　　整个华国超跑最多的莫过于魔都，那里可是沿海城市的发展中心，既然是经济中心，有钱的富二代自然是不在少数，比如秦风和王小聪，这些可都是富二代中鼎鼎大名的存在，他们更是超跑热爱者。
　　对于这些顶级富二代，唐羽也是有所了解的。
　　一听到唐羽开口询问有关超跑俱乐部的事情，江语明心中大喜。
　　有戏！
　　“加入超跑俱乐部不会有任何的限制，对你平时的生活也不会造成一点影响。”
　　“而且流程很简单，只需要把车主的身份信息和车辆信息记录进俱乐部就行。”
　　“我也是俱乐部的一员，可以直接帮你引荐进入超跑俱乐部，只需要占用你一点时间，登记一下人和车辆的信息就行。”
　　说完话，江语明站在一旁，有些期待的看着唐羽。
　　这可是顶级豪车，柯尼塞格one1，目前整个华国就这么一台，若是加入到雾都市超跑俱乐部来，他想想都激动。
　　“行吧，帮我登记一下。”唐羽也是很干脆的答应了下来。
　　几分钟后，在江语明的从中协调下，唐羽的超跑俱乐部会员信息一次性办好。

第95章 海底之冰
　　在江语明的热情服务下，很快就把超跑俱乐部的会员流程办理完了，唐羽也正式加入了雾都市的超跑俱乐部。
　　江语明登记上传完信息之后，继续说道：“唐哥，俱乐部位置就在渝北区的国际机场附近，稍后我会把地址发到你手机上。”
　　“嗯，好。”
　　唐羽点点头：“我现在还有点事，就先走了。”
　　“唐哥，您慢走啊，等有时间可一定要来俱乐部看看，兄弟们可都等着您的大驾光临。”
　　江语明看着唐羽远去的背景，眼中尽是激动之色。
　　有了柯尼塞格one1这款顶级超跑的加入，对整个俱乐部来说无疑是一件天大的喜事。
　　唐羽来到洪福士商业城的五楼，这里是专门售卖女士日用化妆品的。
　　左瞧右看，唐羽看准了一家叫奈香儿的奢侈品店。
　　这是一家成立于1910年的法欧国家的顶级奢侈品牌，该品牌产品种类繁多，有服饰、珠宝饰品及其配件、化妆品、护肤品、香水等，而且主要针对的就是女士品牌，所有品牌产品都是属于行业最顶尖的。
　　想来在这里应该能挑选到合适单悠然的生日礼物。
　　唐羽往奈香儿日用化妆品的旗舰店走去。
　　“您好，欢迎光临奈香儿日用品旗舰店，请问先生有什么需要的，我这边可以向您介绍。”
　　刚一进门，一名导购员立马热情的来到唐羽身旁接待。
　　奈香儿的公司经营守则就是服务至上，以客户为核心，在营销服务上面确实可是说是全球顶级。
　　唐羽望了望四周，根本不知道该如何挑选。
　　“先生，请问您是送给你的女朋友吗？”
　　身旁的导购见唐羽有些疑虑，便开口询问道。
　　这样的客户他们也遇到过很多次，毕竟男性顾客独自一人来到像奈香儿这样的顶级奢侈品牌店，一般都是来此给自己的女朋友或者伴侣购买，不知道买什么，该如何去选择确实是一个非常艰难的选择。
　　女朋友？
　　唐羽想了想，他一直把单悠然当成是好朋友一般看待，不过距离这男女朋友视乎还为时尚早。
　　“我们算是朋友吧，今天她生日，我也不知道该怎么选择，就来看看。”
　　一旁的导购员听完唐羽的话，笑了笑。
　　“先生，您这边请，我马上为您挑选几样，您看一下是否满意。”
　　说着，唐羽便跟着导购员往店面里边走去。
　　没过一会，导购员为唐羽挑选了几款性价比和实用性比较高的产品出来。
　　“先生，您请看，这是我们奈香儿新推出的LaPausa，这款香水清新不浓郁，很适合现在的年轻女孩使用。”
　　唐羽做在一旁，导购员带着素白手套，拿着一瓶粉色玻璃瓶包装的香水，弯着身子为唐羽介绍。
　　“先生，您看，还有这一款山茶花系列的补水保湿精华面乳套装，这些都是我们才上的新品，现在价格也不贵，很适合用来送您的朋友。”
　　......
　　奈香儿的这名导购热情的为唐羽介绍着，眼神有时候还时不时的往唐羽那看了看。
　　她是真的羡慕了。
　　也不知道哪个姑娘那么好运，能被这样的帅哥如此在意。
　　唐羽看了看，奈香儿的服务也不错，而且为自己挑选的这几样产品确实也不错，若是当成生日礼物送给单悠然应该也算得上是一个不错的选择。
　　“你说的这几样我感觉都挺不错的，我全部都要了，包起来吧。”
　　导购员微笑着：“先生，请您稍等。”
　　就在导购员准备为唐羽包装商品的时候，一旁有几名奈香儿的导购员小心的托着一套做工精美的产品摆到了旗舰店的最中心展区位置。
　　“这是什么，感觉看起来挺不错的。”
　　唐羽目光转移到刚放上展区的这一套产品，询问一旁的导购员。
　　导购员微笑着给唐羽介绍着：“先生，这是我们奈香儿总部的博格尔夫设计师亲自历时五年才设计研发出来的香水，名字叫做海底之冰，是今天才到我们洪福士商业城的旗舰店进行展出的。”
　　“海底之心？”
　　这名字倒是不错，而且还是由世界著名的香水设计师，博格尔夫历时五年才打造而成。
　　此时在“海底之心”所在的展示区已经围满了不少人，大家都对这瓶由博格尔夫倾力打造的顶级香水充满了好奇。
　　“出自大师之手，果然非同一般。”
　　“这外形犹如一颗蔚蓝色的水滴，并且四周还有不少微小的冰点水珠颗粒，这设计风格确实别具一格，水又是生命之源，给人一种清新脱俗的感觉。”
　　“奈香儿的官网早在三年前就已经公布了这款产品的信息，没想到今日一见，果然让人充满了惊喜。”
　　不少人心中甚至已经生起了将其收入囊中的打算。
　　“亲爱的，我想要这款海底之心，要不你就给人家买了吧。”
　　一名女子依偎在一个中年胖大叔的怀中撒娇道。
　　“好好好，给你买，给你买。”
　　中年胖大叔看了看怀中的娇羞女子，又看了看展台之上放着的海底之心，对一名导购员说道：“你们这个海底之心我要了，给我包起来吧。”
　　导购员听了这话，脸色有些迟疑：“这位先生，海底之心属于还在展示期间的商品，若是执意要买，按照以往的情况来看还需承担50%的额外展销费用，所以......”
　　额外50%展销费用？
　　中年胖大叔看了一眼怀中的女子，笑了笑。
　　就一件稍微名贵点的香水罢了，再贵又能贵到哪里去。
　　“给我包起来吧，多就多吧。”
　　见中年男子执意要买，导购员往旗舰店内部走去，她需要向上级请示，向海底之心这种才从海外总部运回来展出的产品，能否售卖不是她能够做得了主的。
　　不一会，一名年轻女子跟随在先前的女导购身旁一同走了出来。
　　“您好，我是奈香儿的区域经理，是您要购买我们的海底之心吗？”
　　年轻女子走到中年胖大叔的身旁，语气温和的询问了一声。
　　中年胖大叔很坚定：“对，是我要的。”

第96章 心中莫名的触动
　　“先生，这款海底之冰是由我们奈香儿的顶级香水设计师博格尔夫倾力打造而成，正常售价为700万，因为现在正处于产品展示期间，所以我们会按照以往的情况，将要额外收取全价50%的展销补偿金，算下来总价为1050万。”
　　当这名奈香儿的区域经理说出海底之冰的总价之后，中年胖大叔愣了愣。
　　这不就是一瓶稍微高端一些的香水吗，这价格怎么和自己预想中的完全不一样！
　　1050万？
　　这还是一瓶香水吗？
　　“你们这是敲诈吧！”
　　“这一瓶小小的香水再怎么高端顶级也不可能要一千多万吧，这和明码抢劫有什么区别，你们这根本就是存心不想卖，何必开个如此高额的价格出来吓人。”
　　中年胖大叔一听到这价格，顿时暴躁得大骂一通。
　　有部分在海底之冰围观的顾客也是满脸的失望之色。
　　他们也不傻，谁也不会相信一瓶香水售价能够卖到高达上千万元，虽然实际售价是700万元，不够这价格也是难以让人接受。
　　奈香儿出产的商品确实非常昂贵，这是大众共同认知的。
　　若是奈香儿出品的某些奢侈品珠宝卖到上千万，那大家很能接受，毕竟那是珠宝。
　　可是如今大家眼前看到的这件产品可只是一瓶香水呀，虽然是奈香儿出产的高级商品，可是这价格真的是太过离谱了。
　　这奈香儿恐怕是想把大家都当成傻子吧！
　　就连一旁的唐羽听到这个价格也是有些难以置信。
　　这么贵的香水，恐怕喷一次就是几万块钱吧，而且看这精美的玻璃水晶里面也只是极小的几滴，若是真要用，恐怕没个几天，这上千万就打水漂了。
　　有的顾客已经做好了离去的打算，就在这时，奈香儿的区域经理喊道：“各位，请稍等片刻，也许是我们奈香儿的工作人员没有向大家介绍清楚这款海底之冰的详细资料，我现在特意为你们介绍一下我们的这款镇店之宝。”
　　奈香儿的区域经理走到海底之冰的一旁，戴上导购员递过来的素白色手套，开始介绍。
　　“各位，这款海底之冰是我们奈香儿集团的顶级香水设计师，博格尔夫先生设计并制作的，这点我相信大家都已经清楚了。”
　　“我现在主要向大家介绍一下它所使用的建造材料，大家看到的玻璃水晶小坠子是采用的顶级天蓝色绿宝石打造镂空而成，其内还粘贴有东海胜产的极品东珠碾磨而成的粉墨，这主要是用来保证其内香水的稳固沉底性。”
　　“至于四周散布的微小冰点水珠颗粒，全部是由顶级天然纯白水晶所打制而成，其上全是由博格尔夫带领的顶尖全队经过无数次手工纯粹磨练而成。”
　　“这是一件历经数年，失败无数次，沉淀无数次才成功的顶级纯手工精艺品，并且这件海底之冰并非是单纯的香水制品。”
　　这名奈香儿的区域经理在说道最后这句话的时候语气还故意加重了几分，似乎是在特意提醒周围的人。
　　并非是单纯的香水制品！
　　“这香水除了拿来喷，难道还能喝不成？”
　　“就算是拿来喝，你这一口就千把万的，恐怕是没人敢喝吧。”
　　先前准备买海底之冰的中年大叔打趣道。
　　就因为这海底之心，奈香儿这个品牌在他的心里已经产生了极差的印象。
　　不过能年纪轻轻就坐上像奈香儿这样的顶尖奢侈品牌的区域经理，心性和临场的应变能力自然是远非常人能比的。
　　听了那位中年胖大叔的话，她反而是笑了笑，非常的沉着冷静：“这件海底之冰在设计之初就不是以香水为主，香水只是它的一大特色，它的主要定位是一件饰品。”
　　“一件饰品？”
　　唐羽看着展台上的海底之冰，喃喃自语。
　　在场也有不少人开始发问了。
　　“这海底之冰是一件饰品？”
　　“奈香儿的饰品确实也有高达上千万的，不过若是这海底之冰定位的是饰品，那为何你们公司会把它摆放到日用化妆品的旗舰店专柜，不是更应该转由珠宝店进行展出吗？”
　　“对呀，你们这样做不是存心让我们误会吗？”
　　一旁的唐羽看了看此时正在海底之冰旁的区域经理，心中也有些不明白。
　　既然是一件饰品，为什么会出现在日用化妆品旗舰店，要知道，虽然都是奈香儿品牌，不过项目不同，所服务的客户群体也是大有不同的。
　　一件价值高达数百万，甚至是上千万的产品，摆放在这里根本就不合适。
　　这位奈香儿的区域经理再次开口了。
　　“这海底之冰虽然是香水，不过它却是一款可以佩戴的香水，并且还有润肤、驱蚊虫、散香等作用，这是一款香水和顶级饰品的完美结合体，并且佩戴它也如同玉石那般，有养人的功效。”
　　......
　　“不愧是全球顶级奢侈品公司，连这样的产品都能设计出来。”
　　“看的我都心动了，可是这价格确实太贵，只能让人望而却步。”
　　原本还准备嘲讽一番的中年胖大叔也只是在一旁默默的看着，他怀中的年轻女子也是目光也紧紧的盯着海底之冰，这样的东西没有哪个女孩子不想拥有，不过对于她来说也自能是看看。
　　这样高昂的费用已经超出了他们的预期。
　　“呵，再好又如何，价格那么高，根本不可能有人会买。”
　　有人开口说出了大家的心声。
　　东西虽好，可是这样的价格根本卖不出去。
　　就在这时，一道声音响起。
　　“这件海底之冰我要了，给我包起来吧！”
　　众人：“......”
　　刚说话就被打脸！
　　众人都把目光望向了声音所出之处。
　　是唐羽，这海底之冰被他看上了，这个作为单悠然的生日礼物最合适不过。
　　“先生，您确定要购买这件海底之冰吗？”
　　之前给唐羽服务的那名女导购员有些吃惊的说道。
　　“对，帮我包起来吧。”
　　唐羽直接把一张银行卡递到了导购员面前。
　　导购员迟疑了一下，接过手中的银行卡：“先生，您这边请，我马上帮你安排。”
　　“嗯。”
　　办理完一切手续之后，在众人的注目下，海底之冰被工作人员取下来，交付到了唐羽的手中。
　　无数人看着唐羽，再看了看他手中的海底之心，眼中满心崇拜之意。
　　这......恐怕就是传说中的神豪了！
　　上千万元买一件香水饰品，这完全不把钱当成一回事。
　　看着手中的海底之冰，入手一股清凉之意，还有一股淡淡的香气，而且是一种很天然的清新香气。
　　双手捏紧海底之冰，唐羽心中有着一丝欣喜。
　　其实他也不知道自己为什么会突然想到给单悠然买下这件海底之冰，只是感觉心中有一种触动，一种他非买不可的感觉。
　　【章推：各位读者朋友们，你们好，向大家推荐一本不错的新书《万族基因时代》
　　作者（蒲桥老三）
　　这本书玄幻.高武世界的小说，文笔非常不错，值得一看。】

第97章 对未来的计划
　　唐羽从洪福士商业城离开，回到蓝郡泉别墅已经是下午三点过。
　　此时单悠然正坐在院坝内的木桌椅上，而希顿夫还是那个老样子，自顾自的再草坪上练习这唐羽教给他的几套武术招式。
　　唐羽静悄悄的来到单悠然的身旁，拍了一下她的肩膀。
　　“悠然！”
　　突然的声音，使得正专心工作的单悠然娇躯一震。
　　抬头望去，她看到唐羽正笑眯眯的望着她。
　　“唐董，你吓我一跳。”
　　单悠然拍了拍胸脯，说道。
　　“工作上的事情还没忙完吗？”
　　唐羽看了看单悠然的电脑界面，开口问道。
　　自从单悠然成为他的助理以来，工作太过认真负责，几家公司的数据都会从她的手里过上一遍，这种高强度的工作，迫使唐羽要求其每天固定时段必须要有一定的休息时间。
　　“最近丰帆集团的分动力研究项目已经进入到了实验的最后关头，我正在整理实验结果，对其进行核对审批。”
　　单悠然目光紧盯着电脑，一边又在详细的向唐羽汇报着工作情况。
　　听单悠然这么一说，唐羽倒是想起来了，最近这段时间都没有去过这几家公司，工作上的事情都是全权交给单悠然的，倒是把她给幸苦了。
　　唐羽轻轻一笑：“这研究速度倒是挺快的。”
　　距离上次参加丰帆于铃渡汽车联手开展的分动力能实验，过去也才半个月不到，没想到短短时间内，这分动力的研究实验已经都进入到结尾阶段。
　　“唐董，自从铃渡汽车的研发团队和丰帆集团合作以来，对于分动力能的研究已经进入了收尾工作。”
　　“只要最终的数据报告没有任何问题，那么我们丰帆集团的分动力能就能够远超其他公司，率先推出这款新型动力汽车，抢占汽车市场。”
　　单悠然看了一下电脑中才发过来不久的工作信息汇报，高兴的把这个好消息告诉了唐羽。
　　“悠然，那距离这款新型分动力能汽车的上市，大概还需要多久才能完成？”
　　唐羽对于这个分动力能可是充满了期待，若是这款新型动力能汽车能够成功上市，那丰帆集团定然能够在全国，甚至是全球都占有巨大的影响力，这正是唐羽心中所期望的。
　　“唐董，若是按照现在的进度来看，最多还需要一周左右，这个分动力能就能投入到汽车使用当中。”
　　单悠然非常肯定的向唐羽汇报整个实验进程。
　　“一周就能投入使用了吗？”
　　这个分动力能实验在此之前就已经研究了数年之久，数年和如今的短短一周时间相比，确实算不得什么。
　　虽说有不少国内国外的汽车公司也在对新型动力能汽车进行研究实验，不过和丰帆集团的分动力的实验相比，根本不值一提，甚至可以说是完胜。
　　也难道最近这段时间邵祥没怎么联系过自己，若是平时，这家伙总会时不时的约着自己出来聚聚。
　　在唐羽思考的时候，单悠然正紧紧的盯着电脑屏幕上的一串红色曲线图表，眉头皱了皱，出声说道：“唐董，不过这里有一个新的问题需要你来处理才行。”
　　“新的问题？”
　　“悠然，是什么问题，说说看。”
　　唐羽笑了笑，难得能有自己这个甩手掌柜出手的时候。
　　“唐董，是这样的，丰帆集团在分动力的研究投入上花费巨大，并且在后续的生产投入上开销也会非常巨大。”
　　“您看，这是丰帆集团这半年以来的所有报表。”
　　单悠然把笔记本的电脑屏幕移动到唐羽的目前。
　　一串串红色线条印入眼前，唐羽可是顶级金融分析专家，一眼就看出这是丰帆集团的年盈亏统计表。
　　从上面明显的能够看出，丰帆集团的集团流动资金的收益远不如支出，照这个数据情况算下去，丰帆集团坚持不了多久，整个集团就会出现严重的债务危机。
　　想来应该是刘昌宇那边确实没有办法了，所以准备通过单悠然把丰帆集团如今的经济危机告知给他。
　　不过这事对于其他人来说确实难以解决，不过对于他来说，倒也不是什么大的问题。
　　“你统计个详细的数据出来，我到时候把钱直接转到丰帆集团的集团账户上。”
　　唐羽非常平淡的说道，这样的事情对于他来说根本就不算是个问题。
　　不过一旁的单悠然却是有些疑惑：“唐董，你是打算通过江银控股那边对丰帆集团进行资金注入？”
　　作为唐羽的私人助理，对于名下公司情况自然是十分的熟悉，她首先想到的就是江银控股。
　　若是想要在不影响分动力研发的情况下，尽快解决掉丰帆集团的财务危机最好的方法就是通过江银控股对其进行资金的注入。
　　听了这话，唐羽摇摇头。
　　“这笔资金通过我的私人账户来出，暂时不需要动员江银控股。”
　　单悠然：“可是唐董，这丰帆集团需要的资金恐怕是......”
　　话还没说完，唐羽突然将其打断道：“没问题的，你直接告诉刘昌宇，资金的问题不需要他们担心，他们的首要任务就是尽早把分动力能的投入市场。”
　　单悠然：“......”
　　这可不是个小数目，这是数亿乃至数十亿的投入！
　　她很好奇的看了看唐羽，不依靠江银控股如何才能快速筹集如此巨大的资金，若是单靠洪福士商业城的收入，那资金肯定是远远不够的。
　　唐羽扫视到单悠然的目光，只是微微一笑。
　　丫头，你对我的实力恐怕是知之甚少！
　　他如今光是签到获得的资金就已经达到数十亿之巨。
　　他并不打算动用江银控股，若是通过江银控股来填充丰帆集团的资金链短缺问题，这种行为无疑是拆东墙补西墙的方法。
　　要解决丰帆集团的经济危机，单靠自己手中现有的私人流动资金就已经足够。
　　不过，丰帆集团资金链短缺这件事倒是让他有了一个新的想法。
　　有神级签到系统在手，自己往后名下的产业将会越来越多，自己必须想一个更好的办法来对其进行有效的管理。
　　“悠然，若是一个企业想要走得更远，那最好的办法是什么？”
　　唐羽看了看单悠然，询问道。
　　单悠然想了想：“唐董，按照现在的全球化企业模式来看，最好的办法无疑是抱团取暖，各取所需，只有这样，才能让企业向上发展，避免许多不必要的危机情况。”
　　抱团取暖，各取所需？
　　唐羽静静的站在原地，脑海中不断的回想着这句话。
　　不一会，他眼前一亮，似乎是想到了什么。

第98章 经济联盟体的雏形
　　对呀！
　　这确实给了他一个不错的启发。
　　若是想要企业走得远，单悠然所说的这个模式是最好不过的。
　　将各大企业联合起来，形成一个庞大的经济联盟体。
　　集团的力量远远大于个体，并且其中还有无数想象不到的好处。
　　资源共享，恐怖的资源，以及更为简单高效的统一化管理！
　　现如今华国的大企业有不少，不过各自在某些领域中都互相有着合作关系，至于那些微中型企业几乎都是依托于各大企业中生存下来的。
　　唐羽实际掌握在手中的是丰帆集团、江银控股以及洪福士商业城。
　　至于科万集团，虽然巨大，不过他只是第二大股东，而且余下还有不少其他的大型企业也在科万集团占有一定的股份。
　　按照抱团取暖，各取所需的发展中心来看，他可以先行尝试着将丰帆集团和江银控股融合到一起，因为洪福士商业城并不属于公司化的管理模式，暂时倒也不必参与进去。
　　唐羽看了一眼身旁的单悠然，嘴角带着一丝笑容。
　　丰帆集团和江银控股的所有工作都是属于单悠然负责，对于两家公司的了解，她比自己更加清楚一些。
　　“悠然，我要问你几个问题。”
　　单悠然目光紧盯着唐羽，有些疑惑道：“唐董，你说。”
　　唐羽笑了笑：“你熟悉接手丰帆集团和江银控股的工作也有一定的时间了，我想听听你对这两家公司的看法。”
　　嗯？
　　两家公司的看法？
　　单悠然作为顶尖大学出来的经济学博士，并且管理丰帆集团和江银控股两家公司也有很长的一段时间，对两家公司的各个方面肯定也有了很深很仔细的了解。
　　虽然对唐羽的这个要求感到有点奇怪，不过还是开始为其分析述说道：“唐董，那我就先从丰帆集团说起吧。”
　　唐羽：“嗯，你说。”
　　单悠然点开了电脑上的一个文件夹，是关于丰帆集团的整体情况。
　　唐羽仔细瞧了瞧，文件里面有不少的子文件，而且条理清晰，能够通过其中的数据了解道丰帆集团及其细微的一些根本情况。
　　“唐董，这是我接手丰帆集团以来，根据集团情况整理的一些文件信息。”
　　“丰帆集团是国内最大的摩托车生产制造商，其产品出口全球不少的国家，特别是亚非地区出口贸易业主最广，在几年以前，集团开始接触汽车领域，并且投入大量资金研发汽车分动力项目。”
　　说到这，唐羽突然打断了正准备继续说话的单悠然，笑了笑，说道：“悠然，你感觉这个汽车分动力能的实验对于丰帆集团来说，怎么样？”
　　“唐董，我感觉当初的丰帆集团高层开展对分动力能的研究项目是一种非常不切实际的行为。”
　　“哦？你为什么会做出这样的结论，要知道这分动力能研究出来后，对于整个丰帆集团而言，可以说是意义深远，仅凭借着这这个新型动力能汽车可以让整个丰帆集团占据汽车市场的一大半份额。”
　　单悠然叹了一口气。
　　“唐董，分动力能这项科研实验确实是意义深远，不过这项决策也要根本实际情况来实施才行。”
　　“若是一开始就由你亲自接手并批准的，那悠然是无话可说，不过这项科研项目却是丰帆集团之前的前任领导批准，这就让我有些摸不清他的意图，我甚至感觉那位领导及其的没有远见。”
　　唐羽：“何出此言？”
　　单悠然皱着眉头，继续说道：“唐董，你看这里。”
　　单悠然打开了一个文件，翻出了丰帆集团自开始实施分动力科研项目以来的所有财务报表，指着上面的红线：“唐董，这是研究分动力科研项目以来，丰帆集团的整体财务数据，上面包含了集团所有的每月投资总额、月度财务支出和收入比较图。”
　　“从上面可以看出，丰帆集团在一开始的财务支出上一直是处理绿色上升的趋势，不过仅仅只过去半年不到的时间，集团财务就已经缓慢的出现了红色的下浮情况。”
　　“这很明确的表现出丰帆集团的资金链情况已经不足以支撑这项科研所产生的巨额开销，再加上集团本身的日常开销成本，长此以往下去，等待丰帆集团的只能是恐怖的财务危机。”
　　听了单悠然的分析，唐羽满意的点了点头。
　　丰帆集团之前的高层做出这样的决策，和赌博没有什么两样。
　　这就是单一企业的弊端，一旦企业高层的一个决策出现重大问题，会带来非常巨大的危害影响，严重的可能还会因此破产倒闭。
　　一只筷子可以很轻易的折断，但若是一捆筷子捆绑再一起呢？
　　在相同的体积下，个体的实力是永远比不过集体的。
　　若是丰帆集团依靠之前的实力全力投入到分动力能的研究中，最后没有强大的资金链支持，那不仅研究会被中断，整个集团公司也会被拉入深渊，最后的结果也是可想而知。
　　丰帆集团陷入危局，科研成果也会付之东流！
　　如今动力能研究正是因为唐羽庞大的资金注入，才能取得现在的成果。
　　......
　　在接下来的时间里，唐羽又听了单悠然对江银控股的详细分析。
　　简单明了，没有丝毫的拖泥带水。
　　按照单悠然的分析数据来看，如果把丰帆集团和江银控股合并成为一个共同的经济联盟体，那么丰帆集团的资金链问题将会不复存在，而江银控股在大客户发展和投资渠道上也会获得更大的集团渠道。
　　这就是抱团取暖，各取所需的巨大好处。
　　一个巨大的经济联盟体，其内的企业团体可以互相协同，互帮互组。
　　以长补短，以强补弱！
　　日后属于自己的产业再逐一加入进去，到时候便是一个属于自己全资控股的超级商业联盟体。
　　唐羽对自己的这个构思越来越充满期待，只要规划管理得好，那么自己可以因此缔造出一个恐怖的商业帝国，而且还是历史之最的强大存在。

第99章 把眼睛闭上【第三更】
　　唐羽暂时还不打算将这个联盟经济体付诸到实践当中去。
　　仅靠丰帆集团和江银控股还远远不够。
　　也许以雾都市的格局来看，丰帆集团和江银控股的实力已经非常的大，不过若是将两者拿到整个华国来看，其实力也只能算是中等水平，而且在那繁华的魔都和京都，像丰帆和江银这样的大企业更是不少。
　　如果现在就率先成立一个企业联盟，必然会受到外界的关注。
　　现在华国已经出现了几股强大的企业联盟体，自己现在暴露出来，甚至可能会成为这些龙头大企业的重点照顾的对象。
　　他现在需要做的就是等待机会，慢慢发展自身的实力，不出手便隐于四方，一出手则一鸣惊人，他的目标不仅仅是整个华国，而是全世界。
　　呀！
　　唐羽拍了拍自己的后脑勺。
　　他看了一眼单悠然，突然反应过来，自己是准备为其过生日的，结果没想到竟然跑偏了主题。
　　看了看时间，此时已经是下午五点左右，两人围绕经济联盟这个话题竟然讨论了足足两个多小时。
　　眼看时间也差不多了。
　　唐羽悄悄的给蓝郡泉的物业经理发了一个消息。
　　不一会，在物业经理的带领下，几名物业的工作人员推着一个有差不多两米左右的巨大包装礼盒和来到了别墅院内。
　　“唐先生，东西已经送到了。”
　　物业的黄经理笑眯眯的来到唐羽身旁，说道。
　　这个包装精美的礼盒刚被送到别墅院内，立马就被细心的单悠然给注意到了。
　　“哇，好漂亮的包装盒。”
　　单悠然目不转睛的盯着被放在院内的这个巨大礼盒，说道：“唐董，你这是买给谁的礼物吗？”
　　唐羽笑了笑：“对，一个朋友今天过生日，这是我专门送给她的礼物。”
　　一旁的单悠然听到唐羽这话，脸上的笑容瞬间褪去了几分，眼中更是闪现出一股失落之情。
　　今天也是她的生日，不过唐董肯定是不会知道。
　　看这精美包装的礼盒，这一看就是专门定制送给女孩子的。
　　也不知道是哪个女生有如此好运，能获得唐董的青睐。
　　单悠然看了一眼身旁面带笑容了唐羽，默默的回到了木桌椅旁继续认真的处理手头的工作。
　　作为一个经济学博士，不论在任何情况下她应对事物的态度都是非常理性的。
　　单悠然的表现一直都被唐羽看在眼里。
　　这小丫头事业心倒是挺强，在性格方面也非常的沉稳。
　　“黄经理，这包装盒里面一切都准备妥当了吧？”唐羽站在这接近两米高的巨大礼盒旁，小心的检查着。
　　黄经理站直身形，非常恭敬的说道：“唐先生，您放心，一切都是按照您事先吩咐的来办理的，保证没有任何一点问题。”
　　“嗯，不错，你办的非常的好。”
　　唐羽围着这个精美的巨型礼盒转了一圈，从礼盒的整体来看，确实是根据他之前叮嘱的要求来定制的，并且比他预期的效果还要更好。
　　如此短的时间办好这件事，想来这黄经理也是费了一番功夫。
　　“今天这事辛苦你们了，等后面我会让单助理通知物业总部那边给你们一人发一份奖金，就直接算到你们这个月的工资里面吧”
　　黄经理一听这话，一脸正经的说道：“唐先生，这怎么能行呢，这钱我们不能要，为您服务这是我们的荣幸。”
　　身旁其他几名物业的工作人员听到自己经理的话，也是连连点头。
　　“经理说得对，能为唐先生做事，那就是我们的荣幸。”
　　“对，唐先生，这些都是我们应该做的。”
　　黄经理撸起袖子，把满额头的汗珠一把擦去。
　　见黄经理等人一脸的坚决，唐羽也不再坚持。
　　“那既然你们已经决定了，那这10万块的奖金我就收回了。”
　　等等！唐先生刚才说奖金10万？
　　几人面面相觑。
　　他们这里也才5个人，若是平分，每个人可是整整两万元，这已经能够抵他们一两个月的工资了。
　　有物业的工作人员开口问道：“那个......唐先生......”
　　唐羽看着几人：“怎么了？”
　　“您是说要给我们10万的奖金吗？”一名物业的工作人员说道。
　　“对呀，你们这事办得不错，我本来是打算给你们每人2万的奖金的。”
　　物业的另外四名工作人员把目光放到了一旁的黄经理身上。
　　这可是10万啊！
　　这笔巨额奖金就这么被他们的经理给一本正经的拒绝了。
　　经理啊，不带你这样玩的。
　　想到这本该到手的奖金就这么不翼而飞，他们肠子都悔青了。
　　一旁的黄经理现在心中也是非常的后悔，原本以为就是一个普通的奖励，哪知道唐先生这随便的一出手就是10万元的奖励啊。
　　这边黄经理被自己的四个手下看得一愣一愣的，看着唐羽，有些尴尬的说道：“那个......唐先生，我能不能收回刚才的话。”
　　“既然是您对我们的一份心意，我想了想，我们还是应该收下，不应该拒绝的。”
　　唐羽轻笑了一下：“你们放心吧，就算是你们拒绝了，我也一样会把这10万的奖金打到你们这个月的工资上。”
　　“我赏罚分明，这奖励也是你们应得的。”
　　呼～
　　听到这话，黄经理五人顿时松了一口气。
　　还好！还好！他们的奖金算是保住了。
　　等几人走了之后，唐羽把希顿夫和单悠然叫了过来。
　　“师傅，您这是有什么吩咐吗？”
　　希顿夫刚才正痴迷的练习着几招武术，就这么突然的被唐羽给叫了过来。
　　“你去帮我把那个礼品盒打开一下。”
　　唐羽吩咐了一声，再来到单悠然的面前，笑了笑：“悠然，把眼睛闭上。”
　　单悠然：“啊？”
　　唐羽看着单悠然这呆样：“啊什么啊，我叫你把眼睛闭上。”
　　“哦～”
　　单悠然轻轻回复了一声，就怎么不明不白的闭上了双眼。
　　她也不知道自己为什么会怎么听话，只感觉唐羽的声音似乎有种魔力一般，自己生不起一丝反抗。
　　当单悠然闭上双眼的那一刻，精美的礼品盒也被希顿夫慢慢的打开。

第100章 以云霞为裙，明月为披肩！
　　礼盒内部，一个精致的粉色水晶端盘，在中心位置摆放着四层淡黄色的蛋糕，蛋糕的外表面布满了无数的天鹅花样，期间各式各样的优美姿态，仿佛在期间嬉戏欢打。
　　蛋糕的中部摆着四个字：举世倾慕
　　这是唐羽专门为单悠然订购的一款黑天鹅蛋糕，这可是华国最顶尖的蛋糕品牌，堪称蛋糕中的王者，整款蛋糕更是花费了十余万元。
　　当时因为时间匆忙，所以他也没有仔细看详情，这还是他在去渝中区刑侦大队的时候，开启柯尼塞格one1的自动驾驶自动驾驶，抽时间挑选的，一开始因为蛋糕的名字，他还一直以为黑天鹅蛋糕是黑色的呢。
　　不过看这样子，钱虽然是贵了点，不过花的确实挺值的。
　　就连站在一边的希顿夫，眼睛也是直直的看着这款蛋糕。
　　华国最出名的就是美食。
　　他来到华国也快个把月了，跟随在唐羽身边也吃过不少美食，现在一见到这蛋糕心中更是充满了震撼。
　　这华国人可真会玩，他还是第一次见到，一款蛋糕竟然能做得如此精美。
　　就是不知道这个味道这么样。
　　唐羽看了一眼身旁紧闭着双眼，眉角有些轻颤的单悠然。
　　这丫头，那么紧张干嘛。
　　就是闭个眼睛，自己难道还会吃了她不成？
　　唐羽无奈的摇摇头：“悠然，可以把眼睛睁开了。”
　　“哦~”
　　单悠然慢慢的睁开双眼，眼前的一切缓缓的呈现到了她的面前。
　　“蛋......蛋糕？”
　　单悠然不明所以的说了一句：“唐董，这蛋糕是？”
　　见单悠然有些质疑，唐羽点头道：“没错，这蛋糕就是送给你了，怎么样，喜欢吗？”
　　没有一点回应声，单悠然就这么安静的站在唐羽身旁，目光紧紧的盯着这款黑天鹅蛋糕。
　　“悠然？”
　　见单悠然眉反应，唐羽在其身旁小声询问了一下。
　　“啊，唐董，您是说这个蛋糕是专门为我准备的吗？”
　　单悠然反应过来，连忙开口问道。
　　“对呀，这就是给你准备了，喜欢吗？”
　　单悠然激动道：“唐董，我喜欢，只是您是怎么知道今天是我生日的？”
　　除了自己的亲人，单悠然并没有向其他人提及过自己的生日。
　　唐董竟然知道自己的生日，怎么会呢？
　　听到单悠然这话，唐羽笑了笑:“亏你还是博士生的，结果连最基础的尝试都不知道。”
　　“你难道不知道你的入职合同上面，有你的资料信息吗，那么明显竟然还会来问我，你这博士学历上是不是掺了不少水？”
　　被这么一说，单悠然的脸都红了不少。
　　一想到自己刚才的反应，她都尴尬想找个地缝钻进去。
　　自己怎么会那么笨，连最基本的入职资料信息这个事情都给忘记了。
　　单悠然小心翼翼的看了一眼唐羽，心中更是紧张万分。
　　完了完了，唐董会不会因此而怀疑我的智商，他不会真的认为我的学历是造假的吧。
　　仅仅就那么短短的一瞬间，单悠然的脑海中浮想起一幕幕。
　　她最怕自己在唐羽眼中留下不好的印象。
　　只是一想到唐董竟然连自己的生日都能记着，单悠然的心里更是暖暖的。
　　“悠然，悠然。”
　　唐羽那手在单悠然的面前晃了晃。
　　“唐董，不好意思，我......”
　　单悠然一想到自己刚才走神了，一时间非常的尴尬。
　　唐羽看了一眼单悠然，无奈的笑了笑。
　　这小丫头也真是的，工作上感觉挺认真的，怎么一抛开工作就总是那么爱走神呢？
　　走到蛋糕前。
　　“希顿夫，你把身旁的那个生日蜡烛给我。”
　　唐羽指了指粉色水晶端盘的右下角一处说道。
　　“给，师傅。”
　　唐羽接过了一部分生日蜡烛，指着生日蛋糕说道：“你和我一起放一下。”
　　期间，单悠然也想过来帮忙，不过却被唐羽给制止了。
　　理由便是：谁过生日自己给自己点生日蜡烛的！
　　“搞定！”
　　唐羽拍了拍双手，总共18根蜡烛，没过多久就被唐羽二人摆放完成。
　　“悠然，这里总共是18根蜡烛，祝你永远年轻漂亮，永远18岁！”
　　唐羽看着单悠然，笑着说道。
　　一旁的希顿夫也是跟着笑了笑，用着一口不是很流利的川普说道：“悠然妹子，祝你生日快乐！”
　　“阿噗~”
　　单悠然捂着嘴笑了笑：“谢谢你们。”
　　“悠然，我可是你老板，员工过生日，我这个当老板的怎么也该好好表示表示吧。”
　　唐羽非常认真的说道。
　　几家公司的管理工作基本都要在单悠然这里过一道，尽管有着刘昌宇、林熙月以及李卫华他们三人从中协助，不过单悠然这个私人助理的工作也还是非常的忙碌。
　　唐羽看了看天色，此时太阳也才刚落山，天色只是有一些淡淡的暗光。
　　在一名别墅的安保人员那借来了一个打火机，点上蜡烛。
　　在暗淡的天色下，蜡烛亮起仿佛是一点点闪亮的星光，更是有着一番不一样的景色。
　　音乐响起，是一首清唱的生日祝福歌曲。
　　唐羽和希顿夫，以及别墅另外几名朝夕相处的物业人员一起跟随这乐曲，轻唱起了生日祝福歌曲。
　　“祝你生日快乐......happybirthdaytoyou......happybirthdayhappybirthday......”
　　单悠然静静的站在蛋糕前，双手紧握着，闭上双眼，在为自己的生日许愿。
　　1秒
　　2秒
　　3秒
　　......
　　几秒中之后，单悠然睁开了双眼，然后迈着小步子，走到了蛋糕前，本就一米七左右的高挑身材，轻轻踮起脚尖，轻轻的吹气把蛋糕上层的蜡烛吹灭。
　　斜面对着日落，在这样的场景下，单悠然又穿着之前唐羽给她在华伦天伦买的那一身精美服饰，踩着一双高跟鞋，一眼看去像是一个下落到凡尘的仙女般美丽。
　　唐羽看得也是有些痴迷。
　　在这一刻，他很果断的拿出手机，抓拍了一张照片，更是想到了一句诗词：
　　以云霞为裙，明月为披肩！
　　单悠然睁开双眼，看了一眼唐羽所在的方向，有些略带害羞的说道：“唐董，我许完愿了。”
　　“额，好的！”
　　唐羽默默的上前，在粉色水晶端盘下拿出了一把做工精致的水晶小刀，递到了单悠然的声旁。
　　“来，该划蛋糕了。”
　　单悠然脸红着，微微点头：“嗯！”

第101章 第九十九 游渝尔代夫
　　单悠然接过唐羽递过来的水晶刀，准备往蛋糕上划去。
　　不过刀还没到接触到蛋糕的时候，停下了继续向前的动作。
　　“怎么了？”
　　唐羽见单悠然突然停住了动作，好奇的问道。
　　“我衣服......”
　　单悠然的衬衫是属于长袖鱼尾型的，因为袖口比较长，又是薄纱材质，若是粘到蛋糕上肯定是不易清洗，还会对上面的薄纱造成一定的影响。
　　这是在中秋佳节之前，唐羽送给她的，单悠然对这套服饰非常的在意，这套衣物对她来说意义重大，自然是要小心翼翼的。
　　“没事，我来帮你。”唐羽在单悠然的耳边轻声说道。
　　只见唐羽伸出双手，轻轻的把单悠然衬衫两边的薄纱袖口往上拉扯着。
　　被唐羽那么近距离的接触，单悠然的小心脏更是扑通扑通的跳动着。
　　“我帮你拉着衬衫袖口，现在你可以放心划蛋糕了。”耳边，唐羽轻柔的声音传来。
　　“嗯~”单悠然请点头，小声的回应了一声。
　　左手拿着玻璃盘，右手拿着水晶刀，慢悠悠的往蛋糕上划去。
　　“小心一点，我来帮你得了。”
　　唐羽在一旁看着都感觉有些无奈，怎么今天这小丫头表现的那么反常，和平时的那种干脆利落有很大的区别啊。
　　双手握住单悠然的两只小手。
　　在感觉到唐羽双手上带来的温度时，单悠然感觉到自己像是被触电了一般。
　　很快，水晶刀慢慢的向着蛋糕划去。
　　不一会，分了十数块小蛋糕出来，别墅内的众人人手一份。
　　希顿夫早就馋了许久，蛋糕在手，立马品尝了起来。
　　“嗯，这蛋糕不错。”
　　希顿夫对蛋糕的口味非常满意，这比他在西欧吃到的糕点好吃无数倍。
　　“师傅，我生日的时候，也来一份这样的蛋糕就行了，我不挑食的。”希顿夫拿着小叉子，一大口一大口的吃着。
　　众人看着希顿夫这样子都有些想笑，再怎么也是自由搏击的世界冠军，这满嘴的蛋糕奶油，真是一点形象都不顾及的。
　　唐羽见到希顿夫也是一番苦笑，看来“武痴”这个外号还不够，往后还得给他再加一个“吃货”的外号才行。
　　这好好的一个世界冠军，怎么就这么被自己给练废了呢？
　　不过这也怪不得唐羽，这华国美食闻名世界，而这雾都市的美食更是在华国出了名的。
　　......
　　吃过蛋糕之后，唐羽驾驶着柯尼塞格one1带着单悠然出了蓝郡泉小区。
　　十余分钟后，驱车来到了一处江边的大沙滩处。
　　这里是雾都市的一个网红景区，风景非常的不错，现在天色正好，江边的沙滩上已经有着不少前来此地游玩的市民。
　　停好车，唐羽带着单悠然，来到了沙滩边。
　　看着周围无数的人流，在远处探照灯的照射下，江边拍打着的浪花显得格外的活跃。
　　唐羽和单悠然两人沿着道路边走着，在江的对面正是洪福士商业城，商业城灯光通亮，一眼望去清晰可见。
　　在江的对面，唐羽可以清楚的看到整个洪福士商业城的侧面全景。
　　不愧是雾都市的标志性建筑，足够壮观气派，商业城的上方，几栋修建如船帆一样的高大建筑物矗立在那里，整体看上去就像是一艘巨轮停留在江边码头。
　　找了个位置，唐羽坐了下去。
　　“悠然，你也坐，不要在那干站着。”
　　唐羽挥了挥手，示意她做到自己的一旁来。
　　见单悠然坐在了一边，唐羽笑了笑，从裤兜里面掏出了今天在奈香儿购买的那款海底之冰，看了一眼之后就递到了单悠然的身旁。
　　“来拿着，这是我送你的生日礼物。”
　　“这是一款吊坠？”
　　单悠然看着面前这款精美的项链，不知道是应该接，还是不接。
　　见单悠然犹豫不决的样子，唐羽直接抓起她的右手，直接把海底之冰放到了手心上。
　　单悠然本想继续把手心里的这款项链还回去，就在这时，唐羽假装有些生意的说道：“我可是你老板，你这丫头难道连我的面子都不给吗？”
　　单悠然看了一眼之后，紧紧的捏着海底之冰。
　　一股凉凉的感觉传入她的手心，并且她还闻到有着一股清新的香气。
　　唐董送的这款吊坠肯定不便宜，她想还回去，不过一想到唐羽刚才对自己的那副表情太过严肃，她思虑再三只能打消了心中的想法。
　　“谢......谢谢唐董。”
　　“跟我客气什么，你这丫头今天怎么突然变得那么腼腆了，这可有点不像你啊。”
　　“唐董，我没有，就是今天太高兴了。”单悠然摆着双手，有些紧张的受到。
　　“看来今天给你准备的这份生日礼物，你还挺满意的嘛。”
　　单悠然不再说话，只是小嘴微笑，显然是承认了唐羽所说的事实。
　　“不逗你了，我们去沙滩上走走吧。”
　　“好！”
　　单悠然站起身子来，心中还有着一丝心动。
　　因为穿着高跟鞋的缘故，所以两人一到沙滩上，单悠然脱了自己的高跟鞋，赤脚走在沙滩上，微风吹起她清秀的长发，本就长得及其美丽的面孔和那么高挑的身材，再加上一身惹眼的淡金色薄纱衬衫，顿时吸引了沙滩上不少年轻男女们的注意力。
　　“这女孩可真够美的，没想到出来逛个沙滩，还能遇到这样的绝色美景。”
　　“我要是能有个这样的女朋友该多好啊。”
　　“哥们，别想了，想有个这样的女朋友那必须得有钱才行，况且别人已经名花有主了，你还是洗洗睡吧。”
　　“我不想，我就看看还不行吗？难道还规定了谁在大街上不能看美女的吗。”
　　“你们都被闹了，还让不让人看美女呀！”
　　“就是，就是，我还要看帅哥呢！”
　　唐羽和单悠然这一帅一美，在这沙滩上形成了一道靓丽的风景线。
　　走了一会，时间慢慢过去，天色也慢慢的黑了下来，渝尔代夫是一片新开发的网红打卡点，暂时还没有灯光设施这些，唐羽见也差不多了，是该离开了。
　　“天色也暗了，这风吹起来有点凉，我们回去吧。”
　　临走前，单悠然还依依不舍的回头望了一眼沙滩。

第102章 没事少逞能
　　两人一走到沙滩外的临时停车场就看到有无数年轻男女围在柯尼塞格one1旁，有说有笑，非常的热闹。
　　“这柯尼塞格one1也不知道是谁的，竟然能在这遇到一辆，这可是全球最顶级的超跑。”
　　“这还用问？一定是哪一位富家子弟的，像这样的顶级超跑，一般人可买不起，我刚才那手机查了一下，这辆车全球只有六台，而且每台售价都高达上亿，还属于有价无市的那种。”
　　“天啊，那么贵，这里可是雾都市，可比不上魔都京都那样的大地方，没想到在这竟然都能遇到这样的顶级超跑。”
　　“这车主恐怕不简单，我前段时间还听一个超跑俱乐部的朋友说过，现在国内根本就没有一辆柯尼塞格one1，没想到今天就看到了，这车主身份恐怕是不简单，要知道像秦风、王小聪他们那样的顶级富二代也没有这样的顶级超跑。”
　　“不知道有没有机会能够见到车主。”
　　有不少人在拿着手机拍照，就在这时，人群中的一个纹着花臂的青年男子直径来到柯尼塞格one1旁，看着众人，眼中透露着一丝轻蔑之色。
　　“小子，你干嘛，还不让开，挡着我拍照了。”
　　“对，快点让开，我们还要赶着时间拍照。”
　　见车旁站着一个不相干的人，一些正在拍照的人顿时火冒三丈。
　　他们就是想趁着车主还没回来之前，多拍几张照，到时候发到朋友圈也好风光一把，结果车就这么莫名其妙被人挡着了，肯定心里非常的不爽。
　　周围人叫嚣着，不过花臂青年男子根本不当是一回事。
　　砰砰砰！
　　花臂男子靠在了车前，还用手拍打了几下柯尼塞格one1的引擎盖。
　　这家伙！
　　周围不少人见花臂男子这个操作，顿时吸了一口凉气。
　　这可是价值上亿的超跑，他们也只敢离得稍微近一些，然后再拍几张照片，结果这花臂男子大大超乎了他们的想象，竟然赶做出如此举动。
　　许多人都已经在暗自猜测花臂男子的身份。
　　花臂青年男子看着众人，非常的得意：“你们都别拍了，这辆柯尼塞格one1的，车主我认识，而且我们还是非常要好的朋友。”
　　此话一出，所有人的目光都聚集到了花臂青年的身上，现场的无数女性更是用着羡慕的目光将其盯着。
　　面前这辆可是全球最顶级的超跑，售价高达上亿，这花臂男子能认识这个车子，想来身份条件也一定不会差。
　　“帅哥，能加个微了解一下吗？”一个身材长相都还不错的年轻女子拿着手机，来到花臂青年身旁问道。
　　“没问题！”
　　花臂男子很果断的添加了年轻女子的微好友。
　　一旁本来还处在观望中的年轻女子们见此情况，吩咐拿出手机，向前想要加上花臂男子的联系方式。
　　这可是她们的机会，一个飞上枝头变凤凰的绝好机会。
　　花臂青年来者不拒，凡是主动来加他微好友的全部都非常迅速的加上，他此时看着面前这些蜂蛹而来的年轻女子，心中更是乐开了花。
　　今天这收获可不是一般的大。
　　原本还以为今天只能空手而归了，没想到自己就那么稍稍的装了一下，竟然能够得到如此奇效。
　　看着手机里面无数好友添加成功的信息，花臂青年甚至已经开始盘算着未来的一点时间里，自己恐怕要多吃点东西补一补身子。
　　不然自己这身板可能挺不了多久。
　　唐羽和单悠然一直在人群的外围，默默的关注着这一切。
　　眼看花臂青年也装得差不多了，唐羽向前走去，单悠然也安静的跟随在身后。
　　“朋友，我的朋友名单里面好像没有你这号人物吧。”
　　花臂男子看着唐羽有些疑惑：“朋友名单？你是谁啊，我们认识吗？”
　　“刚才你不是说你和这辆超跑的车主是朋友吗？”唐羽笑道。
　　花臂青年轻蔑的看了一眼唐羽，突然发现身后的单悠然，两眼冒着精光：“快走开，别挡着我。”
　　然后往单悠然这边过来，目光扫视着单悠然，激动的说道：“来，美女，这是我的微，我加你就行。”
　　单悠然没有理会，紧紧的跟在唐羽身后，花臂男子的目光让她感觉很不舒服。
　　“美女，美女......”
　　单悠然对于花臂青年的呼喊无动于衷。
　　这时，唐羽走到车旁，正准备拿出车钥匙，就听到花臂青年在一边说道：“小子，我劝你离远点，这可是柯尼塞格one1，上亿的超跑，若是碰坏了就算是把你卖了都赔不起。”
　　“哦？你不是车主的朋友吗，怎么会不知道这辆柯尼塞格one是我的呢？”
　　唐羽取笑道。
　　花臂青年愣了愣：“什么？这辆超跑是你的？”
　　唐羽只是笑了笑，然后按动了手中的车钥匙，柯尼塞格one1的车灯亮起，车门缓缓的打开。
　　周围众人顿时震惊得目瞪口呆。
　　这青年还真的是车主！
　　突然，啪的一声。
　　有一女生上前对着花臂青年就是一巴掌。
　　“臭骗子！”
　　似乎打一巴掌还不过瘾，女生又对着花臂青年另一半边脸打去。
　　其余女生反应过来，接连的朝着花臂青年的脸庞招呼过去，现场少说也有数十人，其中女性也有一二十个，大家你一巴掌，我一巴掌的。
　　“啊～我错了，我再也不敢了～”
　　花臂青年努力的护着自己已经和猪头没有多大差别的脸，呼喊着。
　　不过周围的人也是冷眼旁观着，女性发起飙来可是非常恐怖的，他们可没有那么想不开要去给自己添麻烦，况且之前这花臂青年那一副狂傲自大的表情就让他们很反感。
　　两人上了车，看着地上那道惨目忍睹的身影，唐羽摇摇头，默默的摇上了车窗。
　　自求多福吧，没事少逞能。
　　轰隆！
　　柯尼塞格one1的轰鸣声响起，围观人群赶忙让出一条道路来，他们可不敢挡道，就光凭这车就知道，这青年根本就不是他们能够招惹了，两者不知道有多大差距。
　　在一道轰鸣声中，唐羽驾驶的柯尼塞格one1消失在大家的眼前。
　　看着消失的超跑，众女更加气愤。
　　不一会，哀嚎声再次响起，比起之前声音更大。

第103章 帝王绿翡翠
　　蜿蜒的滨江大道。
　　柯尼塞格one1飞驰而行。
　　“唐董，谢谢你。”单悠然坐在副驾驶，小手紧张的拉着胸口的安全带，脸上还是一如之前的害羞。
　　今天这场生日注定是难忘的。
　　唐羽看了眼单悠然，笑了笑。
　　渝尔代夫外的这条江边公路确实不错，现在天气正是夏秋两季之间的转换，在这样的地方驱车行驶，香车加美女，就还差一杯美酒了。
　　窗外是一大片江面，对面依然还是那个躺卧着如同巨人般的洪福士商业城。
　　“咦，这江面怎么是两种颜色，好奇怪哦。”
　　单悠然目光瞟向了公路边的江面上，看着这种奇怪的现象不惊询问道。
　　他在雾都市区的时间还不是很长，对于城市许多地方都还不是很了解。
　　“你是说洪福士商业城下面的交汇处吧。”唐羽看了一眼江面，并没有感觉到惊讶，反而是很平淡的笑着道。
　　“对呀，我还是第一次见到这样的情况，江水不应该都是一样的颜色吗？”单悠然瞪着大眼睛，看着唐羽。
　　“悠然，你看到洪福士商业城外的几条主河道了吧，绿悠悠的那条江是嘉陵江，而江水比较浑浊黄的是长江。”
　　“那里是嘉陵江和长江的交汇处，襟带两江，壁垒三面，地势中高，两侧渐次向下倾斜，而且站着下方的朝天码头更是俯看两江交汇，纵览沿江风光的绝佳之地。”
　　唐羽开启了自动驾驶模式，开始仔细的给单悠然介绍起雾都市的地方特色。
　　而一旁的单悠然瞬间化身成为小迷妹，认真仔细的听着，不想落下唐羽所说的一丝一毫。
　　......
　　“怎么样，现在明白了吧！”唐羽看了一眼单悠然，开玩笑的说道：“你说你啊，连自己家乡是什么个样子都不知道。”
　　单悠然嘟了嘟嘴：“唐董，我这不是大学之前在川永区嘛，等大学之后又去了京都，后面还出国留学了几年，都没怎么来过雾都市区，不知道也很正常的嘛。”
　　单悠然这嘟嘴的样子着实可爱，唐羽都忍不住想要伸手去捏一捏。
　　不过也就是想想。
　　唐羽又再次看向江面上，内心似乎正在思考着什么。
　　雾都市有长江、嘉陵江、乌江、涪江、綦江等江河，市区更是被江河分割成无数的江上半岛，无数条高桥连通着各个区域的来往通道，把这个城市连接得四通八达。
　　他通过这些，仿佛看到了一个商业帝国的雏形，并且自己的构思隐隐约约的和这个大都市连接在了一起。
　　驾车来到了朝天大桥上。
　　唐羽瞧了瞧，单悠然这丫头今天是格外的激动，没有一点疲惫的样子。
　　路过洪福士商业城的南面，这里有一条有名的好吃街，是属于徐川海的聚匠餐饮开发的产业。
　　见单悠然一直盯着这人潮涌动，繁华热闹的好吃街，唐羽想了想直接把车开到了好吃街的沿江停车场。
　　“悠然，现在时间还早，去逛逛吧。”唐羽把车停好后，笑着说道。
　　单悠然点点头，两人下了车。
　　这个好吃街如今更是雾都市的一个旅游景点，凡是来这座山城旅游的游客几乎都要来此游玩一番，体会一下这沿江风光和城市美食。
　　蓝郡泉小区是在洪福士商业城的正北面，而好吃街却是在商业城的南方，因为两者位置相反，唐羽也是第一次来这。
　　虽然名为好吃街，不过里面除了美食，还有戏剧、各类游玩项目等等。
　　两人在街道上来回穿梭，品美食、赏花灯。
　　以前听闻好吃街下边有一片巨大的玉石交易场，既然来了，唐羽自然是打算去逛一逛。
　　刚一到玉石交易所的大门口，便已经感受到了这里的热闹。
　　“开，快开，也让我们见识一些这块顶级玉石到底是个什么样子。”
　　“这原石外表颜色那么绿，切出极品玉石的可能性很高啊。”
　　“这原石纯色，不会是帝王绿翡翠吧！”
　　“你想屁吃呢，你以为帝王绿翡翠是大白菜吗，那么容易遇到，这只要能切出来中等绿翡翠就是赚。”
　　“说得也对，看着品相，虽然不错，可是帝王绿翡翠数量太过稀少，那可是凌驾于一切翡翠之上的王者，价格高得也是惊人，像那种顶级原石根本不可能被拿出来切割展示，基本是已发现就被人收入囊中，也许只有在那拍卖会上才能有机会见上一面。”
　　“看吧，等一会切割出来就知道了。”
　　唐羽带着单悠然来到玉石交易所，正好听到了大家的议论。
　　此时，在一个巨大的展台之上，有工作人员正在小心翼翼的切割着一块成人大腿那边大小的一块原石，这也正是刚才众人所讨论的目标。
　　原石已经被切割了一大半，而且光线照射在切个口，有一种微弱的淡淡绿光。
　　“悠然，我们就在这看看吧。”
　　“嗯，好。”
　　唐羽也是好奇的看着展台上的玉石，他还是第一次现场观看玉石的切割过程。
　　嗡嗡嗡！
　　在飞速转动的磨砂轮盘上，工作人员正小心的拿着原石切割着，为了保证原石的切割完好无瑕疵，只能慢慢来，急不得。
　　这也是交易所为了吸引客流故意而为之，定期拿出一块不错的原石来吸引客源，这算是一种翻版的招商投资。
　　若是切割到一块不错的原石，还可以现场进行拍卖。
　　嘭！
　　一声清脆的声音响起。
　　展台上的玉石原石被成功切割开。
　　工作人员小心翼翼的把切割面放入到清水中洗净。
　　接下来就是最令人激动的时刻，清洗后的玉石将会展现在众人的眼前。
　　“唐董，看你这样子，似乎对这个赌石很感兴趣。”
　　唐羽轻笑一声：“还好吧，这不是刚好遇到了嘛，闲着也是闲着，正巧可以看看。”
　　在众人的注视下，原石内部的玉石样貌出现在了众人的眼前。
　　“天啊，这颜色！”
　　“这绿色也太浓了吧，我还是第一次见到这么高品质的绿翡翠。”
　　“我记得刚才有人提了一句帝王绿翡翠，这不会还真被他给说对了吧，这色泽光彩，好像还真的是帝王绿翡翠！”
　　突然听到这么一句话，不少人都在私下讨论着什么。
　　帝王绿翡翠！
　　唐羽目光也是紧紧的盯着展示台上面的那块深绿色的切割面。
　　玉石养人，这个他是知道的，像帝王绿翡翠这样的顶级品质玉石及其稀少，大部分都被收藏家给好好收藏起来。
　　买下这块玉，可以给老妈打造一副手镯，给老爸做一个玉佛吊坠，这倒是一个不错的选着。
　　“老板，这块玉石我要了，开个价吧！”
　　现场已经有人等不及，开始出价购买了。

第104章 真大佬级别的存在
　　“不错，竟然是顶级帝王绿翡翠，一定要将其拍下！”
　　“这么好的玉石，都可以拿来做几个手镯、吊坠了，不错，不错，我要了。”
　　“慌什么慌，交易所这边一会还要估价的，等一会价格出来了大家再争抢也不迟。”
　　“言之有理，现在大家在这争抢没用，一会等交易所那边的价格吧，到时候谁有本事就是谁的。”
　　场下有不少玉石商家和收藏家们已经在摩拳擦掌的准备了，只要这块顶级帝王绿翡翠的价格一出来，必然会成为大家争抢的对象。
　　“唐董，你玉石真的那么好吗？我常听网上说玉石里面参杂的水分很多的。”
　　单悠然见唐羽对这块玉石感兴趣，便出身提醒道。
　　唐羽目光盯着展台上的这块帝王绿翡翠仔细观察着。
　　这么顶级的帝王绿翡翠拿来做几副饰品送给亲人确实是个不错的选择。
　　他虽然看不懂玉石的真假，但在这里也不用担心这个玉石的真假性。
　　这里如此大的一个玉石交易所，怎么可能会出现假货的情况，这不是搬起石头砸自己的脚吗？
　　“这玉石应该没什么问题，而且既然遇到了就是有缘，岂有不要的理由。”
　　唐羽看着单悠然这充满疑惑的小眼神，有些幽默的笑着说道。
　　“唐董，你这理由我确实找不到任何理由来反驳，看样子你和这玉石是真的有缘。”
　　单悠然做了一个非常无奈的表情。
　　虽然表现得无奈，不过心里还隐约有着一点小失落。
　　那我和你有缘吗？
　　单悠然心想着，不过却没有说出来。
　　“悠然，干啥呢，刚才不是还挺活泼的吗？”唐羽见单悠然这莫名的嘟起了小嘴，提醒道。
　　“嘿嘿，刚才走神了。”单悠然摇摇头，尴尬的笑了笑。
　　“唐董，这块玉石看样子品质那么好，那么多人抢着要，恐怕价格会很高吧。”
　　唐羽对于玉石也没有什么研究，不过看周围越来越多的人聚集过来，目的多半都是为了夺取这块玉石，想来这块玉石的价值一定不低。
　　不过钱能摆平的事情，那也就不是他需要考虑的问题。
　　交易所对这块玉石原料做了一个严谨的评估流程。
　　不一会，一名青年女子手拿话筒走到展台上，微笑的面对着众人。
　　“大家好，欢迎各位的到来，想必大家对这块玉石早就已经期待已久了，现在我向大家公布一下这块玉石的基础信息。”
　　“也许有部分人已经猜出来了，这块玉石经过我们的专家团队鉴定，确实是一块顶级的帝王绿翡翠。”
　　“并且......”
　　青年女子把这个消息公布出来以后，台下顿时轰动了起来。
　　“没想到真的是帝王绿翡翠，运气太好了。”
　　“我记得半年前在魔都的一家大型拍卖会上也出现过一次帝王绿翡翠的身影，那块翡翠净重好像是200克左右，当时被一个超级大佬以差不多一亿元的高价给拍走了。”
　　“竟然那么高，那展示台上面这块帝王绿翡翠少说也有十斤左右，按照单位换算来看，一斤等于500克，那按照10斤来算就是5000克，那岂不是说展示台上面这颗帝王绿翡翠岂不是要......个十百千万十万百万千万......”
　　一旁的单悠然听到这话不由的一怔。
　　就一颗200克大小的翡翠，竟然能卖得出高达上亿的价格，那这台上这块恐怕价格也太恐怖了吧。
　　单悠然看了一眼唐羽，见其脸色并没有一丝变化，依然是非常的平静，本想开口说什么的，不过还是忍住了。
　　听了刚才那名男子的谈话，有玉石行家出声解释道：“老弟，你这恐怕是算错了，帝王绿翡翠可没有那么大一块，你别看展示台上面那块翡翠很大，不过只有最中间的那几小块才是真正的帝王绿翡翠。”
　　“我估计这块帝王绿翡翠可能有个一百多克应该差不多了，若是再加上边缘区那些品质还不错的绿翡翠，价值差不多应该有个六七千万左右。”
　　嘶~
　　六七千万！
　　这价格已经够高了，在场大多数人都是来此看热闹的居多，根本没几个人能出得起这个钱。
　　没过多久，整块原石周边被全部切割开来，整体方方正正的，差不多有一个巴掌大小。
　　展台上的青年女子看了看台下众人，继续说道：“这块翡翠整体估值五千万左右，若是有人想要的话，可以现场出价拍卖。”
　　话音刚落，已经有人开始出价了。
　　“我出五千五百万，这块翡翠原石我要了！”
　　一个中年男子看了看周围的人，毫不犹豫的说道。
　　他自己就是做玉石生意的，以他十余年的从业经验来看，这块玉石只要加工时把控得当，做出的成品手镯和吊坠少说也能卖个七八千万。
　　这完全是血赚啊！
　　就在他窃喜时，又由一道声音响起。
　　“我出六千五百万！”
　　这次喊价的是一位老者。
　　“玉老板，没想到你也看中了这块玉石原料！”
　　之前竞价的那名中年男子看着老者，心底一沉，老者他也认识，以他的实力是万万不可能争得过老者的，这块玉石原料虽然很不错，不过这情况下他也只能无奈放弃。
　　......
　　接下来。
　　在几波竞拍之下，这块玉石原料的价格已经从五千万提升到了整整八千万的价格。
　　这个价格比起一开始的五千万可是整整高出了三千万元。
　　从始至终，唐羽都只是静静的看着，没有急于出手。
　　大佬往往都是最后出手的，并且是出手及定乾坤的存在！
　　“各位，还有比八千万更高的吗？”台上的青年女子看着场中众人询问道。
　　对于这块玉石来说，这样的价格也差不多了。
　　“既然没有出价的了，那这玉石最终的得主就是......”
　　“我出九千万！”
　　最后关头，唐羽出手了。
　　这块玉石他很喜欢，自然是要将其收入囊中。
　　一次性加价一千万，唐羽的这个操作把无数人的目光都吸引了过来。
　　“竟然出价到九千万了，这青年是谁啊，那么豪横。”
　　“那还用说，肯定是位大佬呗，往往最后出场的都是真大佬。”
　　“......说得也对，真大佬！”

第105章 高中班花
　　“看来这帝王绿翡翠非这个青年莫属了。”
　　“那是肯定的，这可是整整九千万啊，这个金额已经大大的超乎了这整块帝王绿翡翠的总价值，根本就没必要再去争夺了。”先前竞拍的那名老者说道。
　　“玉老板所言在理。”
　　在唐羽之后，再也没有一人出价，毕竟不是所有人都能如此豪横，况且在场许多出价的大多都是做玉石买卖的，在成本已经高于售卖价值的情况下，自然是不会有人继续争夺。
　　商人以利益为本！
　　唐羽来到交易所的正厅内，面前站着的正是之前在站台上的那名青年女子。
　　“唐先生，恭喜您了。”
　　那块价值九千万元的玉石原料正被单悠然拿在手中细细的观察着。
　　唐羽也上手摸了一下，质感确实不错，制作出几件饰品是最合适不过的选择。
　　这么名贵的玉石原料若是拿去外面加工，唐羽确实是有些担心，想来交易所这里应该是最合适不过的地方。
　　“你们这里能够打造饰品吧。”
　　唐羽看向青年女子，询问道。
　　听了此话，青年女子点点头：“唐先生，不知您是想要打造什么样的饰品？”
　　“若是手镯、吊坠这些，我们这里有雾都市最顶尖的雕铸师，技术保证是没有任何问题的。”
　　既然交易所能打造这些，倒也给唐羽省了不少的麻烦事。
　　“那好，你们帮我把这块玉石原料打造成手镯和吊坠吧。”
　　“好的，唐先生，那请您过来挑选一下款式。”
　　随后，唐羽在交易所把需要打造的款式挑选出来后，带着单悠然离去。
　　两人回到蓝郡泉别墅已经是晚上十点过。
　　唐羽把单悠然送到办公别墅：“悠然，时候也不早了，你早点回去休息吧。”
　　“唐董，你先等一下。”单悠然也小声回应了一句。
　　“怎么了？”唐羽本来都已经转身准备走了，听到这话突然有转过头来。
　　啵～
　　唐羽的右边脸庞被单悠然亲了一下。
　　在还没反应过来的时候，单悠然已经飞快的跑进了别墅内，并且关上了大门。
　　唐羽：“......”
　　他没有想到单悠然会突然给自己来这么一下。
　　最重要的是......
　　貌似自己被单悠然这小丫头给非礼了。
　　看着紧闭的别墅门，只得无奈的摇摇头，转身离去。
　　在别墅的二楼卧室窗边。
　　单悠然呆呆的看着唐羽离去的背影好一会，直到唐羽消失在视野中，这才慢悠悠的开始洗漱休息。
　　......
　　第二天清早。
　　蓝郡泉别墅内。
　　“系统，开启每天签到。”
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得渝岛大酒店！】
　　渝岛大酒店！
　　唐羽知道这个酒店，地点位于雾都市的渝北区，是一所才修建不到两年的豪华五星级酒店。
　　这可是个不错的奖励，整个雾都市五星级酒店并没有多少，若是要比较，渝岛大酒店甚至可以排前三。
　　【叮，渝岛大酒店的产权证已经放去系统空间，宿主还需尽快前往领取。】
　　“效率果然快，连产权证都已经弄到手。
　　看来得去一趟渝岛大酒店了，那么好的奖励，可得早点弄到手才行。
　　嘟嘟嘟～
　　一个陌生的电话打了近来。
　　“喂？”
　　“请问是唐羽先生吗？”
　　“是我。”
　　“唐先生，您好，我是渝岛大酒店的总经理，林杰。”
　　“您全资收购了我们渝岛大酒店，请问您多久有时间，这边还有一些酒店的交接手续需要您签字办理。”电话那头，林杰非常客气的说道。
　　“若是您没有时间，我们也可以派专人到您那里来。”
　　唐羽想了想，渝中距离渝北也不是很远，开车过去也就半个小时不到：“我今天没什么事，一会就过来。”
　　“好的，唐先生，请问您多久过来，我这边好提前为您安排。”
　　唐羽看了看时间，说道：“早上九点半吧。”
　　“好的，唐先生。”
　　简单交涉几句话之后，唐羽便挂断了电话，对于这个渝岛大酒店他心中也是充满了期待。
　　考虑到昨天晚上休息得太晚，唐羽叮嘱单悠然再好好休息一会，便一个人独自驾车往渝岛大酒店驶去。
　　差不多半小时左右，唐羽驾车来到了渝岛大酒店的。
　　不愧是五星级大酒店，光是这大门就气势恢宏，在那露天停车场内，一眼望去停着的几乎都是豪车。
　　而且整座渝岛大酒店还是耗费巨资，运用各种顶级的建筑材料修建而成，装修布置也是请的国内外著名建筑大师联合设计。
　　在这里的花销可不便宜，可能随随便便的一顿饭就是一个普通人数月的工资收入。
　　虽然渝岛大酒店才修建两年时间不到，但是其知名程度却是极大，不少富商明星都特意来此举办过宴会庆典。
　　唐羽把车停好后，在停车场内就已经看到了酒店大门口处站满了不少的工作人员，大家神色紧张，还有人时不时的看着时间。
　　“咦，是唐羽吗？”
　　在右后方向传出了一道女声，唐羽转身望过去，出现在眼前的是一个穿着深黑色工装的年轻女子。
　　女子样貌还算不错，胸前挂着一副胸牌，应该是渝岛大酒店的工作人员。
　　“兰月？”
　　唐羽迟疑了一下，认出了此人是谁，这正是他高中时期的同班班花。
　　高中毕业以后，兰月只读了一个专科院校，而他却考上了雾都市的重点985，雾都大学。
　　“唐羽，还真的是你啊！”兰月来到唐羽身旁，脸上难以掩饰的激动之色。
　　唐羽笑了笑：“好巧啊，没想到在这遇到你了。”
　　“对呀，好巧，没想到我们的学霸校草竟然看起来比以前更加帅气了。”兰月笑着问道：“唐大帅哥，现在在哪工作啊？”
　　“额......”
　　这话问得唐羽有些尴尬，他也不知道该怎么回答。
　　“我现在暂时还没有工作。”
　　他现在的工作就是当老板，打工是不可能打工了。
　　“没工作啊！”
　　兰月一听唐羽没工作，脸色立马就转变了几分，没想到他这个高中时期的学霸校草竟然混成了如今这种模样。
　　一想到自己高中时期还喜欢过唐羽，她就在心中暗自庆幸，自己当初还好没有和他发生点什么，要不然......
　　“你别开玩笑了，你那么优秀怎么会没有工作。”兰月有些不敢相信的说道。
　　唐羽笑了笑：“我真的没工作。”
　　......
　　在确认唐羽真的没工作之后，兰月的态度发生了巨大的转变。
　　“唐羽啊，你说你，人又那么帅，成绩又那么好，高考时还考上了雾都市的名牌大学，你看看我，就只是一个普普通通的专科毕业生。”
　　“而如今呢，我已经成为了渝岛大酒店的一名主管，而且年薪更是高达十万，你再看看你，怎么也是个名校毕业生，怎么现在还不如我了。”
　　兰月说着，还叹气的摇了摇头。
　　对于兰月所说的这些，唐羽也只是在一旁笑着点头回应。

第106章 兰月的优越感
　　若是以高中的同学情谊来看，自己还是会笑脸相迎的，不过如果像现在这样，自己也没必要去与之计较。
　　渝岛大酒店的主管？
　　年薪10万？
　　这些对于唐羽来说很重要吗？
　　这整个渝岛大酒店都是自己的，主管在自家老板面前猖狂，这操作确实无话可说。
　　“对了，唐羽你难道是来渝岛大酒店休闲度假的？”兰月疑惑的问道。
　　唐羽摇了摇头，他可不是来渝岛大酒店度假的，而是来接手这里的，不过就兰月这表现，自己也没必要在和她说那么多浪费时间。
　　见唐羽这反应，兰月突然思虑了一下，说道：“你该不会是来渝岛大酒店面试的吧。”
　　兰月作为渝岛大酒店的主管，自然是知道酒店的一些情况，这几天正好是酒店招聘新员工的时间，既然唐羽不是那休闲度假的，那大概率是来此面试应聘的。
　　“也算是吧，和面试差不多。”唐羽平静的回复道，按理说他算是来面试这个酒店的。
　　兰月听后轻笑一声，不过语气中带着一丝不屑：“唐羽，我知道你不好意思，毕竟是名校毕业的，来这个酒店面试拉不下面子，不过这也没什么的。”
　　“这不正好嘛，我在这酒店好歹也是一个主管，既然你来这里面试，我能帮你的肯定会帮你一把，就算我帮不了你，我也可以找我男朋友帮你忙的。”
　　当兰月说道男朋友的时候，语气中更是带着一丝自豪感。
　　“恭喜啊，没想到你都已经谈男朋友了。”唐羽笑着说了一句。
　　他记得兰月在高中时期没谈过一个男朋友，当时因为成绩比较差，所有下了很大的功夫在学习上，并且还时常找自己给她补习功课。
　　不过这努力后的成绩并不是很理想，最后只是勉强考上了一个只能说是还算不错的专科院校，当时唐羽知道成绩结果后，心里稍微还有些惋惜的。
　　只是他不知道的是，兰月当时心思根本不在学习上，经常来找他补习功课，无非就是为了很他能够走得更近一些。
　　当时的唐羽可是学霸型男神，不知道有多少小女生暗自喜欢着他。
　　“唐羽啊，你就放心吧，既然你是来这酒店面试工作的，那这忙我肯定是帮定了的，你可能还不知道，我男朋友可是渝岛大酒店的营销部总经理，办这样的事完全是轻轻松松就能搞定的。”
　　“哎，唐羽啊，作为老同学，我还是要说说你，男人毕竟要有事业才行，没有一份好的工作怎么能行呢。”兰月庆幸道：“还好我读书时期没有谈恋爱，那时候的恋爱都是不成熟的，你看我现在这个男朋友，都已经是一个总经理级别的了，多么优秀。”
　　唐羽笑呵呵的说道：“你满意就行，你能遇到这么优秀的男朋友就应该好好珍惜。”
　　“对了，我看到酒店正门口站了那么多你们的工作人员，是有什么事情吗？”
　　兰月看了一眼唐羽手指的酒店正门口方向，表情变得得有些激动：“你可能还不知道呢，你既然是来面试的，那肯定对我们渝岛大酒店已经有了一定的了解了。”
　　唐羽轻笑了一声，自己可是这家大酒店的老板，自家的产业怎么可能不了解，既然兰月问了，他还是要象征性的回复一下：“当然知道啊，渝岛大酒店可是雾都市新建不久的顶尖五星级酒店，在这个座城市可是非常出名的。”
　　虽然这座五星级大酒店和自己其他几处产业比起来要稍微差一点，不过整体算起来还算是不错的了。
　　听了唐羽的话，兰月笑着说道：“不错嘛，看来面试之前还是下了一番功夫，仔细了解过一些基本信息的。”
　　“渝岛大酒店可是耗资60多个亿打造的高端五星级大酒店，才建成使用不到两年时间，就在昨天，有一位神秘富豪从开发商手中以高价全款买下，听酒店高层说，这位神秘富豪将要在今天早上九点半来到酒店，所以我们酒店的管理人员都来正门口等待这位新老板。”
　　原来是这样，刚才看到这一幕唐羽心中就有所猜想。
　　现在听兰月这么一说，果然和自己预想的结果差不多。
　　看来这渝岛大酒店的高层这仪式感做的还挺足的。
　　不过想来也对，自己这个新老板上任，他们这些下面的人定然要好好讨好自己。
　　俗话说得好，新官上任三把火，在不了解新老板的情况下，他们做事肯定要小心翼翼的。
　　“小月，还有十多分钟就到九点半了，你怎么还在这呢。”
　　就在这时，远处传来了一道有些忧郁的声音。
　　唐羽发现不远处走来一个穿着西装领带的男子，理着一头成熟男性的发型，看着气质一看就算成功人士的样貌，而且唐羽从男子的眼神中看出了一丝傲气。
　　“晓哥，你来啦！”
　　兰月见到这名男子，立马笑嘻嘻的靠了过去，看着架势，若不是在公众场合，兰月说不定都要直接扑倒男子的怀里。
　　“晓哥，我来给你介绍一下，这是我高中时期的同学，他叫唐羽，就是以前我和你提起过的那个考进雾都大学的学霸。”
　　兰月笑着对男子介绍唐羽，随后有继续说道：“唐羽，这就是我男朋友，渝岛大酒店的营销部总经理，只要我男朋友愿意帮你，肯定可以在酒店给你安排一个不错的岗位。”
　　唐羽看着男子，点了点头，并没有太大的反应。
　　“晓哥，要不等一会接待完新老板，我们三个晚上一起吃个饭吧，唐羽也是来酒店面试的，他现在还没有工作，到时候你也帮着找一个合适的岗位。”
　　兰月说中带着极大的优越感，这像是刻意说给唐羽听的。
　　既然唐羽是来渝岛大酒店面试的，那就一定不会拒绝自己的，而且也没有理由会拒绝怎么好的一个机会。
　　就在这时，这名被兰月叫做晓哥的男子突然说道：“小月，时间差不多要到了，我们快过去吧，而且你要记住哦，我虽然是渝岛大酒店的营销部总经理，也总不可能利用职权去处理这样的事情，毕竟会带来不好的影响。”
　　说着，还看了一眼唐羽，继续说道：“还有啊，我很忙的，根本没时间去和普通人闲聊，今天晚上都还有领导的饭局要处理，和你这同学吃饭就算了吧。”
　　见自己男朋友都已经表态了，兰月只能无奈的叹息着：“唐羽啊，我男朋友没时间，这晚上吃饭就算了吧。”
　　一旁的唐羽笑了笑：“没事，正好我晚上也还有事，也没时间的。”
　　兰月微微皱眉，也不再多说什么。

第107章 把自家老板轰出去？
　　兰月和晓哥一同离去时还转头看了一眼身后的唐羽，暗自摇头。
　　堂堂的名校毕业生，高中时期的学霸男神，混成了现在这幅模样，连个像样的工作都没有，竟然还如此孤傲爱面子。
　　她好心愿意帮忙竟然还做出这么一副漠不关心的样子，白费了自己的一番心意。
　　“小月，快走吧，那位神秘的老板说不定一会就到了，我们还是过去早点准备着，一会可千万要仔细点，新老板上任出不得一点差错。”
　　“嗯，我知道的，你就放心吧。”兰月认真的回复了一声。
　　身后的唐羽不是她需要关注的，他们现在最重要的大事是好好接待新老板。
　　见二人离去，唐羽看了看时间，距离约定的九点半还有十分钟，他先围着四周闲逛一会，反正自己才是主角，自己没到，正门口那些酒店的管理人员也只能干等着。
　　几分钟时间，唐羽简单看了一下酒店的外围风格布局，然后朝着渝岛大酒店的正门口走去。
　　此时，在正门口处，两边分别站着几名身材长相都不错的酒店女员工，至于公司的一众高层则是站在最中心位置。
　　一看还是C位出道般的存在，不仅给了新老板盛大的接待仪式，就连这群酒店高层也露了一把脸。
　　“这群家伙，有必要搞成这样吗，看着都感觉有些尴尬。”
　　唐羽在不远处喃喃自语，之后径直往正门口走去。
　　看到唐羽走了过来，兰月的目光刚好朝着那个方向，一眼就看到了唐羽，眼中出现了一丝紧张。
　　这唐羽怎么回事，刚才都已经告诉过他今天会酒店的新老板会来，竟然还故意朝着这边走来，是专门来搅局的吗？
　　“小月，你这高中同学怎么回事，还有几分钟新老板就要来了，这家伙现在过来不是添乱的吗，一会新老板看到了怪罪下来可怎么办啊。”
　　兰月的男朋友在一旁小声的说道。
　　“我也知不道他是什么情况，我现在就去制止他。”兰月说着迈着步子来到正往这边过来的唐羽身旁有些不耐烦的说道：“唐羽，你在乱跑什么呢，刚才不是告诉过你了吗，今天渝岛大酒店的新老板要过来，我们这边正在举行接待仪式呢，你快闪一边去。”
　　“难道我就不能走那边吗？”唐羽指着酒店正门口说道。
　　“唐羽，现在新老板马上就要到了，那是我们酒店专门为新老板准备的，再说了你不是来面试的吗，外面广场上有那么多的位置，你先去那边等着，而且面试时间是十点过以后，现在也没到那个点。”
　　兰月说话的同时，他的那个男朋友晓哥也是走了过来。
　　“小月，你和他废话那么多干嘛。”
　　“唐羽是吧，我知道你肯定是因为刚才我拒绝了帮你处理工作的事情心生怨气，所以才故意来这挑事的。”
　　“不过我告诉你，如果你再这样没事找事，信不信我立马叫酒店的安保人员把你给轰出去，到时候你恐怕是连在酒店面试的机会都没有了。”
　　一旁的兰月听到这话，也是出声劝阻道：“唐羽，晓哥说得没错，你可不要因为这事而犯傻啊，不然到时候恐怕连面试的机会都没有了。”
　　兰月主要也是想劝一劝唐羽。
　　看着唐羽比起以前读书时期还要帅很多，她不免也有些小心思，若是唐羽进入酒店，自己再怎么也是个主管，所不定到时候还能以职务之便，两人可以发生点什么有趣的事情。
　　两人叽里咕噜的在身旁说道着，唐羽并没有理会，还是直径往酒店正门口就去。
　　看唐羽着样子，两人顿时怒气横生。
　　“唐羽，你这家伙，真的是敬酒不吃吃罚酒。”
　　兰月瞧了一眼身旁的晓哥，说道：“晓哥，快叫保安把这个执迷不悟的家伙给赶出去。”
　　“安保的人呢，快过来，把这个家伙给我丢出去。”
　　晓哥朝着不远处站岗的安保人员喊道。
　　这么一喊，不仅仅是安保人员听到了，就连正门口那一大群酒店的管理人员的注意力也因此而被吸引了过来。
　　几名安保人员走了过来，边走还边把袖子撸了起来。
　　晓哥做完这一切，目光紧紧的盯着唐羽，眼中满是讥讽之色：“小子，刚才本来想放你一马的，没想到你那么不知趣，现在好了，你就等着被酒店的安保人员给丢出去吧。”
　　兰月见到这阵仗也只能无奈的摇了摇头。
　　那么大的动静已经被正门口那边的领导们注意到了，现在这情况已经不是自己能够参合得了的。
　　安保人员来到唐羽身前，正准备动手，一道有些生气的声音传来。
　　“都给我住手，你们想干嘛？”来人正是渝岛大酒店的现任总经理，唐远辉。
　　兰月一见是总经理唐远辉，连忙开口说道：“唐总，不好意思，这人是我高中同学，他本来是想让我通过手中的职权给他开后门进酒店工作的，没想到被我严词拒绝之后竟然想以此来捣乱，你放心，我这就让安保的人把他轰走。”
　　“对的，唐总，这家伙就是因为这事想故意来捣乱的，您别生气，趁现在新老板还没来，我马上把他轰出去。”
　　晓哥指着周围的几名安保人员，紧张的吩咐道：“快，你们快把这个家伙给我轰出去，速度要快，别耽误了一会的大事。”
　　就在这时。
　　啪！
　　一旁的唐远辉一巴掌直接扇到了晓哥脸上。
　　这一巴掌下去，全场愣了，其余正往这边赶过来的酒店管理层也停住了脚步。
　　这是什么情况？
　　一向性格平和的唐总经理，怎么会突然发那么大的火，还直接动起了手来，他们完全搞不懂这是什么操作。
　　在他们看来，营销部总经理让安保人员把这名捣乱的青年轰出酒店也没什么问题啊，确实是应该这样呀。
　　打了一巴掌晓哥之后，唐远辉怒吼道：“姓吴的，你不想在渝岛酒店干了就趁早给我滚蛋，别在这给我找事。”
　　吴晓捂着被打的脸，委屈的说道：“唐总，我这没犯什么事啊，您发怎么大的火干嘛呢。”
　　“没犯事？”唐远辉指着唐羽说道：“你们给我看好了，这位就是我们渝岛大酒店的新老板，唐先生。”
　　“你竟然敢把我们的新老板轰出去，你可真是行啊，既然你不想在酒店呆着了，那快点带着你这个相好的给我立马离开酒店，这里不再欢迎你们两个。”
　　......
　　一听到唐远辉这话，众人目光皆是朝着唐羽看着。
　　没想到他们眼前这个长得帅气的青年竟然是他们渝岛大酒店的新老板。
　　看着一旁还在发呆的吴晓和兰月二人，众人投去了一丝怜悯的表情。

第108章 唐先生是普通人？
　　“不可能的，不可能的！”
　　兰月和吴晓目瞪口呆的愣在原地，他们有点接受不了这个事实，特别是兰月，她现在更是不停的拍打着自己的脑袋。
　　“不可能？”
　　唐远辉一声冷哼：“你们竟然打算把唐先生给轰出去，还说什么唐先生要你们帮忙开后门进酒店工作?”
　　“你们也不看看自己有几斤几两，还好意思说这样的话，像唐先生这样的大佬需要你们帮忙介绍工作？我看你们完全是脑子里面进水了。”
　　兰月紧张的看着面前的唐羽，她对于自己这个老同学充满了疑惑，毕竟两人高中时期关系还算是不错的，对于双方的家庭情况也有一定的了解。
　　唐羽也就是一个普通的家庭，父母都是津江区沙镇的普通职工。
　　这才毕业没几年吧，怎么突然变得那么有钱了？
　　这整个渝岛大酒店可是耗资60多个亿才打造而成了，若是要买下，至少也要花差不多的钱才行吧，而且她可是听闻购买渝岛大酒店的神秘富豪，可是用了远高于市场价的金额迅速将其收购的。
　　如若不然，怎么可能短短一天时间就那么干脆利落的办理完所有手续，第二天就直接过来交接了。
　　“唐......唐羽，你真的是全资购买这整座渝岛大酒店的那位神秘富豪？”兰月有些难以置信的问道。
　　唐羽耸了耸肩，无奈的说道：“没错，我确实就是购买这座渝岛大酒店的人。”
　　亲口听到总经理唐远辉所说，又加上唐羽的肯定回答，兰月心中充满了震惊。
　　自己这个老同学这些年到底经历了什么，竟然变得如此有钱，能买下渝岛大酒店少说也是资产数十亿吧。
　　我的天，唐羽已经是亿万富豪了！
　　一旁的吴晓毕竟是身居高位的老江湖，立马转变了态度，笑着说道：“唐先生，真的是不好意思，刚才的事情确实是我们不对，闹出这样的事情出来，把您惹得不高兴了。”
　　“等晚上我们聚会的时候，我一定自罚几杯，好好的向您赔个不是。”
　　吴晓知道，如今这事已经发生了，若是想要安稳度过，那就必须要获得眼前这位唐先生的原谅才行，要不然这渝岛大酒店恐怕是再也没有自己的一席之地。
　　此时在他的对面，不知道有多少酒店高管盯着自己这个营销部总经理的位置，他相信，自己一旦落难，这群人里面恐怕有一大半人都想要踩着自己上位。
　　听了吴晓的话，唐羽冷笑一声：“吴经理，不对呀，我明明记得你之前可不是这样和我说的，你不是说晚上要陪几个重要领导一起吃饭吗？”
　　“再则，你刚才也说的已经很清楚了，我只是个普通人，像您这样的大忙人恐怕是根本没时间和我一起用餐的。”
　　这话虽然说的平淡，不过却是听的吴晓背心直冒冷汗。
　　“唐先生，您太客气了，能陪着您一起共进晚餐，那是我们这些普通人的福气。”
　　“呵呵。”唐羽听了吴晓的话后轻笑了一声，然后继续说道：“吴经理，和你吃饭我可能没什么胃口，我想这饭就不用吃了。”
　　“还有啊，我这个人恩怨分明，想你这样的人，我以后不想再在渝岛大酒店见到你。”
　　此话一出，结局已定。
　　吴晓彻底完蛋了！
　　至于他身旁的兰月，只是一个区区的主管，虽然唐羽话中没有表态，不过结局也差不多就那样了。
　　唐远辉盯了二人一眼，转头尊敬的对着唐羽说道：“唐先生，今天这事确实是我没有考虑周到，您可千万不要因为这二人破坏了心情。”
　　此时的唐远辉内心也是颇为紧张。
　　若是眼前这位唐先生真的生起气来，自己这个酒店的总经理也好不到哪去。
　　别看自己在酒店这群人眼里多拉风，眼前这位唐先生才是真正的大老板，这可是一句话就能让自己卷铺盖滚蛋的存在。
　　唐羽看了一眼唐远辉，笑了笑：“唐经理不用担心，我还是明事理的，不会把所有事混为一谈的，再说我们都姓唐，也算是本家呢。”
　　“哈哈，唐先生说得对，我们都是一个姓，也算上本家的人。”
　　“唐先生，我现在就带您去会议室，我们去那边聊边把交接事宜办理了。”唐远辉说道。
　　“好，我们走吧。”
　　唐羽没有再看吴晓和兰月一眼，在唐远辉的带领下直接往会议室走去，身后跟着的是一众渝岛大酒店的管理人员。
　　一部分在远处观望的酒店工作人员在小声议论着什么，还不时的有人对着吴晓和兰月二人指指点点。
　　“没想到收购我们渝岛大酒店的神秘富豪竟然那么年轻，看着也就二十多岁的样子，而且长得还超帅啊。”远处有女员工犯着花痴说道。
　　“确实很帅，酒店高层一开始报道出酒店被收购的消息时，我还在猜测新老板多半是哪位中年或是大叔级别的富商呢，这结果真的是让人意想不到。”
　　“我感觉我恋爱了，长得又帅，还那么有钱，真的是我心目中的完美男神形象，真相和这位新老板来个小说中的那种邂逅剧情。”
　　“都别说了，现在是上班时间，还不抓紧时间做事，小心一会被新老板看到了，都说新官上任三把火，你们可都要多注意点，别像那边那两个家伙一样。”一个领班穿着的中年女子来到这群人身旁，开口说道。
　　唐羽等人离去之后，吴晓和兰月还站在原地。
　　一个是酒店的主管，一个是酒店的营销部总经理，在普通员工面前那是高高在上的存在，不过现在不少的员工从二人身旁经过，没有人带着微笑和尊敬之色，看着二人都是无比的冷漠。
　　二人得罪了渝岛大酒店的新老板，结果已经可想而知。
　　吴晓看了一眼兰月，没有说话，不过眼中的那一丝怨恨已经表明了一切。
　　“兰月，这就是你给我说的普通人？”
　　“若是能够全资收购渝岛大酒店的人都是普通人，那我们算得了什么？”
　　说完话，吴晓气愤的离去，只留下一个面如死灰的兰月愣在原地。

第109章 这是什么妖精
　　渝岛大酒店的多功能会议室内，无数酒店的高层坐下其中，最前方是唐羽和唐远辉二人。
　　“唐先生，需要签署的交接协议合同我都已经让人准备好了，等签署完成这渝岛大酒店就正式属于您了。”唐远辉恭敬的在一旁说道。
　　在他们二人身旁的办公桌上是摆放着几大份合同。
　　差不多一个小时左右，几大份合同基本已经签署完成，并且唐远辉也向唐羽介绍了渝岛大酒店的一些具体情况。
　　当最后一份合同签署完毕之后，唐远辉笑着说道：“唐先生，恭喜您，现在这渝岛大酒店便是属于您的了，您看现在酒店所有管理层都在这，需要说几句吗？”
　　唐羽看了一眼下方的众人，自己又没有什么酒店的管理工作，随便寒暄几句便草草了事。
　　“唐先生，现在午饭时间也差不多到了，我们已经在酒店为你布置了一个接风宴席。”
　　唐远辉看着唐羽说道。
　　“既然来都来了，又是大家的一番心意，我自然是要参加的。”
　　“好的，您这边请。”
　　......
　　吃过午饭，已经是下午一点。
　　唐羽去停车场驾驶着柯尼塞格one1准备离去。
　　轰隆！
　　超跑的马达轰鸣声响起。
　　唐羽驾驶着柯尼塞格one1来到酒店正门口吸引了不少人的注意。
　　“这超跑竟然是唐先生的，我一开始就在猜想，到底是哪位富家子弟到我们渝岛大酒店休闲娱乐来了。”
　　“这可是柯尼塞格one1，这样的顶级超跑可不是一般的富家子弟能买的起的，也只有向唐先生这样的顶级富豪才能拥有。”
　　“我感觉这车和唐先生好配啊，车帅人也帅！（花痴的表情）”
　　“醒醒，别做梦了，我看照你这样说，随便找个人坐到那辆柯尼塞格one1里面，你都会感觉到很帅。”
　　就在酒店大门口的入口栏杆快要升起的时候，一道身影出现在了车子前面挡住了去路。
　　是兰月，她抱着一个纸箱子，里面放着一些日用品，看来是已经办理好了离职手续。
　　除了她，周围并没有吴晓的身影，看来是已经提前离开了。
　　“唐羽，你看在我们高中同学的情谊上，让酒店别开除我吧，我好不容易才坐到了主管的位置。”兰月用着委屈巴巴的眼神看着唐羽。
　　兰月被开除那是铁定的事，根本就不用自己去主动提。
　　看着兰月那样子，唐羽也是不知道该说些什么，和之前那副耀武扬威的态度比起来，现在可是要凄惨得多。
　　“你走吧，开除你的是唐总经理，我也不打算参与酒店的管理中来，如果唐总经理愿意继续用你，那我也不会说什么。”唐羽看着兰月平静的说道。
　　不过这明眼人都能够看得出来，就算唐羽不说话，可是唐远辉敢让兰月回来上班吗？
　　若是第二天兰月回来上班，说不定那个总经理的位置就已经换人了。
　　兰月看了一眼唐远辉等人的方向，不一会就把头转了回来。
　　“唐羽......”
　　“我这还有事，麻烦你让一下，我还要赶时间呢。”唐羽有些不耐烦的说道。
　　他没有想到兰月像个狗皮膏药似的粘着他不放。
　　不过接下来还有更令他想象不到的。
　　兰月竟然抱着纸箱，把车门打开直接坐了进去。“唐羽，你看我一个小女生，手里还拿着那么多东西，能不能把我送回家去。”
　　反正也不管唐羽愿不愿意，兰月就这么先坐在副驾驶上，看着唐羽。
　　这女人......
　　唐羽没有想到兰月竟然那么的不要脸，这还直接坐到他的车里面去了。
　　远处的唐远辉等人见这么一副场景，也不知道该说点什么，毕竟他们离得远，也不清楚两人到底说了些什么话。
　　众人都在争相议论着什么。
　　“这......这兰月都直接坐到唐先生车里面去了，难道是唐先生念及以前的同学情谊，不再追究此事了吗？”
　　“好羡慕兰月，竟然还能坐上这样的超跑，而且最主要的那还是唐先生的副驾驶，我如果也能体验一次该多好啊。”
　　一旁有人打趣道：“你们这群女的就别想了，若是现在去整整容，把这脸弄得好看一些，说不定能攀上个开着奔驰、宝马这样的的油腻大叔。”
　　众女：“......（生气的表情）”
　　听着众人的话，唐远辉也在一旁思考着。
　　自己现在是不是不应该开除兰月，让其继续留在酒店里面，毕竟能坐进唐先生的超跑里面，两人关系应该没有想象中的那么差。
　　在车旁，唐羽说了好几遍，兰月就是这么死皮赖脸的坐在副驾驶上不为所动。
　　“我再说一遍，我还要赶时间，没心情和你在这胡扯。”
　　“还有，你若是真的太累，我可以帮你打个车回家，再怎么我们也算是高中同学，这情谊我还是能记着点的。”
　　听到这话，兰月眼前一亮。
　　唐羽还念着两人的同学情谊，想到高中时期，两人当时时常走得很近，兰月突然发现这是一个机会。
　　自己再怎么也是班花，长相比起大多数人来也是丝毫不会差，再想起高中时期唐羽给自己补习功课时的那种认真负责的态度。
　　自己若是好好把握住，和唐羽发生点什么，那么自己以后的生活也就不用愁了。
　　“唐羽，你看，我们都那么多年没见面了，要不我们找个地方好好聊聊，高中时期你不是经常给我补习功课吗，要不我们找个地方再补习补习，毕竟那么多年过去了，我们的感情可以多联络联络的。”
　　说着这话，兰月还坐起身来，挺直了腰杆，像是有些热了一半，摇手打风。
　　唐羽真的是无语了，这才几年不见，以前的班花竟然自甘堕落到了如此地步，自己以前怎么就没发现她竟如此不要脸。
　　一旁的兰月见唐羽如此模样，更是认定这事有戏，连忙继续说道：“唐羽，人家有点饿了，要不我们先去吃点饭，一会再叫个地方好好交流交流？”
　　“好不好嘛～”
　　唐羽：“......”
　　这是个什么妖精玩意啊！
　　“你到底下不下去，你要是再这样纠缠我，那可就别怪我不客气了。”唐羽皱着眉头，很冷漠的警告道。
　　“人家这不是都已经坐进来了嘛。”兰月嘟着嘴道。
　　“那好吧，你在这坐着，我下去。”
　　唐羽打开车门，立马便下了车。
　　“咦，唐先生怎么下车了？”远处的唐远辉等人非常的疑惑。
　　就在这时，唐羽对着唐远辉这边说道：“唐总经理，找几个人帮我把这个疯女人给赶走，实在不行就直接报警处理。”
　　众人这才清楚事情的真相，原来是这兰月死缠在唐先生不放呢。
　　刚过一会，有几个安保部门的人来到车旁，恶狠狠的盯着兰月。
　　“你如果再不下车，那我可就直接报警了，到时候事情可就没那么容易了解了。”唐羽冷笑着说道。
　　“我下车，我马上就下车，你千万别报警啊。”
　　都已经如此明显了，兰月怎么可能还看不清形势，只得灰头土脸的下了车，抱着纸箱快速的离去。
　　唐羽重新坐上车，刚好现在在渝北区，离江语明所说的雾都市超跑俱乐部也不远，正好可以顺道去看一看。

第110章 被超跑俱乐部众人轻视
　　超跑俱乐部在江北国际机场附近。
　　跟着之前江语明发来的位置导航，唐羽驾驶着柯尼塞格one1一路朝着目的地驶去。
　　渝北区属于雾都市近十年时间新开发的大型城区，不管是经济还是工业都发展的非常的迅速。
　　最主要的是，这里与老城区不同，渝北区的地势相对来说要更加的平坦一些。
　　唐羽猜测，超跑俱乐部之所以地址选在此处，也是因为这个原因。
　　二十分钟左右，唐羽驾车到达了超跑俱乐部所在的目的地。
　　从外观上看来，雾都市的超跑俱乐部并没有唐羽想象中的那么豪华，一栋类似于大型厂房般的简单建筑，还有一块比较宽敞的平坦空坝，唐羽在其内看到一些还算不错的超跑。
　　迈凯伦540。
　　阿斯顿马丁DB11。
　　法拉利458。
　　还有一辆千万级的兰博基尼Aventador。
　　......
　　不过这些和唐羽今天驾驶过来的柯尼塞格one1相比起来差距就有些大了。
　　唐羽把车停到了空坝上，打算自己先在里面逛一逛。
　　不远处那栋厂房般的建筑物想来应该就是俱乐部的休息厅和人员集会场所，见四周无人，唐羽直接往里面走去。
　　俱乐部的休息厅内坐着一大群人，其中有不少人正围在一名青年人的身旁，谈论着。
　　“严哥，你这辆兰博基尼Aventador可真够帅气的，要不一会借我开开，我那辆保时捷718T早就开腻了。”
　　“小林，你可别给我抢啊，我之前就已经和严哥商量好了，等他那辆兰博基尼Aventador一到俱乐部，我可是要先上上手的。”
　　“哈哈，好说好说，大家都是超跑俱乐部的一员，保证让你们都好好的过一把瘾。”
　　被众人围在中心位置的青年叫王严，是雾都市一家大型酒品生产企业，江大白的少东家。
　　江大白酒业，这可是进几年突然强势崛起的一家雾都市的本土企业，在短短几年时间，已经发展成为一家市值接近十个亿的大型企业，实力非常强大。
　　这王宇有着雄厚的资本，对于超跑也是充满了热爱，手中的超跑数量也不少。
　　就在不久前又买了一辆兰博基尼Aventador，今天才到雾都市，这可是千万级别的顶级超跑。
　　“严哥，最近怎么都没看到洛哥来俱乐部了，也不知道在忙些什么。”在王严身旁的一个身穿白色体恤的青年说道。
　　“兄弟，你还别说，我这段时间也没有开到过洛哥了，看样子应该也有快一个月的时间了。”另外有人也是继续说道：“都是一样的，洛哥现在真的是神龙见首不见尾，想当初，这洛哥可是每隔一两天就会来一趟俱乐部，而且还会时不时的拉着我们在赛道上跑上几圈，也不知道现在是个什么情况。”
　　“你们可能还不知道吧。”这时，王严突然沉声道。
　　“宇哥，看样子你应该知道点内幕吧，我们大家可都知道，你和洛哥两个平时走得比较近的。”
　　王严看了眼众人，想了想道：“徐洛这家伙前段时间不知道犯了什么事，被自己老爸给狠狠的揍了一顿，并且还被禁足在家好长一段时间，我在手机上聊天的时候问过他，可是他也不说。”
　　王严说完话，摇了摇头，对自己这个兄弟的遭遇也比较同情。
　　嘟~
　　休息厅的大门被打开，唐羽从外面走了进来。
　　在休息厅的众人都往门口望去。
　　超跑俱乐部管理可是非常的严格，在这休息厅内的众人也全都是俱乐部的会员，这里可不是外人能够进的来的，众人对于唐羽的出现也感觉比较惊奇。
　　毕竟能来这里，那肯定也是超跑俱乐部会员中的一员。
　　唐羽好奇的打量着周围，果然和他猜想的一样，那么宽敞的俱乐部，人群基本都集中在了这个休息厅内。
　　“嗨，兄弟，新来的吧。”
　　见唐羽这个新面孔的到来，休息厅内有人对其打了一声招呼。
　　唐羽也是笑着点了点头。
　　整个超跑俱乐部他现在只认识江语明一人，他来俱乐部不久就已经联系了江语明，想来那家伙现在应该在赶来的路上。
　　“兄弟，欢迎你的加入，我从来没见过你，你应该是第一次来俱乐部吧。”
　　“这还用问吗，这肯定是我们的新会员，凡是这个俱乐部的成员我都认识，这哥们我可是从来都没见过。”
　　“兄弟，你是谁推荐来的，是什么座驾啊？”
　　一群人围在唐羽周围，叽叽喳喳的说个不停。
　　这热情劲，搞得唐羽都有些不知道该怎么回答了。
　　“你们这群家伙也真是的，别人第一次来俱乐部你们就这样围着人说个不停，就不能让人稍微休息一下再说吗？”
　　王严看着唐羽这边方向，对着唐羽笑了笑：“兄弟，来这边坐，这群家伙就是这样，一旦有新成员加入，总是这样搞得人心烦。”
　　王严这么一说，众人这才安静了下来。
　　唐羽平静的看着王严，想来这个人在超跑俱乐部的地位不一般，不然也不可能就这么简单的一句话就制止住众人。
　　“兄弟，怎么称呼。”王严看着唐羽说道。
　　“唐羽。”
　　“超跑俱乐部可是需要人引荐进来的，不知道兄弟是俱乐部哪位引荐进来的？”
　　王严从冷柜中拿出一瓶冰可乐，递到唐羽的手中，问了一声。
　　这也是他们超跑俱乐部的一个习惯，有新会员加入，大家都会去询问一番，俱乐部中也存在一定的阶层，往往综合实力越强的会员，邀请来的新人质量也更高。
　　“江语明。”唐羽淡淡的说道。
　　一听这名字，休闲厅内有不少人都用一种异样的眼神看着唐羽。
　　只要是超跑俱乐部的人都对江语明非常的熟悉。
　　这家伙最喜欢邀请新人加入超跑俱乐部，而且最主要的是，他是属于那种非常随便的人，只要是和超跑有点关联的车型都可能成为他邀请的目标，就是因为这事，导致这雾都市的超跑俱乐部人员参差不齐，鱼龙混杂。
　　众人看着唐羽，刚才的那股热情劲已经消失了一大半，王严看向唐羽也不再多说什么。
　　至于原因那自然是与江语明有关。

第111章 众人惊觉，真大佬被忽视！
　　人群散去，对面的王严也和另外几人在一旁小声的交谈着，唐羽一个人尴尬的处在原地。
　　不用别人说他都能够猜到个大概。
　　这江语明恐怕在超跑俱乐部的名声不怎么好，不然俱乐部的成员也不可能一听到自己是通过江语明加入进来的就立马转变态度。
　　既然别人不理睬，唐羽也无所谓。
　　自己今天也只是刚好凑巧在渝北区过来看看，至于这超跑俱乐部对他而言根本没有任何的吸引力。
　　唐羽来到超跑俱乐部没过多久，又一道身影出现在了休息厅内。
　　“兄弟们，好久不见。”一道声音响起。
　　无数人的目光都集中到了休息厅门前。
　　“洛哥！”
　　“真的是洛哥，哈哈，洛哥，你这是闭关半个月，现在选择重出江湖了吗？”有人打趣的说着。
　　“兄弟们，洛哥回来了。”
　　无数人向着门口的方向走来。
　　王严看清来人，也是走了过去，张开双臂，对其来了个大大的拥抱：“老洛，你这家伙整整消失了个把月，今天总算是舍得出来了。”
　　“我知道你们想我想的难受，我这不是今天就来了吗。”被叫作老洛的青年男子笑着拍打王严的肩膀，笑着对众人说道。
　　而另一边。
　　唐羽此时正刷着手机和单悠然聊着天，对于休息厅内的一切都并没有太过关心。
　　若是他转过身就会发现，来人他也认识，正是聚匠餐饮的少东家，徐洛。
　　俱乐部的成员们围着徐洛有说有笑，完全把正坐在一处角落的唐羽给忘得一干二净。
　　“兄弟们，这段时间怎么样，是不是很想我啊。”徐洛看着众人，笑道。
　　“你这家伙，怎么感觉一个月没见，有点不一样了。”王严仔细的打量着徐洛，沉思道：“以前你可是三天两头就往俱乐部跑，这段时间没来，恐怕是手痒痒了吧。”
　　徐洛听了这话，摇头探脑的说道：“哎，别提了，我这几天时间要不是被家里老头子给关禁闭，要不就是被迫在公司营业，想来也来不了啊。”
　　“这不，今天老头子给我放了一天假，我立马就开车来到了俱乐部。”
　　“老洛，你今天难得来一趟，我们这群兄弟一定陪你好好来几圈。”王严说着，其余人也是点头附和道。
　　“洛哥，你是不知道我们严哥可是等你等的好辛苦啊，这段时间天天在我们这些兄弟面前念叨着你。”
　　“老林说的不错，你不来俱乐部，我们都不是严哥的对手，久而久之，严哥也就只能一个人在赛道上无聊的跑上几圈。”
　　众人在一旁打趣着。
　　“老洛，我前段时间新提了一辆超跑，4S店那边已经告知我今天就能到，我看现在时间也差不多了，一会等车到了，我们来两圈？”王严神情非常的认真，他本来还想着找机会和徐洛比试比试，没想到刚想着正主就已经来了。
　　“老严，行啊！原来门口那辆超跑是你新提的，我就说嘛，怎么在俱乐部从来没有见过。”徐洛听了王严的话，立马想到自己刚才在停车场停车时看到的那辆超跑，当时也没看仔细具体的车型，没想到那辆车竟然是王严的。
　　“我的新车到了吗？”王严有些疑惑。
　　他明明记得4S点那边说车到了会提前通知的，而且看手机上也并没有未接来电或者信息什么的。
　　难道是4S店那边刚卸车，还没来得及通知？
　　嘟嘟！
　　说什么来什么，是4S电的电话。
　　王严接通后，简单说了几句便将其挂断。
　　“兄弟们，新车到了，陪我去试车。”王严兴高采烈的和众人说道。
　　刚才他还在想是不是4S店那边还没来得及通知他车到了的信息，结果下一秒这边就接到电话了。
　　“走，老洛，让你见识一下我的新超跑，这可是我从国外才订购回来的千万级超跑。”
　　“好，我们走。”
　　王严搭着徐洛的肩膀，向着门外走去，其他人也跟了出去。
　　停车场上。
　　一辆最新款的兰博基尼Aventador正被4S店的工作人员小心的从运载卡车的卸载下来，刚好被走出来的徐洛一行人看到。
　　“老洛，怎么样，我的新车兰博基尼Aventador，帅气吧！”王严非常得意的看着身旁的徐洛。
　　哪知徐洛看到这一幕，面色疑惑道：“不对呀，你说的新车是这辆兰博基尼Aventador，那刚才我在停车场里面见到的那辆超跑又是谁的？”
　　“还有一辆新超跑？”听徐洛这么一说，众人都表示疑惑。
　　这停车场除了他们俱乐部的成员，一般都没有其他外来车辆才对呀。
　　“老洛，你说的那辆是什么超跑？”王严开口问道。
　　“我刚才也就停车的时候看了一眼，至于那一款我倒是没有注意看，不过就在那边，我们过去一看就知道了。”说着，徐洛带着王严等人往停车场里面走去。
　　走近一看。
　　“我去，柯尼塞格one1！”
　　“不会吧，这车怎么会出现在这，我明明记得这款车全球仅售六台，并且售价更是高达上亿，别说是雾都市了，就是整个华国都没有一台，我记得之前魔都的泸上皇想要一辆都没有弄到。”
　　“看着车牌是雾都市本地的，难道是我们雾都市的哪位大佬出手买下了一台？不过怎么会出现在这里呢？”
　　王严望了望身后一行人：“你们谁认识这辆车的车主？”
　　众人摇头。
　　俱乐部众人都知根知底，谁都不知道这辆柯尼塞格one1的主人是谁。
　　人群中有人突然说道：“严哥，今天我们俱乐部不是来了一个新人吗，这车会不会是......”
　　对呀，他怎么突然把这事给忘了。
　　不过仅仅一会，王严就否定了这个猜想。
　　“不可能，那个叫唐羽的可是江语明那家伙邀请来的，他怎么可能邀请到拥有这种超跑的大佬人物。”王严非常果断的说道。
　　不过一旁的徐洛在听到这句话的时候，突然楞了一下。
　　“老严，你刚才说俱乐部新加入了一个叫唐羽的人？”徐洛确认道。
　　“没错，今天来的，就比你早来没多久，听说是江语明邀请来的。”
　　“江语明那家伙你也是知道的，他能认识些什么人？”王严无奈道。
　　徐洛对俱乐部的人也都基本了解，不过一听说是江语明邀请来的，他倒也放心下来。
　　看来这个唐羽只是碰巧和那位大佬只是同名同姓而已。
　　轰隆！
　　一辆超跑驶来，一个漂移停到了离众人不远处的停车位上。
　　“咦，你们全部都围在这干嘛？”从超跑中走下来的江语明看着众人不明所以的问道。
　　“江语明，你可是很少来俱乐部的，没想到你今天也来这了。”徐洛看着江语明有些惊讶。
　　包括在场的其余人也是有些意外，毕竟江语明这家伙经常忙于工作，很少来俱乐部的。
　　“我当然是给你们带好消息来的。”江语明上前，看到柯尼塞格one1笑道：“看来你们都已经知道了。”
　　知道什么？
　　众人头顶一个大大的问号。
　　“这辆柯尼塞格one1的车主可是我花了好长时间才邀请到俱乐部里面来的，我厉害吧。”江语明此话一出，众人皆惊。
　　“语明，你的意思是说，柯尼塞格one1是那个叫唐羽的？”王严有些紧张的问道。
　　“没错，那位大佬的名字就叫唐羽。”
　　王严和其余人心中一怔。
　　“不好，我们马上回休息厅。”
　　一行人赶紧往回赶，特别是之前和唐羽见过面的那群人。
　　没想到被他们轻视的唐羽，竟然才是真正的大佬。

第112章 蛇皮走位
　　不一会。
　　王严一行人已经回到了休息厅内。
　　江语明看着正坐在角落处的唐羽，心情非常的激动：“唐少，让您久等了。”
　　这么一说，众人惊觉，果然是他。
　　这个因为江语明而被大家忽视的青年，竟然是真大佬。
　　人群前方的徐洛也是朝着前方望去，虽然只是一个侧面，不过他心中已经肯定了八分。
　　竟然真的是他！
　　这位雾都市餐饮霸主的少东家现在一脸的紧张害怕之色。
　　之前因为林熙月的事被自己老爸好好的收拾了一顿，这位大佬的身份他可是非常清楚的，自己这运气也真是没谁了，好不容易出来逛一圈，竟然还能将其遇到。
　　紧张的不只是徐洛一人。
　　其余数人向着唐羽走去，大家心中也或多或少的都有些紧张，眼前这位能买得起柯尼塞格one1这种价值上亿的顶级超跑，身份地位恐怕也不是他们得罪的起的，想到刚才他们的那种态度，大家就感觉非常的担心。
　　雾都市超跑俱乐部不比其他大型城市的实力，有着这么一位大佬的加入，必然会给俱乐部带来巨大的好处，他们还怕因为之前的事，使得唐羽一气之下退出。
　　唐羽起身，看着向自己走来的这群俱乐部成员，面色非常的平静。
　　“你们这是干嘛?”唐羽有些疑惑道。
　　“唐少，刚才的事情真的是不好意思，这主要也怪我，没有事先和他们沟通好。”江语明一脸歉意的说道。
　　来休息厅之前，王严等人已经告知了他事情的经过。
　　这位可是他好不容易才邀请进俱乐部的，他最怕的就是唐羽一个不高兴直接离去。
　　“原来是这事啊，没什么大不了的。”唐羽继续笑着说道：“江语明，看来你在这俱乐部带给大家的影响可不怎么好啊。”
　　虽然他不知道俱乐部的具体情况，不过从之前众人因为他是江语明介绍来的态度极具反转就已经说明了一切。
　　“额，唐先生，让你见笑了。”江语明挠了挠头，表情有些尴尬。
　　在一旁的王严等人也是纷纷开口。
　　“唐少，刚才的事情确实是我们做的不对，希望您可千万不要介意。”
　　“没事，我今天也正好是来渝北区这边有点事，刚好顺路就过来看看。”唐羽笑着说道。
　　“而且这运气还真是好，竟然在这遇到了老熟人。”唐羽看着王严身后的徐洛，笑了笑。
　　徐洛见唐羽望向自己，走出人群，尴尬的说道：“唐先生，没想到在这遇到您了。”
　　“嗯？老洛，你和唐少认识？”王严对此非常的震惊，没想到自己这个兄弟竟然还认识这种级别的大佬。
　　“认识，认识。”徐洛一脸苦笑的说道。
　　他怎么可能不认识，就是因为得罪这位大佬才使得自己被家里的老头子给狠狠的收拾了一顿。
　　“唐少，要不我带您先熟悉一下这周围的环境？”江语明率先说道。
　　唐羽摇摇头：“熟悉环境就不必了，我来之前已经在周围逛过一遍了，今天刚好开了一辆超跑过来，就打算跑几圈。”
　　“那好，我这就带您去赛道场。”江语明说着便带着唐羽往赛道走去，其余人也紧紧跟在身后。
　　俱乐部的赛道场上。
　　唐羽驾驶这柯尼塞格one1停在了起点处，周围还有着另外几辆车，王严和徐洛都在其中。
　　虽然他们的超跑不如唐羽的，不过各自对于自己的操作技术都是充满了自信的。
　　指挥员挥着手中的两把小旗子。
　　3
　　2
　　1
　　轰隆！
　　几辆超跑压紧了油门，轰隆几声便向着前方冲去。
　　唐羽驾驶的柯尼塞格one1属于最顶尖的超跑，而他的驾车技术因为有系统的改造，更是厉害。
　　柯尼塞格one1远远的将其余人甩在了身后，当车辆经过S弯的时候就如同水蛇一般，轻轻松松漂过，车轮行驶曲线一直紧紧的贴到了赛道的最边缘，整个赛道行驶中连一点多余的距离都不会出现。
　　在唐羽身后的一行人只能吃灰，连个柯尼塞格one1的车屁股都看不到，更别说超车了。
　　各种靠线行驶，各种行云流水般的变态漂移，最主要的是，唐羽可是第一次上赛道，对赛道的整体情况并不熟悉，就是这么个情况，还能有如此操作。
　　这使得王严他们一度怀疑，这唐先生多半就是职业赛手，专门来此欺负他们的。
　　三分钟后，唐羽跑完了三圈赛道，以第一的成绩结束的比赛，并且这个成绩已经刷新了雾都市超跑俱乐部的最快成绩，而且还整整领先了接近半分钟的时间。
　　“唐少，您这技术真的是太变态了，我们几个在后面连个车屁股都没看到。”
　　“我还是第一次遇到这种操作，全程紧贴着赛道边线走，这样的把控性就算是那些职业赛车手也不一定能够做到如此精准的地步，这已经不是超跑的性能差距，。”
　　“这操作我算是跪了，唐少威武。”王严挥手道。
　　简直就是蛇皮走位！
　　比赛完，大家无不佩服唐羽的车技。
　　“唐少，您这车可够厉害的啊。”王严看着一旁停着的柯尼塞格one1眼馋道：“这车恐怕整个华国就这么一辆，我之前可是听远在魔都的朋友说过，这款车才出来的时候，当时号称魔都泸上皇的秦风想要一辆都没能搞到手。”
　　泸上皇秦风的名头大家可都是非常清楚的，特别是他们这些酷爱超跑的富二代圈子里面更是有名。
　　“我车能买下来我也只能算是运气好罢了，算不得什么。”唐羽笑看着众人。
　　看唐羽这轻描淡写的表现，俱乐部众人对其更是猜测纷纷，想必唐羽的身份也是及其恐怖。
　　王严在一旁摩拳擦掌：“唐少，你这车能不能借我跑几圈。”
　　“给，拿着。”唐羽直接把车钥匙丟了过去。
　　“唐少霸气！”接过车钥匙，王严向着柯尼塞格one1飞快的跑去。
　　千万级的超跑他倒是开过，不过这上亿的超跑还是第一次，心情自然是非常的激动。
　　见王严上车，在周围的其他人也是目光直勾勾的看着唐羽。
　　像他们这样的超跑爱好者，对于超跑有着痴迷般的热爱。
　　“唐少，这车要不也让我试一试。”江语明也忍不住开口说道。
　　“你们谁想要试车直接去就行了。”唐羽笑了笑，对于俱乐部这群人总体来说，感觉还是挺不错的。
　　“唐少威武！”
　　“唐少霸气！”

第113章 黑暗料理
　　在超跑俱乐部一呆就是一个下午。
　　当唐羽准备离去的时候，众人还有些依依不舍。
　　“唐少，有时间你可一定要多来俱乐部，多教教我们这些兄弟们一些技术。”
　　“好的，没问题，那今天就这样吧，我就先走了。”
　　“唐少，再见。”
　　本来王严一行人还打算邀请唐羽吃了晚饭再走，不过却被拒绝了。
　　不久前，远在别墅的单悠然给唐羽打来了一个电话，说是她今天专门下厨做了一桌丰盛的晚餐，让其务必要回去吃饭。
　　相处那么久，他还是第一次见单悠然下厨，自然是谢绝了众人的好意，早早的就驾车离去。
　　没过多久，唐羽回到了蓝郡泉小区。
　　“唐董，你回来了。”唐羽刚回把车停好，乘坐专用电梯回到别墅内，就见单悠然迎了上来。
　　看单悠然这样子似乎心情还挺不错的。
　　“悠然，我们平时不都是大叔下厨的吗，今天怎么突然想到自己下厨做饭了？”唐羽看着一身围裙，右手拿着一把不锈钢铲子的单悠然，笑着说道。
　　“唐董，这不是为了感谢你昨天为我办了那么隆重的一个生日嘛。”单悠然红着脸，小声说了一句。
　　这丫头！
　　还别说，唐羽看着单悠然这装扮，确实别有一番韵味。
　　被唐羽这么直勾勾的看着，单悠然总感觉有些不自在。
　　“唐董，你别这样看着我了，总感觉怪怪的。”单悠然说着准备继续朝着厨房走去。
　　“哈哈，就是忍不住多看两眼，你这装扮和平时的差别还是挺大的。”唐羽笑了笑说道：“你一个人忙得过来吗，有没有什么需要我帮忙的？”
　　“没。”单悠然摇摇头，说道：“唐董，你要不先坐着休息一下，饭菜还有一会就好了。”
　　唐羽点点头道：“那好，我就等着吃你做的大餐咯。”
　　唐羽笑着坐在沙发上，而单悠然则是回到厨房内继续做饭菜。
　　过了差不多有半个小时左右的时间，一道道看似非常美味可口的饭菜被端上了饭桌。
　　唐羽凑近一看，确实不错，还不断的夸奖单悠然厨艺精湛。
　　“悠然，不错啊，你这厨艺怕是在哪学过的吧。”
　　单悠然在一旁眯着眼睛笑了笑，眼睛还瞟了一眼在厨柜上翻开的美食应用大全。
　　“唐董，快尝尝我的手艺如何。”
　　“嗯，好，我还是第一次见悠然亲自下厨做的饭菜呢。”唐羽说着准备拿起碗筷开始下手，不过一看到饭桌上只有自己和单悠然二人，突然出声问道：“悠然，希顿夫呢，让他也过来一起吃饭吧。”
　　“嗯，他现在应该还在草坪外练功呢，我这就出去叫他。”
　　说着，单悠然往门外跑去。
　　不一会，希顿夫穿着一身华国的黑白练功服出现在了唐羽面前。
　　看希顿夫这穿着，唐羽脑海中突然想到了一个画面。
　　拳皇中的气功师。
　　这样子真的是越看越像。
　　“希顿夫，你这是跑哪去搞的这么一件练功服？”唐羽忍不住出声问道。
　　“师傅，我这衣服穿起来帅气吧。”希顿夫说着还对着唐羽比划了几下。
　　“我突然发现，练习华国的武术，再配上一套华国的传统武术服，真的是事半功倍。”
　　唐羽见状，笑了笑：“你这恐怕是有着皮肤特效！”
　　现在风靡全球的一款竞技类网游，王者联盟，其内的许多玩家在玩耍的时候就会因为皮肤的原因，常常导致自身发挥出来的实力不一。
　　皮肤特效？
　　“师傅，这皮肤特效是什么意思？”希顿夫痴迷武术和格斗，对于其他的根本就是一无所知，自然是不清楚唐羽说的。
　　“没什么，就是一种说法。”唐羽指着一桌子的饭菜说道：“希顿夫，练功的事情先放一放，这可是悠然忙活了很长时间做的晚饭，你也来尝一尝。”
　　“哇奥，悠然妹子做的饭菜，那我可要好好的尝一尝。”希顿夫笑着拉开椅子，坐了下去，拿起筷子，目光紧盯着面前一堆看似非常可口的饭菜。
　　唐羽看了也是直摇头。
　　这家伙上一秒还是武痴属性，刚一说到饭菜，结果就马上变成了一个吃货般的存在。
　　“师傅，悠然妹子，我就不客气了。”希顿夫说着端起小碗夹了一小块薄肉片放入了口中。
　　肉片入口，一股非常浓的咸味布满了口中。
　　希顿夫看着唐羽，有看了一眼单悠然，突然愣了一下，随即马上把口里面的菜吐了出来。
　　唐羽：“？？？”
　　单悠然：“？？？”
　　两眼一脸茫然的看着希顿夫。
　　“这是怎么了？”唐羽反应过来，问道。
　　希顿夫喝了口水，清了清嗓子：“师傅，这菜里面有毒！”
　　有毒？？？
　　唐羽也是一脸的楞逼。
　　这好好的饭菜里面怎么可能有毒！
　　唐羽看了一眼单悠然，拿着筷子慢悠悠的夹起来一块肉片放进嘴中。
　　......
　　肉片一入口，唐羽强忍着吞了进去。
　　又看了一眼饭桌上其他的菜品，挨个尝试了一遍。
　　半生不熟！
　　太咸！
　　其中有几道菜更是特别。
　　清蒸鱼直接就是一整条放进去清蒸，鱼鳞和内部根本就没清理干净，用筷子轻轻一压，一股腥味就扑面而来。
　　还有一份辣子鸡丁，入口的味道倒是还不错，不过当唐羽用力一咬的时候，才发现这根本不是辣子鸡丁，而且一盘辣子鸡沙，这好好的鸡肉已经被煎炒成干颗粒，一咬就碎。
　　其中最成功的应该就是凉拌黄瓜了，虽然这黄瓜就只是单纯的几根黄瓜，而且还切得破烂不堪的，但严格意义上来说确实算是一盘菜。
　　唐羽稍微尝了一下，尴尬的放下了手中的碗筷。
　　这桌饭菜可能是吃不下了，就算自己真愿意吃，可是身体却是抗拒的。
　　看了一眼单悠然，唐羽咳嗽了两声：“悠然，这饭菜味道还不错。”
　　希顿夫在一旁看着平静的唐羽，竖起了大拇指。
　　师傅不愧是师傅。
　　自己连一道菜都忍不住，而师傅每道吃上一口，竟然还能面不改色。
　　他是真的佩服得五体投地。
　　唐羽扫视了一圈桌上的菜品，夹菜的右手都在颤抖。
　　这完全就算黑暗料理！

第114章 准一线汽车品牌
　　单悠然拿起筷子，夹了一小片鱼肉放入口中。
　　啊噗！
　　单悠然直接把鱼肉吐了出来。
　　这味道，完全是难以入口！
　　敢情刚才唐董那副表情完全就是故意装给自己看的。
　　“唐董，这菜要不就......”单悠然尴尬的看着唐羽，原本以为自己做得还算成功，现在看来这做的根本就不是饭菜，和毒药有的一拼。
　　她看着唐羽有些不好意思，原本是想着准备一顿丰盛的晚餐，没想到被自己搞成了这副模样，这一桌子的菜品标准着她的失败。
　　单悠然思考之后，有些愧疚的说道：“要不还是让厨师大叔给我们做饭菜吧。”
　　唐羽盯着单悠然看了一眼，注意到白皙光洁的双手上有着几道淡红色的划痕，伸出双手轻轻的揉了揉。
　　然后默默的走进了厨房，映入眼前的是乱糟糟的一切，还有一本正摆放在橱柜上的美食应用大全。
　　这小丫头倒是有心了，为了给自己做一次饭菜，竟然还专门去买了本这样的书籍亲自给自己下厨。
　　虽然这菜品不怎么样，但是却满是心意。
　　唐羽把单悠然身上的围裙轻轻的褪了下来，自己拿着快速的穿上。
　　“悠然，你就在这等我，今天这顿晚饭我来做吧。”
　　“咦，唐董，你还会做饭菜？”单悠然有些不敢相信。
　　她可是从来没有见过唐羽进过厨房，今天这还是第一次，老板不会又是某一个美食专家吧。
　　不过看现在时间也不早了，她有些担心的说道：“唐董，要不我们还是让厨师做吧。”
　　“不用，这做饭对我来说是轻而易举的。”唐羽在厨房门口，对着单悠然和希顿夫笑了笑：“你们就好好的在这坐着，让我给你们露一手。”
　　他可是宗师级厨艺加身，就算是那些顶尖的五星级厨师也赶不上他的厨艺，就一顿简简单单的晚饭对他来说不过是小菜一碟。
　　走进厨房，基本菜品都已经被单悠然糊弄一空，唐羽简单的看了一眼，直接朝着蓝郡泉小区内的生鲜食品店走去。
　　没过一会，鱼虾，蔬菜，各类新鲜肉类被唐羽购买回来，紧靠着脑海中出现的熟练操作，二话不说开始动起手来。
　　切菜划肉！
　　剥虾抽筋！
　　拌料烹饪！
　　二十分钟过去，各种菜品被端上了餐桌，摆了满满的一大桌子。
　　唐羽挑选的都是最为顶尖的食材，想鱼虾这些都是高价空运过来的鲜食材，价格方面也是非常的昂贵，这么一桌子饭菜消费就足足高达上万元。
　　若是以唐羽这宗师级厨艺出门去开家餐厅，恐怕这样一桌饭菜价格可能会高达数万不止。
　　唐羽看着饭桌上的单悠然和希顿夫笑着说道：“可以开饭了，还愣着干嘛。”
　　这一桌子美食散发出一道道香味，二人目光紧紧的盯着，不过却没有急着动手。
　　特别是希顿夫，看着餐桌上的饭菜，面色带着一丝犹豫，刚才单悠然做的那一桌子饭菜看着样式不错，闻起来也可以，可是吃着就恐怖了，所以他有些犹豫不决。
　　这一桌子菜该不会还和之前一样......
　　这筷子几次拿起又放下，他在犹豫到底是吃还是不吃？
　　“师傅，要不你先尝尝？”希顿夫想了想，嘴中突然冒了一句话出来。
　　唐羽看了一眼单悠然，后者也是一样的反应，都不怎么敢率先动手。
　　唐羽轻笑着道：“快尝尝看吧。”
　　单悠然动了，拿起筷子夹了一小块鱼肉。
　　因为选用的是没有肌肉刺的海鱼，所以不用担心喉咙被刺痛，再加上唐羽高端的厨艺烹饪，鱼片入口肉质鲜嫩，回味无穷。
　　“真好吃。”单悠然非常满足的说道，不断的夹着菜往嘴里面送。
　　见单悠然这反应，希顿夫也是小心翼翼的夹了一小块虾肉吃进嘴里。
　　这味道，果然一绝。
　　他敢保证，这是他吃过最棒的美食，独一无二的美味。
　　自己这师傅果然厉害，这厨艺也是一绝。
　　单悠然和希顿夫大口大口的吃着，唐羽也是褪下围裙，跟着吃了起来。
　　系统赋予的宗师级厨艺确实不是盖的，每一道菜都是极品。
　　十多分钟后，桌上的饭菜被一扫而空。
　　三人满意的打了一个饱嗝。
　　单悠然崇拜的看着唐羽。
　　也太厉害了吧，到目前为止，自己似乎还没有发现自己老板被什么事情给难住过。
　　“唐董。”单悠然睁着大眼睛专注的望着唐羽。
　　“怎么啦？”
　　“你难道真的是全能天才，就没有什么不会的吗？”单悠然开口问道。
　　“不会的？”这个奇怪的问题唐羽并不知道怎么去回答。
　　自己拥有神级签到系统，似乎并没有什么不会的，就算是有，那也只是短暂的。
　　唐羽摇了摇头，对于这个问题他也不知道该怎么回答。
　　一旁单悠然如同一个小迷妹般紧紧的盯着唐羽。
　　“悠然，不要太崇拜哥，哥只是个传说。”唐羽打趣道。
　　单悠然捂着嘴轻笑了几声。
　　“对了，现在丰帆集团和铃渡汽车团队那边的研究快要收尾了吧。”唐羽突然想起了分动力项目，立马问道。
　　单悠然拿出一组数据，开始汇报：“唐董，丰帆集团那边的分动力能试验已经彻底完善，通过您单项注资到集团的资金，这项技术已经可以直接投入到大批量的生产中。”
　　“而且根据信息部门的数据分析还能得知，分动力在整个华国也就只有万象汽车集团能够与之抗衡拍，就算是放到国际上也算是步入到了准一线汽车品牌的水平，比起斯特拉这样的顶尖新能源汽车研发公司也不会存在太大的差距。”
　　对于这个结果，唐羽还算满意，丰帆集团能够做到这一步已经算是很不错了。
　　自从获得签到系统之后，唐羽心中就已经有了一个非常大的计划。
　　他要把自己的家乡雾都市打造成一个顶尖的一线城市，更是要打造出一个属于他自己的强大金融帝国。
　　丰帆集团的分动力能只是他实践中的第一步，往后还有着更多需要他处理的事。
　　“悠然，你明天和我一起去集团看一看生产情况。”
　　“好的，唐董。”

第115章 支持国产
　　第二天一早。
　　唐羽大口咬着手中拿着的美味小笼包。
　　“系统，开启每日签到。”
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得特殊奖励华悦大厦！】
　　今天的签到竟然是华悦大厦！
　　这样丰厚的奖励，唐羽感觉到不可思议。
　　华悦大厦虽然比不上洪福士商业城这个顶级的金融商圈，但是也差不了多少。
　　之前唐羽也时不时的在新闻上看到过有关华悦大厦的相关信息，据说这栋大厦也是雾都市的又一栋标志性建筑。
　　唐羽顿时感觉手中的包子就没那么香了。
　　拿着一旁的手机，打开手机全能游览器，唐羽查了一下关于华悦大厦的相关信息。
　　这一看果然是个大惊喜。
　　华悦大厦是一同与洪福士商业城同期修建的高楼，外观和其他大厦并没有太大的差别。
　　大厦整体高达470米，总共有96层，而且整栋大厦的整体造价达80亿，这栋大厦刷新了雾都市高楼的新纪录，已然是整座山城的第一高楼，气势恢宏。
　　看了华悦大厦的信息，唐羽心中大喜。
　　没想到如今雾都市最顶级的两处标志性建筑都归到自己所有，成了自己旗下的私有产业。
　　不过唐羽想到了一点，刚才系统签到获得的是特殊奖励。
　　这特殊奖励到底是什么意思，又有什么样的条件才能签到获得。
　　唐羽心中疑惑道：“系统，这特殊奖励是什么意思？”
　　【宿主，特殊奖励必须要完成一定的成就才行激活。】
　　“特殊成就？”
　　唐羽想了想，始终是一无所知。
　　【宿主，只要是属于您独有的产业取得一定的成果，或者是您个人获得了某些成就，这特殊奖励就会随机刷新。】
　　产业成果和个人成就！
　　听系统这么一说，唐羽突然恍然大悟。
　　昨天悠然那边不是才给自己汇报了关于丰帆集团的分动力实验成果吗，想必就是这个成果刷新了自己的特殊奖励，既然是系统认可，这也就代表了这项科研实验成果确实很不错。
　　看来这是一个不错的机会。
　　获得个人成就这个方法暂时还不是很明朗，想要刷新获得特殊奖励，目前最好的方法就是发展研究强大的专利技术。
　　唐羽手撑着脑袋，在饭桌上静静的思考着。
　　“唐董，唐董......”单悠然在一旁拍了拍唐羽。
　　“额，悠然，这么了？”唐羽从发呆中清醒过来。
　　“唐董，你的手机有一个来电提醒，已经有一会了。”单悠然指着唐羽手旁的手机说道。
　　眼见唐羽刚才那副专注又有些呆愣的表情，单悠然还以为自家这位老板是突然拿着手机看到了什么消息受到刺激了一般。
　　很快，之前那通电话再次打来，是雾都市的本地号码，按照情形来推断，这通电话多半是和华悦大厦有关系。
　　接通电话。
　　“您好，请问是唐羽先生吗？”
　　“我是。”
　　“您好，我是华奥地产的集团销售部总经理洪元，您在不久前购买了我们的地产集团旗下的华悦大厦，请问您什么时候有时间呢，我们将会派遣集团高层与您一同办理一下交接手续。”电话那头的洪元客气的说道。
　　“若是您需要，我们华奥地产也会派遣专门的工作团队去您那。”
　　“这到不用，交接时间就定到明天上午九点半吧。”
　　“那行，我们会尽快准备好所有的手续合同，等候您的到来。”
　　“嗯好，那就这样吧。”
　　约定好时间，唐羽挂断了电话。
　　“华悦大厦。”唐羽若有所思的说道。
　　这奖励来的确实是时候，自己正愁没有一个合适的办公地点，以后自己要集合手下的所有企业，这个华悦大厦正是最好不过的办公场地。
　　之前唐羽还思考过，使用洪福士商业城上方的办公大楼来当做以后新创立的集团所需要的办公地点，不过考虑到地处商业街，人来人往太过繁杂，始终是有些不便。
　　不过这华悦大厦独立为一体，更好的管理，也少了商业城那种喧闹，多了一丝安静，并且是雾都市的第一高楼，气势足够霸气，有种称霸一方的感觉，作为立足之地最为合适不过。
　　这华悦大厦就是自己成功的第一步。
　　“唐董。”单悠然在一旁说道：“这华悦大厦有什么问题吗？我看你刚才提了几遍。”
　　单悠然在一旁见唐羽如此专注的模样，忍不住出声问道。
　　“没什么问题。”唐羽摇了摇头。
　　这华悦大厦暂时还不用告知单悠然，等自己接收之后再提也不迟。
　　“悠然，丰帆集团那边联系好没有。”唐羽心情大好。
　　因为丰帆集团的分动力能项目，签到获得特殊奖励，这仿佛是给唐羽开启了一扇新世界的大门。
　　“唐董，丰帆集团那边一切都已经进入到位，现如今在资金链充足的情况下，生产研发进展更是迅速，一切都处于快速发展当中。”
　　“而且从国外引进的第一批生产设备将会在今天到达丰帆集团的生产部，只要设备按照完成，等到分动力能所需要的压缩机确定，那我们的分动力能新能源汽车的生产将会彻底步入正轨。”
　　单悠然说道这，突然想到了什么，看了一眼唐羽继续说道：“唐董，丰帆集团这边还有一个重要的事情需要你来做决定。”
　　“什么事？”唐羽问道。
　　“是关于压缩机设备的招标厂商。”单悠然说着从公文包中拿出了一夹文件出来，说道：“分动力能的压缩机生产技术含量很高，所以对于制造车床要求极高，在生产器材方面，国外的技术相对来说要稍微全面一些，刘总那边已经提前和科研全队商讨过，删选了一些国内外最顶尖的器材制造商，这最后一关需要你来做最终决定。”
　　说着，把一份名单交到了唐羽的手中。
　　“唐董，这便是所有的器材制造商，上面已经把各家的详细信息注明出来。”
　　唐羽点点头，仔细查阅起来。
　　一圈下来，这几家各有所长，一时间也拿不定主意。
　　如果真要选，唐羽倒是想支持一下国产的车床，不过这最终的决定还是先得去实地考察了才能决定。

第116章 新设备？老设备？
　　吃过早饭，唐羽和单悠然二人驾车来到丰帆集团总部。
　　刘昌宇一行集团高层已经早早的再次等候，邵祥这个研发工程部的经理也在其中。
　　“唐董。”唐羽一下车，众人立马迎了上来。
　　看着丰帆集团众人脸上都或多或少的有着一丝疲惫，特别是工程研发部门的人，那黑眼圈顶着和熊猫眼也差不多太多。
　　“大家都幸苦了，等这段时间过去，除了集团奖金以外，我再自掏腰包，给大家发一个大的红包。”唐羽看着众人说道。
　　“唐董，你恐怕除了大红包以外，还得给我们来个豪华旅游套包才行。”在人群最前方的邵祥顶着个黑眼圈对唐羽说道。
　　“你这个家伙。”唐羽看着邵祥笑了笑。
　　大家为了这个分动力项目确实付出了太多，自己光是个一个大红包好像是有些说不过去。
　　“这样，我到时候给你们每人来个历时半个月的豪华旅行套餐，并且还是带薪旅游，怎么样，这个奖励可以了吧。”
　　对于自己人，唐羽从来不会吝啬。
　　听到唐羽这话，众人无一不是欢呼雀跃，这样的奖励恐怕除了自家老板，恐怕是再也没有那个老板愿意那得出来的。
　　“不过我先说好啊，你们所有参与分动力研究的人员，必须分成两批出去啊，别到时候一涌而散，搞得我成了一个光杆司令可就不像是一回事了。”唐羽笑着说道。
　　众人打趣热闹一番。
　　随后，在刘昌宇等人的带领下，唐羽一路参观了丰帆集团新扩建的生产车间，再与科研工程团队的成员们相互进行的简单的沟通交流。
　　没过多久，工程部门那边也传来了新消息，从国外进购回来的新型基础生产设备也已经达到了集团工厂。
　　“唐董，我们先去看一下这批生产设备吧。”刘昌宇在身旁笑着说道：“这可是花高价从米国运回来的高端设备。”
　　“嗯。”唐羽回应一声，对于分动力能的一切他现在都变得非常的关心。
　　在一处大型的生产车间内，一大批器械零件在不断的从门口的大货车集装箱内抬入车间。
　　唐羽等人很快来到了此次。
　　“唐董，你看，这些是最顶尖的设备，对于我们后续的汽车生产会极大的提高效率。”刘昌宇笑着说道。
　　邵祥上前仔细的查看起这批生产设备，他这个工程部的经理对于这些自然是格外的在意。
　　现在项目已经研究成功，这设备就是最主要的一块。
　　“你们搬动这些器材的时候可要小心一点，千万不要磕磕碰碰的。”邵祥对着车企的装卸人员们关心的说道。
　　不止是邵祥，在场的所有人都非常的兴奋，特别是研发部门的。
　　哐当！
　　一个东西撞击的声音响起。
　　不少人的目光朝着声音来源去望去。
　　是一个工作人员把压力管道触到了地板上，从集装箱上面跳落下来的时候因为受到压力直接将管道给压破了。
　　邵祥立马朝着门口走去，前面才说小心，后面就突然出了问题。
　　“这是怎么回事，那么不小心。”生产车间的一个管理人员走上前，对这工作人员狠狠的批评着，另外有人赶紧支起压力管道在进行仔细的检查。
　　“千万要注意一点，这可是花巨大的财力物力从米果运回来的”邵祥走上前，认真吩咐道。
　　不仅仅是邵祥，唐羽等人听到动静也是第一时间赶了过来。
　　“邵祥，是出了什么问题吗？”
　　唐羽出声问道。
　　“工作人员不小心把压力管道给压破了。”
　　“问题大不大？”唐羽关心的问了一声。
　　邵祥摇了摇头：“这个倒是没什么问题，压力管道本来就算承受压力的，这点力度应该不会有什么损伤。”
　　毕竟是国外引进的新型生产设备，质量也是选用的最顶尖的一批次，还是承受压力的管道，想来也不会出现什么大的问题。
　　听了邵祥这话，在场的众人也是放心了许多。
　　车间里面的几个老师傅也是参与到了检查当中，他们都是一等一的老师傅，对于处理这样的小问题完全是手到擒来。
　　唐羽一行人也是等候在一旁，其余的设备拆卸和安装工作也在有序的进行。
　　“邵经理，这管道有严重的问题。”检修的老师傅突然说道。
　　众人把目光瞟向了邵祥，这刚才不是才说没问题吗。
　　邵祥也是尴尬了对着众人笑了笑。
　　“怎么回事？”
　　“唐董，这个压力管道有问题。”参与维修检查的一名老师傅突然说道。
　　“有问题？”唐羽等人走进一瞧。
　　刚才被压破的那处压力管道中间突然生出一道巨大的裂缝，唐羽眼尖的还从缝隙处看到了管道内部有些像是使用过的残损痕迹。
　　怎么可能，这些设备都是才从米国运回，应该是赞新的才对，怎么可能会出现残损痕迹。
　　邵祥也是走近仔细瞧了瞧。
　　“师傅，这里面应该是设备出厂时，生产厂家为了检查产品的质量是否合格，做出的试用试验产生的吧。”邵祥在一旁详细的分析道。
　　众人对邵祥这个解释也表示认同。
　　听了邵祥的话，一旁的检修师傅摇头道：“这个压力管道不应该那么脆弱才对。”
　　听到这话，邵祥感觉自己又要翻车了。
　　检修师傅继续说道：“压力管道整体相对来说有着一定的延伸度，就是我们俗称的柔软拉伸性，根本不可能如此干脆，这像是长期使用过才会出现的情况。”
　　怎么可能！
　　众人震惊，所谓的新设备根本就是被长期使用过后的旧设备！
　　“快，找几个手脚麻利，眼尖的人检查一下这套设备，看是不是其他地方也有相同使用过的痕迹。”刘昌宇紧张的对这周围的工作人员说道。
　　没想到集团花高价从国外引进回来的高端设备竟然会出现这样的问题，而且自家老板就在身边看着，他心中更是怒火横生。
　　果然！
　　几轮检查下来，整套设备有不少地方都存在被长期使用磨损过的痕迹。
　　这套设备可是花了丰帆集团上亿元。
　　没想到他们竟然花费了上亿元去米国买了一堆烂货回来。
　　唐羽在一旁冷冷的看着刘昌宇，受到这个目光，刘昌宇感觉自家像是掉入了冷库一般，全身升起一股寒意。
　　“刘昌宇，这是什么情况，用亿数的资金买回来的就这？”唐羽看着一堆外表崭新，实际老旧的设备说道。

第117章 携款潜逃【第三更】
　　“你是不是应该给我一个合理的解释。”
　　刘昌宇和丰帆集团的一众高层背心都冒着一股冷汗。
　　集团的分动力能到了最关键的步骤，如今竟然出现了如今严重的问题。
　　“唐董，我马上展开调查，一定会给您一个满意的答复。”刘昌宇有些紧张的对这身后的一名助理说道：“张秘书，马上让采购部的蔡经理过来。”
　　“刘总，我马上就去采购部。”
　　说完后，这名男性助理连忙小跑这离开了生产车间。
　　设备都是经由采购部门的蔡经理一手负责，现在的耽误之急是要找到蔡经理才能知道事情的大致情况。
　　唐羽心中大致猜想了一下，购买的新设备出现这样的情况，只有几种原因。
　　1.米国工厂那边发货出现差错。
　　2.运输过程中被人掉包。
　　3.丰帆集团内部采购。
　　第一种可能性比较低，丰帆集团采购的这批设备价值上亿，米国方面的厂商必定对于这样的订单及客户非常的重视，出厂分装过程中都会严格小心，若是出现这样的问题，那只会对他们自身的品牌产生一种恶劣的影响。
　　所以米国工厂那边的问题可以基本排除。
　　那么再放到第二种原因来看，运输过程中被人掉包。
　　唐羽看了一眼厂房车间外的这辆重型货卡，看了一眼货箱上喷刷的山远水运这几个字样，来到司机师傅身旁询问道：“师傅，你是直属于山远水运的运送师傅吧。”
　　“唐董，我是。”司机师傅对着唐羽非常恭敬的回答道。
　　他在这里待了有一会了，自然也是知道眼前着青年人的身份，他可是亲耳听到这丰帆集团的一众高层亲口喊青年唐董的，如此年轻的集团董事，身份必然是不一般。
　　“师傅，我想请问一下，这批设备从轮渡上面卸下来之后，运输过程中有没有出现过中转的情况？”
　　唐羽现在需要把运输过程都尽可能的了解详细，这是找出问题的关键。
　　而这最重要的关键信息只能从这位司机师傅口中得出。
　　听了唐羽的话，司机师傅毫不犹豫的摇头：“唐董，我们山远水运的货物一般都是直接从渡口下船之后一次性运输到目的地，中间并没有任何的中转情况。”
　　“而且这批设备是由我配送的，从下船装车，直到运输到达丰帆集团的总部，中间我驾驶着重卡并没有任何的停留。”
　　并没有任何的停留？
　　唐羽仔细瞧了一下司机师傅，并没有看出任何一点问题。
　　这也就是说设备在运输过程中基本不会出现任何问题。
　　唐羽之前还在猜想，是不是有竞争对手在恶意从中使坏，不过运输途中没有出现问题，那这样的结论也就不能成立了。
　　总不可能是谁吃饱了撑的提前跑到大西洋上耗费巨资就为了去掉包一个丰帆集团的设备集装箱。
　　这样的事情恐怕是傻子都做不出来。
　　前两种可能性排除，那现在就只剩下这最后一种情况，也是可能性最大的。
　　问题出在集团内部，而直接负责设备采购事务的采购部蔡经理嫌疑便是最大。
　　“采购部的蔡经理要到了吗？”唐羽对着身旁的刘昌宇说道。
　　“唐董，之前我们已经电话联系采购部那边了，不过蔡经理那可能是在忙，所有暂时还没有联系上，不过我已经派张秘书过去了，相信要不了多久就能联系上蔡经理。”
　　没有联系上？
　　唐羽皱了皱眉，总感觉事情并没有想象中的那么简单，可能这蔡经理的身上有着重大的问题。
　　想了想，唐羽突然一怔！
　　“这蔡经理可能有问题。”唐羽出声说道。
　　听了唐羽这话，包括刘昌宇在内的所有人都有些不解。
　　“唐董，老蔡那个人我了解，为人可靠老实，在集团更是工作了十余年，对于丰帆集团那是忠心耿耿的。”刘昌宇在一旁说道。
　　集团里不少与其共事多年的高层领导干部，听到这话也是附和着点了点头。
　　“那可能是我多虑了吧。”唐羽对于这个采购部的蔡经理也不是太了解，毕竟自己没怎么接触公司上的管理，除了少数管理层人员，其余的他大多都不熟悉。
　　而且这位蔡经理已经负责集团采购事务十余年，想来也不会存在什么大的问题。
　　嘟嘟嘟～
　　刘昌宇的电话响起。
　　是之前去采购部联系蔡经理的那位张秘书打来的电话。
　　“喂，小张，蔡经理那边是什么情况。”刘昌宇接通电话，有些焦急的问道。
　　电话那头传出了张秘书的声音：“刘总，蔡经理并没有在采购部，我询问了部门的其他同事，说是蔡经理在前不久因为需要处理点什么事，已经出去了。”
　　“出去了？”刘昌宇心生疑惑。
　　他今天一早召开集团总部会议的时候还专门点到了这位采购部的蔡经理。
　　按理说，这设备到场，他这个采购部的负责人理应到场才对，再则集团的唐董也在，他有什么事需要急着现在去做？
　　“小张，你先回来吧。”刘昌宇说着又拿出手机，亲自给蔡经理拨打去电话。
　　嘟嘟～
　　“您好，您拨打的电话正在通话中，请您稍后再拨。。。”
　　刘昌宇有着一丝不悦，这老蔡竟然直接把他的电话给挂了。
　　见身旁的唐羽盯着自己，刘昌宇拨打了第二通电话。
　　“嘟～您好，您拨打的电话正在通话中。。。”
　　“这家伙！”
　　就在刘昌宇准备拨打第三个电话的时候，一旁的唐羽已经彻底肯定了这个采购部的蔡经理有重大问题。
　　“不用打了，这个旧设备的事情多半就是这个蔡经理所为，电话看来是打不通了的。”唐羽非常肯定的说道。
　　果然不出所料！
　　下一秒，这个蔡经理的电话已经处于关机状态。
　　旧设备！
　　采购部的蔡经理又搞出个失联！
　　在场的都是集团高层，一下子就想到了一个问题。
　　这蔡经理该不会是携款潜逃了吧！
　　“找些信得过的人，去问问和蔡经理交情比较深的人，看这人最近有没有什么不对劲的地方。”
　　想了想，唐羽继续说道：“再去调取一下集团的监控，从中查找一下看有没有什么重要线索。”
　　【读者朋友们，端午节快乐，一定要记得吃粽子哦！】

第118章 分析及对策
　　根据唐羽的安排，一部分人开始联系和蔡经理关系比较近的同时，另一部分人开始抽调查看集团内部的电子监控。
　　李昌宇现在是一巴掌拍死蔡经理的心都有了，眼看着分动力能的研究成功，集团甚至会因此迈上一个新的台阶，结果竟然出了这么严重的一件事情。
　　这可是价值上亿的设备啊，现在竟然变成了这么一堆破铜烂铁，别说是用这堆烂铁生产分动力能那么要求度极高的精密零件了，就算是最普通的汽车零件都不敢生产。
　　众人如同热锅上的蚂蚁般上串下跳。
　　十分钟不到，监控室那边传来了消息。
　　“唐董，监控室那边的人说蔡经理在十三分钟以前已经驾车离开了丰帆集团总部。”刘昌宇皱着眉头继续说道：“从集团外围的监控显示，只能大致判断出车是往大湾方向走了。”
　　大湾方向？
　　大家听到大湾这词都是满脸的愁容。
　　唐羽对雾都市的交通还是比较熟悉的，自然是知道大湾方向在哪。
　　大湾方向的交通四通八达，最主要的问题还是那边有着许多条出城的内环高速路，若是这个所谓的蔡经理驾车往内环高速上驶去，到时候出城想追上那简直就是痴心妄想。
　　“唐董，要不我们找一个驾车技术好的赶快去追吧，说不定趁现在时间还早，能够追上也说不定。”刘昌宇在一旁有着焦急的说道。
　　听了这个提议，唐羽直摇头。
　　派人去追？
　　这个方法唐羽也想过。
　　不过这里可是城区，一个小岔路口就可能走错路，更别说还有那么多高速路口，若真要派人去追那就必须把每条岔路都查找一番，不过这样需要多少人？
　　这个方法只是想想就会觉得非常不现实。
　　“唐董，唐董，我们派人去联系了一些平时和蔡经理关系走得比较近的公司职员，他们都反映了一个相同的情况。”回来的一个公司管理层人员踹了一口气，继续说道：“蔡经理前段时间在到处找人借钱，基本和他关系还不错的人都被他借了个遍，听说他借钱是因为家里老人生了严重的疾病，急需要用钱做手术。”
　　“借钱做手术？”不仅仅是唐羽，在场的大多数人都有些不敢相信。
　　丰帆集团这些年来的员工福利一直都挺高的，特别是像他们这样的高层薪资福利更是极大，特别是自从他们的新老板唐董接任公司以来，各方面福利甚至可以说是堪称雾都市的业界最高。
　　而且集团公司的员工及家属在遇到重大疾病都可以申请补助的，像蔡经理这样的级别再怎么样也可以申请个百十来万吧。
　　这多大的手术，竟然连百十来万都不够用？
　　“李总监，你是负责财务部的，最近蔡经理有没有向集团申请过什么高额的伤病补助？”刘昌宇对这一旁看起来非常干练利落的中年女性询问道。
　　这位集团的财务部李总监摇摇头：“刘总，只要有集团补助申请的我都有详细的记录，不过这段时间以内并没有集团的员工有出现过申请补助的情况。”
　　采财不分家！
　　采购部和财务部基本算得上是联合办公，她与这个蔡经理更是非常熟悉，若是蔡经理有申请补助，她必然记得非常清楚。
　　“唐董，又有新的消息。”又有一名集团的工作人员跑来汇报情况。
　　“什么消息？”唐羽问道。
　　这名刚跑来的工作人员立马说道：“有一名采购部门的同事刚才说他在不久前看到过蔡经理上班时间沉迷于网络CP。”
　　网络CP！
　　难怪这蔡经理最近那么不对劲，做事总是感觉有些心不在焉的，原来是这么一回事。
　　看来私吞集团这笔款项就是为了填补这里面的漏洞。
　　“报警，一定要把这个家伙给尽快找回来，若是迟了说不定这钱就真的一点都不剩了。”刘昌宇赶忙拿出手机准备报警。
　　“别报警，这件事不能传出去。”唐羽毫不犹豫的制止了刘昌宇准备报警的冲动。
　　“唐董，可是现在不报警的话，等蔡经理跑远了可就没有那么容易能找回来了。”刘昌宇挂断手中的电话，看着神色有些担忧。
　　“刘总，你先不要担心，既然唐董这么说，那自然是心中已经有了更好的打算。”在唐羽身旁的的单悠然看着刘昌宇那副焦急的面容，出声安慰道。
　　这件事虽然和刘昌宇关系不大，不过毕竟也算是他这个总经理管理不善导致，他有不可推脱的责任。
　　唐羽看了一眼刘昌宇，说道：“若是这个事情传出去，那集团的分动力项目必然也会传到公众的视野之中，那结果会怎么样？”
　　这非常简单的一句话就点清了在场的众人。
　　“若是这件事情传出去，集团的形象一定会受到极大的影响，如此大的一个公司，竟然会出现采购部私吞巨款的情况，说明公司存在巨大的管理隐患，往最坏的结果来看，丰帆集团的股票甚至会因为此事受到严重的损失。”
　　有人继续说道：“而且现在集团研究分动力能已经到了最关键的一部，只需要等设备到齐，我们就可以开始大力生产运用上分动力能的新型能源汽车，但是这件事传出去后，可能公众对我们的认可度会极大的降低，这影响才是最为巨大的，说不定一个不好，我们多年的幸苦完全打了水漂。”
　　“唐董，这件事是我唐突了，没有把各方面因素考虑清楚。”刘昌宇听后，冷静下来说道。
　　“这事也怪不得你，毕竟集团每天需要处理的事情太多，你也不可能方方面面都能顾忌到。”唐羽拍了拍刘昌宇的肩膀道：“我不怎么参与公司的管理，你这个做总经理的必须把集团的重任担负起来，等这事之后，你一定要把公司各方面重新整顿一番，这种事情不能再出现第二次。”
　　唐羽对刘昌宇的能力及人品还是非常放心的。
　　这件事一出，让唐羽认知到在用人方面必须要加强管理，否则这可能会带来极大的后果。
　　“现在首要任务是先把这个蔡经理给追上。”唐羽冷静的说道。

第119章 出击追捕
　　“唐董，我们现在怎么做？”
　　“这城区那么大，如果单靠我们这些人很难找到老蔡，而且现在连个具体的方向都处于未知状态。”
　　“必须找到一个可行的方法，趁现在还处理堵车高峰期，老蔡这家伙可能还走不了太远，若是再晚一点可能就真的没有一丝希望了。”
　　“快，大家想想，还有什么不错的办法没有。”
　　一群人开始绞尽脑子的想着解决办法。
　　唐羽则是冷静的思考着，现在最主要的就是找到这个蔡经理的所在位置，只要找到了位置一切就好办了。
　　仔细一想。
　　想要确定位置可以通过查看监控，只要车在路上行驶着，那一定会被监控给拍到，这也是现阶段最好的一个方法，不过这样势必需要借助官方的力量，不过这并不是一个好办法。
　　因为这样很容易暴露出丰帆集团的问题，若是最后没有抓住蔡经理，又被有心人察觉到，那将得不偿失。
　　唐羽又继续开始琢磨，看还有没有更好的办法。
　　若是想要找寻一辆车，那最好的方法......
　　对了！
　　唐羽突然想到了一个更好的方法。
　　若是想要找寻到一辆车，那最好的方法就是通过车来找车，只要这个蔡经理的车在路上开着，那周围必然会有其他的车辆。
　　通知车辆站台广播？
　　这个方法不一会就被唐羽给否决了，现在这个蔡经理说不定非常的警觉，若是这个通过站台广播的方式联系其他车辆去寻找，那说不定会被蔡经理给知晓，那样很可能会更加的麻烦。
　　若是不通过站台广播，用其他的方式......
　　唐羽突然想到了一个办法，随即立马拿出手机拨通了一个电话。
　　“喂，唐少，有什么吩咐吗？”
　　电话那头传出了一道青年的声音。
　　“小吴，我这里有个事情需要你帮帮忙。”
　　“唐少，你的事就是我的事，有什么尽管吩咐，兄弟我立马就去办。”
　　“事情是这样的......”
　　简单交代几句，唐羽挂断了一个电话。
　　这个电话是打给一个叫吴肖军的，这是超跑俱乐部的一员，最主要的是这个吴肖军的父亲是雾都市的滴车区域代理，管理着整个雾都市的所有滴车运营。
　　唐羽的目的就是想通过吴肖军的父亲动员整个雾都市的所有在运车辆，一起来寻找蔡经理的车，以唐羽的身份，一个滴车的区域负责人巴不得能够攀上点关系，办事情自然是小事一桩。
　　拿到蔡经理的车牌号之后，唐羽立马发到了吴肖军的手机上。
　　事情办完，唐羽也无需太过担心。
　　现在距离蔡经理离开只有二十分钟不到，而且这里地处于江北五里店的金融中心，堵车是必然的事情，只要弄清楚具体位置，以唐羽这技术，再加上柯尼塞格one1这辆超跑，追上这蔡经理的车是轻而易举的。
　　另一边。
　　滴车总部，吴尚海在接到吴肖军的电话信息后，第一时间就联系了所有在外的滴车运营车辆，为了保证事情进展顺利，他还主动联系了雾都市的几个出租车营运公司，委托其一起帮忙寻找。
　　肖吴军已经把大致的信息高速了他，其中自然也包括唐羽的真实身份。
　　这可是位大人物，若是这件事办得好，自己说不定就能够一飞冲天。
　　他已经在滴车区域代理负责人这个位置上坐了太久了，久到自己都已经感觉上升无望的地步。
　　有了整个城市滴车和几大出租车公司的帮助，效率将会更高。
　　没过多久，一道电话打来。
　　“唐先生，我是滴车公司的吴尚海，您让我们帮忙寻找的雾A63221已经被一名司机师傅找到了，车辆刚驶去拥堵路段，现在正朝着大湾往内环快速上驶去了。”
　　听到这个消息，唐羽心中大喜：“好，你告诉这位滴车师傅，一定要帮我把那辆车盯紧了，等事情结束后，我以个人的名义拿出五万元现金作为奖励，只要是参与者，我都会给予相应的感谢。”
　　“唐先生，您放心，我马上就吩咐下去。”电话那头的吴尚海沉稳的说道。
　　既然现在有了蔡经理的消息，那这事情接下来就非常好办了。
　　唐羽看着在场的众人，去追蔡经理用不着什么人，他自己一个人就足够了，不过这集团内部必须要招人安抚好才行。
　　“刘昌宇，你带着大家把这件事的收尾工作做好，千万要把这个设备问题给严格封锁起来。”
　　“好的，唐董，我们马上就去处理。”众人点头道。
　　交代完事情，唐羽往停车库走去，单悠然也紧紧的跟在身后。
　　“悠然，你去联系一下渝中的李队长，让他帮忙安排一下。”唐羽转过头来说道。
　　“唐董，那您呢？”
　　“我现在已经找到了蔡经理的具体位置，必须马上开车去追。”
　　“不行，你一个人去太危险了，现在那个蔡经理已经没有任何的退路，说不定会做出什么过激的举动。”单悠然担心道。
　　“你别担心，我有分寸的，你又不是不知道我的厉害，你联系好李队长之后，在集团协助一下刘昌宇，之后等着我回来就行了。”
　　“可是......”单悠然正要说什么，突然被打断。
　　“别可是了，我是老板，听我的就行。”
　　吩咐几句后，唐羽上车，关上车门，一踩油门，直接离去。
　　为防止滴车师傅跟丢，他必须以最快速度追上蔡经理的车辆。
　　唐羽已经和跟踪蔡经理的那位滴车师傅取得了定位连接，现在只需要尽快避开城市的拥堵路段，追上去就行了。
　　看着导航定位上的那个红点，唐羽毫不犹豫的启动了柯尼塞格one1自带的自动驾驶模式。
　　自动驾驶可以规避所有的拥堵路况，这样能节省不少的时间。
　　滴车师傅始终缓慢的跟随在蔡经理的白色奥迪车后，因为保持着一定的距离，蔡经理一时间并没有发现任何的异常。
　　唐羽驾驶的柯尼塞格one1和导航坐标上的红点越来越近，这也代表着这个蔡经理距离自己的位置也越近。
　　没过多久，出了拥堵城区，车就已经上到了内环高速。

第120章 价值上亿的碰碰车
　　这时候，吴尚海的电话再次打来。
　　“唐董，那辆白色奥迪车已经出了内环快速，现在正朝着绕城老路驶去，滴车师傅现在还远远的跟在后面。”
　　“好，让那位滴车师傅一定要跟紧了，还有导航一定要实时刷新，千万不要出任何的问题。”
　　“好的，唐董，你就放心吧！”
　　说完挂断电话。
　　看着前面宽敞的高速公路，唐羽切换掉了自动驾驶模式，改为手动驾驶。
　　一踩油门，柯尼塞格one1立马向前窜去。
　　“什么情况，这人疯了不成，这速度也太快了吧，我只感觉一道影子直接从我车旁窜了出去。”高速路某一段道路上，一个司机惊讶道。
　　轰隆声在连绵不断的响起，唐羽油门几乎踩死，以最快的速度朝着前方冲去。
　　......
　　在绕城老路上，蔡经理此时正紧张的驾驶着车辆快速的朝着城区外驶去。
　　他因为网上cp输光了家当，更是被债主们逼得走投无路，最终不得已把目光放到了集团的设备采购资金上。
　　为了蒙混过关，他用极少的一部分资金去购买了米国的一批使用过后，有些残缺的二手翻新设备，之后从中操作还留下了数千万的庞大资金。
　　通过这笔庞大的采购资金，他顺利的把债主们的钱还上，最后还剩了上千万元。
　　他心里清楚，只要等设备一到，自己肯定是瞒不了多久了，最终在极度纠结的情况下，他决定留下一部分钱给自己的家人，然后自己拿着其余的钱逃往国外。
　　本来还想等几天的，没想到今天他还没到生产车间就远远的看到了压力管道破损这个事情，只得编个理由提前跑路。
　　新产品出现这样的问题，集团这边肯定会派人前来仔细检查，查出问题只是时间问题，若是他现在再不跑就没机会了。
　　“集团这边肯定不敢把这件事搞得大张旗鼓的，等自己出了国，花点钱换一个身份，风头一过就可以回国好好的找个地方隐居生活了。”驾车中的蔡经理喃喃自语道。
　　嗯？
　　蔡经理突然眼尖的发现了后面一辆黑色的小轿车。
　　“怎么总感觉眼皮子直跳，我都开了那么久了，怎么后面这辆车还一直跟着，难道是碰巧顺路？”蔡经理有点想不通，摇晃了一下脑袋。
　　为了安全起见，他还是加快了车辆的速度。
　　唐羽这边，又接到了吴尚海的电话。
　　“唐先生，根据滴车师傅那边传过来的消息称，那辆白色奥迪突然****傅跟着有点吃力了。”
　　唐羽看了看导航上的位置信息说道：“麻烦你让那位滴车师傅尽可能的再跟上一分钟左右，我很快就能赶过去。”
　　“好，唐先生，我会让师傅尽可能的跟上。”
　　“另外，我已经联系了附近的其他滴车师傅，相信要不了多久其他的师傅也会跟上的。”
　　“好，幸苦了。”
　　唐羽和滴车师傅的距离还有四五公里远，必须一分钟以内跟上去，那个蔡经理多半已经产生了怀疑，时间拖得越久越难办。
　　唐羽踩死了油门，车速瞬间飙升到了200码。
　　“不对，这黑色轿车怎么还在我后面。”蔡经理疑惑道。
　　他看到了后面黑车横面贴着明显的滴车标志。
　　难道是谁打的滴车，刚好和自己顺路？
　　“不管了，安全起见，再开快点。”蔡经理一脚油门，白色奥迪的速度又提上来几分。
　　几分钟后，看着周边除了自己的奥迪车以外，再也没有任何一辆外来车辆，蔡经理顿时松了一口气。
　　“这里没有监控，就算是丰帆集团的那群人想找自己也不可能了。”蔡经理放松的从兜里掏出一只黄鹤楼1919抽了起来。
　　看着这手中的香烟，蔡经理熟练的吐了一个烟圈：“这有钱人的生活就是好，那么名贵的烟以后自己一定要买来多尝尝。”
　　轰隆隆~
　　就在蔡经理得意的时候，一阵刺耳的马达声响起。
　　“什么鬼东西。”蔡经理手中的烟掉落下去，骂骂咧咧的看了一眼后视镜。
　　只见一辆黑色的超跑出现在后视频中。
　　“一辆超跑？”蔡经理有点不敢相信自己的眼睛。
　　这可是雾都市以前的绕城老路，因为很少有车辆行驶，所以道路也没有太多的养护，属于一条待修建整改的烂路。
　　像这样的地方怎么可能会有超跑出现？
　　难道就不怕磨损车辆吗？
　　“这有钱人真会玩，等以后自己归隐山间了，也去买一辆法拉利来耕地。”蔡经理咧嘴轻笑一声。
　　超跑离白色奥迪的距离越来越近，蔡经理时不时的看了眼后视镜，总感觉哪里不对。
　　黑色超跑！
　　怎么有种似曾相识的感觉！
　　“这......这是唐董的那辆黑色超跑。”
　　“我靠，怎么可能，他是怎么追上来的？”
　　确定后，蔡经理死死的握住方向盘，猛的一踩油门，内心忐忑的朝着前方加速冲去。
　　他已经没有心思去考虑唐羽是如何追上自己的，现在的首要任务是抓紧时间跑路。
　　唐羽在后面放慢了速度，紧跟在奥迪车的后面，不断的按着喇叭，示意蔡经理停车。
　　“想让我停车，做梦！”蔡经理冷笑一声。
　　“超跑本来就非常的耗油，大不了现在就在这里僵持着，我就不信你的续航能力比得过我。”
　　他已经做好打算，只要等唐羽的超跑油量消耗的差不多，他就趁机将其甩开。
　　只要自己在这路上行驶着，对方就没有办法，总不可能开车来撞自己吧。
　　他可是非常清楚的，唐羽那辆超跑是柯尼塞格one1，这车可是全球限量六台，更是价值上亿。
　　而自己这辆奥迪虽说也要个几十万，可是两者相比起来完全是天壤之别。
　　谁会舍得拿上亿的顶尖超跑来当碰碰车啊！
　　唐羽见自己几次示意，前方奥迪都没有任何的表现，心中也是沉，立马做出一个果断的决定。
　　油门一踩，柯尼塞格one1朝着奥迪的车屁股撞去。
　　他这辆柯尼塞格one1可是系统发放的定制版防弹车，撞一辆普通的奥迪车，根本连一丝划痕都不会出现。
　　哐当！
　　车头车尾来了一个亲密接触。
　　蔡经理及时反应过来，赶忙把剧烈晃动的车头又摆正了方向。
　　“疯子，上亿的超跑竟然拿来当碰碰车！”

第121章 速度与激情
　　这是人能干出来的事吗？
　　拿着上亿的超跑就为了撞自己一辆几十万的奥迪。
　　奥迪车尾部被唐羽驾驶着的柯尼塞格one1撞击了几下。
　　蔡经理手掌紧紧的握住方向盘，脚下死死的踩住油门，眼睛也是时不时的朝着后视镜的方向望几眼。
　　他是真的怕了。
　　此时的唐羽在他看来完全就是一个不要命的疯子。
　　奥迪车的速度已经被飙升到了接近200，而且看样子还在缓缓的向上提着速度。
　　“真的是疯子！”
　　“你就算是开着超跑又如何，但终究只是个黄毛小子，我就还不信了，就你这几年的驾龄还能比得过我几十年的牢靠经验。”
　　蔡经理此时正盘算着，等着后面辆超跑把油耗空的时候自己就趁机开溜。
　　后方，唐羽一直紧跟在奥迪车后。
　　撞击之后的柯尼塞格one1车头并没有任何的损伤，而前方的奥迪车尾却是有着无数条凹痕，看上去感觉有些惨烈。
　　“这里是高速，而且道路并不是很平坦，撞车逼停的方法很不稳妥，说不定两车一不注意就会出现重大的安全隐患。”唐羽在思考一个最为稳妥的方法。
　　而且正如蔡经理所预想的那样，超跑终究是更加耗油，若是短期之内比速度那自然是完胜，可一旦僵持时间过长，那没油的超跑完全就如同一头纸老虎，一无是处。
　　唐羽想了想，嘴角浮现出一丝玩味的笑容：“跑得那么快，看来这生存的信念还是挺大的嘛。”
　　说着，唐羽一踩油门，直接从侧面超车，把车开到了奥迪车的正前方向。
　　“嗯？这家伙想要干嘛？”蔡经理一方面庆幸自己不会再出现被顶车屁股的情况，一边又有些疑惑唐羽接下来会做出什么样的举动。
　　只见前方的柯尼塞格one1行驶在奥迪车的正前方，突然见减速下来。
　　“疯了，你家伙该不会是个强迫症吧，后面来几下，现在又换到前面？”眼看着柯尼塞格one1的车尾抵近，蔡经理不得已只能赶紧减速。
　　高速行驶的情况下，他若是不减速，两车相撞很可能会搞出个车毁人亡的结局。
　　唐羽从车载影像中看到了车后的情况，不由的一笑。
　　果然！
　　这家伙还是挺惜命的，要是再刚硬一点，说不定在面对网络CP的情况下，会直接轻生结束自己的性命。
　　后方的蔡经理几次想要驾驶着奥迪从侧面超车，不过刚一转到另外一条车道，还没加速，唐羽的车就再次抵到了前方。
　　几个来回，蔡经理都已经被搞蒙了，这唐羽才多大，车技比起自己还要好？
　　因为唐羽的故意减速拦路，就连在后方的那辆黑色滴车也渐渐的靠拢上来。
　　后面的滴车师傅看着前面两车这种情况，有些楞住了。
　　“我去，速度与激情啊！这也太刺激了吧！”
　　他还是第一次在现实生活中看到这样的情况，看来电影来源于生活是非常正确的。
　　柯尼塞格one1车内，唐羽眯着眼睛，喃喃自语道：“真的是不到绝路不死心，既然这样，那我只能来点狠的了。”
　　唐羽驾车减速，两车平行着行驶在着不太宽敞的老旧高速公路上。
　　一个猛打方向盘，柯尼塞格one1直接朝着一旁的奥迪车撞去。
　　哐当！
　　本就精神高度紧张的蔡经理，被这么一幢吓了一跳，剧烈的车身波动让他有点控住不住手里的方向盘。
　　“疯子！真的是个疯子！”
　　“我只是贪了两三千万的设备款，有必要拿着价值上亿的超跑来撞我吗？值得吗？”
　　哐当！
　　又是一声巨响，唐羽再次驾车撞了过去。
　　这一次直接把奥迪车的左后视镜都给直接撞掉，车前的引擎盖都被柯尼塞格one1的光滑棱角给刮开了一大半，就连单侧的两扇车门也有不同程度的损伤。
　　不过就是这么一个情况，蔡经理还是艰难的把车开动行驶着。
　　逃跑之心依旧是那么的坚定。
　　“看来求胜欲望很强啊！”唐羽冷笑一声。
　　这次直接向右打了一个方向，再猛的一踩油门。
　　嘭！
　　一声巨响，两车这次是来了一个更为猛烈的亲密接触，就算唐羽驾驶的柯尼塞格one1属于特别定制的防弹款，车身右侧也有一些明显的划痕和凹凸面。
　　而蔡经理的奥迪车在经受到这次撞击之后，方向是彻底的不受控制，撞破了道路右侧的高速护栏，最后被外围的一颗高大树木给拦停了下来。
　　唐羽减速靠边停车，后面的黑色滴车也是靠近之后在不远处停了下来。
　　滴车师傅此时还有些震惊，之前的一幕幕场景还在他的脑海中游荡，这可是真实的，远比电影中的那种情形还要令人震撼。
　　“那个，先生，你们没事吧？”滴车师傅上前问询道。
　　唐羽摇摇头，打开奥迪的驾驶座车门，直接把里面有些晕乎乎的蔡经理拉了出来。
　　“你还真是厉害，竟然跑了这么远才逮住。”
　　因为奥迪的安全系数很高，车受到那么猛烈的撞击之后，蔡经理除了额头有点轻伤，脑袋晕乎乎的以外，并没有受到其他大的伤害。
　　清醒过来的蔡经理看了一眼不远处的超跑，再看一眼自己身旁的奥迪，两者一个只是轻微的磨损凹凸痕迹，另一个却是接近报废。
　　这是超跑吗？
　　这坚硬程度都快赶上坦克了！
　　“你是不是疯了，我就贪了两三千万的设备款，你用得着拿这上亿的超跑来撞我吗？”
　　唐羽冷笑一声：“当然有必要，我这人瑕疵必报，至于这车嘛，撞坏一辆我换一辆就行了。”
　　蔡经理面如死灰。
　　这有钱人疯起来真的是要人命。
　　“我认栽了，后面全凭你处置。”蔡经理摇头叹气道。
　　“你现在还有选择的余地吗？”唐羽轻笑道。
　　这时，蔡经理发现了身后的滴车，看了一眼那个滴车师傅，对着唐羽说道：“我有个疑问，这滴车难道是你安排来跟踪我的人？”
　　他对这辆黑色滴车印象很深刻，自己一直被他跟踪了很长的距离。
　　“你是说这辆滴车吧，是我联系了滴车公司，整个雾都市区的所有滴车和出租车师傅都在寻找你的踪迹，你说你能跑的掉吗？”唐羽淡淡的说道。
　　“不可能，你怎么可能指挥得了他们。”蔡经理难以置信的说道。
　　“没什么不可能的，就你这样的人，很多东西都是你无法了解的。”
　　“若是真要说，那就是有钱能使鬼推磨！”
　　唐羽轻描淡写的说道。
　　（高速飙车属于危险行为，文中的一切纯属虚构，请大家切勿模仿，为了您和他们人的安全，请勿危险驾驶！！！）

第122章 公共场所要注意形象
　　蔡经理：“......”
　　真相从唐羽口中得知，蔡经理真的想抽自己一巴掌。
　　他为什么要选择去贪墨设备款项，为什么要去得罪这样的恐怖存在。
　　他完了，彻底的完了，等候他的将会是法律的严惩。
　　唐羽看了一眼后面的黑色滴车，对着滴车师傅说道：“师傅，还要幸苦你一下，麻烦把我们两个送回去一下。”
　　眼前这辆奥迪车已经彻底的报废了，他那辆超跑倒是能开，不过为了防止蔡经理做出点什么过激举动，他必须对其严加看管才行，也就只有麻烦一下这位滴车师傅了。
　　“师傅，你放心，回去的来往车费少不了你的。”唐羽对滴车师傅感激道。
　　滴车师傅摇摇头，说道：“车费倒是其次，不过你们这车应该怎么处理？”
　　唐羽回头看了一眼自己的那辆柯尼塞格one1，给刘昌宇打了一个电话，让其联系拖车公司将其带回。
　　至于为什么不联系单悠然，那自然是怕她担心。
　　“好了，我已经联系人过来处理了。”
　　“额......好。”滴车师傅愣了愣，点头道。
　　他刚才可以听到被唐羽抓着的这名中年男子的口中得知，面前这辆超跑可是价值上亿。
　　而眼前这个青年对于豪车受损并没有丝毫的愁容，看样子似乎是一件微不足道的小事一般。
　　这有钱人的价值观还真是不一样。
　　简单聊了几句，唐羽带着蔡经理上了滴车。
　　“师傅，今天这事麻烦你了，等回去之后我让人专门给您准备一份感谢金。”
　　“感谢金倒是不用，就当是做一件好事。”滴车师傅笑着说道。
　　“我们雾都市的滴车师傅们果然是热心肠，经常都能在网络上看到雾都市的好心滴车师傅的报道。”唐羽笑着说道：“既然这笔奖金你不要，那我就把这20万的奖金捐给社会上的公益组织吧。”
　　“嗯？这位先生，你刚才说多少？你准备给我20万的感谢金？”滴车师傅难以置信的问道。
　　“对呀，我是准备给你20万的感谢金的，这一趟下来你可是帮了我一个大家，而且还那么幸苦，这钱确实是应该的。”唐羽很认真的说道。
　　滴车师傅：“......”
　　“这位先生，我可以收回我刚才说的话吗？”滴车师傅尴尬的说道。
　　他本来以为唐羽所说的感谢金也就是几百块钱的形式罢了，毕竟有钱人的钱也不可能是大风刮来或者天上掉下来的。
　　当一听到唐羽所说的感谢金有整整20万的时候，他就对自己刚才的行为感到后悔。
　　这20万可是需要他开几年的滴车才能赚得回来的。
　　“你放心吧，就算是你刚才拒绝了我，这钱我也会给你的，这是你应得的。”唐羽似乎是预料到了滴车师傅会这般反应，所以笑着说道。
　　“那真是太感谢您了。”
　　滴车师傅驾驶着车辆，把唐羽和蔡经理直接送到了江北区的警局。
　　一进去，丰帆集团的刘昌宇和单悠然几人已经静静的在此等待多时。
　　“唐董，你没事吧？”单悠然看着唐羽身旁的蔡经理有些伤痕，还以为二人发生过什么争斗，所以心情有些紧张。
　　“你又不是你了解我，我能有什么事。”唐羽说道。
　　唐羽仔细一看，没想到渝中刑侦大队的李队长也在。
　　“这人我已经抓回来了，后面就麻烦你们了。”
　　见到警局的众人，蔡经理内心非常的害怕：“唐董，刘总，我真的知道错了，你们绕了我吧，我把剩下的一千多万全部交出去，不够我再把房子、车子这些全部卖了来凑钱，我一定会把私吞的设备款一分不少的全部还回来，你们饶了我吧。”
　　任凭蔡经理在一旁如何呼喊，现场没有一人理睬他。
　　设备关乎到运用分动力能的新型能源汽车上市的成败，谁都没想到作为集团老人的蔡经理竟然会做出如此过分的事情。
　　就因为他这么个行为，也许会导致大家幸苦无数个日日夜夜的成果毁于一旦。
　　事情已经到了无可挽回的地步，没有人会心软。
　　处理完蔡经理的事，丰帆集团一行人准备先回到集团内，现在必须找到一个合适的方案来挽救缺失设备所造成的后续一系列问题。
　　来到大门口，单悠然并没有看到唐羽的那辆超跑，随即开口问道：“唐董，你的车呢？”
　　“不小心撞坏了。”
　　“怎么可能，那辆车怎么可能会撞坏的？”
　　单悠然有些不敢相信，之前唐羽还亲口和她说过，那辆柯尼塞格one1可是定制版的防弹车，怎么可能那么容易就给撞坏了。
　　唐羽见单悠然有些急切的样子，说道：“那家伙一直死死的踩着油门，根本没有停车的打算，你也知道的，我那车油耗高，为了防止他逃跑，我只能用着去强行把他逼停，所以才造成了一点小的擦挂。”
　　听到这话，单悠然的眼睛里慢慢的冒出了一丝泪花，刚才蔡经理脸上的那些伤痕就已经很明显了，肯定是两车经过剧烈撞击才会成这种样子的。
　　“你怎么那么冲动，那么快的速度，你还敢开车去逼停，万一出了点事情怎么办。”
　　单悠然不顾外人在场，突然冲上去抱住了唐羽。
　　丰帆集团的一众人尴尬的转过了身去。
　　唐羽拍打着单悠然的背心，安慰道：“别担心了，我这不是好好的站在你面前吗，一点事都没有，而且还那么精神。”
　　单悠然擦干净脸上的泪花，说道：“那么危险的事你以后一定不能在做了。”
　　“好，我以后一定不会在做这样的事情了。”
　　单悠然听后小声说道：“我要你保证，以后一定不能在这样了。”
　　“好，好，好，我保证，以后再也不这样了。”唐羽拍到着单悠然的背心，摊着右手说道。
　　“你呀，那么大一个人了，还哭什么鼻子。”唐羽捏了捏单悠然的脸，笑道。
　　就在这时，一道声音响起。
　　“咳咳，你们两个注意一下形象，这里可是公共场所，这样恐怕影响不好吧。”说话的人正是李队长。
　　除了远处的丰帆集团众人以外，还有不少人的目光也是朝着唐羽和单悠然这对俊男美女望过来。
　　二人尴尬的分开来，特别是单悠然，现在脸都是红扑扑的一片。

第123章 用钱砸出来的解决方式
　　“走吧，还有一堆事情放着需要处理呢。”唐羽牵着单悠然的右手向前走去。
　　把20万的感谢金交给滴车师傅之后，唐羽带着单悠然上了刘昌宇的车，一行人快速离去。
　　现场还留着不少的吃瓜群众面面相觑。
　　“这真的是人在街上走，粮从天上来。”有一名单身青年傻愣道。
　　从他手上的老茧可以看出，这必然是一位大龄单身狗了。
　　“不过这男的帅气，女的美丽，还真是及其般配的一对！”
　　“真羡慕！我也好想要一场这种甜甜的恋爱。”
　　有花痴少女在一旁感叹着说道。
　　另外一边有着一对情侣也见到了刚才那一幕，一旁的女孩也是娇羞的对着身旁的男友撒娇道：“亲爱的，人家也要这种甜甜的恋爱。”
　　男子没说什么，只是瞟了一眼面前这接近200斤的女友，止不住的打了个冷颤。
　　二十余分钟后。
　　丰帆集团的一处会议厅内。
　　唐羽坐在最前方，两排坐满了无数的集团高层管理者，大家正在商讨有关分动力设备暂缺的应对方案。
　　缺少生产分动力能的最新设备，在集团生产线现有的这些老版设备又无法暂时代替生产的情况下，运用分动力能的新型能源汽车的生产上市时间将会被推迟。
　　产品早一天上市，也就意味着市场占有份额会更多一分，若是新型能源汽车晚推出一天，那么集团的市场危险就会加大一分。
　　“唐董，我们现在因为设备缺失的问题，分动力能的生产将会处于停滞阶段，若是现在从米国重新引进的话，从生产到运输，至少需要耗费一个月左右的时间。”
　　“若是其他时候倒是无所谓，不过现在据可靠消息称，除了我们丰帆集团以外，国内还有不少汽车生产商也在抓紧时间研制新能源汽车，我们在时间上可能耗不起，而且一旦其他车企的新能源汽车早于我们上市，那市场份额将会被消化掉一大半。”
　　集团的数据分析部门的几名高层人员正在会议厅内汇报着具体的情况。
　　刘昌宇接下来继续补充道：“唐董，我们的分动力能是集团本部和铃渡汽车那边的团队共同联合研究成功了，若是相对于现有市场上的汽车来比较，优势是非常巨大的，不过现在国内的光硕集团和万象汽车集团，还有一些大型汽车生产商也在研发着各自的新型汽车产品，他们中有部分也已经进入了最后的测试阶段，可能不足一个月的时间内也会有上市新型产品的可能。”
　　“也就是我们现在必须与时间赛跑，争取赶在其他汽车生产商之前把运用分动力能的新型汽车成功上市。”唐羽再看了看众人，很沉稳的说道：“我说的对吧。”
　　“唐董，您说的没错。”刘昌宇肯定的答复道。
　　现在大家拼的就是时间，想要在这场争斗中获得胜利就只能从时间上占得先机。
　　“我们现在差的就是设备，若是从米国再次进口一批过来明显不现实，只能从近处选择了。”唐羽突然想到了今天早上单悠然给自己看的那份投标公司信息，也许在这些设备生产商里可以找到合适的解决方案。
　　唐羽对着身旁的单悠然说道：“悠然，你把早上的那份设备生产商的投标资料书给我一下。”
　　单悠然听后，打开文件袋，在里面找出了一份设备投标商的资料表。
　　“唐董，就是这份。”
　　单悠然把资料表摆到了唐羽的面前。
　　他把目光放到了国内的设备生产商上，能够生产分动力需要的那种条件苛刻的压缩机，那生产分动力能的新型能源的其他零散部件也是肯定没有任何问题的。
　　丰帆集团现在最好的办法，就是在国内寻找一个实力不错的设备生产商来代替生产新设备。
　　若是抓紧点，那时间上是完全没有任何问题的。
　　......
　　有了！
　　金铭实业。
　　唐羽看了一下这个金铭实业的相关信息，主要从事的就是汽车生产设备的研发生产，定然是在所有汽车生产设备中都有一定的涉及，有经验，有实力，可能比不了米国的那批顶尖，不过也不会有太大的差距。
　　唐羽对此没有太过担心，国产质量并不输于进口，国内也有许多的顶尖产品出口国外。
　　唐羽把这份资料表交给了刘昌宇：“你对这个金铭实业有多少了解？”
　　刘昌宇看了一眼这份设备投标信息，疑惑道：“唐董，您是想找一家国内的设备生产商来生产设备？”
　　“对，国外进口时间已经来不及了，选用国内的设备生产商可以节约大量的时间。”唐羽开口说明自己的意图。
　　“唐董，这家金铭实业我们也有过接触，其技术和实力没有任何问题，可就是这个企业的制造体量比较小，而我们需要的设备量又比较大。”
　　“若是让他们来生产这批设备，人数上可能会有些紧张。”刘昌宇皱了皱眉头道：“如果在人员配置充足的情况下，这金铭实业确实是一个非常不错的选择，甚至是他们生产出来的设备也不会比米国进口的差。”
　　听了刘昌宇这话，唐羽心中想到了一个非常干脆的解决方法。
　　丰帆集团的整体实力还是不错的，不管是销售渠道又或者是技术研发上面，不过唯一的缺点就是没有生产汽配设备的能力。
　　所以唐羽打算直接收购一两家有关汽车设备的生产商，用来补充丰帆集团在后勤上的能力不足。
　　唐羽想了想，对刘昌宇说道：“金铭实业的市场估值是多少？”
　　刘昌宇愣了愣。
　　“唐董，金铭实业的市场估值应该在6个亿左右。”
　　“6个亿？”
　　唐羽现在手中的资金足够买下数个金铭实业这样的设备生产企业。
　　“刘昌宇，你选出几家不错的设备生产商。”
　　“唐董您是要联合几家生产商一起赶制设备？”刘昌宇询问道。
　　“不，把选出来的这几家直接收购，作为丰帆集团的后勤保障。”
　　刘昌宇以及在场的一众集团高层都愣住了。
　　他们都以为自己是听错了。
　　“唐董，您说的是收购？”刘昌宇再次确认道。
　　“对，收购。”
　　“以高于市场的价格尽快将其收购，只要设备的事情落定，那丰帆集团现在的困境也就迎刃而解了。”
　　这收购一家就要数亿的资金，这几家至少也要十多亿，这资金......
　　丰帆集团现在根本没有多少可用的资金，这收购谈何容易。
　　唐羽看着大家脸上的愁色，很平静的说道：“资金的问题不用你们担心，所有款项由我来出。”
　　此话一出，众人皆惊！
　　自家老板这完全是要用钱，强行砸出来一个解决方法。

第124章 平淡却又真实的表白
　　在众人发愣的情况下，唐羽带着单悠然直接离开了会议厅。
　　会议厅内，丰帆集团的众人回过神来，震惊之余还有些不知所措。
　　自家老板的这个操作大大的出乎了他们的意料。
　　他们想到过许多的解决办法，就是没想到最终会以这样的方法来解决问题。
　　神豪！
　　果然是壕无人性！
　　解散会议后，刘昌宇也已经开始整理生产设备的相关企业资料，随时做好商讨收购的事宜。
　　另一边。
　　因为超跑受损，已经被4S店的工作人员拉去维修保养。
　　此时，唐羽和单悠然正挤在一辆公交车上。
　　九月份，雾都市已经褪去了夏日的酷暑，转而是时而阵阵的凉爽秋风。
　　单悠然坐在靠窗位置，唐羽则是坐在其身旁，俊男美女在哪都是一到靓丽的风景线，车上不少人的目光也是朝着二人袭来。
　　单悠然内心忐忑的坐在唐羽的身旁，两根食指还在时不时的打着圈圈，目光一会瞥向唐羽，一会又望向窗外。
　　想起之前在警局的那番表现，她的心里还有些紧张。
　　“你快看，后面坐着的那位小哥哥也太帅了吧，好想过去要个联系方式。”
　　车内有两名女子看着唐羽二人的方向正在窃窃私语着。
　　“别想了，我看啊，要联系方式是不可能的，你难道没看到旁边那位吗，说不定人家早就已经是名草有主了。”
　　另外一名女子悄悄的盯了一眼单悠然，对着自己的好姐妹提醒道。
　　“我看不一定，他们两个坐着也没有什么亲密举动，说不定就只是普通的朋友关系，不去试一试怎么知道。”
　　不顾身旁姐妹的劝说，女子离开座位，拉着扶手，慢慢走到唐羽的座位旁，拿出手机说道：“帅哥，可以加个联系方式吗？”
　　唐羽平静的看着女子，一旁的单悠然也是瞧了过来。
　　“不好意思，我已经有女朋友了。”说着，唐羽拉住了单悠然的小手。
　　单悠然低头看了看唐羽，心里有种说不清的滋味，甚至是有着一股迷茫的感觉。
　　自己这么简单的就恋爱了？
　　被拒绝女子只能无奈的走了回去。
　　唐羽看了一眼单悠然，笑了笑：“怎么，用这种奇怪的眼神看着我干嘛？”
　　“唐董，我只是感觉好突然。”单悠然有些忧郁的说道。
　　“这有什么突然的，不就是顺其自然的吗？”
　　“顺其自然？”
　　就在这时，行驶中的公交车停了下来，车辆到站：雾都大剧院站。
　　唐羽看了看窗外，车门打开后直接拉着单悠然下了车。
　　这里的环境还不错，以前唐羽一个人的时候，闲来无事总是喜欢在这里来逛一逛，而且临近江边，距离雾都市的网红地点渝尔代夫也就只有几分钟的路程。
　　一个小时以后，唐羽和单悠然在一家中餐厅吃过午饭后，来到了江边的渝尔代夫。
　　两人随意找了一处安静的地方，坐了下来。
　　唐羽倒是没什么，只是单悠然在唐羽的身旁坐的有些不自在，主要是还不怎么熟悉突然转变的这个身份。
　　现在到底是私人助理？还是女朋友？
　　单悠然有些不知所措。
　　一旁的唐羽看着单悠然，笑道：“怎么，今天上午还哭哭啼啼的抱着我撒娇，这才多久过去，怎么又变得那么拘束起来？”
　　单悠然听到这话，看了一眼唐羽，咬了咬下嘴唇，双手紧张的捏着上身的白色衬衣。
　　“唐......唐董，我们是......”扭扭捏捏了半天，单悠然硬是不敢开口说出下面的几个字。
　　看着单悠然这个样子，唐羽捏了捏她的小脸袋，一把抓住了正在拉扯衬衣的双手，轻声说道：“别紧张，我又不吃人。”
　　“悠然，你在工作能力上确实有着很强的能力，不过你有没有感觉自己差了点什么东西。”
　　“差点东西？”单悠然疑惑道：“唐董，难道我还有其他什么地方做的不够好吗？”
　　单悠然睁着大眼睛非常认真的看着唐羽说道。
　　“心里。”唐羽指了指胸口笑道。
　　单悠然还是傻傻的，不懂是什么意思。
　　唐羽看了一眼单悠然的胸口处，他算是明白了一个真理，情商果然都长到其他地方去了。
　　“悠然，以后你可要时时刻刻把我装进你的心里。”唐羽拉着单悠然白嫩的小手，放到了自己的胸口处说道：“当然，我也会把你牢牢的装进心里。”
　　“嗯！”单悠然也不知道自己这是怎么了，就这么毫无抗拒的直接点头答应。
　　这算是唐董对自己的表白吗？
　　单悠然把头靠在唐羽的胸口，两人就这么静静的看着前面的江河。
　　“唐董，我感觉好神奇，就这么奇怪的就谈恋爱了。”单悠然在唐羽的怀里笑着说道。
　　“悠然，你现在还叫唐董？是不是该改改口了？”
　　“唐......唐哥。”想了半天，单悠然始终不知道改怎么说出口。
　　“咳咳~”唐羽听到这个称呼，不由的咳嗽了两声。
　　这丫头差点把他给直接笑抽过去。
　　唐哥？堂哥？
　　这要是两个人手牵着手走到大街上，来上个一两句，唐羽想想都感觉有些尴尬。
　　“悠然，你还是叫我唐董得了。”
　　“嗯，唐董。”单悠然点点头道。
　　唐羽：“......”
　　“悠然，这段时间一定累坏了吧，等丰帆集团的分动力能新型能源汽车上市之后，我带着你好好出去逛逛。”
　　唐羽看着靠在自己怀里的单悠然，关心的说道。
　　其实他的心中也有着许多的担忧。
　　这段时间一直忙着丰帆集团分动力能的生产及上市工作，另一边还有着洪福士商业和江银控股那边的事务，全靠着单悠然一人管理着，压力确实太大。
　　自己必须尽快理定好未来的商业蓝图，往后自己名下的企业只会越来越多，管理起来也会更加的复杂。
　　办公地点就选定在华悦大厦，再将各大企业的高层管理抽调出来，组成一个核心的成员团，各大集团统一由新成立的集团公司管理，这样也可以互相配合，业务之间的往来也会更加密切。
　　到时候若是再遇到像丰帆集团这样的问题，完全可以做到自供自足！
　　不过就目前的形势来看，也不用太过着急。

第125章 打抱不平
　　下午与单悠然一起在雾都大剧院看了一场关于现代爱情的戏剧，又一起去了渝尔代夫。
　　唐羽都有些感叹，这二人世界果然是时光匆匆。
　　第二天上午。
　　唐羽驾驶着阿斯顿马丁one77朝着渝中区的华奥地产办公大厦驶去。
　　对于这个华奥地产，唐羽还是比较熟悉的，这是一家雾都市本地的一家大型地产公司，办公写字楼和中端住宅小区都属于他们的业务范围，在整个雾都市做的很大。
　　说起这地产公司，唐羽还有着另外一个身份，那就是科万集团的第二大股东。
　　科万集团和华奥地产同属于房地产开发公司。
　　但两家公司有这极大的区别。
　　在规模上来看，科万集团不仅仅是国内，甚至在国外也有这不少的业务涉及，在全球都有着极大的知名度，按照现在的财报分析来看，科万集团可以说是整个华国地产公司中的第一梯队，足以排上地产前三的位置。
　　这华奥地产在雾都市是非常顶尖的地产公司，不过放在全国就只能算是还行，两者的差距是非常恐怖的，不过好在这华奥地产凭借着华悦大厦这个项目，在国内的地产行业也是收获了极大的好评，公司项目也是发展迅速。
　　在行业中来看的话，华奥地产主要从事的是中端住宅小区，这商务写字楼也是在最近几年才开始接触，而科万集团这些年来已经把项目主要放到了沿海等一线城市的高端住宅小区上，所以暂时来看，两家公司不会存在什么大的竞争。
　　华奥地产总部位于渝中区的老金融中心，本来极短的路程，硬是因为堵车的缘故导致花费了差不多二十余分钟猜到。
　　唐羽把车挺好后，来到了华奥地产的办公大厦，毫不犹豫的走了进去。
　　华奥地产平时也要处理公司下属的商务租赁等等业务，而这办公大楼就是办理这些业务的。
　　一进大厅就看到无数匆匆忙忙的人流在到处穿梭。
　　约定时间是早上九点半，而此时才九点过几分，唐羽给华奥地产的销售部总经理洪元打去了一个电话，之后便找了一个地方坐着等待。
　　打量了一下四周，唐羽在其中还发现了一个熟悉的身影，他在雾都大学的同学，董欣。
　　之前在雾都大学校庆的时候，董欣也来参加了的，当时两人聊天的时候就听她说起在雾都市的一家地产公司上班，没想到她所说的地产公司就是华奥地产。
　　这董欣出生在一个普通的乡村家庭，在大学的时候听说家里还有一个弟弟，生活比较困难，在大学时就常勤工俭学，是一个非常努力的女孩。
　　董欣双手抱着合同，看样子正在忙着处理手中的工作。
　　嘭！
　　董欣可能是因为赶时间，并没有发现左后方也有一个年轻女子朝着她的方向快速走来，两人不小心撞到了一起。
　　文件散落一地，董欣也因为穿着一双矮高跟的原因，重心有点不稳直接摔倒在地。
　　“你是怎么走路的，没看路吗？”被撞的年轻女子有些生气，对着董欣说道。
　　董欣起身，顾不得散落在地的一大堆文件，连忙来到年轻女子的身前道歉：“这位小姐，真是不好意思，我因为手上还有一些公务要处理，所以没注意到您。”
　　“没看到我？我那么大一个活人，你是眼睛不好使吗。”年轻女子声音很大，有些不依不饶的叫嚣道。
　　“真的是不好意思，我确实不是故意的。”
　　“我看你就是故意的，那么多人你不撞，偏偏把我给撞到了。”
　　办公大厅人很多，为了防止给公司带来不好的影响，没过一会就有一名华奥地产的管理人员也来到现场。
　　“这位小姐，确实不好意思，是我们的工作人员不小心冲撞到了您，你先消消气。”
　　这名华奥的工作人员来到现场，开始从中调解起来。
　　“你们华奥地产也是，怎么连这种眼睛不好使的家伙都给招到公司里面来了，真是的。”年轻女子满脸的轻蔑，给人一种非常傲慢的姿势。
　　听着女子的恶言相加，一旁的董欣有些委屈道：“杨主管，我真的不是故意的，我是着急着把文件送到张经理那，哪知道就突然有人从我后面冲过来了。”
　　杨主管拍了拍董欣的肩膀，小声的安慰了几句。
　　至于那个年轻女子听到董欣的话，更是不悦：“怎么？你这话的意思是说我走路不长眼，我故意去撞的你吗？”
　　“今天这事看来是没那么容易了解了，去把你们领导叫出来。”那位年轻女子生气的说着。
　　听到这话，董欣面色一阵愁色。
　　若是因为这么点事情牵扯出上面的领导，那她必然会受到一番责罚，而且看这名年轻女子如此嚣张的样子，说不定还和公司的某些领导相识，到时候说不定还会遭得更惨。
　　“这位小姐，我们......”杨主管话还没说完，又有一名华奥的工作人员来到了现场，看工牌上的信息是一名公司的经理，叫张大升。
　　张大升来到现场，看了一眼董欣和杨主管，又朝着年轻女子看去：“李夫人，你来了怎么也不通知我一声啊，我也好出去接您呀。”
　　看样子这张大升和年轻女子认识，而且从称呼上可以看出，这名年轻女子似乎身份还不一般，要不让这名经理也不会如此的客气。
　　“哟，原来是张大升啊，我今天是代替我老公来签合同的，没想到才来这里就被你们公司的员工给撞到了。”年轻女子看了眼董欣，装着有些憋屈的说道。
　　张大升望了一眼董欣，再看到满地的文件之后，对着董欣道：“你是怎么办事的，这好好的怎么还把李夫人给撞到了，文件也被你整得乱七八糟的，连那么简单的事情都办不好。”
　　“这个月的奖金全部扣除，算是给你的一点教训，下次若是再有这种情况那你就别想转正了。”
　　说完话，还对着一旁的年轻女子赔笑道：“李夫人，是我们员工不小心，你可千万不要和她一般见识。”
　　“算了，我大人有大量，就不再计较了。”年轻女子挥挥手道。
　　“李夫人，这事确实是不好意思，您这边请，所有资料我都已经准备好了，就在办公室里的，您这边请。”张大升笑着说道。
　　眼前这位女子可不简单，她的老公是华奥地产的一位大客户，他靠着这个大客户每年都能拿到几十万的提成收入，像这样的人，他可是必须得服务好才行。
　　女子瞥了一眼董欣，准备转身离去之时，一道声音响起。
　　“慢着，你这撞了人不道个歉就想走了吗？”最后关头，唐羽站了出来。

第126章 为同学讨说法
　　此话一出，一道年轻的身影走到了人群最前方来。
　　“你是谁？”张大升不解的看着突然出现的年轻男子，一旁的那位李夫人也是转过头来。
　　不过当董欣看到来人是唐羽之后，满脸的喜色。
　　上次雾都大学校庆活动的时候，唐羽可以带给他们不小的震撼。
　　丰帆集团的董事长！
　　洪福士商业城的幕后老板！
　　这两个身份无论是哪一个都是极为恐怖的。
　　她没想到竟然会在这里遇到唐羽，更没想到唐羽竟然会主动站出来为她讨说法。
　　“唐羽。”董欣对着唐羽打了一声招呼。
　　唐羽笑着点点头，似乎是在说：有我在，别担心。
　　张大升看着唐羽，他印象中没有一丁点关于眼前这个青年男子的信息，在他看来，这多半就是一个想要见义勇为的热血青年罢了。
　　“小子，你这是故意找茬，想来个英雄救美不成？”张大升冷声道。
　　他可是这华奥地产的一名经理，面前的这个青年在他看来也就只是长的比较帅而已，除此之外并有人任何值得他注意的地方。
　　“找茬的可不是我，而是她。”唐羽指着那个所谓的李夫人非常平静的说道。
　　“哦？”那位李夫人笑了笑：“你说我找茬，是你亲眼看见的？现场那么多人，要不你问问大家看是不是我找的茬？”
　　听李夫人这话，唐羽当然不会天真的来找周围的人作证。
　　这里是华奥地产的业务办理大厅，会在这里办理业务的人大多都是普通人，有权有势的肯定都是和这位李夫人一样，有公司专门的人接待。
　　大家非亲非故，冒着得罪一个华奥地产的经理以及一个身份一看就不普通的年轻女子，这种不明智的行为只有傻子才能干的出来。
　　张大升和李夫人一脸嚣张得意的看着唐羽。
　　在他们看来，唐羽的这种行为就是在自找没趣。
　　“你这个做经理的，不分青红皂白，就如此惩罚自己的下属，难道就不怕员工寒了心好，”
　　之前的事情唐羽可是看的清清楚楚，分明就是这位李夫人挑起，董欣可以说是完全属于受害者一方。
　　作为公司的领导，不为公司里的员工着想，还一味的做出这些不公平的惩罚，这样的行为让唐羽感觉到很反感。
　　“小子，我劝你不要多管闲事，董欣是华奥的员工，而我更是她的上级，我做决定需要你一个外人在旁边指手画脚吗？”张大升一脸的不悦，在这华奥地产的业务大厅，无数人的围观之下，竟然被一个乳臭未干的毛头小子给如此说道。
　　周围有些人对着唐羽指指点点。
　　毕竟在众人看来，对唐羽的这个行为表示不值得。
　　“这小伙子也太冲动了，那人可是华奥地产的经理，而且旁边那名年轻女性看起来也不一般。”
　　“唉，现在的年轻人就是性子急，看样子华奥的那个女职员和突然出现的这个年轻男子还相互认识，说不定是见到自己朋友遇事，想来出头帮忙的吧。”
　　“可惜啊，这不帮还好，最多也就是像刚才那个经理所说的那样，最多也就是扣点奖金了事，不过这青年上去一闹，说不定还会把事情往更坏的地方发展。”
　　有些年长的人见到张大升那副有些恼怒的表情，对唐羽和董欣都升起来一丝怜悯。
　　在张大升身旁的那位李夫人见此情景，在一旁插着手臂轻笑几声，仿佛这件事情和她没有任何关系。
　　“你是领导，我确实没有任何权利去管，我只是说了句实话而已，想你这样不分青红皂白的罚骂员工，我是真的感到不屑。”唐羽看了看董欣，继续说道：“我的这位朋友被撞倒在地，再怎么也应该道个歉吧，这样不声不响的就走了，像个什么话呢？”
　　那个李夫人听到唐羽此话，眼中满是轻蔑：“让我道歉？你有本事拿出证据来啊，看你长的倒是挺俊的，没想到竟然只会欺负我这么一个弱女子。
　　“你也不瞧瞧你自己是个什么身份，想要让我道歉。”
　　要她道歉那是根本不可能的事，她只是把唐羽当成一个普通的青年，根本没有打正眼瞧。
　　至于那所谓的证据？
　　根本就无须担心。
　　“唐羽，要不这事就算了吧，以你的身份完全没必要和他们说什么的，那样不值得。”
　　董欣也是上前来到唐羽身旁劝说道。
　　唐羽看着面前这个面色清瘦的年轻女孩，还是如何大学时期那样单纯，这样的人在如今的这个社会真的是举步维艰。
　　唐羽的身份她是非常清楚的，没必要自降身份和眼前的张经理还有这个所谓的李夫人争辩什么。
　　话虽是这么说，不过传到对面二人的耳中却又是另外一番结果。
　　“小子，我看你来这纯粹就是来捣乱了，是你自己出去还是我叫人来请你出去？”张大升此时只想着撵走唐羽，早点把身旁这位李夫人的租赁合同给签了，拿到那笔提成才是他此时最在意的事情。
　　“你要让我出去？”唐羽听到这话，有些意味深长的看着张大升。
　　若是华奥地产的销售总经理洪元知道自己被公司下面的经理赶出门外会是一副怎么样的表情。
　　“不，我是让人请你出去。”张大升对着门口的安保人员说道：“来几个人，把他给我撵出去。”
　　几名保安听了张大升的吩咐，朝着这边走来。
　　另一边。
　　华奥地产的一群高层正乘坐着电梯朝着业务大厅赶来。
　　因为集团一早来了一位贵客，留下了一部分高层接待贵客。
　　再由销售部总经理洪元，带领着另外一部分公司高层赶来接待唐羽。
　　洪元等人来到业务大厅内，看到一群人围在一处，拦着一名工作人员问道：“那边发生了什么事，怎么那么多人围着。”
　　“洪总经理，听他们说好像是有一个男子与销售部的张经理发生了口角争执。”工作人员回复道。
　　洪元皱了皱眉头，楼上正有一位贵客，而唐先生说不定也已经到楼下了，若是这一幕被看到，对于公司始终有着不好的影响。
　　“你们跟我过去看看。”洪元加快脚步朝着人群走去，他倒要看看是谁敢在华奥地产闹事。
　　几名安保来到唐羽身旁，正准备动手之时，洪元也来到了现场。
　　当看到董欣身旁的唐羽时，他一眼就认出其身份。
　　“这是......唐先生！”
　　洪元在资料上见过唐羽，自然知道唐羽的基本信息，样貌自然也是非常的熟悉。
　　“你们几个，快点给我住手。”洪元不顾形象的大喊道。

第127章 这位就是唐先生
　　一声怒吼传来，无数人把目光放到了突然出现的洪元身上。
　　这人是谁？
　　无数来往办理业务的人疑惑的看向来人。
　　作为华奥地产的销售部总经理，一般人是很少能够接触到他本人的，所以不认识洪元也是很正常的，不过华奥地产的人对于洪元却是非常的熟悉。
　　“张大升，你在做什么？”
　　怒气冲冲的声音传来，吓得张大升愣在了原地。
　　“洪总，您怎么来了？难道是购买华悦大厦的唐先生已经来了？”张大升紧张道。
　　昨天公司开了一个总部会议，听说是购买华悦大厦的那位唐先生在今天上午九点半会准时来到华奥地产总部办理大厦的交接手续。
　　张大升看了看时间，现在距离上午九点半就只有短短的几分钟......
　　不好！
　　一定是那位唐先生已经到了，而洪总却看到这里乱糟糟的一切有些不满，自己必须尽快把这里的事情给快速的解决掉。
　　“洪总，实在是不好意思，这个人是来捣乱的，我马上让保安把他赶走。”
　　张大升面带怒意的指着唐羽：“安保的人，快点把这个家伙给赶出去，速度要快。”
　　这话才说完，只见洪元快步上前，对着张大升一巴掌扇去。
　　啪！
　　一个厚实的巴掌声响起。
　　“张大升，你是不是傻，要是你不想干了直说，我现在就让你走人！”洪元看着张大升，脸色发紫，显然是被气得不轻。
　　公司的其他人员也是被吓得不轻，都搞不懂这是个什么情况，洪总的脾气一向很好，今天怎么会莫名其妙的发那么大的火，竟然还动手打了张大升一巴掌。
　　张大升用手捂着被打的半张脸，一脸发愣的站在原地。
　　“洪总，我......我是犯了什么错吗？这好好的打我干嘛。”
　　其余人也是一脸迷茫的看着洪元，这张大升好像也并没有做错什么吧。
　　“你没做错什么？”洪元对着张大升生气道：“你知不知道站在你面前的人谁？”
　　“这位就是买下华悦大厦的唐先生，而你竟然还敢喊保安将唐先生给轰出去，我看你是真的不打算在华奥地产干了，我现在正式的告诉你，你被公司开除了，立马给我收拾东西走人！”
　　张大升被彻底的搞懵了！
　　这个看似自己二十多岁的青年竟然就是那位出巨资购买下华悦大厦的唐先生，而自己还让保安将其给轰出去。
　　事情既然已经到了这个地步，那也就说明他是彻底的完蛋了。
　　“洪总，求求你饶了我这次吧，我也不知道这位就是购买华悦大厦的唐先生啊。”张大升说完话，又对着另一边的唐羽求饶道：“唐先生，唐先生，求您大人不计小人过，饶了我这次吧，您就当我是个屁放过我吧，我不能没有这份工作啊，我上有七十岁的老母，下有几个还未成年的孩子要养啊。”
　　张大升不断的对着二人求饶道，不过却是没有得到任何的回应。
　　之前的他有多嚣张，现在就有多悲催！
　　“张大升，你就死了这条心吧，这华奥地产是不可能在留得下你了。”洪元非常冷漠的说道。
　　在场的无数人看着张大升，并没有对其产生怜悯之心，反而是感觉活该。
　　他们之中有不少人都看到了之前发生的一幕幕，对于这样的势利小人也是颇为的反感。
　　此时。
　　众人看向唐羽的目光皆是发生了巨大的转变。
　　令他们没想到的是，眼前这位看似年龄不大，却又充满着正义感的青年竟然就是华悦大厦的拥有者。
　　作为雾都市的标志性建筑，大家对于这个华悦大厦都或多或少的有着一些了解，自然也能清楚的明白眼前这个青年的恐怖。
　　这可是几十亿的大厦，竟然说买就买，想来这青年至少也是百亿身家起步。
　　二十多岁，身家百亿的富豪！
　　“唐先生，今天这事闹的，让您见笑了，您可千万别往心里去。”洪元握着唐羽的手，赔礼道。
　　“没事，人也处理了，这事就算是过去了。”唐羽也打算再计较什么，他也不是那么小肚鸡肠的人，没必要因为这点事牵扯到其他的地方。
　　“唐先生果然气度不凡，洪某佩服。”洪元看着眼前的唐羽，心中是由衷地钦佩。
　　此时，一名助理模样的工作人员来到洪元身旁小声说道了几句。
　　听完话后，洪元把目光转到了一旁险些被人遗忘的李夫人那里去。
　　“这起纠纷就是因为你而导致的吧。”
　　听到洪元怎么一说，之前还非常嚣张的李夫人惊慌失措：“洪总经理，这事情不关我的事，是那个女的撞的我。”说到这话的时候，李夫人想了想再次转变口风，指着一旁的张大升说道：“不......是张经理，是他自己找事做，这不关我的事啊。”
　　看着这个李夫人，洪元冷哼一声：“事情的真相我已经知道得一清二楚，像你这个刁蛮无理的人，我华奥地产不屑于与其合作，你们的合约也差不多到期了，等时间一到，快点给我走人。”
　　“啊！洪总，您可千万别啊，我们家都已经和华奥地产租赁合作了多年，不能说不合作就不合作啊，而且我今天就是专门来签合同的。”李夫人在一旁紧张道。
　　“哦？专门来签合同的，那这个合同签了吗？”洪元淡淡的说道。
　　“还没签。”李夫人回答道。
　　“既然合同还没签，那这就好办多了。”洪元对着一旁的助理到：“小刘，你去把华奥地产与他们家需要签署的合同全部销毁，再通知一下安保部门的人，紧盯着他们在合同到期截止日对其进行清场处理。”
　　“好的，洪总。”助理说着立马转身下去安排。
　　吩咐完之后，洪元面带笑容的看着唐羽道：“唐先生，现在事情都已经办妥了，我们就先去会议室，尽快把合同给签了吧。”
　　“恩，走吧。”
　　唐羽对着董欣简单招呼了几句，之后便跟着洪元一块去到会议室。
　　看着一行人离去的背影，这位李夫人绝望了。
　　完了！真的是彻底的完了！
　　就因为自己的无理取闹，丢失掉了华奥地产的租赁合同，他们的生意也很难维持下去，自己的老公也一定不会轻饶了她。

第128章 巧遇科万集团高层
　　唐羽等人走后，现场不少人又开始窃窃私语起来。
　　“今天我才听闻华奥地产的华悦大厦被一位神秘富豪购买，一开始我还以为一定是哪一位中年油腻大叔呢，没想到这位大佬竟然那么年轻，而且还超级帅。”
　　“也是啊，谁会想到能够如此豪爽，花费几十亿购买雾都市的这座顶尖商务办公大厦的人会那么年轻，要不是亲眼所见，我根本就不敢相信这是真的。”
　　“要我看，这一定是哪个大家族的公子哥，要不然怎么可能买得起价格那么高昂的商务大厦，我要是哪天也能遇到这种又帅又有钱的公子哥该多好啊。”
　　......
　　华奥地产的一处会议室内，唐羽正和洪元一同签署华悦大厦的接收合同。
　　签署合同整整花费了差不多半小时左右。
　　之后便是两方在一起对华悦大厦的有关工作进行交流洽谈。
　　“唐先生，恭喜您，我期待着今后两方还能够有更多的交流合作。”洪元看着唐羽，内心是非常的喜悦。
　　唐羽以高出市场售价的金额一次性全资将华悦大厦买下，而自己这个销售部的总经理更是因此获得了一笔价值上亿的公司奖金。
　　在他的心目中早就已经将唐羽当成自己的财神爷一般看待，各方面自然是要服务的满意才行。
　　“唐先生，若是您后面有什么需要，可以随时联系我。”
　　“可以，我若是有需要会第一时间通知你的。”
　　“那好，唐先生，那我送送您。”
　　“洪总经理不用那么客气，你忙你的吧。”
　　“唐先生，这是我应该的，您请。”
　　出了会议室，洪元带着唐羽往电梯的位置走去。
　　就在这时，华奥地产的另外一波高层在今天一早接待的那位贵客也是朝着相同的方向走来。
　　两拨人在一处拐角处撞了个正着。
　　“余总监。”
　　“洪总经理。”
　　其余人也是点头回应着。
　　唐羽了一眼最前方的那名身穿黑色西装的中年男子，微笑着点了点头，便直接离去。
　　两拨人分开之后，之前那名与唐羽有过片面接触的黑色西装中年男子内心有些疑惑，似乎是在思考着什么。
　　“奇怪，为什么我感觉刚才那个青年有种熟悉的感觉，似乎在哪见过一样，却又怎么也想不起来。”这名身穿西装的中年男子思考道。
　　“龚总经理，您这是怎么了？”在中年男子身后，华奥地产的余总监小声的询问道。
　　面前这位可以科万集团的总经理，龚磊。
　　在地产界也是响当当的大人物，这次突然来雾都市造访他们华奥地产，公司高层对其十分的重视，自己自然也是小心仔细的招待着。
　　“对了，余总监，刚才我们在拐角遇到的那名青年是什么人啊，我看到你们华奥地产的洪总经理都在其身旁陪同。”
　　龚磊有些疑惑的问道。
　　“龚总经理，您说那位先生啊，他叫唐羽，是我们华奥地产的一个大客户，更是以全资购买下了我们公司才建设完工不久的华悦大厦。”
　　一旁的余总监对龚磊仔细的介绍道。
　　“全资购买下华悦大厦，还真不是一般人能够办到的。”
　　龚磊说着，心中也是颇为的震惊。
　　近几年雾都市发展非常的迅速，科万集团对于这边的关注也在日渐增多。
　　这华悦大厦作为雾都市的一栋标志性建筑，他也有一定的了解，想要买下这栋大厦，少说也要几十个亿，刚才那青年如此年轻能拿出巨资购买，必定来头也不小。
　　这华国也有着不少的大家族，想来应该是某些大家族子弟吧。
　　唐羽？
　　难道是京都的那个唐姓家族？
　　这个名字......
　　“我想起来了。”龚磊似乎想到了什么，突然叫出了声。
　　“龚总经理，您这是？”余总监被龚磊这一叫差点吓了一跳。
　　“余总监，你刚才说那个青年叫唐羽，是吗？”龚磊看着余总监，再次确认道。
　　“对呀，唐先生的全名就叫做唐羽。”
　　“这里是雾都市，一定是那位，肯定不会有错的，余总监，你知道刚才那位唐先生去哪了吗，麻烦你带我过去找他。”
　　龚磊此时的心情非常的激动。
　　此次来雾都市是集团董事长王军的安排，一来是让他来探寻一下雾都市的本地企业，也好方便未来科万集团在内地进行发展，二来就是让他前来拜访一下科万集团这位第二大股东，唐羽。
　　本来还想着等拜访完几家地产公司之后就去联系这位唐羽先生，没想到竟然在这华奥地产的总部将其给遇到了。
　　最让他意想不到的是，这位唐先生竟然才短短数日时间，又把这个华悦大厦给买下了，本来他也有意向集团总部提议，购买下这栋雾都市目前最高的一栋标志性建筑，为科万进军雾都市的地产行业打下一个坚实的标杆基础，没想到被人捷足先登了。
　　“龚总经理，刚才洪总经理应该是送唐先生下楼了，您若是需要，我带您搭乘公司的高层专用电梯，应该能追上他们。”
　　“余总监，麻烦你以最快速度带我下去，一定要在唐先生离开之前追上他们。”
　　说这便跟随着余总监，一同朝着楼下赶去。
　　二人乘着专用电梯下到一楼不久，唐羽也在洪元等人的陪同下出了电梯门。
　　“唐先生，真的是您，没想到能在这里把您给遇到了！”唐羽刚出电梯门一刹那，龚磊就激动的来到其身前。
　　看着眼前这个突然出现的中年男子，唐羽有些疑惑：“请问你是？”
　　“唐先生，我是科万集团的总经理，龚磊啊，我们还通过电话的。”
　　“我想起来了，原来是龚总经理啊。”唐羽突然想起来之前在中秋节的那段时间，这科万集团的龚磊确实给自己打过电话。
　　“看样子龚总经理和唐先生，你们两都早已互相认识了。”
　　洪元看着二人这幅表现，笑着说道。
　　“你们可能还不知道，这位唐先生可是我们科万集团的第二大股东，这次我来雾都市还有一个任务就是替我们的科万集团的董事长来拜访他的。”
　　华奥地产的众人心中非常的震惊。
　　唐先生竟然还是科万集团的第二大股东！
　　没有理会其余人那样震惊的表情，龚磊看着唐羽，继续恭敬的说道：“唐董，王董事长因为近期有一个重要的商务会谈，所以让我先行来拜会您，等他那边忙完了随后就到。”
　　唐羽笑了笑，淡淡的说道：“王董事长真是太客气了，本来我是打算近期抽时间去科万集团见一见大家的，不过因为最近手头还有些事情没有忙完，所以暂时抽不开身。”

第129章 签到，豪中律师事务所
　　“唐董，不知道您今日是否方便，我们中午一起吃个便饭也好啊。”龚磊非常恭敬的说道。
　　“看你这样子似乎也有事情还没有忙完，吃饭就改日吧，反正也不急于这一时。”
　　“那龚磊改日再去登门拜访。”
　　“嗯，你们都别送了，回去吧。”
　　处理完华悦大厦的接收工作，唐羽驾车朝蓝郡泉别墅驶去。
　　【叮，宿主是否开启每日签到？】
　　“额，一心想着把华悦大厦接收了，竟然连签到都给忘记了。”唐羽喃喃自语道。
　　“系统，开启每日签到。”
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得豪中律师事务所！】
　　豪中律师事务所？
　　“这次的奖励竟然是一家律师事务所！”唐羽笑了。
　　他现在拥有华悦大厦，距离新集团成立的时间也越来越近了，这突然签到一家律师事务所确实也是一个不错的意外之喜。
　　这律师行业他并不是很熟悉，找到一个停车位把车停好后，唐羽迫不及待的点开网络，立马查阅起有关豪中律师事务所的信息。
　　豪中律师事务所，雾都市内一家顶尖的律师事务所，在律师行业内属于一级序列，更是连续七届蝉联国际卓越律所大奖。
　　在本年度，豪中律师事务所凭借着超强的专业能力以及优质的法律服务等，成为了西部（雾都市）地区的第一等律师事务所。
　　有了这家顶级的律师事务所，相信在以后可以为自己解决掉不少的麻烦。
　　唐羽回到蓝郡泉小区内，刚一进门就发现希顿夫面容有些憔悴的坐在沙发上。
　　“希顿饭，你这是怎么了，看起来闷闷不乐的。”唐羽瞧见后问道。
　　“师傅，你看悠然妹子。”希顿夫递了一个眼神给唐羽。
　　只见厨房里面正噼里啪啦的响个不停，知道的是在做饭，不知道的还以为是在拆家呢。
　　唐羽对上一次单悠然做出的菜还记忆犹新，那味道简直是让人难以下口。
　　“希顿夫，菜好了，再来帮我尝一口试试。”不多时，厨房中穿出来单悠然的声音。
　　听到这话，希顿夫有些绝望的看着唐羽，仿佛是在绝望中挣扎着什么。
　　“希顿夫。”厨房里面再次传出声音。
　　“师傅，救救我，这完全就是在试毒啊！”希顿夫有些无助的说道。
　　他今天一大早上，武术还没练多久就被单悠然给拉到了这里来，做了整整数个小时的试菜员。
　　整整数小时过去，唯一让希顿夫欣慰的就是，单悠然的厨艺在有所改善，从一开始的难以下咽到现如今的稍能入口。
　　唐羽看到希顿夫这个表情，只能无奈的摇摇头：“为师也没有任何的办法。”
　　只能拍拍希顿夫的肩膀。
　　一个堂堂的西欧大汉竟然成了这般模样，唐羽也只能在一旁默默的对其表示同情。
　　也是多亏了自己这个徒弟，要不然此刻坐在这里悲催的当试菜员的多半就是自己。
　　“希顿夫，你怎么还没来？”身在厨房的单悠然走了出来，此时的她身穿一套居家休闲装，手里拿着一把铁铲，身前还围着一个粉红色的可爱围裙。
　　“咦，唐董，你怎么那么早就回来了？”单悠然看着唐羽有些惊讶，随后将手中端着的那盘炒的有些黑乎乎的鱼香肉丝默默的藏到了身后。
　　她原本以为唐羽再怎么也要12点过才能回来，所以想趁着这段时间抓紧做几个拿手好菜的，不过现实和她预想的有些不一样，这做出的菜和上一次的并没有太大的改善，其口味连她都有些失望。
　　“悠然，换我来吧，你快出去休息休息。”唐羽上前来捏着单悠然的小脸说道，其目光自然也是看到了背起遮挡住的那盘有些糊了的鱼香肉丝。
　　看着厨房内乱糟糟的一片，他也是无奈的摇摇头。
　　单悠然有些尴尬的放下了手中的那盘鱼香肉丝：“唐董，要不我留下来帮你打个下手？”
　　“别，你还是出去看看电视，我一个人来就可以了。”
　　“哼，你是不是瞧不起我？”
　　“你说对了，我就是瞧不起你。”
　　单悠然哼了一声，脱下围裙后，坐在沙发上开始追剧。
　　在唐羽进入厨房做饭菜的时候，她目光也是时不时的朝着里面望去。
　　“悠然妹子，要不你去厨房帮帮师傅，我看你这眼神从电视机到厨房两边来回切换，这也太累了。”希顿夫坐在沙发上打趣道。
　　“哼，我才不去呢，让他一个人在厨房里面好好忙活吧！”单悠然没好气道。
　　一旁的希顿夫见状笑了笑，他不是傻子，自然是能够很清楚的察觉到，自己师傅和单悠然两人如今的关系变得是更加的微妙起来。
　　两人郎才女貌，确实是天生的一对。
　　差不多半个多小时以后，唐羽端着五菜一汤出来，客厅内的单悠然和希顿夫闻着菜香味，目光也是齐齐的朝着饭桌上望去。
　　“别看了，快过来吃饭吧。”唐羽看着二人，笑着道。
　　对于上一次的美味佳肴他们还记忆犹新，一听到开饭，二人快速来到饭桌前。
　　“唐董，你可真厉害，才半小时左右就做了那么多菜。”单悠然看着这一桌子的饭菜，称赞道。
　　“快点吃吧，我还专门给你做了一份甜点，等饭吃完也差不多就好了。”
　　“谢谢唐董。”一听到唐羽还专门为自己做了一份甜点，单悠然的心里顿时美滋滋的。
　　“师傅，那我的呢？”希顿夫自从上次吃过唐羽亲自掌厨的饭菜，一直是心生惦记，想来这甜点也一定非常的美味。
　　“你的我给忘记了，等下次吧。”唐羽淡淡的说道。
　　“师傅我抗议，你这明显的不公平。”
　　“抗议无效，要吃就吃，不吃拉倒。”
　　唐羽淡淡的说了一句，随后把目光放到了单悠然的身上：“来，悠然，多吃点肉，你最近太忙都瘦了不少。”
　　“来，把这个芹菜吃了，平时公务比较繁重，吃了可以降血压的。”
　　......
　　希顿夫就这么眼睁睁的看着二人在面前秀着恩爱，一个人孤零零的吃着饭菜。
　　这单身狗的日子往后可难熬了！

第130章 从股东变成名义上的干饭人
　　在雾都市渝北区的创辉大厦，17楼到20楼是属于雾都市的顶级律所，豪中律师事务所的办公地点。
　　在20楼的合伙人律师办公室内，有着几位身穿黑色律师服的精英人士正在里面开展着一个讨论会。
　　总共四人，他们都是豪中律师事务所的合伙人，也是属于业内顶尖的精英律师。
　　兰奇，豪中律师事务所的实际负责人，占股25%。
　　李香玉，豪中律师事务所的第二负责人，占股15%。
　　至于另外的两名男子则是占股相对比较小的吴刚和罗成华，两人各占5%和4%的实际股权。
　　就在今天一大早，律师事务所的十余名编外股东手中的股份，全部被一名叫做唐羽的神秘人给强势收购，这个消息一出，兰奇赶忙联系其他三位律所股东一起来召开了一个紧急会议。
　　要知道，那十余名编外股东属于商业入股，每人占比虽然不高，但是加起来可是整整有这51%的控股权，以前兰奇几人也想过收购回一部分股权，不过那些商人拒不卖出，这突然一夜直接全部卖给了一个人，让得律师事务所的四位合伙人非常的担心。
　　“奇哥，这是什么情况，怎么一夜之间这十余名股东那么干脆的就把手中的股权全部转交到了这个叫做唐羽的人手中。”身穿一身黑色精致律师服的李香玉神清忧虑的说道。
　　“奇老大，这事感觉有些不一般，会不会是某个集团想要对我们出手了？”吴刚也是一脸的担心。
　　这一夜之间想要从如此多的商业股东手中集中收购股权，这样的事情一般人根本不可能办到。
　　他们豪中律师事务所这些年来势力日益增大，盛名在外，这些商业入股的富商们怎么可能舍得将手中的股权就那么轻易的放出，除非收购者开出了及其丰厚的条件。
　　“这件事我也感觉很奇怪，甚至是非常的惊讶。”兰奇紧皱眉头，看似也非常的焦虑。
　　“你们看一下这些信息，都是我今天一早收到的。”只见办公室右侧的投影屏幕上投影出一些数据信息。
　　“这些都是除了我们以外的所有编外持股股东发来的消息，就在今天九点左右，他们手中的股权都被统一收购，而收购者就是这位名叫唐羽的人。”在屏幕的最下方，唐羽的照片被放了出来。
　　“这么年轻？”李香玉几人都感到有些以外。
　　这51%的股权若是被某个大公司强势出售收购他们还稍微能够接受，可是这照片上的男子也太年轻了，看上去也就二十多岁的年纪。
　　“奇哥，有这位新股东的联系方式吗？”李香玉问道。
　　“联系方式已经拿到了，现在最担心的就是这人的意图，强势收购其余股东手中的股权，现在我们四人手中加起来也就49%的占股份额，可是他却有这51%，已经成为了我们豪中的实际掌权者。”兰奇说到这，脸上的愁容更是加大的几分。
　　就怕是来者不善啊！
　　“奇哥，我们还是先联系一下这个叫做唐羽的新股东吧。”
　　“对呀，奇老大，现在只有先探探这位新股东的意图了。”
　　“奇哥，玉姐他们说的对，现在只能接受这个现实了，看看这位新股东怎么说了。”
　　三人在一旁商讨一番后，只能接受了这个现实。
　　“好吧，我现在就联系一下我们的这位新老板，探探他那边的口风。”兰奇点头说道。
　　另一边，唐羽三人才吃完饭。
　　唐羽和单悠然在客厅内坐着边看电视边聊天，至于希顿夫这是被撵到了厨房刷盘子。
　　他这单身汪的悲惨命运即将开始。
　　嘟嘟嘟~
　　“悠然，你先把这个蛋糕拿一下。”唐羽把手中的一块小蛋糕递到了单悠然的手中。
　　来电提醒是一个陌生电话，雾都市本地的。
　　“喂。”
　　“您好，请问是唐羽先生吗？”
　　“是我，你是？”唐羽淡淡的回复道。
　　“唐先生，您好，我是豪中律师事务所的兰奇，您今天收购了我们律师事务所的51%股权，请问您何时方便来律所看看，或者我们去您那也行。”电话那头，兰奇非常恭敬的说道，现在唐羽已经是律所的实际掌控者，他们这几个合伙人都只能算是为其打工的干饭人了。
　　原来是豪中律师事务所！
　　豪中律师事务所对于自己以后新集团的工作开展也有着极其重要的作用，趁早见见也不错。
　　不过，他下午还准备带着单悠然去华悦大厦看看，下午是没时间了。
　　“这样吧，我这暂时还有一点事，等后面有时间了我会给律所打电话的。”唐羽想了想说道。
　　“唐先生，我们律所的工作方面......”
　　“律所按照你们之前的工作安排正常进行，我不会参与你们的决策运营，一切照常就好。”唐羽认真的说道。
　　他对这个律师事务所的工作一窍不通，也不懂的如何去管理，再则这豪中律师事务所的详细资料他也看过，对此也很放心。
　　“好的，唐先生。”
　　简单沟通了几句后，挂断了电话，唐羽继续陪着单悠然在客厅休息。
　　另一边，豪中律师事务所的李香玉等人紧张的盯着兰奇。
　　“兰哥，这位新老板怎么说？”
　　“那边是有什么工作安排吗？”
　　李香玉等人紧张问道。
　　“唐先生那边没有什么具体的工作指示，让我们一切照旧，而且他还明确指出不会参与我们律所的工作运营。”兰奇稍微松了一口气。
　　呼~
　　另外三人都稍稍松了一口气，新老板既然不会干涉他们的工作运营，那就不会有什么大的问题。
　　他们一开始最怕的就是这名新老板对律所的工作丝毫不懂，到时候还会胡乱指挥一通。
　　“既然这位新老板也联系上了，大家各自去忙自己手中的事吧。”
　　“另外吩咐下去，让大家伙工作都打起十二分的精神来，这位新老板指不定哪天就会突然到访，可别给这位新老板留下什么不好的印象。”
　　兰奇对着三人吩咐了一声。
　　“好的。”
　　“奇哥，你放心吧，大家的工作热情完全不用担心。”
　　不一会，律所合伙人办公室又恢复了平静。

第131章 我爱的，爱我的人
　　下午两点左右，唐羽和单悠然二人来到华悦大厦。
　　“羽哥，我们来这里干嘛。”看着这栋新建不久，到处都是崭新的一片，单悠然有些好奇。
　　“就过来随便看看。”唐羽看着单悠然着萌萌的可爱样，笑着说道。
　　“随便看看？”
　　“对呀，就是随便看看，别愣着了，抓紧时间。”唐羽拍了拍单悠然的小脑袋，说道。
　　华悦大厦属于唐羽的事情，单悠然还并不知情。
　　一听唐羽要在大厦四周逛逛，单悠然也在一旁紧跟着。
　　两人逛着逛着，唐羽突然问道：“悠然，你感觉这栋大厦怎么样？”
　　“羽哥，这栋华悦大厦我也听过，和洪福士商业城差不多，都是属于雾都市近几年来新修建的标志性建筑，洪福士属于新的金融商圈，而且这栋大厦属于高端商务写字楼，更是五星级的顶级写字楼，最特别的是它的高度，整整470米，这应该算得上是目前雾都市最高的一栋建筑物了。”
　　“你说的没错。”唐羽笑了笑，继续问道：“那这里用来办公如何？”
　　“办公自然是非常不错的，能在这样的顶尖写字楼内办公，自然也代表了公司的实力不凡，而且这里相对来说也比较安静。”
　　他倒是没想到单悠然会知道那么多，看来这丫头平时没有少查看雾都市的相关新闻资讯。
　　“走，我们去里面看看。”唐羽迈着步子朝大厦门口走去。
　　单悠然不清楚唐羽带她过来的真实意图，自然也是不知道这华悦大厦早就已经属于唐羽。
　　看着唐羽迈着步子望大厦里面走去，感到有些意外。
　　“去里面看看？”单悠然连忙上前拉住唐羽：“羽哥，你快回来，这栋大厦现在可是属于华奥地产的，我们这样不声不响的走进去恐怕不好吧，这可是属于私闯，万一被人发现肯定会惹到麻烦的。”
　　“现在这栋大厦才修建不久，人都没有几个，你怕什么？”唐羽拍了拍她的脑袋，说道：“再说了，我不是在你身边吗，你怕什么，都二十多岁的人了，还那么胆小。”
　　单悠然无语的给了唐羽一个白眼：“这不一样的，我这哪里是胆小了，这私闯进去可是犯法的。”
　　“这可是雾都市最顶级的商务写字楼，而且听说那最高的96层还可以俯瞰整个城市的美景，你不想去看一看吗？”
　　“想倒是想。”单悠然继续说道：“可是这万一被人发现了就不好了。”
　　“别担心了，给我走吧。”唐羽拉着单悠然的小手就朝着大厦内部走去。
　　就在刚一踏入正门口的时候，突然来了几名物业的工作人员，几人正好朝着二人的方向走来。
　　这大厦内部空荡荡的一片，只要这几人跨进正门就能发现他们二人。
　　见此情形，单悠然想要拉着唐羽往外走去。
　　而唐羽就这么静静的站在原地，单悠然是越来越急。
　　几人走进来，目光紧盯到唐羽二人身上。
　　完蛋了！
　　被人发现了！
　　正当单悠然思考着一会该怎么办的时候。
　　“唐先生，您来接收大厦怎么也不和我们说一下，我们这也好准备准备，给你搞个仪式什么的。”
　　其中一名物业的工作人员小跑着上前说了一声，语气中满是尊敬之色。
　　单悠然有些难以置信的看着唐羽：“羽哥，这......这是怎么回事？”
　　“还能这么回事，就是带你来接收大厦呀。”
　　单悠然不知所措：“接收大厦？”
　　这大厦可是华奥地产的，唐羽竟然带着她来接收大厦？
　　“羽哥，这大厦......”
　　“已经被我买了。”
　　单悠然听到这话，感觉非常的不可思议，这怎么又突然买了一栋大厦回来。
　　“羽哥，你没和我开玩笑吧。”单悠然愣了愣道。
　　“这物业的人都在这，我和你开什么玩笑，你又不是不了解我，我像是那种随便开玩笑的人吗？”
　　说的也是，唐羽除了喜欢坑一坑希顿夫以外，好像还从没骗过自己。
　　“羽哥，你真钱总不会是大风刮来的吧。”
　　“这倒不是，只是比大风刮来的可能还要轻松一些。”
　　......
　　听到这话，单悠然突然用手掐了一下唐羽的腰间，假装生气道：“哼，你一开始也不和我说清楚，就看我笑话。”
　　看着单悠然这撒娇的模样，唐羽也是笑了笑：“你这不是知道了嘛。”
　　拉着单悠然的右手：“走吧，我带你去逛逛，这96层上面的风景可是没的话说。”
　　“唐先生，既然这样，那我们就不陪着您上去了。”物业的几人笑着说道。
　　他们也不是傻子，这两人上面看风景的，他们跟着作甚。
　　就这样，唐羽和单悠然二人，一起朝着电梯方向走去。
　　单悠然此时的心情还有一点小激动，华悦大厦高达470米，从上面俯瞰整个城市肯定别有一番风味，最主要的还是和自己最喜欢的人一起。
　　看着唐羽那帅气的面容，她感觉自己真的好幸福，能遇到一个她爱的，爱他的人。
　　华悦大厦可是整整高达96层，在整个雾都市已经没有哪栋大厦比之更高，而且其内部也是非常的宽阔大气。
　　“羽哥，这华悦大厦的价格恐怕不低吧。”唐羽能够买下华悦大厦，确实带给她不小的震撼。
　　虽然华悦只是一栋普通的豪华写字楼，没有像洪福士商业城那样多元化以及综合性，不过售价定然也不会太低。
　　“还好吧。”唐羽看着单悠然笑了笑。
　　96楼虽然很高，不过乘坐着直升电梯从底部一楼上来，也只是花费了一分钟左右，时间上算得上比较快的了。
　　二人来到顶部的96层，这里相比其他楼层来说要小一些，不过装饰却是更加的豪华。
　　唐羽看了看这里的装饰，非常的清爽干净，而且四面全是由透明玻璃镶嵌，不管从哪个方位都可以非常清晰的俯瞰到整个城市的大半风貌。
　　身处高楼之巅，有着一种一览众山小的感觉。
　　华悦大厦作为新集团的办公所在，唐羽的商业帝国将会在这里突起，这栋大厦以后也会成为无数人瞩目的焦点。
　　想想以后自己在这96层的高楼上办公，单悠然陪伴在自己身旁，每到傍晚，还能一起看看落日的晚霞。

第132章 对人才的极度渴望
　　“悠然，感觉这里怎么样，风景不错吧。”唐羽把单悠然带到一处玻璃窗前的沙发上靠着，轻声说道。
　　“很美。”单悠然看着窗外的景色说道。
　　此时虽然已经是下午时分，不过窗外还是能够明显的看到有着不少的雾气，在配上雾下方那些若影若现的楼顶影子，看上去别有一番韵味。
　　雾都市山高路抖，植被茂盛，更是位于长江和它的支流加临江的汇合处，空气湿润，全年相对湿度在80%以上，而且周围有高山阻挡，地面崎岖不平，也没有强风吹过，空气中的水蒸气难以扩散，所有会出现大雾情况。
　　雾都市的名字也是由此而得来。
　　“悠然，你看那边。”
　　唐羽用手指着不远处说道。
　　那里正有着一群白鹤飞过，约莫有着十数只的规模。
　　在还未散去的大雾衬托下，这群白鹤就如同仙鹤一般在空中游荡着，给人浮想联翩。
　　单悠然看着这一切，心情是异常的好。
　　两人都靠在沙发上转头望向后方。
　　就在转头的那一刻。
　　噗通！
　　两人就这么很意外的挨到了一起，四目相对。
　　此时此刻，周围异常的安静，两人都选择性的没有绕过对方的目光，单悠然脸袋有些红红的，感受到唐羽的眼神，她有些紧张，当然更多的还是期待。
　　就这样，唐羽的嘴唇，缓缓的靠近了单悠然，这样的情景下，单悠然也是微微的闭上了双眼。
　　贴近身去，当接触到的那一刹那，单悠然眉梢有些轻颤，感觉自己有种触电般的感觉，心跳更是不由自主的加速了几分。
　　唐羽下意识的伸出右手搂住了单悠然的腰间，非常的柔软。
　　没过几秒钟，单悠然从紧张中挣脱了唐羽的右手，摸了摸自己有些滚烫的脸庞。
　　唐羽也是尴尬的咳嗽了两声，其实他的心中也有些一丝紧张，不过毕竟自己是男生，在这种情况下必须勇敢点才行。
　　“挺不错的，软软的，还有着一股淡淡的香味。”唐羽在一旁笑道。
　　“就知道欺负人。”单悠然嘴上在埋怨着，不过心里却一样非常的甜蜜。
　　“悠然，要不今晚就在这吧，再等一会我们还能看看日落时候的风景。”唐羽拉着单悠然那白嫩无瑕疵的双手说道。
　　“哼，你想得美呢。”单悠然没好气道：“就这都还不满足，下次不会再让你得逞了。”
　　“呦，我这个男朋友连这点权利都没有咯？”唐羽说道：“你都被我牢牢的抓在手心里面了，难道还想逃跑不成。”
　　单悠然调皮的对着唐羽吐了吐舌头。
　　两人在一起欢声笑语，嬉皮打闹了一番。
　　不一会，唐羽不再像之前那样，转内变得很长的沉稳起来：“悠然，不闹了，你过来，我有事和你说。”
　　“羽哥，我知道你想说什么。”单悠然双目清澈的看着唐羽道：“建立新集团虽然会有很多问题，不过我都会一如既往的支持你，为你尽可能的去分担。”
　　“你是怎么知道我心里的打算的。”唐羽有些难以置信。
　　“还记得你上次问我的关于丰帆集团和江阴控股二者的相关问题吗。”听单悠然这么一说，唐羽一下子明白过来。
　　没想到单悠然这丫头那么仔细，竟然连这么微小的细节都能分析出一个信息来。
　　“你说得没错，我打算以华悦大厦作为办公地点，将名下现有的几家产业联合起来，重新发展起一个大型企业。”
　　现如今唐羽手下最主要的产业就是丰帆集团和江银控股，以及整个洪福士商业城那边的租赁产业，当然还得加上才得到的豪中律师事务所。
　　“悠然，你有什么想法？”唐羽看了看单悠然，这个小丫头能够把几家产业管理的紧紧有条就说明其能力不错。
　　“羽哥，以如今丰帆集团和江阴控股，还有洪福士商业城的体量实力来看，确实算得上是一股及其强大的力量，不过这仅仅只是在雾都市而言。”
　　单悠然大学时期在京都待过，研究生和博士期间还去过经济最发达的米国留学，对于外界的发展看得是更加的仔细，而且作为金融学的顶尖博士，在国际的商业发展方面也有非常透彻的了解。
　　“雾都市的经济发展相对与沿海城市和京都来说，还有非常大的距离，现如今国内主要就是以阿里大大为首的浙商，企鹅集团的网络大联盟，还有发展科技通讯的深华集团，除了这三家集团联盟以外，还有这许许多多大型地产企业和实体工业。”
　　单悠然停顿了一下，继续道：“抛开洪福士商业城这样的固定产业来看，就光靠着丰帆集团和江银控股两家联合起来的实力，恐怕是连国内前50都进不去。”
　　单悠然的这些分析唐羽非常的认同。
　　这些大型企业市值少说都要上千亿不止，而丰帆和江银控股加起来还不到这些大型企业的半数。
　　若是再与科万集团这样的顶尖企业相比，差距更是巨大。
　　唐羽想要创造出一个属于自己的商业帝国，就目前的形势来看，还有很长的一段路程要走。
　　“悠然，我打算把江阴控股和丰帆集团先行合并在一起，你这需要花费多少时间？”
　　“羽哥，这两家都是属于你的产业，若真要合并，只需要数日时间即可，只是两家公司的资料整理需要较多的时间才能完成。”
　　“悠然，还有一件最重要的事情。”唐羽皱着眉头说道：“新集团的成立对于人才方面也是需求量巨大，你有没有什么好的建议？”
　　人才那是一个公司的根本。
　　新公司的成立，他也总不可能全都从两家公司中抽取，始终是要从外部招录。
　　而且，雾都市对于高级人才的吸引力远不及沿海以及京都这些经济最繁华的城市，这一点也极大的限制了人才方面的需求。
　　“羽哥，至于人才方面我倒是可以帮你引荐一位。”
　　唐羽一喜：“你有合适的大可以给我介绍。”
　　单悠然笑了笑：“是我在米果留学读博时候认识的一位华国师哥，他攻读的就是企业管理专业，现在就任于企鹅集团，是其内的一名运营高级副总裁。”
　　竟然是企鹅集团的，还是运营高级副总裁！
　　唐羽倒是挺以外的，没想到单悠然有还这么一位师哥。
　　“羽哥，若是你需要，我可以帮你约过来见上一面。”
　　“那好，你尽快帮我联系一下你说的那位师哥。”
　　只要人来，他就有绝对的信心将其留下。
　　“羽哥，你放心，保证完成任务。”单悠然笑着保证道。

第133章 马屁精，单悠然
　　“羽哥，新集团成立，还有一点你需要注意。”单悠然全神贯注的说道：“一个集团成立，其中需要有一些必不可少的部门存在，这其中最重要的一个就是法务部，这是公司成立之初就需要准备的。”
　　法务部门？
　　这还不是小菜一碟。
　　自己这不才签到了豪中律师事务所吗，正好可以通过这个律师事务所组建一个强大的法务团队！
　　不过他对于这法务部的具体认知也只是局限在公司的法律维护上面，对于其他的便是一无所知了。
　　“悠然，你对这法务部了解比我多得多，和我细说一下其中的具体情况。”唐羽大惑不解的说道。
　　单悠然捂嘴笑了笑：“能让我们唐董也搞不清楚的东西可不多哦。”
　　“这公司法务可是非常的重要，完善管理制度、业务流程、参与交易模式设计、筹划税收、商务谈判、参与决策、起草审查合同等法律文件、指导合同履行、处理纠纷等方式帮助公司防范法律风险、降低损失、提升经营绩效等等，这些都是法务部需要重点参与的。”
　　那么多！
　　唐羽有些意外。
　　若不是从单悠然口中说出，他还对法务部的认知局限在公司的业务纠纷上面。
　　“悠然，听你这么一说，看来这法务部还真是听重要的。”唐羽淡定自若的笑了笑。
　　“那时当然，若是没有法务部，就光是集团管理制度都会够得忙的。”
　　单悠然对唐羽翻了一个白眼，想要成立公司竟然连这些最基本的信息都不知道，为了自己这老板，看来又有得忙了。
　　唐羽心中有了一个具体的想法，既然新公司成立在即，那这豪中律师事务所还得尽快去一趟才行，在此之前得把这些必要工作做好。
　　“悠然，提到了这个法务部，我现在就带你去一个地方。”说着，唐羽便拉起了单悠然朝着电梯口走去。
　　一分钟后，到了华悦大厦楼下，唐羽驾车朝着位于渝北区的豪中律师事务所驶去。
　　在临走之前，他还特意看了一眼高楼下方正门华悦大厦这几个大字。
　　名字不够霸气，等自己的公司成立之时，也该取一个配得上的新名字才行。
　　“羽哥，我们现在要去哪？”
　　之前被莫名其妙的带到了华悦大厦，让她有些措手不及，这时候她自然是要把接下来的事情给问清楚。
　　唐羽给了她太多的震撼，要是不提前知晓一声，这小心脏说不定哪个时候还真承受不住。
　　“你这不是才告诉我法务部的重要性嘛，我带你去一个地方。”唐羽很认真的说道。
　　“关于成立法务部的事情？”单悠然有些疑惑。
　　“和这个法务部有关，不过现在还不知道具体情况，需要去近一步考察才能决定。”唐羽对这个豪中律师事务所也比较好奇。
　　虽说这个豪中律师事务所盛名在外，而且还是雾都市最为顶尖的律所，不过也得看到之后才能做下决定。
　　新公司成立在即，这是他建立一个商业帝国的基础，对于各方面自然是格外的认真仔细，不容许有着一点的差错。
　　渝北的创辉大厦，17到20楼这几层楼都属于豪中律师事务所的办公地点，其内不管是普通的律师有这着想兰奇这样的律所合伙人都在认真仔细的忙着自己手中业务。
　　律师是一个非常幸苦且又复杂的工作！
　　而且这个职业还需要承担很大的责任，要为自己的委托人尽心尽责的办事，办好事。
　　就算是再顶尖的律师也一样需要刻苦的工作，容不得半点马虎，时常都要加班加点的准备各类案本文件。
　　唐羽和单悠然来到创辉大厦，直奔向豪中律师事务所的办公地点17楼。
　　刚一进门，前台的行政秘书便迎了上来。
　　“先生、小姐，两位这边请。”助理秘书将二人接待到了一处休息区，瞧了一眼唐羽之后便转身回到了自己的工作岗位。
　　唐羽并没有提前和豪中律师事务所的兰奇等人打招呼，所以整个律师事务所的工作人员们并不知道他们的新老板已经来到了律所。
　　“悠然，感觉这家律所怎么样？”唐羽小声说道。
　　单悠然打量着周围的一切，对于这个豪中律师事务所她也不是很清楚。
　　“羽哥，这家律师事务所整体看来应该是不错的。”
　　“哦？你从那里判断出来的？”唐羽有些好奇，他也没提前告知关于这豪中律师事务所的信息，单悠然这丫头是从哪些方面判断这个律所的整理情况的。
　　难道是随便猜的？
　　“这整个律所的所有工作人员都在埋头苦干，丝毫没有半点脱离带水的。”单悠然再指着周围说道：“而且这里的装饰风格并没有多奢华，看上去非常简约朴树，说明是一个干实事能干事的律所团队。”
　　“律师是一个非常残酷的职业，只要你放松一天，说不定就会被这个职业圈子给彻底的淘汰掉，想要在这种残酷的竞争圈子里面生存下去，就必须要不断的进步提升自己。”
　　“还有最主要的一点，凭老板你这帅气的面容无论在哪都会受到不少女性的注意，不过你注意到刚才接待我们的那个行政前台了吗？”
　　“你这帅气的面容似乎是失效了，对方只是稍稍多看了一眼而已哦。”
　　单悠然说着，还狡猾的笑了笑。
　　“羽哥，你说我分析得怎么样？”
　　单悠然在等着唐羽的答复。
　　“不错，不错，就你这个推理能力，我就算是拍着八匹马都赶不上。”唐羽拍了拍单悠然小脑袋，笑着打趣道。
　　“不过你这丫头多久又学会了拍马屁这项功夫，转行当马屁精了？”
　　“不过这马屁拍得我还挺舒服的，值得表扬。”
　　唐羽边说还捏了捏单悠然的小脸袋。
　　“注意影响呢，周围还有那么多人呢，被看到了多不好。”单悠然撇嘴说了一声。
　　没过一会，一位举止干练的男律师做到了唐羽二人的对面。
　　“你们好，先只我介绍一下，我是豪中律师事务所的律师，萧中浩，两位来此是需要我们律所提供什么帮助的吗？”
　　简单明了！
　　果断干练！
　　主要是这服务态度也很不错！
　　单悠然看了一眼唐羽，心中似乎明白了一点什么。
　　难道是想要和这家律所合作，组建一个法务团队？
　　“我打算找你们律所组建一个专业的法务团队。”唐羽看着眼前的萧中浩笑着说道。
　　“先生，若是需要组建法务团队的话，需要您提供一下贵公司的规模及详细资料，这样也方便我们制定出更合适的法务合作分析。”
　　萧中浩打量着唐羽说道。

第134章 实力能与企鹅五五开？
　　从业多年，他隐约的有种感觉，眼前这个帅气的青年男子并不一般。
　　“我们这个公司还没有成立，所以暂时没有详细的信息能够告诉你。”唐羽有些无奈道。
　　现在距离新公司的成立越来越近，可惜自己连员工都没有招到，这还真的不是一般的悲哀。
　　“那请问一下，您对新公司应该会有详细的规划吧，因为法务团队的成立或者是合作，需要涉及到多方面，若是没有这个，我们律所也不能断然做下决定的。”萧中浩面色严谨道。
　　“我想想。”唐羽若有所思起来。
　　“好的，不急的，稍后您把具体的公司情况告诉我之后，律所这边就会给您提出相应的合适意见。”萧中浩语气非常的平和，并没有一丝的不耐烦，还从一处特意递过来一张信息表格：“二位可以把信息资料填写到这张表格上。”
　　说完话，还专门去一旁为两人各自接了一杯温开水。
　　这一切都被二人看在眼里，唐羽对于这个豪中律师事务所的员工服务态度还是非常满意的。
　　几分钟时间，萧中浩一直在一旁静静的等候着，全程没有一丝干扰。
　　“可以了，公司的所有信息资料我都已经记录到了这张纸上。”唐羽将之前萧中浩递过来的那张信息表格推了过去。
　　他现在只是想单纯的考察一下豪中律师事务所的业务能力，至于法务部门的成立要等观察之后才能做下决定。
　　表格上方他只是随便写了一个普通的公司名称，注册资本也不大，只有一千万左右。
　　之所以不填个几十万或者百万左右，那是考虑到这豪中律师事务所毕竟是雾都市的顶级律所，若是金额太小的公司来此委托业务，说不定会被直接给拒绝。
　　在来之前他就已经做过一定的了解，对于这个豪中律师事务所的一些委托业务都大致的瞄了一眼。
　　雾都市排得上号的大型企业有大半都与豪中律师事务所有过委托业务上的往来，最普遍的都是一些中型企业，小型的基本没有。
　　一边的萧中浩也已经把资料表仔细的看了一遍。
　　“唐先生，基本的信息我已经看了，不过您刚才说的是想组建一个专业的法务团队，我这边根据贵公司的规模和各项指数来看，建议您直接申请一个法务律师。”
　　法务律师？
　　唐羽有些疑惑。
　　萧中浩也是看出了唐羽心中所想，说道：“唐先生，一个专业的法务团队的建立成本非常的高，根据贵公司的规模来看，我这边是建议您直接专聘一位法务律师最好。”
　　唐羽一开始对于法务律师并不是很了解，不过听了萧中浩的话之后立马明白过来。
　　自己填写的公司资料虽说不算小，不过也不大，可能在豪中律师事务所的工作人员眼中，并不适合聘请一个专业的法务团队吧。
　　唐羽嘴角升起一丝微笑：“如果我执意要组建一个专业的法务团队呢？”
　　“唐先生，我也是为您综合考虑做出的一个建议，因为若是要组建一个专业的法务团队，那所需要的开销将会是非常巨大的，以贵公司的这个体量来看，确实是负担太重了，而且完全没有必要的。”萧中浩非常的耐心，一字一句都讲得很仔细。
　　“我想知道组建一个法务团队需要多少的资金？”唐羽问道。
　　“唐先生，法务团队的开销资金和律所以及律师团队有很大的关系，若是单论我们豪中律师事务所的法务团队来算的话，最普通的法务团队一年的开销也高达百万，若是一些普通点的律所，价格上可能要少许多。”
　　这价格唐羽也有些震惊。
　　最普通的法务团队一年的开销也要百万以上。
　　虽然这豪中律师事务所是雾都市最顶尖的律所，不过这价格确实是太高了点。
　　由此可见，也难怪小公司一般都不会有法务这个部门，并不是不想设立，而是这价格也太高了点，而且一般的业务纠纷也用不着出动法务部门，只需要临时聘请一个法律顾问就可以了。
　　“那你们豪中律师事务所最顶级的法务团队呢？”
　　唐羽再次问道。
　　“唐先生，我们豪中律师事务所的顶级法务团队是由律所的几位合伙人带队成立的，实力不仅仅是在雾都市，就算是在整个华国也是大名鼎鼎的。”
　　“与企鹅集团和阿里大大这样的顶尖企业的法务团队比起来如何？”
　　唐羽的公司发展不仅仅是在雾都市，以后不仅要发展成全国顶尖，甚至是发展至全球，若是法务部门实力不够，那在以后与这些大公司的竞争中将会异常的吃亏。
　　听到唐羽这么问，萧中浩也没有多想，还是认真的向唐羽介绍道：“若是与他们的法务团队比起来那也是五五开，豪中律师事务所的实力在华国也是属于顶尖层次的。”
　　这话说出来，无疑是让唐羽更加认同这个豪中律师事务所。
　　他虽然不了解阿里大大和深华集团的法务团队实力如何，可对于企鹅集团的法务实力还是非常清楚的。
　　可以说国内无数人对于企鹅集团的法务团队都非常的了解。
　　比如：
　　有十多家公司的多款游戏侵权企业旗下的一款火爆游戏里面的角色形象、名称等等，被企鹅集团的法务部门上告，最终获赔3000多万元。
　　国内某知名网页游戏商利用企鹅知名度高的游戏商标作为搜索引擎关键词，被上告后，企鹅获赔500万元。
　　国内某款枪战内游戏，因为高仿企鹅旗下的某款火爆枪战游戏中的信息权和信息网络传播权，被上告后，企鹅获赔4524万元。
　　某公司开发了一款微红包软件，因为涉及到企鹅旗下的一款产品的用户隐私数据安全性，被上告，企鹅获赔5000万。
　　......
　　就是因为法务部门强大，企鹅集团每年光靠法务官司都能够收入千万元不止。
　　若是真的如同萧中浩所说，那这豪中律师事务所比他预想的还要强的多。
　　“唐先生，我的建议还请你考虑一下，若是您执意要聘请一个法务团队，我这边马上就向上级汇报。”
　　唐羽点点投，这法务团队当然是要了，而且还是要最顶级的。
　　能够和企鹅这样的顶级法务团队五五开，傻子才不要。
　　“我已经考虑好了，我决定聘请你们律所的法务团队，而且要你们律所最顶级的法务团队。”
　　萧中浩愣在了原地，有点难以置信。
　　“唐先生，您这是在和我开玩笑吧。”
　　“我是认真的，你去联系一下律所的兰奇律师，就说我叫唐羽，他知道后会来见我的。”
　　萧中浩看了看唐羽：“唐先生，您稍等一下，我马上就去向领导上报。”

第135章 为了法务团队收购一家律所？
　　“羽哥，这家律师事务所的实力真有那么强吗？”在萧中浩走后不久，单悠然有些疑惑的问道。
　　企鹅集团的法务团队实力有多强她也是听说过的。
　　除了在一年前闹得非常戏剧的那次诈骗案件中败诉以外，这创立无数年来的实力可是世人有目共睹的。
　　这企鹅集团在与各大企业中的纠纷业务中，几乎算得上是过五关斩六将，好无败绩。
　　然而，从这家律师事务所的律师口中得知，他们的顶尖法律团队竟然能够和企鹅集团的法务团队五五开，说实话，她是抱有极大的质疑态度。
　　“这家律师事务所本来就很强，至于这能不能和企鹅集团的法务部门五五开我就不是很清楚了，一切要等他们的人到了才知道。”唐羽沉思一会说道。
　　“好吧。”
　　单悠然摊了摊手，反正她是不怎么相信。
　　萧中浩离开之后一路马不停蹄的朝着创辉大厦的20楼赶去。
　　虽然不知道刚才那位唐先生的真实身份，不过既然能认识到他们豪中律师事务所的兰奇大律师，相比来头一定不小，他必须早点把此事汇报给领导。
　　在20楼的律所合伙人办公室内，兰奇等四人还在商讨着律所最近接下来的一个大案子。
　　咚咚咚！
　　一道敲门声响起。
　　“进来。”兰奇对着办公室门的方向说道。
　　办公室门打开，萧中浩走了进来。
　　“兰律师，不久前律所来了一位青年，说是想要来我们豪中律师事务所聘请最顶级的法务团队。”
　　聘请法务团队！
　　还是最顶级的法务团队！
　　兰奇和李香玉几人面面相觑，这顶尖的法务团队不就是他们几个组成的吗？
　　这青年什么来头，竟然想请他们几个去给自己的公司做法务团队，难道不知道他们这个法务团队的出场费有多恐怖？
　　兰奇看了一眼萧中浩说道：“中浩，你确定那人是指名道姓的说要找我们律所的顶级团队去做他的法务团队？”
　　萧中浩点点头：“兰律师，没错，那个青年指明道姓的说的很清楚，而且还让我转告你，说他叫唐羽。”
　　唐羽！
　　几人听到这话皆是一震。
　　一位青年，名字还叫唐羽！
　　收购豪中律师事务所51%股份的的那位新老板不就是一个青年，也叫唐羽吗？
　　他们可不相信天底下有那么巧合的事情。
　　多半是这位新老板来律所视察了。
　　“中浩，你在前面带路。”兰奇看着李香玉三人急切的说道：“这位新老板来的还真是快，我们还是赶快过去迎接一下吧。”
　　三人点点头，一行人直接朝着17楼的休息厅快步赶去。
　　兰奇等人迈进17楼的休息区，当看到唐羽之后皆是一愣。
　　没错，这正是强势收购他们律所51%股份的那位唐先生，和资料上显示的照片完全是一模一样。
　　“唐先生，您好，我是豪中律师事务所的兰奇。”兰奇激动的上前握着唐羽的右手说道。
　　身后的李香玉三个也是各自介绍道：
　　“唐先生，您好，我是豪中律师事务所的李香玉。”
　　“唐先生，您好，我是豪中律师事务所的吴刚。”
　　“唐先生，您好，我是豪中律师事务所的罗成华。”
　　看着面前这四位，相比就是这豪中律师事务所的几位顶级律师了。
　　“唐先生，您来怎么也不提前和我们说一声呀，让你们在这干等了那么久。”兰奇一脸歉意的说道。
　　“各位都是律师界的精英，公务定然非常的繁忙，我这也就是来随便看看的，犯不着搞出太大的动静。”唐羽笑了笑。
　　这豪中律师事务所的工作氛围还是让他挺满意的，之前又从萧中浩的口中大致知道了律所的实力。
　　此时，他看着面前的兰奇几人更是满心期待。
　　“唐先生，您可千万别客气，虽然我们几个也是这豪中律师事务所的股东，不过和您这个大股东比起来可是微不足道的，说句实在的，现在这律所您可是实际掌权者，说是我们的老板也丝毫不为过。”
　　兰奇看着唐羽，满是敬意。
　　“唐先生，我们合伙人的办公场所在20楼，您这边请。”
　　在兰奇几人的带领下，唐羽二人向着合伙人办公室走去。
　　因为兰奇等律所大佬的到来，这17楼的办公区域也是吸引了不少人的注意，兰奇刚才的话也是被传到了不少人的耳中。
　　唐羽等人离去不久，办公场所内的众人无一不是放下手中的工作，开始议论起来。
　　“我的天，这兰奇律师不会是在开玩笑吧，我们律所竟然换老板了？”
　　“看刚才几位大佬的态度，这事多半是假不了的，看来那个青年真的是我们律所的大股东，只是这事情发生得也太突然了吧，这根本连一点消息都没有。”
　　“大佬就是大佬，像这样的事情，保密工作自然是要做到最好。”
　　“不过你们发现没，我们的这位新股东好帅啊，比兰奇大律师还要刷得多，太符合我心目中的男神形象了。”
　　有一个长得还算不错的女性顿时泛起了花痴，不过在她身旁的一名男律师则是一脸嫌弃的说道：“不对啊，你以前不是说兰奇大律师才是你心目中的男神吗，怎么那么快就换人了？”
　　“哼，你知道个什么，这叫做膳食搭配，饭菜都要换着吃，衣服也要换着穿，至于这男神嘛，不也得换着欣赏的吗。”
　　......
　　合伙人办公室。
　　“唐先生，这律所的工作您可能还不是太了解，我向您仔细介绍一下。”兰奇说道着。
　　之后的十余分钟时间里，兰奇等人把豪中律师事务所的资料和情况仔细的向唐羽汇报了一番。
　　“兰律所，我最关心的一件事情还是关于你们的。”唐羽面带笑容的看着兰奇四人。
　　关于他们的？
　　四人有些不解，唐先生这是搞得哪一出？
　　“是这样的，我在不久之后将要创建一个新的公司，目前还差一个合适的法务团队。”
　　创建新公司？
　　差一个合适的法务团队？
　　听到这句话，兰奇四人都有些不淡定了。
　　这唐先生收购豪中律师事务所的股权，难道就是为了组建一个法务团队？
　　这样的结果让他们有些傻了。

第136章 豪中律师事务所的实力
　　“唐先生，你这不会是因为想要创立一个法务部门，所以临时决定把我们豪中律师事务所给收购了吧？”
　　不只是兰奇有这样的疑惑，就连李香玉三人也是一样的满脸疑惑的看着唐羽。
　　若真是这样，那眼前的这位唐先生到底是有多恐怖的实力。
　　能够在一夜之间就将掌握豪中律师事务所的51%股份，从那十数位商业人士手中收购可不是一般人能够办到的。
　　而且豪中律师事务所的市值可不低，那些商业人士手中的这51%的股份总价值也是非常的高，想要拿下也必定需要付出相应的代价。
　　难道眼前的这位唐先生是某个大企业中的人？
　　也只有那些顶尖的大企业才能在如此短暂的时间里办到。
　　这个猜想的在他们看来是越来越准确。
　　看到几人这般反应，唐羽笑着说道：“你们这样说也没什么问题，我是准备从你们豪中律师事务所中选出一个强大的法务团队，至于收购你们算是碰巧吧。”
　　他也没必要去说明太多，现在要紧的事情是早些时间把这个法务团队的事情给落实了，毕竟这新公司成立的时间也越来越近了，后续说不定还有无数的事情需要自己去处理。
　　至于一旁的单悠然倒是并没有太大的反应。
　　就在前不久唐羽就悄无声息的把这个华悦大厦给买下来了，这少说也得八九十个亿吧，相比之下，这个豪中律师事务所反而显得平淡了许多。
　　唐羽带给她的震撼已经够多的了，之前来的时候就已经有了心理准备。
　　若是要惊讶，在刚才休息区听到兰奇说明股东身份的时候就已经惊讶过了。
　　“唐先生，刚才我们已经从中浩律师那得知了你来此的这个想法，您现在作为我们豪中律师事务所的第一股东，也是第一负责人，只要您有什么要求，我们自当照办。”
　　兰奇非常严肃的说道，其目光看向唐羽的时候更是充满了敬意。
　　“唐先生，我们和兰奇律师也是一样的，您说什么我们也是自当遵守。”李香玉也是说道。
　　身旁的吴刚和罗成华二人也是点头肯定道。
　　“说实话，我对你们豪中律师事务所并不是太了解，仅仅知道的一些也是从网络上的片面信息。”唐羽神情有些复杂的说道：“我今天来此还有一个最主要的目的就是，想要知道你们豪中律师事务所的具体实力。”
　　“特别是律所中由你们几个所带领的顶尖团队的真实实力。”
　　唐羽所有所思的看着面前的兰奇几人。
　　若是面前的兰奇几人所组成的法务团队真的有比肩企鹅集团法务团队的那种实力，自己自然是会毫不犹豫的将其收入到新公司中。
　　若只是徒有虚名，那唐羽自然是也会毫不犹豫的另外选择其他的法务团队。
　　“唐先生，不知道您说的实力有没有一个具体点的对比，我们豪中律师事务所在整个华国都是大名鼎鼎的，实力自然也是属于第一梯队。”兰奇想要知道唐羽的具体所指。
　　唐羽想了想，道：“你们只需要回答我一个很简单的问题，若是让你们去和企鹅集团的法务部抗衡，你们的胜率是几成？”
　　唐羽直插主题，以目前的情况来看，只要是拥有一个能够抗衡国内顶尖的几家大型公司的法务部，那这豪中就完全可以承担起新创立的集团公司的法务部门工作。
　　也许往后走进国际舞台之后还会有实力更加强劲的对手，不过那些暂时还不是他目前所需要担心的问题。
　　“企鹅集团的法务部门？”
　　兰奇三人都是互相看了一眼。
　　说实话，他们与这个企鹅集团的法务部并没有过多的接触过，不过对其实力还是有所了解得。
　　实力很强！
　　强大到无数大公司的商务部门都不想与之交手。
　　“你们都是属于法律界的，相对之下肯定也有了解，实力方面相比起来如何？”唐羽再次问道。
　　“唐先生，这企鹅集团的法务部我们接触也不多，若是真要说也只能是估算个大概，两者之间的较量保持在五五开是没有任何问题的。”
　　五五开？
　　与唐羽之前从萧中浩口中了解到的结果一模一样。
　　看兰奇几人这样子确实是挺自信的，他一开始主要怕的就是，说出企鹅集团法务部的名字之后，面前的几人就会直接失去信心。
　　现在对于几人的这个表现他还是比较满意的。
　　当然了，他也不会就这么空口无凭的相信了这话，凡是还是要讲究依据。
　　“企鹅集团的法务部门厉害是众所周知的，你是从哪方面能够确定豪中的顶尖法务团队能够与其来个五五开？”唐羽看着面前的几人，轻笑道：“总不可能是夸大事实，为了哄骗我的吧。”
　　兰奇听了唐羽的话也没有什么大的反应，他知道自己说出这种话的时候，不管是谁听后肯定也会有所疑惑。
　　“唐先生，我这并不是随口说道的几句，而是根据实际案列分析所的出来的结论。”
　　“不管是豪中律师事务所还是企鹅集团的法务部门，大家都是属于国内法律界的第一梯队，彼此之间的案子胜败率其实并没有太大的差距，而且从一些案列的分析上就可以大致的做出比较。”
　　“哦？你说说看。”唐羽表示有些好奇。
　　兰奇继续说道：“虽然说我们并没有和企鹅的法务团队有过正式的较量，但是我们两者之间也存在着相同较量过的对手。”
　　相同的对手？
　　若是通过这种方式来比对，确实也算得上是一个不错的方法。
　　“唐先生，还请您稍等一下。”兰奇对着离自己最近的吴刚说了几句话。
　　听完话后，吴刚快步转身离去。
　　......
　　没过几分钟，吴刚从门外走了进来，同时手中还多出了几本类似于档案的文本。
　　“唐先生，这是我们豪中律师事务所接手的一部分处理过的案子，对手都是与企鹅集团有过纷争的。”
　　“当然了，这些律所无一例外，也都和我们豪中以及企鹅那边一样，皆是属于国内最顶尖的第一梯队律所团队，实力自然也是极强。”
　　只要从中对比，两者的法务团队实力就能推断出一二。

第137章 心机男孩
　　按照兰奇所说，唐羽也是仔细的翻看了被带到合伙人办公室的这几本案列资料。
　　半个小时后，唐羽合上了手中最后的一本案列资料文档。
　　这案列上面非常清楚的，标注有各大法律团队之间的竞争比斗分析信息，唐羽只要简单的用金融分析术一分析，就能将其中的信息数据划分出来。
　　这豪中律师事务所的实力确实如同兰奇所说，有足够和企鹅集团五五开的强大实力。
　　而且这实力不会差，只会是更强。
　　结果已经很明显了，兰奇所带领的这个顶尖法务团队各方面都很符合唐羽的要求，新公司有了这样的法务团队完全就是如虎添翼。
　　“兰律师，等我的新公司成立之后，豪中律师事务所就划分到内部的法务部门吧。”唐羽看着几人笑着说道。
　　划分到新公司的法务部门？
　　“唐先生，您的意思是？”兰奇有些没明白唐羽话中的意思。
　　“我的意思是说，你们整个豪中律师事务所将会被我全部划分到新成立的公司里面，承担起法务部门的职责。”唐羽再次仔细的说道。
　　“什么，唐先生，您没和我们开玩笑吧。”听了此话，几人都有些难以置信。
　　整个豪中律师事务所有多大？
　　唐先生竟然要成立一个如此巨大的法务部门！
　　这得多大的集团公司才会需要这么巨大的一个法务部门！
　　想起刚才唐先生询问他们律所的实力，甚至是拿出企鹅集团来做比较，难道这新的集团公司有堪比企鹅这种大型企业的实力？
　　震惊之余，兰奇还是忍不住开口问道：“唐先生，我想知道您所说的新公司到底有多大，竟然需要整个豪中律师事务所来承担起法务部门的工作。”
　　“公司成立之初其规模肯定是能够和国内的这些大型企业比肩，不过这也仅仅只是开始，在往后更是会走向国际舞台，我要的是打造出一个庞大的商业帝国，这样说你能明白了吧。”唐羽意味深长的看了一眼兰奇等人。
　　此话一出，众人皆是一震。
　　一个庞大的商业帝国！
　　眼前的唐先生年纪不大，可是这个野心却是大大的超乎了他们的想象。
　　“我今天来的主要目的也就是告诉你们这些，等新公司成立之后，豪中律师事务所的办公地点也会被转移，至于具体时间，我到时候会提前通知你们的。”
　　说完话，唐羽便带着单悠然朝着办公室外走去。
　　话已经说了也就没有必要再留在律所，他现在是豪中律师事务所的第一股东，对律所有着唯一的决定权，就算是兰奇等人再怎么不愿意也是毫无拒绝的办法。
　　送走了唐羽二人，兰奇四人再次聚在一起讨论了起来。
　　“奇哥，我们应该怎么办。”吴刚率先开口道。
　　对于刚才唐羽所说的话，他们也不知道该如何选择。
　　现在整个律所，唐羽一个人的股份就占到了51%，就算是他们四个人联合起来也就只有49%，根本不足以与其抗衡。
　　正如之前唐羽所想的那样，他对于整个豪中律师事务所有着最终的决定权。
　　兰奇现在也是非常的无奈：“唐先生现在才是我们豪中律师事务所的真正掌权者，既然他要这么做，那我们照办就好。”
　　看了看身旁这三位合作已久的工作伙伴，兰奇温和的说道：“唐先生既然能够短短一夜之间收购我们豪中51%的股份，必定也不是一般的人，这说不定还是我们的一个机会，让整个豪中一飞冲天的机会。”
　　在兰奇说完后，李香玉也是目光坚定道：“既然这样，那我也支持奇哥的观点，刚才我也暗中观察了一下这位唐先生，从他的身上我感觉到了一种深深的神秘感，说不定这还真是我们豪中律师事务所的一次机会。”
　　“既然奇哥和玉姐都这么说了，那我吴刚也决定跟一波。”一旁的吴刚也是开口道。
　　最后，三人把目光齐齐的看向了一旁还未说话的罗成华。
　　感受到三人的目光，罗成华耸耸肩道：“我们四个已经在律所相互合作，相互照应了十余年，既然你们都已经决定了，我自然是毫不犹豫的跟定你们。”
　　“好，为了我们这个集体，大家一起加油。”
　　兰奇伸出右手，接着另外三人也是伸出自己的右手摊在了一起。
　　“加油！”
　　......
　　在创辉大厦的露天停车场内，唐羽和单悠然刚坐进了车内。
　　“羽哥，你刚才可真够果断的，难道不怕他们拒绝吗？”单悠然坐在副驾驶，目光紧紧的盯着唐羽。
　　“他们不会拒绝的。”唐羽笑了笑。
　　“你就那么肯定？”
　　“你刚才说出这话的时候，我可是稍稍的看了一下他们几个人的反应，似乎都有一些抗拒。”单悠然感觉唐羽有些太过自信。
　　“悠然，你难道忘记了我在豪中律师事务所的身份？”唐羽反问道。
　　“我可没忘，你可是威风凛凛的豪中律所大股东。”单悠然有些担心：“羽哥，虽然你是豪中律师事务所的大股东，拥有最高的话语权，若是他们执意拒绝，你这也没有丝毫的办法呀。”
　　唐羽笑了笑：“不，他们不会的。”
　　单悠然：“你就那么自信？”
　　唐羽摇了摇头：“这不是自信，我从这位兰奇律师的眼中看到了一股不服输的劲。”
　　“豪中律师事务所现在已经是华国律师界的第一梯队，他们想要在往上发展一步将会无比的困难，甚至是不进则退。”
　　“你刚才也看了一下他们的那些案列资料，这豪中律师事务所的实力很强，比起企鹅集团的那个法务团队也是不相上下，说不定还要强上一些，可是为什么他们就是知名度没有企鹅的那个法务团队大呢？”
　　“这原因无非就是他们背后的资源背景不够强大，若是豪中加入到我们今后成立的那个新集团里面来，他们的发展将会变得更加的迅速，知名度也会扩大无数倍。”
　　唐羽这么一说，单悠然自然是知晓了其中的原因：“羽哥，你这算计可真是够深的。”
　　“通过企鹅集团来燃气他们心中那股热劲，再抛出那么大的一个橄榄枝，他们确实没有拒绝的可能。”
　　“羽哥，你可真是一个心机男孩。”

第138章 其米林环球美食节
　　“你这丫头。”唐羽刮了刮单悠然的小鼻梁：“我这怎么就成心机boy了，我这是运筹帷幄，决胜于千里之外。”
　　“说你是心机boy都算是好的了。”单悠然笑道。
　　“好了，现在法务部的事情也已经解决了。”唐羽稍稍的松了一口气。
　　嘟嘟嘟～
　　一通电话打了近来，看来电提示是唐羽的大学死党邵祥。
　　“喂，邵祥。”
　　“老唐，你现在在干嘛。”电话那头，邵祥的声音传来。
　　“才把事情忙完，有什么事吗？”唐羽淡淡的说道。
　　“老唐，你知道其米林餐厅吧。”
　　其米林餐厅？
　　那么出名的餐厅，恐怕是没有几个人不知道的吧，难道是要请他去好好的搓一顿？
　　不过据他所知，这个其米林餐厅雾都市似乎没有吧，邵祥这家伙突然提起这个干嘛？
　　“知道啊，怎么了？”唐羽好奇道。
　　“最近雾都市渝北区有一个其米林星厨环球美食节活动，我这刚好抢到了一张活动门票，要不要一起去？”
　　唐羽看了一眼身旁的单悠然，说道：“废话少说，我现在就在渝北区，你快点把地址发过来。”
　　“好嘞，我马上就把地址发给你，你可要早点过来啊，要不然好位置都被抢光了。”
　　“知道了，等着吧，很快就到。”
　　说完后，挂断了电话。
　　唐羽笑看着单悠然道：“丫头，走吧，和我一起去蹭顿饭。”
　　“嗯，好。”
　　没过一会，邵祥就把位置信息发到了唐羽的手机上，地图上显示，美食节活动地点距离创辉大厦也就只有五公里左右的路程。
　　十余分钟后，唐羽跟随着导航的指引，驾车来到了目地的。
　　一开始还没有注意到，敢情这其米林的星厨环球美食节活动就在自家的酒店举行。
　　“老唐，在这。”
　　唐羽驾驶的阿斯顿马丁one77到哪都是那么的显眼，一进酒店正门口，就被等候多时的邵祥发现。
　　把车停好后，与邵祥夫妻俩汇合后，四人朝着酒店大厅内走去。
　　此时宽敞的酒店大厅已经聚集了不少的旅客，和上次来此不同，大厅内部更多了一些精美的装饰，在最上方的一处稍高的展台之上，还搭建了一个比较齐全的厨房用具，想来那应该就是专门给那其米林星厨准备的烹饪处了。
　　“老唐，我够意思吧，一抢到这个活动门票就立马想到了你。”邵祥手臂勾搭在唐羽的肩上，得意的笑了笑。
　　“你这家伙无事献殷勤，恐怕是想贿赂我这个当老板的，好让自己能够升职加薪吧。”唐羽似乎若有所思道。
　　“瞧你说得，我是这样的人吗？像我们这样纯洁的友谊岂是金钱所能够左右的。”
　　邵祥拍了拍自己的胸脯保证道。
　　“行了行了，知道你重情重义，我们还是先把位置找好，要不然一会只能排到这门外去了。”
　　其米林的这次星厨环球美食节活动名额有限，自然对于人员的入场检查的也非常的严格，四人在大厅内部排了几分钟，把票据验了之后，找了一处环境还不错的靠前位置坐了下来。
　　“这一趟是真的值了，活动票也就才花了五百元，竟然能够来到这渝岛大酒店潇洒一番。”邵祥打量着四周，有些激动道。
　　唐羽无语道：“你这家伙现在好歹也是丰帆集团的工程部经理了，难道我给你开的工资太低了，连来一趟五星级酒店都能那么心满意足？”
　　“大哥，你这说得倒是轻巧，你以为大家都像你一样啊，那钱来得像挂大风那么容易啊？”
　　听了这话，唐羽倒是无法做出任何的反驳，他的钱确实和大风刮来的没有什么区别。
　　不过一想到邵祥目前的情况也是正常，虽然已经是丰帆集团的工程部经理，不过因为才在朝天悦府小区那买了新房，每月的月供压力也是足够的大，每月除了高昂的月供之后也剩不下太多的闲钱。
　　自己这个兄弟好面子，明面上的帮助肯定是不会接受的，等分动力新型汽车上市之后，自己专门为其准备一份奖金倒是一个不错的好办法。
　　六点钟，其米林的星厨环球美食节活动准时举行。
　　在稍高的那一处烹饪台，站着一个身材壮硕，下巴满是胡子的中年男子，看这一身的厨师打扮，想来应该就是这第一场美食节活动的其米林星厨。
　　“竟然是巴顿！”看着烹饪台上的中年男子，单悠然惊讶道。
　　巴顿？
　　“悠然，你知道烹饪台上站着的这位厨师？”唐羽问道。
　　“认识，这位厨师名叫巴顿，是米国的一位二星其米林厨师，当时我在米国留学的时候正巧和同学在一家其米林星级餐厅吃过他做出的美食。”单悠然笑着说道。
　　“单姐，这个叫巴顿的星厨手艺咋样，是不是很棒。”
　　邵祥这个家伙立马开口问道。
　　见邵祥如此问，单悠然说道：“这位星厨擅长做米式料理，口味独特，不过若是以国人的口味来看，相对来说要清淡了许多。”
　　单悠然说着还特意的看了一眼唐羽，在她看来，唐羽的厨艺简直是完爆这些所谓的其米林星厨。
　　“原来是清淡为主啊，我这个地地道道的雾都人无辣不欢，这清淡的米国料理恐怕是吃不习惯了。”邵祥一听到这话，看着台上正搞得热火朝天的那位巴顿星厨，顿时偃旗息鼓。
　　二十分钟不到，一份份出自巴顿星厨的米国特色菜品炸牛排被端上了餐桌。
　　唐羽用切了一小块炸牛排放入口中细细品尝。
　　味道稍微清淡了一些，若是在饮食较为清淡一些的深广市等地定是颇受欢迎，不过换成雾都市这种喜辛辣饮食的地区，受欢迎的程度就没有那么高了。
　　不久之后，第二轮的星厨上台。
　　东方人面孔，一米六多一点的身高，叫做村上名夫，是一个岛国的其米林星厨。
　　“我怎么看台上这个村上名夫是越看越猥琐？”邵祥笑着打趣道。
　　一旁的唐羽几人也是笑了笑，真如同邵祥所说，仔细一瞧还真的是有点猥琐样。
　　“大家好，我接下来要做的是岛国有名的馅面，现在我需要一位美丽的小姐上台来协助我一下。”
　　村上名夫看着台下众人，最终把目光瞟向了唐羽几人的方向。

第139章 长得太帅也有错？
　　村上名夫把目光放到了单悠然的身上，眼中闪现出一丝奇异的精光，不过却是一闪而过，被其掩盖得非常好。
　　单悠然今天穿着一袭长裙，头发散披在双肩，看上去妥妥的大美女一枚，这岛国的村上名夫自然被其美貌给深深的吸引住了，心里甚至是打起了小九九。
　　只见这村上名夫慢步走到场下，似乎在仔细的寻找着想要合作的目标，实则是在一步一步的朝着唐羽他们那一桌移动着。
　　目标早就已经定好，一切只是为了掩饰自己的最终目的。
　　“各位朋友们，有谁愿意作为我的临时搭档呢？”村上名夫对着场内的众人说道。
　　场内欢呼声众多，无数人争抢着上台。
　　这可是其米林星厨，全世界少有，在场的更是有着不少的厨师及美食爱好者，大家自然是想着能够上台与村上名夫来个近距离的接触。
　　“老唐，没想到这岛国的家伙还真是挺受欢迎了，你看这台下一个个的，我可不认为这岛国的饮食有多美味。”
　　邵祥目光斜视着，倒是并没有太多在意，眼中仿佛还有着一股子的无趣。
　　“你以为谁都像你一样啊，猪八戒吃人参果，一口一个？”唐羽笑着说道。
　　这比喻打得，单悠然和何玲都捂嘴偷笑。
　　见三人取笑自己，一旁的邵祥不乐意了：“唉唉唉，老唐，你这可就不对了，有你这样说好兄弟的吗？”
　　“我这怎么就变成猪八戒吃人生果了？”
　　邵祥有些不服气的说道。
　　他也就是吃东西猛了点，也不用这样笑话他吧。
　　唐羽看了看，假装正经：“老邵，我收回刚才说出的话，你这确实不像猪八戒吃人生果。”
　　听了这话，邵祥得意道：“这还差不多。”
　　不过话才说完，这边唐羽再次开口道：“你这叫猪八戒吃牛排，一啃一个响。”
　　邵祥：“......”
　　两女听到这话，笑声顿时浓烈了几分。
　　还真别说，刚才邵祥吃炸牛排的时候，那个狼吞虎咽的样子，再加上牛排那种酥脆，真的就是一啃一个响。
　　“你帅，你说了算。”邵祥摊了摊手，无奈的说道：“单姐，你可要注意老唐这满嘴的油嘴滑舌，说不定哪天就把你给骗了。”
　　“老邵，你这可就不对了，怎么把话题扯到这了。”
　　几人在餐桌上欢闹着。
　　对于村上名夫这个其米林的星厨根本没有过多的关注。
　　就在这时，一道声音在四人的身旁响起。
　　“这位小姐，可否做我的搭档，协助我一同完成馅面这道美食。”只见村上名夫面带微笑，双眼炽热的盯着单悠然。
　　唐羽四人也是把目光移到了这个岛国的其米林星厨身上。
　　单悠然看着村上名夫，迟疑了一会，尴尬的说道：“不好意思，我对着做菜是一窍不通，还是请您找别人做搭档吧。”
　　她对自己的厨艺非常清楚，若是真的上台，恐怕非要把这道所谓的馅面给搞砸了不可。
　　另一方面，这个村上名夫的目光也让她感觉到非常的不自在。
　　眼看被单悠然拒绝，这村上名夫也没有生气，只是站起身来对着场内的众人，高声说道：“诸位，让我们给这位美丽的小姐加加油打打气。”
　　现场沉浸了一会，随后无数道掌声响起，不过其中多数都是男士发出的，他们其中很多一开始还表示得非常的不悦，谁那么不知趣，连其米林的星厨邀请都那么干脆的拒绝。
　　不过看清楚单悠然的面容之后，大多数的人都举起双手，拍动起热烈的掌声。
　　这一名其米林星厨，再加上一位大美女出手搭档，这做美食的过程也是别有一番风味。
　　“这位美丽的小姐，你难道打算拒绝在场众人的心意吗？”村上名夫用有些干硬的华国语言说道。
　　“羽哥，这......”单悠然犹豫的看着唐羽，她对于这个村上名夫所谓的搭档没有丝毫兴趣。
　　有这时间，和唐羽多呆些时间岂不是更好。
　　唐羽打量着这位岛国的星厨，说实话，这个岛国星厨给他的印象不是很好，不管是因为历史原因还是其他的客观原因。
　　一副不善的面容，竟然还想通过全场的哄闹来以势强压，着实让人反感。
　　“我来做你的搭档吧。”唐羽挡在了单悠然的身旁，来到村上名夫身旁笑着说道。
　　看清楚唐羽之后，村上名夫愣了愣。
　　面前的青年身高足有一米八，再加上那副帅气的面容，和一身干净清爽的穿搭，妥妥的把他压得死死的。
　　这两人同台，原本属于主角的他瞬间就会被变成一个边缘化的配角，他很想拒绝，可是却找不到任何的理由，本想着借此机会好好的卡卡油，结果这计划只得无奈落空。
　　“那......那好吧。”村上名夫无奈的笑了笑，以此来缓解之前的尴尬。
　　唐羽跟着走上了烹饪台，两人这一高一矮，一帅一普通，形成了一个鲜明的对比。
　　“哇，台上的这个小哥哥好帅啊，来这能遇到这样的大帅哥完全是不虚此行了。”
　　“我感觉这其米林的星厨对我已经没有丝毫的吸引力，我的注意力全部都已经集中到了这个小哥哥的身上，太帅了，爱了，爱了。”
　　“看这架势，刚才其米林的岛国星厨说是要做什么馅面的吧，这小哥哥拉的面条我可要多吃几碗，机不可失时不再来。”
　　“好期待，好想吃一口小哥哥的面条。”
　　......
　　此时，烹饪台上的村上名夫被唐羽死死的压着，关注度可谓是极具降低，他现在真的是后悔得想要拍自己一巴掌，刚才自己为什么不拒绝面前的这名青年男子，为什么要没事找事做。
　　他可是一位其米林的世界级星厨，现在又种被人当成空气般的感觉，这一切都是眼前的这个青年造成的，他心里已经暗自决定，一会一定要让眼前的这个男子吃点苦头。
　　虽然你帅，但是我厨艺比你高，这是一场厨艺的展示，不是选美比赛。
　　唐羽看着面前这个岛国的村上名夫，通过微表情就能细致的感觉出来，这家伙对自己恐怕是有些不怀好意。
　　唐羽立马就知晓其中的缘由，多半是嫉妒自己的帅气。
　　难道长得太帅也是我的错？

第140章 村上名夫的小九九
　　村上名夫看了一眼唐羽，眼中有着一丝得意之色，现在是他的主场。
　　任你在帅，在这烹饪台上也终将会是我的主场。
　　对于厨艺他是非常自信的，眼前的这个青年也就二十来岁，厨艺再好能好到哪去？
　　总不可能有颜还有着能够堪比他的厨艺吧！
　　馅面的制作正式开始。
　　聚光灯全部聚集到了较为宽阔的烹饪台上，唐羽和村上名夫二人成了全场的焦点。
　　在酒店的二楼，唐远辉正站在扶梯旁注视着一楼的其米林环球美食节活动现场，对于这场活动他也并没有多大的重视，虽然这其米林看似名头非常的高端，不过对于像渝岛大酒店这样的顶级五星级酒店而言根本算不得什么。
　　之所以能在这遇到大酒店举报活动，那也是因为活动的主办方多次过来申请，他也是抱着这活动能或多或少的给酒店带来一些知名度，所以最终才决定答应下来。
　　当聚光灯打开的那一刹那，一道非常熟悉的面孔展现在他的面前。
　　“这站在台上的青年是唐董？”唐远辉震惊道。
　　他没想到唐董会来参加其米林这个所谓的环球美食节活动。
　　此时。
　　烹饪台上，村上名夫正在细心的准备着馅面制作需要的所有食材，唐羽则是在一个角落静静的等候着。
　　“朋友们，这馅面制作过程必须要小心谨慎，在材料选择上面也需要格外的注意，我们要选用最新鲜的芹菜、猪肉、大葱......”
　　村上名夫一边整理着食材，一边又向场上的众人介绍道。
　　准备好材料，现在则是开始了第二步工作。
　　村上名夫看了眼众人，最后把目光再次转到角落处站着的唐羽身上，他决定把第二部的剁馅工作交个唐羽，他倒要看看这家伙一会是怎么样的一个操作。
　　岛国的剁馅刀具和华国的有着很大的区别。
　　岛国在料理的制作上更注重其本身的精致感，所以使用的刀具都是属于小巧，并且具有独属于岛国的特色，华国人除非是专业的厨师，否者一般人还真的是难以驾驭其中所使用的刀具。
　　村上名夫看着唐羽笑了笑：“这位先生，这里是馅面内部所需要的馅料，需要你帮我剁碎搅均匀。”
　　说道这还特意对大家介绍道：“各位，这馅面制作的时候，合出的面料需要合馅料尽快的卷裹，不过考虑到面料的合制难度比较打，所以我需要这位先生帮我剁一下馅料。”
　　村上名夫把所有剁馅的材料都准备好，对着唐羽做了一个请的手势。
　　他心中都已经提前预想到一会面前这个青年因为剁馅失败而丢人的表现。
　　唐羽上前，打量了一下厨台上的这些菜品馅料，再瞧了瞧一旁摆放着的那几把短小精致的馅料刀。
　　这岛国的刀具和国内大不相同，寻常人还真的是无从下手，而且这场下还有那么多人的目光注视着，若是比较紧张的人上台说不定立马就会打退堂鼓。
　　看着旁边有些得意的村上名夫，唐羽轻笑了一声。
　　这家伙心里的小九九他怎么会看不出来。
　　想坑我？
　　自己可是宗师级的厨艺大师，面前的这些看似难以办到的，在他看来完全就是小菜一碟。
　　唐羽随意的拿起了一把岛国的剁馅刀，轻巧的比划的几下。
　　“我靠，这叫村上什么的家伙这不明显是在坑老唐吗？”场下的邵祥看清楚那把小刀之后，有些怀疑道：“这刀能剁馅？”
　　唐羽手中的那把刀也就比普通的水果刀大上个两到三倍的样子，若是真要用这样的刀去剁馅不知道要花费多少的时间。
　　“你说得没错，这村上名夫明显的就是想坑羽哥。”单悠然也是在一旁不悦的担心道。
　　这家伙一定是因为单悠然之前拒绝其邀请的事情，想要以此来报复唐羽。
　　“我就知道，这岛国的家伙居心叵测，老唐这下子多半是哑巴吃黄连，有苦说不出。”邵祥目光紧盯着唐羽也是无奈的摇了摇头。
　　“这位先生，抓紧时间开始吧。”村上名夫以为唐羽愣住了，所以赶忙催促道。
　　唐羽挥动着右手上的小刀，朝着厨台上的馅料划去。
　　一块非常薄的肉片被锋利的小刀给划了下来。
　　因为这厨台上的一切都被直播摄影给投屏到了烹饪台的上方屏幕上，所以唐羽的这一手也被在场的众人也亲眼看到。
　　有许多专业人士也表示震惊。
　　“看不出来，台上的这位青年刀工竟然如此了得，这切出来的肉片真的是薄得几乎快要透明，这怕是没个数年的刀工恐怕难以做到。”
　　“兄弟，你恐怕是远远的低估这练习刀工的难度，这青年刚才那行云流水的刀法可是丝毫没有一点的停顿，仿佛就是随意的一划，这样的刀工别说是数年，有些资质平凡的厨师可能练习个十数年都未必能够练的出来。”
　　这时，有人插嘴道：“你们说，这个青年会不会是瞎猫碰上死耗子，只是凑巧赶上了？”
　　有第一个人质疑，自然也就会出现第二人。
　　“我看有这个可能，你们看，这家伙现在都愣在那了，说不定就连他自己都有些不敢相信这薄如蝉翼的肉片是他切下来的。”
　　“说的也有道理，这样的刀工这么可能是一个普通青年能掌握的，多半就是碰巧了。”
　　“切，我看你们就是嫉妒才这么说。”
　　“我看也是，长得又帅，而且就光是从这刀工上面也可以看出小哥哥的厨艺定然也十分的了得，你们这些男的一定是心生嫉妒才这么说的。”
　　“对，姐妹们说得不错，承认别人优秀有那么难吗？”
　　场下有人力挺，也有人怀疑，不过唐羽对于这些都是漠不关心。
　　唐羽这时候确实是拿着小刀正在发愣，不过却是在仔细打量着这把小刀。
　　这个馅面他也知道，拥有宗师级厨艺的他，更是比面前这个爱装的村上名夫更懂得该如何去制作。
　　寻常的馅面就是将各种剁碎的馅料搅拌均匀，然后混合着将其加入到面皮之中卷裹起来，最后再慢慢柔细，完成后加入骨汤中煮熟就行。
　　不过因为搅拌过程中，馅料的各类比例成分不同，所以味道也是不能达到极致，刚才唐羽从着一块薄如蝉翼的肉片中找到了一个启发。
　　他已经有了一个全新的馅面制作方法，而这个方法将会把馅面的口感提升数倍。
　　而这些其他人不知道，烹饪台上正在拉扯着面皮的村上名夫也不知道。
　　看着唐羽那发愣的样子，他甚至还在心中暗自得意。

第141章 问了一个傻子才会问的问题
　　“这小子怎么停下来了，这村上大厨的面条都已经开始进行拉伸了，再这样下去，等那边面条拉完，这边岂不是连馅都还没开始剁，这不是存心搞事的吗？”
　　“小子，你行不行啊，不行就下来吧，就这么站在厨台发呆，我上我也行啊！”
　　“这家伙该不会是存心上台来搞事的吧，看样子之前村上大厨邀请的那个年轻女子说不定就是他的女朋友，这一定是因此而心生不满，故意和村上大厨做搭档，好以此来扰乱台上的烹饪工作。”
　　“我看多半就是，没想到一个好好的厨艺展示就这么被搞砸了。”
　　台下议论得热火朝天，大家对于唐羽的表现都非常的不满，若不是因为台上还有着村上大厨，说不定有些性情冲动的人就直接冲上来把唐羽给直接撵下台去。
　　“这老唐是在干啥呢，以我对他多年的了解，就算是再怎么下不去手也会尝试着挣扎几下才对呀，这站在台上发愣可不是他的风格。”邵祥看着唐羽这反常的举动感到深深的好奇。
　　“羽哥的厨艺精湛，这么做肯定是有他的想法和打算吧。”单悠然也在一旁缓缓道。
　　“对，单姐说得不错，羽哥肯定是心中已经做好了其他的打算。”一旁的何玲也是非常认同单悠然这个观点。
　　不过一旁的邵祥直接笑了起来：“你们别开玩笑了，老唐这家伙我可是非常的了解，他哪里懂得厨艺啊，大学的时候我们一起在寝室偷偷的煮个面条，结果这小子直接把面条煮个半生不熟的，那味道想想都让人直头疼。”
　　“我看呀......”邵祥还想继续说的时候，一旁的何玲突然指着烹饪台上说道：“你们快看，羽哥动了。”
　　“动了？动什么了？”邵祥疑惑了一句，随即抬头朝着台上望去。
　　“我靠，老唐这......牛逼啊！”
　　邵祥目瞪口呆的盯着投影屏幕上，完全不敢相信自己的眼睛。
　　只见台上的唐羽左右双手拿到，肉块被飞速晃动的小刀切成了一片片薄如蝉翼的肉片，这速度就算说是快如闪电也差不了多少。
　　不！
　　准确的说是比闪电还块，这闪电还能有肉眼看到，而唐羽此时的速度快到就只剩下两个刀片的影子在上下晃动，然后就是一片片的肉片滑落下来。
　　一分钟不到，一大块新鲜的瘦肉块就被整整齐齐，干干净净的切成了几十上百块的薄肉片，接下来就是芹菜杆，也是如同之前一样，被切成了极尽透明的一片片。
　　唐羽这边的恐怖刀工基本已经把所有人的目光都给吸引了过来，而一旁的村上名夫拉面条拉得正起劲，丝毫没有发现场中的异常。
　　“朋友们，我的面条马上就要拉完了，想来那边先生的馅料还没有做好，不过大家不用担心，剁馅对于我来说是非常轻松无压力的，等这边忙完，我再给大家展示一下我们岛国的精湛刀法。”村上名夫一直在自言自语，场上的目光都在唐羽那，对于这一切他还并不知情。
　　此时，场中的人都被唐羽的刀工给震惊得目瞪口呆，这两者一比，这个所谓的其米林星厨村上名夫被秒杀的渣都不剩。
　　“这刀工真的是出神入化，这青年不会是自娘胎里面就已经开始练习刀工了吧。”
　　“我看这多半是某个厨师世家的传人，要不然这刀工怎么会如此精湛，就这刀工，我这个从业十余年的大厨是自愧不如。”
　　“别说你这十余年了，我感觉若是光凭这刀工，我那从业三十余年的老师傅也没有那么厉害。”
　　台上的村上名夫听到众人的称赞声还有些得意，不过想想又感觉有些不对。
　　刀工精湛？
　　自己还没有用刀啊！
　　惊讶之余，把目光瞥向了厨台旁的唐羽。
　　这特么！
　　一片片薄的透明的馅料瘫在厨台之上，就算是他这个其米林的二级星厨也是非常的震惊。
　　他放下手中刚拉不久的拉面，快步来到厨台边。
　　仔细瞧见这些薄如蝉翼的肉片、还有这些薄薄的绿色菜片等等，不得不承认，就这刀工，完全甩了他无数条街。
　　眼前的这个少年刀工如此精湛？
　　难道一开始只是在扮猪吃老虎？
　　村上名夫有些难以置信的指着厨台上的馅料，说道：“这些都是你做的？”
　　唐羽耸耸肩：“你看这台上还有其他人吗？”
　　是啊！
　　这台上除了他们二人以外再也没有第三个人了。
　　自己如同傻子一样，问了一个傻子才会问的问题。
　　不过转眼之间，他又有些怒目的看着唐羽道：“这不是让你秀刀工的地方，我要的是剁碎的馅料，你切成这一片片的馅料我还如何使用，这不是故意在浪费时间吗？”
　　唐羽看了眼村上名夫，平静的说道：“传统的馅面做法始终有些口感上的偏差，我刚才又从新研发了一种新的馅面制作方法。”
　　“新的馅面制作方法？”
　　村上名夫感觉到有些荒唐，自己可是其米林的星厨，而眼前这个青年竟然在自己面前大言不惭的说，研究出了新的馅面制作方法。
　　“小子，既然你那么厉害，那我就看看，你到底要玩个什么新的花样出来。”村上名夫话音说得很大，仿佛就是故意说给在场的众人听的。
　　小子，你不是狂吗，我就和在场的所有人一起看看，你到底是有多厉害。
　　场下。
　　邵祥眉头紧皱：“老唐是在搞什么啊，这上去随便搞几下就行了，怎么还做起了改良馅面的操作。”
　　他太了解唐羽了，这连面条都只能搞个半生不熟，怎么可能还会改良馅面？
　　“放心吧，羽哥厨艺真的很厉害，既然他这样说了，那自然是有把握的。”单悠然一脸轻松的看着台上的唐羽。
　　她可是吃过唐羽下厨做出的饭菜，就算是那些顶级的五星级厨师也赶不上他的厨艺。
　　“单姐，你不会是在和我开玩笑吧。”邵祥还是有些不相信。
　　单悠然笑了笑：“真的，你们放心看着就是了。”
　　见单悠然如此自信，邵祥心中也是颇为的好奇。
　　若是真如单悠然所说，那到时候这个村上名夫可就被啪啪打脸了。

第142章 这脸打得可还疼？
　　唐羽目光紧盯着厨台之上的各类馅料。
　　在精湛的刀工切割之下，所有的馅料不管是大小以及薄厚度几乎是一模一样，这样的程度就算是通过现在的食品加工机器也不一定能够如此完美的做到。
　　馅面主要就是馅料以及外面卷裹的白面，现在馅料已经有了，就差白面了。
　　面粉的合制过程也是格外的讲究，面粉在一开始加水搅拌的过程中需要加入一定比例的盐水以及少量的几个生鸡蛋，至于这样做是为了让面条更加的劲道，口感也更加的爽滑，而且这样吃起来更加的营养。
　　唐羽瞥了一眼之前村上名夫合出的白面，其结果让他并不满意。
　　干燥且僵硬！
　　撮合不均匀！
　　色泽也不行！
　　餐饮美食上有着“厨艺五维”。
　　色，香，味，形，意。
　　这揉搓出的面条一看就不合他的标准。
　　若是唐羽使用村上名夫合出来的这种面料，那必定会影响到他做出的馅面整体的完美度。
　　看着身旁村上名夫那股子得意的样子，唐羽不惊冷笑。
　　这其米林星厨的厨艺也不怎么样嘛，等一会看你还能不能像现在这样得意。
　　就这种程度，国内不知道有多少厨艺精湛的厨师能够将其完虐。
　　不再理会外界，唐羽走到面粉袋，抓出几捧面粉放到另一块比较大的厨台板上，中间刨出一个小坑，加入调好的混合了盐水的生鸡蛋。
　　一步一步，轻慢均匀的搅拌混合起来，整个过程行云流水。
　　此时的唐羽在外人看来就像是一个顶级的厨艺大师，合面，拉面，一串串的面条在他的手中腾空飞舞。
　　这不单单只是一场简单的烹饪，还是一场精湛的艺术展示。
　　今天来参加这场环球美食节活动的嘉宾们对于馅面的结果其实已经并没有太大的关注，更多的是在于制作过程中的那种享受。
　　而那村上名夫脸上的笑容也逐渐消失，转而是一脸的阴沉。
　　“台上这青年不仅刀工了得，这拉面的功夫也是一绝，这一趟美食节活动来对了，不仅能品尝一会其米林星厨的顶级厨艺，还能看到这种顶级的视觉盛宴。”
　　“你们注意看旁边的那位村上大厨，他此时脸色铁青，恐怕他自己也没有料到就怎么随便机缘巧合下找来的合作搭档竟然厨艺如此了得，完全把他的风光给一扫而空，活生生的从一个主角变成了边缘化的配角了。”
　　“看来咱们这国内还真是卧虎藏龙，这随随便便的一位青年厨艺就能如此之强，这岛国的星厨看来也只能是徒有虚名罢了。”
　　看了唐羽的表现，再结合场下无数人的议论声，这村上名夫现在可以说是欲哭无泪，自己怎么就那么手欠了，好好的独家秀不要，为什么偏偏要去找个什么搭档，这不是存心给自己没事找事吗？
　　不管他现在如何表现，也已经挽回不了悲催的局面。
　　回到场上。
　　面条早已经被唐羽整整齐齐的摆放到了厨台之上，他没有再管这些拉好的面条，而是把目光放到了一旁的馅料上面。
　　只见唐羽将各类超薄的馅料全部合并重叠在一起，然后在慢慢的卷曲成细小棍状，小心翼翼的摆放在一起。
　　就在众人好奇下一步该如何制作的时候，唐羽从一旁的厨具盒中拿出了一个擀面杖，从左到右直接将才拉好的面条压成了扁形。
　　众人：？？？
　　“这是什么操作，这好好的面条压成这样是要干嘛？”
　　“对呀，这是什么骚操作，完全看不懂，难道是馅面的新型制作方法？”
　　一些门外汉疑惑道。
　　他们对于唐羽压扁面条的操作表示十分的不解。
　　场下有专业人士开始为他们解释道：“一看你们就不懂，这台上做的是什么，那是馅面，顾名思义，这面中有馅才是我们所知的馅面。”
　　“不过这台上的少年还真是厉害，竟然能够想到这样的方法，正常的馅面制作过程中，为了保证馅料和外面的面皮能够顺利融合，都会使用合面机进行最后一道工序的制作，没想到他会选择进行手工柔和，这对于技艺的把控可以要求极强的。”
　　听到这话，无数人朝着烹饪台上望去，确实看到在烹饪台的一个角落有这一个小巧的机器，看那样多半就是那所谓的合面机了。
　　“手工柔和馅料和面皮，这力度把握稍微有一点偏差就会把面皮撑破，而且对于外面的面皮厚度也根本掌握不到均匀的程度。”
　　最后到了馅料与面的融合，唐羽将馅料整整齐齐的摆放到扁皮之上，最后在轻轻的用手从前往后，再右后往前揉搓两三个来回。
　　唐羽合制的时候格外的小心，只是将其轻轻的将面和馅卷裹起来就行，并没有过多的揉搓。
　　看唐羽停下手中的动作，一些人以为馅面就这样做好了，不过懂行的人却是认真的盯着台上，他们总感觉这后面将会有更精彩的操作即将发生。
　　噗通！
　　没错，他们猜对了，这馅面还有着最后一个步骤。
　　只见唐羽用力拍打了一下厨台上的案板最左侧的边角，随后受到巨力的冲击，案板就这么向着左侧飘荡起来，唐羽趁机抓起这无数根馅面的左侧，然后如同缠花卷一样，把这数不清的细小面朝着一个相同的地方卷动，手中的节奏掌握的非常的好，不快不慢。
　　这普普通通的面条再唐羽的手中如同一件艺术品一般，不断的摆动着，像极了一根根丝线在空中飘荡。
　　“这真的是神了，我还是第一次见到这种和馅面的操作，若不是亲眼见证都根本不敢相信这是真的。”
　　“这青年在厨艺方面堪称是一绝，这超强的刀工，还有这些难以想象出来的新奇花样，这厨艺想都不用想，肯定也不会差。”
　　“这样的技艺，不管是走到哪都是及其受人欢迎的。”
　　场下不乏有一些高端酒店的负责人或是技术高强的厨师，大家都已经暗自决定，等这个美食节活动结束之后一定要练习到台上的青年，若有他们的酒店有着如此厉害的厨艺高手加盟，那带来的吸引力不知道会有多么的恐怖。
　　将馅面摆动几分钟之后，唐羽平静的将其又重新放到的案板之上，就这样馅面制作完成。
　　看着一旁那愣着的村上名夫，唐羽笑了笑。
　　这最后一步其实并不是一定需要的，以他的宗师级厨艺，可以很完美的就将面和馅合在一起，之所以这样做，无非就是故意做给大家看的，特别是村上名夫。
　　你不是很狂很嚣张吗？
　　其米林的星厨？
　　这脸打的可还疼？

第143章 这星厨不要也罢！
　　将面条放入清水之中微煮10分钟后，捞起放入小碗中，再倒入早已经熬制多时的骨汤。
　　这馅面做好完工。
　　在活动聘请的工作人员的帮忙下，一碗碗色香味俱全的馅面被端上了餐桌。
　　“这就是新型的馅面吗，这香味，还有这金灿灿的色泽，一定非常的美味。”
　　“我还是第一次吃这馅面，以前看着都没什么胃口，没想到今天看到面前这碗馅面连口水都差不多快留下来了。”
　　“开动开动，我都已经忍不住了。”
　　一碗碗馅面很快就被人一扫而空，并且在吃完馅面之后，大家都是一副意犹未尽的表情。
　　村上名夫看着众人那副表情，始终是难以置信，这一碗普通的馅面难道真的就那么好吃？
　　“你要不也尝尝？”唐羽端过一碗馅面，递到了村上名夫的身旁。
　　转头看了看，村上名夫似乎在纠结，在犹豫，不过最终还是伸出双手接过了那一碗递过来的馅面。
　　看了看面前这碗金灿灿的馅面，与他以往制作出来的馅面有这极大的不同，而且在骨汤的侵泡一下，面中的馅香和汤汁中带的香味交杂在了一起，闻之便会让人食欲大开，忍不住就想动筷。
　　挑出一筷子金灿灿的馅面放入口中。
　　轻轻一咬，馅面在口中弹破开来，他还是第一次吃到这么有嚼劲有味道的馅面，这种感觉甚至在他看来是完全的不可思议。
　　正常的面条本身是比较有弹性嚼劲的，不过因为加入了一定比列的馅料，所以其本身的弹性嚼劲也会随之缩小，不过唐羽做出的却并没有出现这样的情况，反而是在原有的嚼劲基础下，更多了一些馅料的清脆爽口。
　　“比起原本的面条更加有嚼劲，而且这馅料的比例太均匀了，不多不少，恰到好处。”村上名夫边说边称赞道。
　　“我无话可说，你的这个馅面真的是跳不出一点毛病，我比不过你。”
　　村上名夫脸上无奈的露出一丝苦笑。
　　自己的厨艺被完虐了。
　　眼前这个青年才多大，就算是打娘胎里面就开始学习厨艺也远远比不上自己步入厨艺界的时间长。
　　他现在是越想越生气。
　　自己这所谓的二星其米林星厨看来就是个屁。
　　这星厨不要也罢！
　　村上名夫越想越气，索性直接将胸前的其米林星厨勋章给摘下来丢到了案板之上，头也不回的转身离去。
　　这味道极品的馅面深受大家的喜爱，更是在活动现场引起了极大的轰动。
　　“少年，能不能在做一碗这样的馅面，我们大家也都品尝了一口小，完全不够啊。”
　　“对呀，这接下来的活动我们也不打算再继续参加了，就吃你做的馅面就够了。”
　　“小哥哥，我们还要看你制作馅面，这样子真的是太帅哦。”
　　“我们吃不吃无所谓，就是想看着小哥哥做馅面。”
　　无数人想要再次品尝唐羽做的馅面，而还有一部分女生则是单纯的想要多看几眼唐羽罢了。
　　美味诚可贵，帅哥价更高！
　　任他动静闹得再大，对于这一切，唐羽自然是视若无睹。
　　开玩笑呢！
　　自己只想安安静静的来此吃一个晚饭，要不是岛国这所谓的星厨故意挑事，谁闲得跑到这上面来没事找事做。
　　不远处，唐远辉也是朝着烹饪台这边走来，渝岛大酒店的老板到来，自己这个总经理必须放下手中的事情赶来迎接。
　　先前看到唐羽正在制作馅面，怕因为自己的冒失过来将其打扰到，所以他选择在这个时候才过来。
　　作为渝岛大酒店这种顶尖五星级酒店的总经理，唐远辉在业内也算得上是一个大人物。
　　今天来此参加其米林环球美食节的人，其中有这不少都是餐饮业的业内人士，对于唐远辉也是比较熟悉的。
　　这不，唐远辉一出场，顿时就引来了无数人的注意力。
　　“唐总经理，没想到您也来了。”
　　“唐总经理！”
　　有部分人上前招呼道，也有一部分人私底下在窃窃私语。
　　“嗯？我不是听说这个渝岛大酒店的唐总经理对这个所谓的其米林环球美食节不感兴趣吗，今天怎么会出现在这个活动现场的？”
　　“这个问题我也在想，你们可能还不知道，我有一个远房的表舅就在这渝道大酒店内工作，听他说，其米林环球美食节一开始选择在渝道大酒店举办，不过却是被这位唐总经理给直接拒绝了的，好像是后来营销部那边考虑到这个活动对于酒店有着稍微不错的宣传效果才被批准的。”
　　不过这仔细想来也对，像渝岛大酒店这样的顶级场所，不管是其内的餐饮美食，还是休闲娱乐等豪华程度都不输于顶尖的三星其米林餐厅，甚至可以说的更好，完全没必要在意一个所谓的环球美食节活动。
　　“看唐总经理这方向，难道是......”有些人似乎已经猜想到了什么。
　　刚才唐羽在烹饪台上大展身手，自然是吸引到了无数人的目光，这唐总经理之所以朝着台上走去，多半也是看中了其强大的厨艺能力，想要将其拉入渝岛大酒店之中，为其效力。
　　他们也有着同样的想法，想要把台上这位厨艺精湛的青年邀请到自己所属的餐饮企业之中，可如今这渝岛大酒店的唐总经理都已经出面了，他们这打算基本上是破灭了。
　　此时正准备下台的唐羽也是发现了唐远辉的身影，对于这个唐姓的本家人，他还是颇有好感的。
　　唐远辉上台，来到唐羽的面前，接下来的举动令得众人一惊。
　　只见唐远辉不再是之前那种冷峻严肃的面孔，反而是点头哈腰，对于唐羽表现的非常的尊敬。
　　“唐董，没想到您今天突然造访渝岛大酒店，我这个总经理也太失职了，没有第一时间来向您报道。”唐远辉尊敬的说道。
　　唐羽笑了笑：“无妨，我今天主要是和朋友们一起来参加这个其米林的环球美食节活动的。”
　　他只是想安安静静的吃顿晚餐，并不想引起太大的轰动。
　　不过看场下这些人的反应，多半是不可能了。

第144章 想高薪挖走我们老板？
　　这美食节现场恐怕是待不了了，唐羽看着一旁的唐远辉说道：“唐经理，一会你帮我准备个包间，我和几位朋友要去包间内共进晚餐。”
　　好不容易遇到邵祥请自己吃顿饭，结果无奈又搞了个反客为主了。
　　“唐董，您放心，我立马就找人去安排。”说着唐远辉就准备转身离去。
　　“等一下。”唐羽立马把他喊住。
　　看着场上那么多来此参加美食节的嘉宾食客，唐羽心中突然冒出来一个非常不错的想法。
　　自己可是这渝岛大酒店的幕后大老板，正好可以趁此机会给自己名下的产业来波免费的商业广告。
　　你们不是喜欢这个馅面吗？
　　接下来保证让你们满意。
　　“给我一个话筒，我有点话要说。”唐羽开口道。
　　“唐董，您稍等。”唐远辉立马来到烹饪台旁，从一个酒店的工作人员手中拿过话筒，恭敬的递到唐羽面前。
　　唐羽接过话筒，看着台下的众人。
　　而场内的众人也是非常的好奇，不知道台上的这位青年想要做什么。
　　“老唐这个家伙现在又要搞什么啊。”邵祥在餐桌上好奇道。
　　唐羽刚才那一手操作确实是让他震惊了好一会，他甚至一度怀疑这家伙是不是在大学时故意坑他们寝室的。
　　一个连煮面条都能搞个半生不熟的家伙，突然之间拥有如此精湛的厨艺，这怎么可能。
　　他刚才可是听到周围不少人的议论声。
　　像那样的厨艺好多高级酒店的大师傅都没有，这家伙怎么可能在毕业三年多的时间里面就把厨艺练得那么精湛，肯定是这家伙大学的时候故意扮猪吃老虎，这隐藏的可真够深的。
　　“单姐，看来你是早就知道老唐这家伙有着这么高超的厨艺了吧。”
　　邵祥看着一旁正在沉思着什么的单悠然说道。
　　“嗯，羽哥的厨艺确实不错，我有幸吃过几次。”单悠然眯着眼睛笑了笑道。
　　邵祥双眼一亮：“难怪刚才你对那老唐那家伙那么自信，原来是早就知道了啊。”
　　“差不多吧。”
　　单悠然轻声回应了一下，她紧盯着唐羽，又看了看在他身旁的这位渝岛大酒店的总经理，总感觉这事情不简单，难道这酒店......
　　单悠然在一旁猜想，而邵祥则是在一边不断的抱怨起来。
　　一想到唐羽那一手超强的厨艺，他就有些不满。
　　这家伙，那么高超的厨艺，大学的时候竟然连个面条都不愿意做，等后面非得逼着他好好的做几个拿手好菜不可。
　　毕竟自己这幼小的心灵受到创伤，这一顿饭恐怕是治不好的了。
　　台上的唐羽拿着话筒沉默了一会之后，终于是开口了：“各位，你们是不是还想品尝这个馅面？”
　　“想！”
　　这声音是异常的同步。
　　其实这都不用问，光从这场下众人的表情中就已经可以看出来，可能就差写几个“我想吃馅面”的字样了。
　　等吊足了大家的胃口之后，唐羽淡淡的说道：“若是大家以后还想品尝馅面，甚至是比馅面还要更美味的菜品，大家可以直接到这渝岛大酒店来。”
　　来渝岛大酒店？
　　一旁的唐远辉听到这话，心中一喜。
　　唐董刚才那超乎寻常的厨艺他可是亲眼目睹的，若是这份厨艺被酒店的大厨们习得，那酒店不知道会吸引到多少的客流前来，这营业额也会极其夸张的向上涨。
　　这时，场下一道声音传出。
　　“这位朋友，难道你已经决定加入到渝岛大酒店了吗？”场下有着一位身穿休闲服的中年人看着唐羽说道：“我是都乐大酒店的人事总监柳汉军，若是你愿意加入我们都乐大酒店，以你的厨艺，我可以为你申请到远比渝岛大酒店更好的薪资待遇。”
　　都乐大酒店的人事总监柳汉军！
　　没想到这都乐大酒店的人也在场，这也是雾都市的一家五星级大酒店。
　　在众人看来，这渝岛大酒店和都乐大酒店是在公然抢人了。
　　刚才柳汉军在台下也是全程观看了这个馅面的制作过程，唐羽那厨艺也是带给了他极大的震撼。
　　若是他们都乐大酒店有了这么一个人才，到时候也搞一个网红餐饮项目，不知道会吸引多人消费者前来。
　　现在雾都市可是整个华国出了名的网红城市，每天都会有不少的外地游客前来旅游，再过不久就是华国的国庆长假期了，到时候全国各地涌入雾都市的游客何其之多。
　　若是能够抓住此次机会，他们都乐酒店的招牌知名度就会更高。
　　“朋友，我是带着诚意向你发出邀请的。”柳汉军继续说道。
　　他是迫切的希望把台上的这个青年挖到都乐去。
　　这只要稍稍一宣传，妥妥的就是一张明信片，到时候他也必然会受到酒店高层的嘉奖。
　　另一边。
　　听到这话，唐羽倒是一脸的不在意，只是他旁边的唐远辉脸色却是铁青。
　　这都乐大酒店他自然是知道的，大家都是五星级酒店，互相也是有过少量的接触。
　　你这一出来就公然抢人，这做法就让人感觉到非常的反感。
　　再则，你知不知道你抢的是什么人？
　　面前这位是谁？
　　这可是我们渝岛大酒店的董事长，真正的幕后大老板！
　　结果你一个都乐的人事总监想花高薪挖走我们的老板，这恐怕是也太过分了吧。
　　“柳汉军对吧，你知不知道面前站着的这位是谁？”唐远辉冷哼道：“他可是我们渝岛大酒店的董事长。”
　　“想要高薪挖走我们渝岛的董事长，你可真是有心了。”
　　“这怎么可能！”
　　场下的柳汉军听到这话，双眼瞪大，完全没想到这个青年的身份竟然就是渝岛大酒店那位神秘的董事长。
　　其余的人现在的反应也是和这柳汉军差不多，都是一脸的震惊。
　　“唐经理，这边就交给你了，我带着我的朋友们去楼上包间了。”唐羽不打算再继续待在这里。
　　“好的，唐董，我马上就吩咐人带您过去。”唐远辉在一旁恭敬道。
　　在众人的注目下，唐羽回到单悠然他们那一桌。
　　三人除了单悠然还算镇定以外，邵祥和何玲也是一脸的震惊样。
　　“走，这里是待不下去了，我们换一个地方继续吃。”
　　听唐羽这么一说，三人慢悠悠的站起身来，跟其身后。
　　“老唐，你......你，这渝岛大酒店真的是你的。”邵祥有些吃惊的问道。
　　唐羽笑着道：“你刚才不是也听到了吗，这渝岛大酒店不是我的，还会是谁的。”
　　“我的天！唐哥，你这也太厉害了吧，这丰帆集团是你的，没想到这渝岛大酒店也是你的。”一旁本来话不是很多的何玲也是忍不住的出声说道。
　　“一个小产业罢了，不值一提，一会我和唐经理那边打声招呼，以后你和老邵有时间可以多来玩玩。”
　　“那家伙长时间跟进分动力项目，也确实是累得够呛。”
　　唐羽这边笑着说道，却浑然不知，此时一双白嫩的小手正朝着他的腰间软肉袭去。

第145章 签到，雾城安保
　　唐羽突然感觉一阵冷风袭来。
　　腰间传来一阵剧痛。
　　一双白皙的小手正紧紧的恰在了唐羽的腰间。
　　“痛！痛！痛！女侠饶命啊！”
　　唐羽对着身旁的单悠然一阵求饶。
　　虽然这恰出的痛感对于他来说根本算不得什么，不过现在这个时候求饶是最基本的男性生存技巧。
　　见唐羽这般模样，单悠然冷哼一身，这才决定罢手。
　　“唐老板，你可真行啊！”单悠然面色有些生气，不过见邵祥二人在场，也不再多说什么，只是给了唐羽一个眼神，似乎在说：回头再找你算账。
　　唐羽尴尬一笑。
　　四人在酒店工作人员的带领下，来到了位于三楼的一处豪华包间。
　　与一楼大厅内的喧闹环境相比，这里显得更是格外的宁静，不过环境却是更加的别致，装饰属于豪华但略带清雅，这是渝岛大酒店专门为贵宾留用准备的包间。
　　“唐董，下面都已经安排好了，请您稍等片刻，若是一会有什么事尽管吩咐，我就在门外。”
　　“嗯，好。”
　　说着，这名工作人员轻手轻脚的退出了门外。
　　包间内只剩下唐羽四人。
　　“老唐，你这家伙隐藏得够深的啊，这不声不响的就把渝岛这样的五星级大酒店给收购了。”邵祥有些震惊道。
　　他这个死党如今这身份可是有些恐怖。
　　唐羽笑了笑：“以后你们没事的时候可以来这休闲娱乐，放松放松，别整天就知道忙着工作。”
　　瞧着邵祥那傻样，继续说道：“这老婆还是得多陪陪，特别是以后有了小孩，更是要把重心放到家庭上。”
　　听到唐羽这么一说，邵祥不乐意了：“老唐，你这可不对啊，有你这样当老板的吗？”
　　“我可是你员工，这努力上班不收夸奖也就罢了，你这反倒还教育起我来了，若是真要说，那也是你这个做资本家的剥削我这个劳动力。”
　　“我这可是出于对你的关心，瞧你这样子，都虚成什么了。”
　　唐羽确实是出于对好朋友的关心，这长时间的加班工作，邵祥的身体比起以前是更加的沧桑了几分。
　　“老唐，你这话说的，我哪里虚了，我这可是正当壮年。”邵祥拍着自己的胸脯，辩解道。
　　一旁的何玲听到这番话语，对着邵祥别有深意的看了一眼。
　　正当壮年？
　　她这个枕边人听到都只能无奈的摇头。
　　十余分钟后，一道道美味的菜肴被服务员小心的端上桌。
　　“好了，好了，不说了，今天难得聚一聚，我们大家边吃边聊。”
　　......
　　一顿酒足饭饱之后，单悠然扶着唐羽，何玲扶着邵祥，大家各自离去。
　　第二天清晨。
　　唐羽从睡梦中醒来。
　　因为昨晚饮酒过量，酒劲也才散去不久。
　　拍了拍自己还有些昏昏沉沉的脑袋，一眼便瞧见自己全身上下的衣服都已经被换了个新。
　　唐羽笑了笑，猜到这多半是单悠然见自己醉酒，亲自给他换下的，心中顿时一阵美滋滋的。
　　虽然自己因为这被看光，不过也丝毫不感觉到吃亏。
　　“系统，开启每日签到。”
　　【叮！恭喜宿主签到成功，获得雾城安保。】
　　雾城安保？
　　难道是安保公司？
　　唐羽上网查了一下相关的信息资料。
　　还真的是一家安保公司，而且这实力还挺不错的。
　　这是一家由雾都市的保险运输公司、城市保安服务公司、另还有几家综合型的安保公司共同合并而成，主要是提供大型公共活动的安全保护、安全技术培训、安保人员的规范化从业服务等。
　　而且其中的成员有大部分都是经过高强度训练，又或者是从一些队伍中退下来的顶尖人才组成，其实力自然是不用多说。
　　“这还真是缺什么来什么。”
　　唐羽欣喜。
　　自己这新公司成立之后，还缺安保人员，这雾城安保刚好可以补充这方面的短缺。
　　雾城安保的总部是在岸南区，距离此地也不算太远，一会正好可以去看一看。
　　简单的洗漱之后，唐羽走出了卧室门。
　　单悠然和希顿夫都已经坐在客厅的沙发上。
　　“羽哥，你这要是再不醒太阳都快晒屁股了。”单悠然笑着道。
　　“你还说呢，有你这样当女朋友的吗？都不知道来给我沐浴更衣。”唐羽抱怨了一声。
　　“我沐你个大头鬼呢，早餐都快冷了，就等着你吃了。”单悠然上前想要揪唐羽的腰间软肉，不过被其一闪躲过。
　　“懒得理你。”单悠然哼了一声，直接走到了饭桌上。
　　唐羽也是嬉皮笑脸的拉过椅子坐到了单悠然身旁：“悠然，昨晚真是幸苦你了，把我那一身脏衣服都给换了下来。”
　　这有了女朋友就是好，这喝醉酒了都能有个知道照顾自己的人。
　　哪知单悠然听到这句话，先是愣了一下，然后转头对这唐羽道：“你是说给你换衣服的事吧。”
　　“对呀。”唐羽点点头。
　　“那不是我帮你换的。”单悠然眼中表现出一股嫌弃，然后非常平静道：“你这么大个块头，我把你扶回别墅就累个够呛，刚好昨夜回来的时候正巧遇到希顿夫在草坪练习武术。”
　　唐羽一愣，不是单悠然给自己换的衣物？
　　说道这，一旁的希顿夫也是继续接道：“师傅喝醉了，我这个做徒弟的再怎么也应该尽一份心意，所以”
　　“所以就是你把我扶回卧室，然后给我换了一身衣服？”唐羽漠然道。
　　希顿夫点了点头，在他看来，这些都是他这个做徒弟的应该做的事。
　　“希—顿—夫！”唐羽有些哭笑不得。
　　你这徒弟也真是太不懂事了，这事是你该做的吗？
　　本来还以为是单悠然给他换洗的衣服，结果没想到却是这个壮硕的西欧汉子。
　　“师傅，这都是徒儿应该做的。”
　　希顿夫看着唐羽义正言辞的说道。
　　唐羽：“......”
　　“快吃饭吧，要不然一会早餐都快凉了。”单悠然递给了唐羽一个玉米馒头。
　　接过玉米馒头，唐羽干硬的啃了起来。
　　看着希顿夫那个傻样，他心里是万般的难受。
　　你说你平时怎么没看到你要尽点什么心意，这一到关键时候怎么就开始脑袋短路了呢？

第146章 我真的是你们老板！
　　“悠然，一会有事没。”
　　唐羽打算带着单悠然去一趟位于岸南区的雾城安保。
　　“羽哥，今天我还要处理点事，洪福士商业城那边的新一批租赁期合同快到期了，林总经理那边需要我帮助一起核对详细信息。”
　　“而且丰帆集团的刘总经理这两天也没闲着，汽车设备生产商也是联系了几家，说不定近期就会实施收购计划，这边也需要和刘总尽快协商准备合同。”单悠然回道。
　　“那好吧，一会你忙你自己的事情，不过要记住劳逸结合，千万不要给自己太大的压力。”唐羽关心道。
　　“知道了，羽哥。”单悠然轻声回复了一句。
　　唐羽点点头：“我一会还要去一趟岸南区，那边有点事情需要处理。”
　　吃过早饭。
　　唐羽驾车朝着位于岸南区的南坪东路驶去。
　　雾城安保的总部就位于岸南区的会展中心位置，地理位置十分的方便。
　　半个小时后，来到雾城安保附近。
　　唐羽把车停到了会展中心外的露天停车场后，直径朝着雾城安保的大门口走去。
　　门口有着两名安保人员一动不动的站在原地。
　　从他们的站姿和身上带有的气质可以看出，这二人一定是受过专业的训练，并且自身的实力恐怕还不弱。
　　唐羽在门外仔细打量了一番，这个雾城安保公司从外面看，给他的感觉就是那种低调且内敛的感觉，若是眼力不错的人仔细观察这门口的两名安保人员，就能发现其中的不凡。
　　唐羽朝着大门口走去。
　　站岗的其中一名男子见有人走来，上前道：“先生，请问是有什么事情吗？”
　　唐羽看着男子，淡淡的说道：“我就是随便来看看的。”
　　“不好意思，先生，我们雾城安保这里不允许外人随便进出，还请你到别的地方去。”
　　男子出声提醒道。
　　“那个......我刚才开玩笑的，其实我是这雾城安保的老板。”看这架势自己不道出真实身份是真的进不去了。
　　门口这两名站岗男子听到这话，互相望了望，皆是摇头。
　　他们虽然只是普通的安保人员，不过公司的一部分高层管理还是认识的，而眼前这个的这个青年男子并不在他们认识的名单当中。
　　“这位先生，还请你赶快离去，雾城安保可不是你能随便乱闯的。”男子语气中带着一丝冷气。
　　唐羽有些无奈，自己这个老板想来自家公司，结果连大门口都进不去，想起来也却是是够悲催的。
　　“我真的是你们的老板。”唐羽再次说道。
　　听唐羽这么一说，面前的这位站岗的安保人员转变态度，有些不耐烦道：“小子，你若是再不走，我可就要动手了。”
　　“哎，我说了这么多，你们怎么就是不相信呢，我真的是你们雾城安保的老板。”唐羽说这话的同时，对面的那个安保人员直接朝着唐羽袭来。
　　唐羽稍微一躲闪，直接躲过了男子抓来的双手。
　　见自己攻击落空，这名男子楞了一下，冷哼道：“竟然还是个练家子，我看你多半就是来捣乱的。”
　　说完话，再次朝着唐羽出手。
　　他们雾城安保可不是想来就来，想走就走的，他一定要给面前的青年男子一个教训。
　　男子拳头快到唐羽的身前，直接被其轻松抓住。
　　“我真的是你们老板，你要是不信的话，可以去问一问。”看着面前这个尽职尽责的员工，唐羽自然是不会对其下手的。
　　这可是自己的人！
　　男子想要抽出被拽住的右手，不过任凭他如何使劲都毫无用处，见自己同伴这般情况，门口的另外一名男子也连忙跑来支援。
　　不过再来一个人的结果也是一样的，唐羽一手抓一个，直接把二人推回到正门口。
　　站稳身形，两人小心谨慎的看着面前的青年男子。
　　他们两个可都是受过专业的训练，一个人对付四五个普通的地痞流氓是完全没问题的，结果两个人加起来竟然还是如此轻松的就被眼前的男子所击败，甚至是毫无还手之力。
　　点子太硬，不过他们眼中并没有丝毫的退意。
　　两人互相看了一眼，再次朝着唐羽冲了过去。
　　“住手！”一道呵斥声传来。
　　正欲继续出手的二人停止了手中的动作，朝着身后望去。
　　一名老者出现在场中，二人看清来人之后，恭敬道：“江会长。”
　　“你们两个这是怎么回事，这好好的站岗怎么还和人打起来了。”江会长沉声问道。
　　“有个人来这捣乱。”一个男子指着唐羽的方向说道。
　　“嗯？谁胆子那么大，竟然敢在这雾城安保来捣乱。”江会长朝外望去，看清楚唐羽的身形后，满是震惊。
　　门外的唐羽看着老者，满是笑容。
　　老者他也认识，正是之前他在洪福士商业城的沿江广场上遇到过的那名咏春拳老者，也是雾都市咏春拳协会的会长，江鸿涛老先生。
　　“江老先生，好久不见。”唐羽笑着打了声招呼。
　　“唐小子。”江鸿涛停顿了一笑：“应该是唐英雄，没想到今天竟然能在这遇到你。”
　　唐英雄？
　　能和江会长认识，想来面前这个青年也不是一般人。
　　“江会长，这位是？”雾城安保的两名男子疑惑道。
　　“你们两个胆子还真是大，竟然敢和这位交手。”江鸿涛看了二人一眼，继续道：“这位可是在鹅峰公园勇斗歹徒，并且还战胜了世界自由搏击赛总冠军的那位青年高手。”
　　二人震惊！
　　江鸿涛这么一说，二人顿时明白唐羽的身份，一想到刚才竟然还对其出手，想想都有些后怕。
　　这位的实力他们也是有所耳闻的。
　　还好这位大佬留手，要不然后果不堪设想。
　　“好好站你们的岗。”江鸿涛来到唐羽声旁，面带笑容道：“唐英雄，今天怎么突然想到来这里了？”
　　“江会长，你太客气了，叫我唐羽就行了。”
　　“我今天是来接手雾城安保的。”唐羽平静道。
　　另一边，江鸿涛听到此话，颇为的意外：“难道你就是这个雾城安保的新老板？”
　　江鸿涛今天来此也是听到了一些风声，正是关于雾城安保换新老板的事情。
　　只是他没有想到雾城安保的新老板，竟然会是唐羽。
　　这位可是前段时间闹得沸沸扬扬的雾都市英雄人物。
　　唐羽点点头：“看来江会长已经知道了。”
　　“我也是才知道不久，看来羽小子你可真是英雄出少年。”说着便拉着唐羽朝雾城安保内部走去：“来，我这就带你去见雾城安保的负责人。”
　　门口，只留下楞逼的站岗二人组。

第147章 员工的归属感
　　“难道他真的是我们雾城安保的老板？”
　　“看江会长刚才那话，应该是错不了了。”
　　两名站岗的男子一阵后怕，他们刚才拦住的这名青年竟然会是雾都市前段时间传得沸沸扬扬的英雄人物。
　　鹅峰公园勇斗劫匪！
　　打败世界自由搏击赛总冠军希顿夫的那位青年高手！
　　最重要的还是，这位大佬竟然还是他们雾城安保的幕后老板，他们作为员工，竟然敢把自家老板拒之门外，还起动了手。
　　完蛋了，他们的职业生涯怕是要提前结束了。
　　唐羽在江鸿涛的带领下，直接来到了一处宽敞的练习室内，现在有着不少雾城安保的人员在其中训练着。
　　“江会长。”
　　“江会长。”
　　......
　　从二人身旁路过，不少人对着江鸿涛招呼道。
　　其中还有不少人目光悄悄的打量了唐羽几眼。
　　江鸿涛把唐羽带到了一间单独的训练室内，里面正有一个体格健壮的中年男子正在练习着格斗技能。
　　“小林。”江鸿涛对着中年男子唤了一声。
　　“师傅，您不是说要回会馆了吗，怎么又突然回来了？”
　　这名男子正是雾城安保的负责人林山，也是这江鸿涛的亲传弟子。
　　林山看着站在江鸿涛身旁的唐羽，仔细打量一番后，心惊道：“您是唐羽先生！”
　　唐羽点头默认。
　　“唐羽先生，您好，我是雾城安保的总队长，林山。”林山激动的握着唐羽的双手道。
　　唐羽略带尴尬的说道：“林队长，你好。”
　　“唐先生，我今天一大早就受到通知，说是雾城安保换了新老板，本来想着把今天的训练做完就马上联系您，没想到您这都已经来了。”
　　林山脸上满是歉意，这老板都到公司来了，自己这个安保公司的总队长竟然还只顾着训练。
　　“林队长，我对这雾城安保也是比较好奇，所以就这么一声不响的过来了。”
　　看着这器材遍布的训练室，再想到刚才进来时，这一路上遇到的那些训练有素的工作人员，唐羽对这个雾城安保的情况是非常的满意。
　　“唐先生，你稍等片刻，我这就是集合人手。”
　　“嗯。”
　　看着林山离去的背影，站在唐羽身旁的江鸿涛温和的说道：“唐小子，我这徒弟啊就是这样，整天不是在训练自己的路上，就是在训练别人的路上，你可千万不要介意啊。”
　　“江会长这是说的哪里话，林队长对于这个雾城安保可以尽心尽责。”唐羽笑了笑：“对于这样的员工，我高兴还来不及呢，怎么会介意呢。”
　　这时，外面正在训练的其余工作人员也已经被林山集合到了一起。
　　林山来到唐羽身旁：“唐先生，雾城安保总共83人全部到齐。”
　　“嗯。”
　　唐羽走出训练室，外面的训练室内已经站满了人。
　　人数虽然众人，不过大家站得都是整整齐齐，各个都是精神面貌极佳，而且从大家的身上唐羽能明显的感觉到一股子干劲，这样的队伍一看就不简单。
　　“我来向大家介绍一下，这位就是我们雾城安保的新老板，唐羽先生，大家欢迎。”
　　啪啪啪！
　　听林山这么一说，场上的众人顿时想起了一阵热烈的掌声。
　　唐羽挥手示意大家安静，现场立马又安静了下来。
　　对于这样的反应和纪律性，唐羽也是非常的满意。
　　“大家好，我叫唐羽。”
　　“唐总好。”大家异口同声道。
　　看这场面，唐羽微笑的看着众人。
　　“虽然我是这雾城安保的老板，不过大家也不用那么拘谨，我这人一向是非常平易近人的。”
　　“我更愿意以朋友的身份和大家相处。”
　　看着自己面前这一大帮子人，唐羽是打心底里佩服的，这些人中大部分都是从队伍中退下来的，各方面都是一等一的好手，而且这纪律性好得根本没话说。
　　对于他们完全没必要用老板与员工的那种姿态，以朋友的身份来相处是最好不过的。
　　扫视了一下人群，简单的说了几句后，对着众人道：“大家都各自去忙吧，我和林队长简单聊几句就行。”
　　唐羽一吩咐，队伍散去，大家该训练的训练，该工作的工作。
　　“唐小子，既然你和小林还有工作上的事情需要谈，那我这个老家伙就先走了。”江鸿涛和二人简单说了几句之后便转身离去。
　　“嗯，江会长慢走。”
　　“师傅，您老慢点。”
　　......
　　雾城安保的队长办公室内。
　　唐羽坐在办公室的座椅上，林山就安安静静的站在一旁对唐羽介绍着雾城安保的详细情况。
　　十分钟左右，唐羽通过林山的介绍，对于这个雾城安保也有了更深的了解。
　　这雾城安保在整个雾都市的安保公司中可以说是人数最少的一家，不过其内的安保人员比其其他的同类安保公司来说，不管是实力还是安保工作的安全系数都是最高的。
　　这安保公司的83人可以说没有一个是混饭吃的，放在这外面的安保公司中都是一等一的好手。
　　通过这就能形象的证明出一句话：兵在于精，而不在于多。
　　“林队长，你帮我挑选20名好手，在不久之后我有用处。”
　　这新公司成立之后，用这雾城安保挑选出来的安保人员，比起从外面招聘的要更加的放心，而且也剩得他再去麻烦一趟。
　　“唐先生，你放心，我一定给你挑选出一个最优秀的安保团队。”林山语气恭敬道。
　　别看只有20人，这可都是从雾城安保这83名精英里面挑选出来的，更是一等一的好手，就算是100个普通的安保都没有这20个有用。
　　“林山，这公司员工的福利待遇怎么样？”
　　对于员工的薪资待遇这一块，唐羽十分的重视。
　　不管是丰帆集团，还是江银控股，又或者是其他的产业，这其内的员工福利，唐羽都是提高了一大截。
　　这雾城安保中有着大量的安保人员都是从队伍中退下来的，这类人唐羽一直都是非常佩服的，他们的福利待遇更是要大大的提高。
　　“唐先生，我们雾城安保的工作人员薪资待遇在同行业都是最高的一档，而且每年还有一定的高额奖金分成。”
　　林山如实汇报道。
　　“那也还算不错。”不过自己这新老板上任，该表示的还是得表示一下。
　　唐羽想了想道：“再把所有员工的薪资待遇向上浮动百分之十。”
　　百分之十！
　　林山忍不住问道：“唐先生，这百分之十会不会太高了点。”
　　“不会，按照我说的办就行了。”
　　高？
　　在唐羽看来这根本就不高。
　　按照林山之前的信息汇报上来看，这百分之十的薪资上调并没有太大的影响，安保公司本身并不需要太多的资金投入。
　　薪资上调也能使员工对于公司的归属感更强，这之后带来的好处也是非常大的。
　　对于自己的员工，他根本不会吝啬分毫。

第148章 紧急！危机关头
　　“唐先生，我一会就去财务部门下达通知。”林山回答道。
　　“嗯。”
　　“林队长，这雾城安保的工作还是一成不变，全权交由你来负责。”
　　唐羽对于面前的林山还算是放心。
　　自己做甩手掌柜也习惯了，而且现在单悠然手中的事情也已经够多的了，这雾城安保继续交由林山负责是最为合适的。
　　“唐先生，请您放心，我一定会尽职尽责的管理好雾城安保。”林山严肃道。
　　公司换老板，这高层管理人员多数都会有所变动，既然他能继续做好雾城安保二把手的位置，自然也是唐先生对他信任。
　　他这个做下属的定当尽心工作，以此来报答领导的信任。
　　嘟嘟嘟~
　　唐羽看了看来电，是邵祥那家伙的电话。
　　“该不会是来趁饭的吧！”
　　分动力能的新型能源汽车生产缺少器材，所以集团对于项目组的研究成员都放了几天的休息假。
　　唐羽可是清楚的记得，邵祥那家伙昨晚说过要来趁饭吃的，对于自己这个相处多年的死党，他可是非常了解的，这家伙必然是说到做到，一点都不会含糊的。
　　接通电话后，唐羽笑着说道：“老邵，你这家伙还真是准时呢，现在还没到饭点，竟然连电话都给打过来了。”
　　话音刚落。
　　电话那头一道哽咽哭泣的女声传来。
　　“唐......唐哥......”
　　嗯？
　　唐羽好奇的再看了一眼来电提示，确实是邵祥的电话提示。
　　电话也没错啊，怎么换成了一道女声了？
　　就在唐羽思考的时候，他突然间想到这应该是邵祥的媳妇，何玲。
　　“喂，是何玲吗？”
　　“唐哥，是我。”
　　电话那头的女声哭泣道。
　　何玲这时候哭泣着找到自己，难道是邵祥发生了什么事情？
　　想到着，唐羽心情一下紧绷了起来，有些担忧的问道：“何玲，是出了什么事情吗？”
　　“唐哥，邵祥他出问题了。”
　　听到这话，唐羽直接从椅子上站了起来，一旁的林山也是被吓了一条。
　　“何玲，你不要心急，慢慢的告诉我，邵祥到底出什么事情了。”
　　邵祥可是自己的死党，最好的朋友之一，现在突然出事，自己怎么可能不管不问。
　　何玲止住了哭泣声，稍有哽咽的说道：“唐哥，邵祥他今天一大早吃早饭的时候，突然感觉到身体有点不舒服，后面突然就昏迷了过去，都已经两个多小时了，还没有清醒过来。”
　　唐羽看了一下时间，现在都已经快十点了，按照何玲所说，都已经过去快三个小时了。
　　昏迷如此之久！
　　唐羽心里一沉，立即开口道：“你们现在在医院吗？”
　　何玲心情急切道：“我们还堵在路上，听司机师傅说前方道路故障，临时施工检修，还要堵上一段时间。”
　　听到何玲这番话，唐羽说道：“你先冷静点，马上把位置信息告诉给我，我这边想想办法。”
　　随后，何玲把具体的位置信息告诉了唐羽。
　　看清楚位置信息后，唐羽脸色顿时一沉。
　　奥体广场！
　　那里可是雾都市的一个大型转盘路口，若是堵在那里，恐怕是除了步行以外，再也没有任何办法能够尽快出去。
　　他必须尽快赶过去，若是实在没有办法，就算是抗也要把邵祥那家伙给抗去医院，要不然时间拖得越久，生命就越是危险。
　　唐羽看了一眼身旁的林山，立即说道：“林山，我一个朋友出了点事，我必须要赶过去一趟，这雾城安保的工作就得多辛苦你了。”
　　听了唐羽这话，林山点点头。
　　“唐先生，具体是发生了什么事，需不需要我派人跟您一起过去。”
　　唐羽皱了皱眉头，摇头道：“我一个朋友突然间昏迷不醒，现在正堵在前往医院的路上，我现在必须得赶过去。”
　　说完话后，唐羽便直接转身离去。
　　不过，还没踏出门口，便被林山给叫住：“唐先生，您先别着急，这事说不定我们雾城安保可以解决。”
　　唐羽一愣，难道雾城安保这边有解决的办法？
　　“林山，你是说雾城安保这边有好的办法？”唐羽转头看向林山，急切的问道。
　　“唐先生，我们雾城安保有几架救援直升机，说不定可以派上用场。”林山思考后，继续道：“不过直升机出行，需要向有关部门审批，所以还请您稍微等一下。”
　　直升机！
　　唐羽突然把这事给忽略了，大型的安保公司都会有属于自己的直升飞机，这雾城安保实力强劲，有也正常。
　　“那好，你抓紧时间审批，一会用直升机把我朋友送到医院去。”
　　“嗯。”
　　说着，林山立马便拨通电话，向有关单位申请。
　　不一会，雾城安保的一架救援直升机从顶楼驶出，向着奥体广场飞去。
　　奥体广场距离最近的医院大概有5公里远，有直升机出马，这时间上应该是来得及的。
　　雾都市，奥体广场边的公路上。
　　因为前方道路故障，检修人员已经封路，开始抓紧时间检修，整条公路因此被围堵得水泄不通，司机们最多也只能是无奈的敲打着喇叭，稍稍抱怨一下。
　　在拥堵的车流中，何玲正焦急的坐在一辆黄车出租车上。
　　一旁躺着的是昏迷中的邵祥，而且从面庞上能够明显的看得出，此时的邵祥面色苍白，额头甚至也有些细小的汗珠。
　　此时的情况非常的紧急，不过车辆却是根本无法移动，除了等待，别无他法。
　　“师傅，还有其他路线吗？”何玲对这出租车师傅焦虑道。
　　出租车师傅也是非常的焦急，现在车辆被拥堵在路中间，根本没有任何办法，他就是想帮忙也帮不了。
　　“姑娘，我也很想帮你，可是你也看到了，这路都被堵死了，就算是有再多的路线也没有用有什么啊。”出租车师傅担忧道：“这种情况下，也许车身窄小的摩托车能够稍微挤一挤。”
　　看着后排的昏迷男子，他也是无奈的摇了摇头。
　　这路段那么拥堵，这摩托车就算是挤进来了，恐怕用处也不会太大。
　　出租车师傅看了眼从高空飞过的一辆客机。
　　这样的环境下，可能只有飞机才能畅通无阻了。
　　不一会，何玲的电话响了起来。
　　“您好，我是唐先生派来接你们的，请您和病人到奥体广场的宽阔地带去，我们马上就到。”
　　宽敞地带？马上就到？
　　何玲有些不知所措。
　　这周围全部都是拥堵一片，这车也开不进来啊。
　　不过一想到是唐羽派过来的人，她也不加思考，在出租车师傅的帮助下，驾着邵祥往奥体广场的宽阔地带走去。

第149章 急况再生
　　不一会，电话再次响起，何玲毫不犹豫的将其接通。
　　“我已经看到您了，还请稍等一下，我们马上就到。”说完话后，对面马上将其挂断。
　　何玲环顾了一下四周，除了少数几个休闲散步的人以外，再也没有其他的人。
　　就连一旁的出租车师傅也是一脸的茫然。
　　“姑娘，这周围没有其他人啊，要不我还是帮着你，把你老公尽快送到医院去吧，这情况不能再拖了。”
　　何玲还在四处张望，可以并没有发现什么特殊的身影。
　　正当她有些犹豫不决的时候，一阵轰隆隆的声音响起，周围一股剧烈的强风从上空袭来。
　　何玲和出租车师傅都不约而同的抬头朝着上空望去。
　　就这短暂的一瞬间，他看到了天空之上，一架体积稍大的民用直升飞机从上方缓缓的降落，最终非常平稳的停到了他们三人的不远处。
　　奥体广场突然降落下一架直升飞机！
　　看着这一幕场景，何玲非常的吃惊。
　　难道这架飞机是唐哥派来接他们的？
　　吃惊的不仅仅是何玲，就连一旁的出租车师傅，以及周围的无数人都是一脸震惊的朝着直升机望过来。
　　“这是什么情况？”
　　“我去，竟然是直升飞机！”
　　“这奥体广场怎么会突然出现一架直升飞机，难道是有什么活动不成？”
　　无数人聚集起来，目光皆是放到了直升机降落处，现在更是议论纷纷。
　　这市区内莫名其妙的出现一架直升机的事情可不是常有的事。
　　此时，直升机的机舱门打开，从里面迅速的下来了两个雾城安保的工作人员，直径朝着何玲三人的方向走来。
　　在他们身后出现的便是唐羽。
　　“唐哥！”
　　看到唐羽从直升机上下来，何玲更是无比的震惊。
　　唐羽的身份她也知道，不过这突然派出一辆直升机出来，这操作也是让她有点没回过神来。
　　没过一会，邵祥被雾城安保的两名工作人员抬上来直升机，何玲也是紧随其后。
　　“师傅，我兄弟这一路上真是麻烦你了，这是专门感谢你的。”
　　唐羽把手中的数万元新崭崭的现金递到了出租车师傅的手中，立马转身离去。
　　之后，直升飞机升空，很快便消失在了众人的眼中。
　　周围人的目光散去，只留下一脸呆愣的出租车师傅。
　　他没有想到那姑娘的朋友竟然如此厉害，这直接就是派出一架直升飞机赶来，想来这身份也是非常的恐怖。
　　看了看自己手里的几扎现金，这少说也有好几万吧，出租车师傅感觉自己就像是做梦一下。
　　这果然是有好人有好报！
　　雾都市，明语医院。
　　这是距离奥体广场最近的，也是附近最好的一家大型医院。
　　原本何玲是提前联系的另外一家医院，不过堵车等原因，所以不得已只能换到了这家更好一些的明语医院。
　　直升机速度非常的快，几分钟的时间就已经来到了明语医院上空，最后在医院的临时机场落下。
　　医院内部急忙跑出来几名医生护士，后面还推着一个方便转移病人用的移动床架。
　　院方的人也是非常的震惊，这来的到底是什么病人啊，尽然连直升飞机都给出动了。
　　在众多医生护士的协助下，邵祥很快便被推到了医院的抢救室中。
　　在抢救室外面。
　　何玲伤心的靠墙痛哭，神情非常的悲痛。
　　抢救时间很长，过去了差不多一个小时左右。
　　渐渐的，邵祥夫妻二人的许多亲人也是陆续到达医院。
　　邵祥以及何玲的父母来到医院后也是无比的焦急。
　　“小玲，邵祥他没什么事情吧。”邵祥的母亲一脸忧虑的问道。
　　“妈，邵祥还在抢救中，现在我也不知道情况怎么样了。”何玲一脸哭泣道。
　　“哎，小玲，你也别伤心了，邵祥这小子从小身体就壮实，一定不会有什么大问题的。”一旁的邵祥父亲出声安慰道。
　　“对呀，小玲，你也要多注意点身体，邵祥这小子从小就没有得过什么大病，而且这明语医院的医疗水平先进，不会有什么问题的，你就放宽心吧。”邵祥的亲姐也是拍了拍何玲的肩膀，轻声的安慰道。
　　“嗯。”听着周围众多亲戚的宽慰，何玲也是稍微放松了一些。
　　没多久，抢救室的红灯熄灭。
　　大门打开后，医生从里面快步的走了出来。
　　何玲见此情况，立马来到医生的身前，神情紧张的问道：“医生，医生，我老公的情况怎么样。”
　　医生神情严肃道：“病人家属，你千万不要着急，现在病人已经暂时脱离了生命危险。”
　　“病人是因为长期缺乏睡眠，再导致饮食不规律，所以引起的低血糖导致的短暂性昏迷。”
　　一听到这话，在场的亲属们都是松了一口气。
　　这时，医生神情肃然的对这何玲继续说道：“病人算是暂时脱离生命危险，不过我们再救治的过程中也发现了病人身体上的其他问题。”
　　“医生，我老公难道还有其他的什么问题吗？”何玲激动的对这医生询问道。
　　这名医生点点头：“我们在救治完病人的时候，对其身体进行了一个全面你的检查，发现病人的肠胃有着极大的问题，肠道一段位置有着病变，属于肠道癌的一中，不过好在目前还处在中期，可以通过手术治愈。”
　　肠道癌！
　　大家都没有想到邵祥年纪轻轻的，而且身体一向很好，竟然会突然患上肠道癌。
　　何玲抓扯着医生的衣服，伤心的大喊道：“医生，求求你，一定要救救我老公，你刚才不是说现在还是中期吗，求求你们赶快给我老公做手术。”
　　医生犹豫了一下，继续说道：“救是一定得救的，不过诊治这肠道癌需要割掉病人病变的那一部分肠道，只有这样才能保证病人的身体治愈。”
　　“医生，那你们就把那部分病变的肠道割掉呀，救我老公要紧！”何玲激动的说道。
　　见何玲这反应，医院顿了顿，说道：“不过我们必须给你们说清楚，若是割掉病人的那部分病变肠道，病人往后的消化肠道就会便短，之后......”
　　“医生，之后会怎么样，你倒是说呀。”何玲问道。
　　“之后病人在肠道的消化吸收上面将会出现严重的功能不足，对于营养的吸收将会比常人弱很多。”
　　听到医生这么说，在场的所有人皆是面如死灰。
　　若是真的照医生所说，那么邵祥就算是这次肠道癌治好，在以后的生活中也会出现严重的影响，而且营养吸收不上，身体素质也会变的极差。
　　“医生，难道就没有其他办法了吗？”何玲继续问道。
　　医生摇了摇头：“目前为止，这是最好的办法，我们之前也处理过这样的病情，都是通过这样的办法救治的。”
　　“如果你们执意要坚持，我知道一家顶尖的医疗机构，那里的专家应该是有能力在保证肠道安全并且不切除的情况下，救治好这个肠道癌。”
　　既然邵祥的肠道能够成功的保留下来，那自然是最好的。
　　“医生，是哪家医疗机构？”有人出声问道。
　　“是位于渝北区的协爱医疗。”医生皱着眉头说道。

第150章 紧急救援！协爱医疗出动
　　协爱医疗！
　　这是一家在雾都市，甚至是全国都赫赫有名的医疗机构。
　　其内的医疗设施设备是目前国内最顶尖的，还有着不少的顶尖专家教授坐镇其中。
　　不过相应的，这家医院的收费也是及其的高昂，而且每天前去会诊的病人非常的多，最主要的是这架医院挂号非常的难，每天都是限定了挂号名额，有的人单单只是挂号就耗费了十天半个月的时间。
　　像邵祥这样的情况，是必须要尽快进行手术救治的，拖得时间越晚，那危险系数就会更高，可是这协爱医疗手术也是需要排队的，邵祥如今这样的情况，根本就不可能等得了那么长的时间。
　　“你们若是真的打算把病人转到协爱医疗，现在可以打电话过去问问，时间紧迫，病人不能在这样拖着了。”医生在一旁督促道。
　　何玲眼前一亮，顿时拿出手机，在网上搜寻到协爱医疗的电话后，立即打了过去。
　　一分钟左右，何玲面色阴沉的挂断了电话。
　　“小玲，情况怎么样，协爱医院那边怎么说。”邵祥的父亲赶忙过来询问道。
　　何玲看着邵祥父亲，面色愁虑的哭泣道：“爸，协爱医疗那边说他们的手术已经预约到了两个多月以后，而且......而且......”
　　“小玲，你别哭呀，而且什么？”邵祥父亲急切道。
　　何玲止住哭声，哽咽道：“而且这肠道癌的费用差不多要100多万。”
　　听到这手术费用，在场的众人也是不由的一惊。
　　这协爱医院是私立医院，这治疗费用贵点大家也能够接受，不过这肠道癌的治疗费用竟然要达上百万，这也太恐怖了吧。
　　“小玲啊，你先别哭，钱的事情我们都会一起想办法的，就算是砸锅卖铁也要把这个手术费用凑齐，只是这个手术时间也太长了，那边难道就没说能不能提前一点吗？”
　　邵祥的亲姐开口问道。
　　众人也是一脸惆怅的看着何玲。
　　只是何玲一直抱头痛哭，根本没有理会在场的众人。
　　倒是一旁的医生出声提醒道：“协爱医疗的的预约条件及其严格，一般情况下是不可能出现插队提前手术的情况。”
　　“哎，病人的情况不能够再拖时间了，你们必须拿定注意。”
　　说了这话，医生也是无奈的叹气离开。
　　一众亲属站在抢救室外，谁都没有说话，这时候大家都保持了沉默。
　　在这场情况下，大家都没有任何好的办法，若是在明语医院治疗肠道癌，那就直接把邵祥病变的那段肠道割掉，这是唯一，也是最好的治疗办法。
　　可若是想要保留下邵祥的那段病变肠道，那就必须前往协爱医疗，可是目前这情况来看，在不考虑治疗费用的情况下，就只是那预约手术的时间也是耽误不起的。
　　现在最终的决策权已经落到了何玲的头上。
　　“小玲，现在已经没有其他的办法了，保住邵祥的命才是最重要的，就看你怎么决定了。”邵祥大姐愁眉苦脸的说道。
　　一旁的两家长辈们也是不再多说什么，算是默认了这个说法。
　　这时，唐羽也是来到了急救室外。
　　他刚才因为忙着和刘昌宇确认收购生产设备的问题，所以现在才赶了过来。
　　看着急救室大门虚开着，何玲和一大家子人在原地愁眉苦脸的，他不由的好奇起来。
　　“何玲，你们这一大群人都在这干嘛，邵祥呢？他情况怎么样？”
　　唐羽一出声，外面的一大帮子人也是看了过来，他们都不认识突然出现的这个青年男子。
　　坐地痛哭的何玲看到唐羽之后，止住哭声，哽咽的说道：“唐哥，邵祥还在急救室里面的，人是暂时脱离生命危险了，不过医生刚才说他检查出了肠道癌，现在必须要抓紧时间治疗才行。”
　　“既然医生说要抓紧时间治疗，那就赶快让医生医疗呀，你们怎么都还愣在这里？”听了何玲的话，唐羽有些急切道。
　　“唐哥，邵祥现在的情况很复杂，我也不知道该怎么办。”
　　何玲随后把医生说的话又转说了一遍给唐羽。
　　听了何玲的话，唐羽也是眉头紧皱。
　　这事情确实是非常的麻烦，难怪大家都是这么一副表情。
　　不过他之前听到何玲说了，邵祥这个肠道癌手术似乎是有一家医疗机构可以安全治愈的。
　　“何玲，你说的是哪家医疗机构？”唐羽再次出声问道。
　　“协爱医疗。”
　　人群中有人出声道。
　　协爱医疗？
　　这家医院听着怎么那么熟悉？
　　唐羽想了想，突然明白过来。
　　难怪自己听到这名字会那么熟悉，不久之前，自己还签到过这协爱医疗的百分之四十的股份，说起来还是这个医疗单位的大股东。
　　“何玲，你先不要着急，协爱医院那边我来帮你联系。”唐羽安慰道。
　　“唐哥，你真的有办法吗？”何玲止住哭泣，惊喜的看着唐羽。
　　“放心吧，没问题的，既然是这协爱医院，那这事就非常好办了。”
　　“嗯，谢谢唐哥。”
　　说完话后，何玲脸上满是感激。
　　唐羽拿出手机，找到了一个联系方式，打了过去。
　　在协爱医院的院长办公司内，院长正接着一通电话。
　　“您放心，我这边马上安排，一定派最顶尖的医疗团战以最快速度赶过去。”
　　简单的交谈几句后，这名年老的协爱医疗院长马上叫来自己的秘书，并且联系了最顶尖的医疗专家团队急冲冲的离开。
　　在明语医院的唐羽也是挂断电话，对着何玲道：“没问题了，协爱医院那边的人一会就到。”
　　听了唐羽这话，何玲点点头，对于唐羽，她是非常信任的。
　　不过，人群中有人却并不那么认为。
　　一个青年走出人群，说道：“小子，你可千万不要说大话，你知道这协爱医疗有多难预约吗？我姐夫现在的情况紧急，时间上根本就耽误不起。”
　　青年转头对这何玲说道：“姐，刚才协爱医院那边的情况你也问了，根本就没有任何办法，你可要以姐夫的安全着想啊，这时间是真的拖不得了。”
　　“小凯，你先冷静一下，我们等等再做决定。”何玲坚定的说道。
　　“姐，你可不能因为这么一个外人，致姐夫生命安全而不顾啊。”青年出声提醒道。
　　不过何玲此时只是在一旁静静的等候，不再多说一句话。
　　其余亲友们见此情况，也是非常的无奈。
　　在他们看来，何玲选择去相信一个外人，这事做得始终是有些欠考虑。
　　双方的父母看到此情景，也只能是保持沉默。
　　时间一点点的过去，邵祥这边情况紧急，大家都已经有些按耐不住心中的紧张情绪。
　　而另一边，协爱医疗的专家团队们由院长亲自带队，已经来到了明语医院内。

第151章 专家级医疗团队
　　现在对于邵祥来说算得上是争分夺秒，早一点做下决定，邵祥的肠道癌也会早一些时间治愈。
　　协爱医疗与明语医院有接近二十公里远的距离，尽管现在已经不再是堵车高峰期，不过那边的专家团队赶过来也需要一定的时间才行。
　　此时，急救室外，大家都是万分的焦急。
　　邵祥的父亲看了看唐羽，他以前曾听自家儿子谈论过，也是知道面前的这个青年就是自己儿子关系非常好的朋友。
　　虽然有着这层关系，不过邵祥父亲还是满脸的愁色。
　　“小羽啊，协爱医疗那边不会有什么问题吧？”邵祥父亲忍不住出声问道。
　　唐羽看了看，宽慰的说道：“叔叔，你就放心吧，协爱医疗那边不会有任何的问题，相信要不了多久人就会到了。”
　　邵祥父亲看唐羽面色如此平静，也不在多说什么，不过心中还是有着一些担忧。
　　就在这时，何玲的那个青年堂弟却是突然开口道：“姐，不能再等了，姐夫在里面越近，这手术的风险越大，你不能就这么轻易的相信一个外人的话啊。”
　　不过青年说这话的时候，何玲根本就没有丝毫的理会。
　　青年又转头朝着唐羽这边，有些生气道：“小子，你可别在这里骗我们，若是一会我姐夫要是出了什么差错，我可饶不了你。”
　　对于青年，唐羽倒是没有回复什么，毕竟这着急也是人之常情，这青年还是太过年轻，沉不住气，他也不会计较什么。
　　为了自己的兄弟，全当是一个屁给放了就行。
　　青年看着唐羽的目光中带着冷意，他可不相信唐羽的话。
　　这协爱医疗有多难预约这是大家都非常清楚的，而眼前的这个青年看似也就和他差不多大，能有多大的关系？
　　要说是认识一个协爱医疗的普通工作人员他倒还相信，不过这一个电话打去就能让协爱医疗的人亲自赶来，那可就有点天方夜谭了。
　　敢说如此大话，他倒要看看一会这个家伙该如何收场。
　　时间一点点过去，这每一分每一秒都过得如此的漫长。
　　众人心里更是焦急，就在那名青年正准备开口说话之时，远处一阵慌忙的脚步声传来。
　　是刚才急救室离开的那名医生，他又折返回来了，而且看这样子似乎有些急切。
　　“患者家属，好消息，好现象。”这名医生过来后笑着说道：“协爱医疗那边派了一队医疗团队过来，说是专门为病人赶来的。”
　　“你们可真是了不起，竟然能够请动协爱医疗那边的医疗团队亲自过来接诊。”
　　此话一出，全场震惊！
　　协爱医疗竟然派人过来了！
　　目的就是为了邵祥！
　　特别是之前警告唐羽的那个青年男子，更是露出一副难以置信的表情。
　　他真的把协爱医疗的人给请过来了！
　　看着唐羽那平淡冷静的表现，他有些想抽自己一巴掌，别人帮着救人，自己却在这边恶语相加。
　　还好眼前的这位并没有计较什么，要不然他可就真的做了一个糊涂事了。
　　不少人震惊的看着唐羽。
　　这仅仅一个电话就能让协爱医疗的医疗团队马不停蹄的赶来，那这青年又会是什么样的恐怖身份。
　　毕竟大家可都是听到医生所说的话，事情的真实性根本不用怀疑。
　　“来，麻烦你们让让，协爱医疗的专家团队就要到了，必须先把病人转移回病房，等诊断之后就可以安排时间做手术了。”
　　随后，邵祥被转移到了明语医院的专属病房。
　　能够让协爱医院派出专业的医疗团队前来会诊，里面的这个病人必然不一般，这医疗服务上肯定也不能有丝毫的松懈。
　　何玲止住了哭泣，满是感激的看着唐羽。
　　她刚才也给协爱医疗那边打去过电话，知道这协爱预约有多难。
　　没想到唐羽一个电话打去，这才过去不到半个小时，那边的医疗团队都已经到了。
　　邵祥在专属病房内清醒过来。
　　看着围在自己周围的亲戚朋友们，有些好奇道：“嗯？怎么那么多人，我这是怎么了？”
　　“老邵。”唐羽在一旁关心道。
　　“老唐，怎么你也在这？”邵祥道。
　　一旁的何玲趴到邵祥身旁，哭着道：“老公，你总算是醒了。”
　　“我这到底是怎么了，你们一下子突然来这么多人。”
　　何玲正要开口说话的时候，专属病房的门突然间被打开。
　　随后从外走进来一大批身穿白大褂的人。
　　从医生的服装标识上可以看出，一部分是属于明语医院的医生，另外一部分属于协爱医疗赶来的团队。
　　协爱医疗的来者年龄上都要稍大一些。
　　为首的一位老者打量了一下房间里的众人，最后把目光放到了唐羽身上，确认之后快步向着唐羽走去。
　　“请问您是唐羽先生吗？”
　　老者语气显得非常的恭谨，态度很热诚。
　　病房内的家属们还好，不过这明语医院的医务工作者们内心却是充满了震惊。
　　眼前的这名老者可是协爱医疗的院长林教授，而且还是国内最顶尖的名医专家。
　　这么一位大人物都对眼前的这位青年如此尊敬，那这青年的身份将会有多恐怖。
　　“嗯，我是。”
　　确定身份后，林教授脸上露出一副灿烂的笑容，非常热诚的伸出手与其握手。
　　“唐先生，很高兴能够见到你，我是协爱医疗的院长，林海。”
　　协爱医疗的院长！
　　知道老者的身份后，病房内的家属们无一不是满脸的震惊之色。
　　没想到协爱医疗的院长，竟然会亲自来到明语医院给邵祥问诊。
　　邵祥这朋友的身份来头未免也太恐怖了吧。
　　这一个电话打去，连院长都给惊动了。
　　“林院长，我朋友的病情就麻烦你了。”唐羽轻声道。
　　闻之，林院长摆手道：“唐先生这是哪里话，这都是我们应该做的，一点都不麻烦。”
　　说完话，林院长便和协爱医疗赶来的其余专家一同对邵祥开始了一个全方面的检查。
　　这次协爱医疗赶来的团队成员都是各个科室的顶尖专家，由他们来共同会诊，治疗邵祥的肠道癌并不会有任何的困难。

第152章 免费医疗？不花一分钱？
　　时间没过多久，协爱医疗的各大专家对邵祥的检查也已经结束。
　　探讨了详细的检查结果之后，众位专家纷纷松了一口气。
　　“唐先生，病人的情况经过初步的判断，并没有任何的问题。”
　　“只要在这段时间内进行手术，能够在保证肠道安全的情况下把整个手术做成功。”
　　林院长仔细汇报道。
　　听到这个结果，大家都是松了一口气，只要是能够把邵祥的病变肠道也完好的保存下来，这是最好的结果。
　　一旁的明语医院的院长看着协爱医院的林院长，小心的询问到：“林院长，请问协爱医疗做肠道癌手术的成功率是多少。”
　　成功率！
　　无数人也是朝着林院长望去。
　　之前明语医院的医生可是说了，想要治疗肠道癌就只能切除掉病变的肠道，若是不切除那手术基本是做不了。
　　就因为这样，大家才对这协爱医疗手术的成功性更加的好奇。
　　林院长看了一眼明语医院的院长，果断说道：“病人的肠道癌病变只是中期，在保存肠道完好的情况下，手术的成功率是百分百。”
　　嘶~
　　众人倒吸了一口凉气。
　　协爱医疗的医疗水平也太顶尖了吧，在明语医院毫无办法的情况下，对于这样的手术竟然还有着百分百的成功率。
　　不可能失败！
　　医学是非常严谨的，既然林院长都这么说了，那这便假不了。
　　“林院长，病人就交给你们了，还请你多多费心了。”唐羽笑着对林院长说道。
　　既然邵祥这病协爱医疗方面有着百分百的治愈信心，那也就代表着邵祥的病情已经完全可以放心了。
　　“唐先生，您真的是太见外了，我们协爱医疗一定会极早治疗好病人的，您就放心吧。”
　　林院长非常认真的说道。
　　“嗯。”唐羽放心的点了点头。
　　另一边的何玲也是上前对这林院长道：“林院长，这真的是太感谢你们协爱医疗了，不管花费多少钱，我们都是愿意的。”
　　“这位女士，您千万不要这样说，救死扶伤是我们医务工作者的职责所在。”林院长看了一眼唐羽，义正言辞道。
　　面前的唐先生可是他们协爱医疗的大股东，拥有着仅次于协爱医疗董事长的实权，他只是协爱医疗的院长。
　　而且唐先生对这病人的态度，一看就知道两人的关系非同一般，他对于这事自然是尽心尽责，不敢有丝毫的懈怠。
　　“不管怎么说，我还是得谢谢你们，要不是你们，我老公说不定就真的危险了。”何玲感激的看着协爱医疗的众位专家道。
　　“这位女士，如果你真的要感谢，那就感谢这位唐先生吧。”林院长说道。
　　听林院长这么一说，大家又把目光放到了唐羽的身上。
　　这协爱医疗愿意出手相助，这还真的要多亏了眼前这个青年，若没有他的帮助，病床上的邵祥也就只有割病变肠道这么一个选择了。
　　“唐哥，这次真的是谢谢你了。”何玲对着唐羽不断的鞠躬感谢。
　　病床上的邵祥虽然虚弱的说话都有些费劲，不过眼中也尽是感情之情。
　　若是没有自己这个好兄弟，那他的下半辈子多半也算是完了。
　　“你们不用那么客气，我和邵祥虽不是亲兄弟，不过那关系也是不用质疑的，他有事，我这个做兄弟的也不能袖手旁观，不是吗？”唐羽淡淡一笑。
　　“唐哥，你放心，这协爱医疗的一切治疗费用，我们后面一定会尽快还给你的。”
　　在何玲看来，唐羽之所以能够请到协爱医疗过来，肯定也是花费了巨大的资金。
　　不过在唐羽听到这话的时候，他只是笑了笑：“何玲，你就放心吧，钱这方面的事情根本不用担心。后续的治疗也不会有任何的花费，邵祥就安安心心的治病吧，最多就是你们要把这明语医院今天的治疗费用交一下。”
　　治病不用花钱？
　　何玲听到这话，不断的摇头道：“不！不！不！唐哥，这怎么能行呢，这治疗费用是应该的。”
　　何玲知道唐羽有钱，不过这完全是两码子事了，他可不会让唐羽替他们承担下这笔高昂的费用。
　　听到何玲这话，唐羽只是笑了笑。
　　自己可是这协爱医疗的大股东，说得直接点，邵祥所有的医疗开销用的也算是他的东西，都是自己人，需要花费什么钱？
　　“何玲，你放心吧，这协爱医疗有一大半都算得上是我的产业，这邵祥又是我的员工，他生病，与这段时间长期熬夜加班有着一定的关系，这一切的费用自然也是属于公费，用不着你们去担心。”
　　什么？
　　这协爱医疗是唐哥名下的产业？
　　何玲楞了一下。
　　这唐哥怎么又成了协爱医疗的大股东了？
　　这也太不可思议了吧！
　　“唐哥，这是真的吗？你该不会是为了帮我们付这高昂的医药费而故意这样说的吧。”何玲心中还是有些怀疑。
　　“你看我像是在骗你吗？”唐羽平静的说道。
　　病房内也有人把目光投向了一旁的林院长。
　　林院长见不少人把目光放到了他的身上，也是满脸正经道：“唐先生真的是我们协爱医疗的大股东，而且还有着仅次于董事长的绝对实权。”
　　此话一出。
　　众人看着唐羽，眼中满是震惊，而且还无比的尊敬。
　　协爱医疗的大股东！
　　面前的这个青年男子可是绝对的大佬，若是能够与之结交，那可是一件天大的好事。
　　一听到这话，特别是病房内那些明语医院里面长得还不错的小护士，他们满眼炽热的看着唐羽，心中多少也有着些许期待。
　　长得帅，又有如此大的一个身份，不管是谁都会忍不住想要多看两眼。
　　“既然这里的事情也差不多了，那就让老邵好好休息休息，我就先走了。”说完话，唐羽就转身离去。
　　何玲和几个至亲长辈也是立马跟着出去，准备送送唐羽。
　　而明语医院的院长也是紧跟在后。
　　在唐羽即将离去的时候，跟上来的明语医院院长赶忙叫道：“唐先生，还请您稍等一会。”
　　“有什么事吗？”唐羽淡淡道。
　　“我希望您能同意我们明语医院与协爱医疗方面能够长期进行一些学术上的探讨，不知您意下如何？”
　　唐羽想了想，原来是这么一回事。
　　这协爱医疗的医务水平却是比起明语医院要好的多，有这样的请求也是可以理解。
　　“这事没什么问题，你直接去和林院长商量吧。”
　　明语医院的院长听后大喜：“那就多谢唐先生了。”
　　“嗯。”
　　简短的说了几句后，唐羽告别了何玲等人，直接离去。

第153章 我对你的人品感到质疑
　　因为上午邵祥这事发生的太过突然，唐羽便乘坐雾城安保的直升机来的医院，自己开出门的那辆车还静静的停在雾城安保的停车场内。
　　离开明语医院，唐羽直接打车朝着丰帆集团驶去。
　　在明语医院的时候，他就已经接到了刘昌宇的通知，说是设备生产公司的收购已经有了收获，在今天下午，将会有几家设备生产公司来到丰帆集团总部，进行第一轮的收购商谈。
　　雾都市的出租车师傅大多都是话唠，只要有乘客一上车，稍微攀谈个一两句，保准师傅可以陪着你从上车一直谈到下车，而且中间还不带停顿的那种。
　　这不，唐羽和出租车师傅已经在车上谈了不少话了。
　　十字路口，绿灯变成了黄灯，出租车师傅眼见还有一段距离，只得把车停了下来。
　　“哎，现在这雾都市的交通越来越拥堵了，到处都是红绿灯，想当初我们才跑出租车的时候，这一路上车都没多少。”出租车师傅在一旁抱怨道。
　　唐羽听了，笑了笑：“现在车多，这也说明雾都市的发展越来越快，人们的消费水平也越来越高了。”
　　出租车师傅点点头：“对呀，这雾都市的大街小巷我都开车跑过，在这座城市生活了几十年，看着城市发展得越来越好，心里面自然也是非常高兴的。”
　　“就是不知道我们雾都市要多久才能赶得上那些沿海的发达城市。”
　　“城市发展建设的好，人才的吸引流入也会更多，照现在的发展速度下去，总有赶上甚至是超过的那一天。”唐羽沉思着说道。
　　从小生活在雾都市，对于自己的家乡他也有着很深的感情，他也希望靠着自己的努力把这个城市发展建设的更好。
　　以前是梦想，现在却已经成为了目标。
　　等新公司成立之后，自己可以一步一步的，慢慢的朝着这个目标挺进。
　　正当红灯刚变红之际，出租车还刚发动。
　　砰！
　　出租车被闯飞了接近半米远。
　　“这什么情况，好好的红绿灯前都能被追尾。”
　　出租车师傅下了车，朝后望去发现是一辆黑色的大众车。
　　不过好在是红绿灯起步，辆车相撞之后只是轻微碰撞，并没有什么损伤。
　　“你这家伙，起步能不能快一点，这慢腾腾的挡着我赶时间了。”
　　出租车师傅还没说话，后面的那辆黑色大众车车主就已经提前开始抱怨道。
　　“你这人怎么回事，前面红灯才刚刚变绿，你这都不看前面有没有车就之前冲上来的吗？”
　　出租车师傅也是不甘示弱道。
　　“这灯都已经变绿了，谁让你在前面拖拖拉拉的，早点启动车子不行吗？”大众车主大骂道：“你知道我有多重要的事情吗？耽误了我正事，你负得起责任吗？”
　　出租车师傅冷哼一身：“就你这样，赶着去投胎？”
　　“靠！你一个开出租车的，竟然还敢那么嚣张。”大众车主边说边从钱包里面掏钱道：“这是三百块钱，赶快把车移开，我还有正事，别挡着我赶路。”
　　唐羽在左后视镜里面也是看到了后面的大众车主，那样子确实是有些嚣张跋扈。
　　自己撞了别人的车还有理了。
　　把车钱给了出租车师傅，大众车主绕开出租车朝着前方开去。
　　路上副驾驶位置的时候，唐羽还依稀的听到了大众车主的几句叫骂声。
　　看着大众车主扬长而去，唐羽也是一阵无语，这都是什么人啊，这么蛮横无理。
　　“这真的是人靠衣装，佛靠金装，若是换成是自己开的顶级超跑，恐怕就算是自己把车停在前面不动，这大众车主连个屁都不敢放。”唐羽心想道。
　　出租车并没有多大的损伤，师傅上车稍稍抱怨了一句，便继续驾车朝着五里金融中心驶去。
　　来到了丰帆集团的大门口，唐羽便直接下了出租车。
　　路过停车场的时候，唐羽很巧的发现了一辆熟悉的车子停在了最外边的停车位上。
　　正是之前红绿灯旁撞了出租车的那辆黑色大众。
　　当时唐羽随意的瞟了一眼车牌，对此还是有些印象的，特别是大众车的前面有一处轻微的摩擦印子，就是刚才碰撞所产生的。
　　此时，在丰帆集团的办公大楼门口，刘昌宇正和几名男子有说有笑的交谈着。
　　那辆大众车主也在其中。
　　想来，他们应该就是来此和丰帆集团，商谈收购合作事宜的汽车设备生产制造商派来的代表了。
　　“各位，一会我们的董事长会亲自和你们商讨关于收购的一切事宜，大家的一切条件直接和我们的董事长沟通就行。”刘昌宇看着面前这几名设备生产商的代表们说道。
　　这几个代表听后也比较惊讶，没想到丰帆集团对于他们如此重视，直接就是董事长与他们商谈。
　　“没想到这次的收购竟然是由丰帆集团的董事长亲自出马。”
　　“早就听闻丰帆集团的董事长非常的年轻，能够在今天亲眼见到，还真是荣幸之至。”
　　“对呀！对呀！”
　　不一会，唐羽也是来到了丰帆集团的办公大楼下。
　　刘昌宇见状，赶忙迎了上来。
　　“唐董，几家设备生产商的代表都已经来了。”
　　“嗯，好。”唐羽点头道。
　　面前这几人就是此次丰帆集团有意向收购的设备生产商代表了。
　　那大众车主也赫然身处其中。
　　“唐董，真是久仰大名啊，没想到您竟然如此年轻。”
　　“今天能在丰帆集团见到唐董这样的大佬，真是荣幸之至。”
　　几位代表陆续上前来和唐羽握手。
　　当轮到那位大众车主的时候，唐羽突然冷声道:“今天的收购洽谈你不用参加了，自己离开吧。”
　　大众车主一脸的不知所措。
　　“唐董，这商讨还没开始，这怎么就突然让我回去了？”
　　“我对你的人品感到怀疑，所以你可以走了。”唐羽再次开口道。
　　大众车主顿时惊慌失措：“别啊，唐董，我们公司对于丰帆集团的收购可是非常有诚意的。”
　　公司对于这次丰帆集团的收购合作非常的上心，若是这还没开始洽谈，就这么被拒绝，自己回去免不了要受到公司的责罚，说不定工作都给弄丢。
　　“走吧，我不想再看到你。”唐羽冷声道。
　　一旁的刘昌宇见此情况也没有多说什么，既然唐董直接将其拒绝，那自然是有着一定的道理。
　　唐羽见男子不为所动，继续说道：“你在红绿灯旁撞的那辆出租车还记得吧，当时我就在车上。”
　　一听到唐羽说起的出租车，这名男子面色一沉。
　　这唐董怎么会在那出租车上，想他这样的商界大佬怎么可能会去坐出租车，还很不巧的被自己给撞到了。
　　大众车主非常的后悔，这洽谈是不可能的了，眼下自己的工作说不定也很难保住了。
　　唐羽不再理会愣在原地的大众车主，与其余几人一同离去。

第154章 把钱用到实处
　　丰帆集团，办公大楼会议厅内。
　　刘昌宇总共邀约了五家设备生产商前来洽谈。
　　不过因为一点意外，少了一家，还有四家设备生产商，这分别是：
　　仕达设备有限公司。
　　创达生产。
　　维科设备生产公司。
　　达越制业股份有限公司。
　　这四家设备生产商的实力都还不错，而且全是雾都市本地的企业，距离丰帆集团也非常的近，整改起来可以节约不少的时间。
　　刘昌宇早就已经提前把这四家公司的基本信息告诉过唐羽，有了一定的了解，这收购价格也已经定了个大概。
　　见所有人都已经就坐，刘昌宇在一旁说道：“唐董，人都已经到齐了，会议可以开始了。”
　　“嗯。”唐羽点点头道。
　　看着下方坐着的这四家设备生产商代表，唐羽淡淡道：“丰帆集团对于你们的收购也是颇有诚意的，你们四位就谈谈各自公司的收购条件吧。”
　　四人你看看我，我看看你，都有些犹豫不决，不知道该如何开口。
　　这谈论收购方案正常情况下都是一家一家的来，像唐羽这样四家一次性的谈论方式还是及其少见的。
　　四人这种犹豫的反应也实属正常。
　　“丰帆集团是带着诚意来的，况且我心中早就有了一定的结论，你们大可以放心的说出各自的条件。”
　　唐羽望着四人，笑着说道。
　　其中一个中年男子沉思一会，道：“唐董，对于收购资金，之前刘总经理也和我们大致的商讨过了，在这方面我们已经没有什么问题。”
　　此话一出，另外三家代表也是点了点头。
　　这名中年男子继续说道：“只是我现在有一个问题想要询问。”
　　“你说。”唐羽果断道。
　　“是关于我们公司员工的，我们仕达设备有限公司现在的下属员工一共有3000多名，我想知道，若是丰帆集团将我们仕达收购之后，对于余下的这数千名员工将会如何安置。”这名仕达设备有限公司的代表谨慎道。
　　现如今国际市场化竞争激烈，国内的设备制造业发展速度远不如国外的一些大型设备生产公司，在大多数国人的眼中，这国外进口就代表着产品的先进、高端。
　　就是这样的认知，所以才导致了国内的许多实力强劲的老牌企业也出现一系列的情况，这产品质量并不比国外的差，可是却极少有人购买。
　　这仕达设备有限公司也是这样的情况，因为公司的产品卖不出去，这资金链也出现了巨大的危机，现在只能发展到被人收购的地步，而且现在这底下的员工也是处于无路可走的状态。
　　唐羽想了想，说道：“这数千名员工我们派遣丰帆集团的专业人员去进行删选，若是其中有混吃混喝的，将会被开除，若是有着真凭实干的，我会给予高薪，继续聘用。”
　　听到这话，这名仕达公司的代表面露喜色。
　　来丰帆集团商讨收购事宜之前，公司的老板就让他尽量为公司下面的基层员工争取一定的利益，毕竟这些员工都是跟随了公司多年，不可能就这么无情无义的将其抛弃。
　　“唐董，有您这句话，我们仕达公司也就放心了。”
　　只要能够为下面的基层员工争取到一定的利益，那老板交给他的事情也算得上是完成了，至于之前唐羽所说的那些混吃混喝的员工，这就不再他的考虑范围之内了。
　　如今这样的情况下，公司高层已经尽可能的为他们争取了，剩下的就只能各凭本事了。
　　唐羽再看到其他三家公司的代表，也是继续开口道：“你们三家的情况都一样，我们丰帆不会在收购你们之后，对基层的员工做出太大的调整变动，只是将其中混吃混喝的那群人给淘汰掉。”
　　一个大公司中，难免存在着一些闲人，这类人占用公司的资源、位置及财力，长此以往下去，公司也会付出一笔巨大的资金。
　　唐羽不是圣人，他可不会允许自己的公司出现这样的情况。
　　这任何一分钱都要用到实处，浪费不得。
　　在此之后，唐羽也是陆陆续续的回答了其余三家询问的一系列问题，最终经过两个小时左右的商谈，才把这四家公司的收购事宜全部谈完。
　　最终:
　　仕达设备有限公司，以3亿的价格全资收购。
　　创达生产，以2.6亿全资收购。
　　维科设备生产公司，以3.9亿全资收购。
　　达越制业股份有限公司，以全资6.5亿收购。
　　四家公司的总收购价高达16亿，不过对于唐羽来说还算不得什么。
　　唐羽将之后的收购合同等程序全部交由刘昌宇全权办理，后面的资金也将会在合同签署完后，一并达到对方指定的账户上。
　　四家公司的代表依次离开，会议厅内就剩下唐羽和刘昌宇二人。
　　“刘总经理，收购这四家设备生产公司之后，丰帆集团的生产设备短缺的问题也将会迎仍而解，后续你必须抓紧时间把分动力新型能源汽车的上市进度赶上，千万不能再出任何的问题。”
　　唐羽非常严肃的说道。
　　这分动力新型能源汽车的上市，能带给丰帆集团极大的好处，这还不仅仅只是国内，甚至是在那国外也会有着一定的影响力。
　　上次在生产设备上出现了那么巨大的问题，若非是他有着旁大的资金作为后盾，恐怕这个分动力能的项目就算能够上市，那时间上也将会推迟很久，那时候说不定同行业的其他车企也已经将自主研发的其他新型车辆投放到市场。
　　到那时候，他们丰帆集团的分动力新型能源汽车的市场占有量也将会缩小很多，损失是巨大的。
　　“唐董，您就放心吧，这次的收购以及整改计划将会由我亲自监察，之后再直接报由单助理，不会再出现任何的问题。”刘昌宇在唐羽面前站立起身形，拍着胸脯保证道。
　　“嗯，这件事你多费费心，等新能源汽车上市之后，这奖金福利是少不了你的。”唐羽示意刘昌宇坐下，然后继续问道：“这数据部门有没有什么新的消息，特别是对于光硕集团的。”
　　现目前为止，这光硕集团的新能源汽车也已经发展进入到尾声，之前因为抢夺铃渡汽车的研发项目，两者可是存在着一定的矛盾。
　　这光硕集团必须盯紧，一刻也不能放松。
　　“唐董，光硕集团那边暂时还没有什么异动，他们的新能源汽车与我们的分动力能相比还是有着一定的差距，目前来看，我们不管是进度还是新能源汽车各方面的性能优势以及数据都比他们要好得多。”
　　“嗯，那就好。”唐羽对于这个结果也是比较满意。

第155章 居家优质服务
　　“行吧，项目的事情你盯紧点，有什么特殊的情况你可以电话告知单悠然，也可以直接打电话给我。”唐羽站起身来道：“你去忙你自己的事吧，我差不多也该走了。”
　　“唐董，我送您。”
　　来到丰帆集团的大门口，唐羽直接打车朝岸南区的雾城安保赶去。
　　自己这车还停在公司的停车场，钥匙也在自己兜里，得开回去才行。
　　唐羽下了出租车之后，来到雾城安保的大门口前。
　　守门的还是上午的那两个安保人员。
　　一见唐羽走来，二人挺直了腰杆，精神面貌也是调整到了极佳状态。
　　“唐先生。”二人对这唐羽喊道。
　　因为今天上午唐羽说过，更希望与他们以朋友的关系来相处，所以林山便让雾城安保的全体成员称呼唐羽为唐先生，不准直呼其老板。
　　面前这两人给他的印象倒是挺深的，不过他也不是那种小肚鸡肠的人，这毕竟是工作中，更是职责所在，这种认真负责的工作态度也是让唐羽非常的满意。
　　不过，面前这二人却并不是那么想的，作为员工的他们，竟然拦着自家老板，还对其出手，这样的事情让他们有些担忧害怕。
　　而且现在唐羽来到他们二人面前，这又是不是代表着这位新老板因为上午的事情，专门来找他们二人的。
　　正当他们担心之际。
　　林山从雾城安保内走了出来，招呼道：“唐先生，您来啦。”
　　他之前一直在窗外打量着，突然间发现唐羽从出租车上下来，便赶忙下楼，朝着雾城安保的大门口处走来。
　　这个点，唐先生来雾城安保说不定又有什么新的事情需要安排，他这个负责人自然是要以最快速度出现在其面前才好。
　　看着林山，唐羽笑着点头回应。
　　今天上午还要多亏了雾城安保，若非是林山及时调动直升机前往奥体广场，说不定邵祥要耽误好长一段时间才能到达医院。
　　因为此事，唐羽对林山这个雾城安保的大队长好感更是多了几分。
　　“唐先生，您现在来雾城安保是有什么重要的事情需要宣布吗？”林山开口问道。
　　唐羽听了摇头道：“没事，我这不是刚好上午坐直升机走得太急，这车还停在这边的停车场里，这是专门过来开车的。”
　　听了这话，门口站岗的二人顿时松了一口气。
　　原来是虚惊一场！
　　“林队长，我就先走了。”
　　“好，唐先生慢走。”
　　说着，唐羽直接去停车场驾车离去。
　　今天来来回回的跑了一圈，先是雾城安保，再是明语医院，最后又去丰帆集团。
　　这一天时间，就光是自己现在名下的这些产业，跑上个一天也跑不完。
　　回到蓝郡泉别墅，已经是晚饭时间。
　　刚进别墅内，单悠然就放下手中的工作，从厨房拿出一条做饭时用的围裙，二话不说，直接套在了唐羽的腰上。
　　这一套操作行云流水，丝毫不带停顿的。
　　唐羽愣着问道：“悠然，不对啊，我这家庭地位什么时候变得那么低了，这才回家，不说给我来个拿拖鞋和放公务包的居家优质服务，怎么还直接连这做饭用的围裙都给套上了。”
　　单悠然瞪着眼睛道：“唐老板，你这昨天带我出去跑了那么一趟，我这幼小的心灵可是深受打击，你难道就不该给我好好补偿补偿？”
　　听到这话，唐羽立马便明白过来。
　　敢情是因为华悦大厦这几个产业的事在向自己生气呢。
　　其实唐羽也是为了单悠然好，现在就光是丰帆集团、江银控股和洪福士商业城，这三个产业的事情就一大堆，若是再把其他的交给单悠然，唐羽是真的担心她的身体太过劳累。
　　这丫头是个典型的工作狂，这样子操劳下去，身子肯定会垮掉。
　　今天这邵祥不就是一个很好的例子吗，自己这个好朋友因为工作上的事情操劳过度，他可不希望自己心爱的女人也出现这样的情况。
　　看着单悠然，唐羽忍不住说道：“悠然，我这......”
　　“羽哥，我知道你想说什么。”
　　唐羽：......
　　“我知道你是害怕我工作压力太大，不过你也要知道一点，我不仅仅是你的助理，更是你的女朋友，为你做这些事情也是应该的。”单悠然想了想，坚定道：“你担心我，我也是一样的担心你，作为你的女朋友，工作上的事我也希望能为你多分担一点。”
　　这丫头......
　　唐羽来到单悠然的身旁，拍了拍她的小脑袋，说道：“这些产业都有一个专业的负责人，你没必要傻傻的把自己搞得那么幸苦，知道吗？”
　　此时的单悠然心里暖暖的，瞪着大眼睛点头道：“羽哥，我知道了。”
　　“嗯。”
　　唐羽说完，直接朝着厨房走去，单悠然也跟在身后想为其打打下手。
　　半小时以后，热腾腾的饭菜被端上了桌。
　　二人坐下，唐羽问道：“悠然，希顿夫那个家伙呢。”
　　平时的这个时候，希顿夫这个家伙不是在别墅外的草坪练习武术，要不就是在客厅等着开饭。
　　单悠然笑着说道：“羽哥，希顿夫说他的西欧朋友来雾都市了，他去陪陪朋友，让我们吃饭的时候不用等他了。”
　　“既然这样，那我们就先吃饭吧。”
　　说着，单悠然拿起饭勺，盛了两碗饭，两人边吃边聊。
　　“羽哥，我那个就任于企鹅集团的师哥已经回复我确切的消息了，后天上午他就会到雾都市的。”
　　后天！
　　唐羽大喜。
　　“不过我那师哥也是明确说了，这种事情是双向选择，要两边都能谈得拢才行。”
　　这事唐羽倒地很放心，只要对方愿意来，那他就有绝对的信心将其留下。
　　“悠然，你这可真是给我帮了一个大忙。”唐羽笑着说道。
　　“羽哥，你可不要高兴得太早，我这师哥能力是很强，不过他的眼光也是及其的挑剔，这成不成都还不知道呢，看把你高兴的。”
　　“挑不挑剔无所谓，只要他愿意来雾都市，那我就有信心将其留下。”唐羽面色得意道。
　　“瞧你这得意样。”单悠然嫌弃道。
　　不过想了想唐羽的实力，自己那个师哥说不定还真的会被轻松拿下。

第156章 选一辆代步轿车
　　吃过晚饭，别墅的专用厨师在厨房憋屈的洗刷着碗筷。
　　自己这好歹也是一个手艺不错的星级厨师，可是现如今除了简单的早餐以外，这中晚的饭菜都不用做，完全沦落成了一个刷盘子的工具人。
　　作为星级厨师，他有着自己的傲气，不过想着那高昂的月收入，他还是微笑着把水中过滤出来的盘子刷得亮闪闪的。
　　唐羽和单悠然则是在客厅依偎在一起，有说有笑。
　　第二天清早，两人一起吃过早饭，单悠然拿着一叠厚厚的资料对这唐羽道：“羽哥，今天上午我要去一趟江银控股，李总经理那边有个重要的会议，我需要过去一趟。”
　　“要不要我陪你一起去？”唐羽问道。
　　单悠然笑着摇摇头：“你还是别去了吧，李总经理那边说这个会议可是要开很久，我怕你时间还没到一半，人就先给溜了。”
　　唐羽：......
　　“你这丫头，我有你说的那么不堪吗？”
　　“有！”单悠然毫不委婉的直说出来。
　　“羽哥，我就先不和你说了，还要赶时间呢。”单悠然说着就往外走去。
　　别墅内有直达停车库的电梯，不过见单悠然直径从电梯口擦过，丝毫没有停下来的意思，唐羽不由的提醒道：“丫头，你这是不是忙糊涂了，这停车场的直达电梯在这呢，你走那么快干嘛。”
　　唐羽指了指电梯门，提醒道。
　　单悠然听到这话，把头转过来说道：“羽哥，这停车场里的车都太高调了，我开出去几次，那回头率看高，搞得我都有些不习惯，这出小区就是公路，我随便打辆出租车就行。”
　　“先不说了，我就先走了。”和唐羽打了声招呼，单悠然直接朝着门外离去。
　　哎！
　　唐羽拍了拍自己的脑袋，这事倒是他的失误。
　　这车库里面全是自己签到获得的豪车。
　　几辆迈巴赫57S，还有一辆阿斯顿马丁one77，以及正在维修的柯尼塞格one1，至于之前那辆大众辉腾却是直接被唐羽派人开回了老家，老爸会开车，想着他们有辆车这出行也要方便得多。
　　结果把单悠然这里给忘记了。
　　阿斯顿马丁one77和柯尼塞格one1这两辆超跑一直是自己在用，而那几辆迈巴赫57S也不适合单悠然这样的年轻女性使用。
　　正好今天也没什么安排，唐羽打算去4S店给单悠然选择一辆适合的代步轿车，毕竟有着一辆车，出行也要方便许多。
　　“系统，开启每日签到。”
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得10亿现金！】
　　现金签到！
　　唐羽依稀还记得，距离上一次签到现金已经过去了很长的一段时间。
　　不过照如今的情况来看，这签到现金奖励也是一个不错的收获，等新公司成立之后，大把用钱的地方。
　　叮叮~
　　不一会，短信提示就来了。
　　【尾号7768的卡号在29日9：05分境外跨行汇款（收入）1000000000.00元，余额4837005500.241】
　　看着银行卡上的余额，自己如今的流动资金还有着足足48亿多。
　　不过一想到今天收购四家设备生产公司就花费了16亿元，除去这将要开销出去的16亿元，也就只有30多亿。
　　不久之后的新公司成立也需要极大的开销，这看似巨额的资金流也坚持不了多久。
　　“不管那么多了，先去把车给看了来。”唐羽把思绪重新放到了给单悠然选车上。
　　女孩子适合的车型还是挺多的，唐羽准备去渝北区的汽博车市挑选。
　　驾车来到汽博车市场，唐羽首先看中了离公路边最近的奥迪4S店。
　　把车停到了店门口的一个岔道边后，唐羽朝着奥迪4S店内走去。
　　说起来这算是他第二次进4S店了，第一次还是当时在阿斯顿马丁4S店提取系统签到的奖励。
　　看到唐羽进来，站在前台的一个女接待员热情的迎了上来，她刚才可是见到唐羽驾驶着那辆阿斯顿马丁one77的。
　　特别是那单手倒车的样子是真的帅！
　　“先生您好，欢迎来到奥迪4S店，请问您是来购车的吗？”女接待看着唐羽，热情的说道。
　　唐羽看了一眼面前的这位女接待，点了点头回应。
　　女接待被唐羽这帅气的面容一看，内心顿时一阵小鹿乱撞。
　　面前的这位小哥哥也太帅了吧！
　　“请稍等一下，我这边马上就给您联系4S店内的销售员。”女接待热情的把唐羽迎进了4S店，随后去叫来了一名男销售员。
　　这名男销售来到唐羽面前：“先生您好，我叫王斌，是这家奥迪4S店的高级销售顾问，请问您对车子的各方面性能有什么具体的要求吗，我这边也好给您推荐相应的车型。”
　　“要一款颜值高，又不会太过高调的适合年轻女性开的，最主要的是驾驶性能要好，舒适度要高。”唐羽平静的说道。
　　“先生，这好办。”王斌笑着道：“我们奥迪车就是属于那种颜值高，而且看起来又非常低调的，并且在驾驶性能及舒适度方面也是丝毫不差。”
　　“嗯，那你先带我去看看吧。”唐羽淡淡的说了一句。
　　“好的，先生，您这边请。”王斌领着唐羽朝奥迪的轿车展示区走去。
　　来到一款奥迪车前，王斌介绍道：“先生，这是最新款的奥迪A4L，从普通款的30万到豪华顶配版的40万，您看一下是否满意。”
　　唐羽随意的看了一眼面前的奥迪A4L。
　　外形确实还算不错，不过这性能方面在他的眼中却只能算是一般，离不错还差得很远。
　　唐羽摇了摇头：“再看看其他的吧。”
　　“那好，先生，您这边请。”王斌继续领着唐羽朝更好的车型走去。
　　下一辆是奥迪A6L。
　　......
　　接连看了十余款车型，唐羽都不是很满意。
　　一旁原本热情的王斌此时都有些不耐烦了，在他看来唐羽就是故意来捣乱的，这哪有人买车只是站在一旁光是看看，都不用上前体验一下的。
　　“先生，你自己在这边看看，我先失陪一下。”
　　说完话后，王斌头也不回的朝着前台走去。
　　前台的女接待看到王斌走来，笑着问道：“王哥，怎么样，那个帅哥买了什么车？”
　　王斌盯了一眼女接待，生气道：“我看那家伙买车是假，捣乱才是真。”
　　“怎么可能，我刚才可是看到她开车一辆超跑过来的，怎么可能是过来捣乱的。”女接待难以置信的说道。
　　“什么，开超跑来的？”王斌惊讶道。
　　女接待点点头，指着4S店门口的那辆阿斯顿马丁one77说道：“你看，就是那辆。”
　　王斌跟着其手指的方向望去，还真的看到一辆超跑停在那里。
　　“不好！”王斌大喝一声，他刚才突然离开的那个举动太过冒失，赶紧朝着唐羽所在的那个方向赶去。
　　不过，此时的唐羽却是慢慢的朝着4S店门口走去。
　　见唐羽准备离去，王斌赶忙追过去。
　　刚才那辆可是全球限量版的顶级超跑阿斯顿马丁one77，面前这个青年能开上这样的豪车，那肯定是个有钱的主。
　　而且还要适合年轻女性开的，那肯定是送给心爱的女孩的，自己一定得把握住时机。
　　“先生，先生，请留步，我们4S店还有更合适的车型没有给您推荐，要不我现在就带您过去看看。”王斌小跑到唐羽面前，一脸谄媚的说道。
　　唐羽怎么可能不知道面前这个销售起的是什么心思，摇头道：“不了，我对你们这家店不是很满意，还是去其他地方看看吧。”
　　“别啊，先生，我这还有好多新款车型都还没有给您介绍呢，要不您在看看，说不定会有您中意的。”
　　唐羽有些鄙视的看了一眼面前的王斌，直接驾车离去。
　　王斌见豪车远去，更是狠狠的扇了自己一巴掌，心中那叫一个后悔。
　　这高额的提成就这么被自己给作死般的弄丢了。

第157章 是谁在背后说我
　　唐羽离开之后，来到一家较大的玛莎拉蒂4S店内。
　　玛莎拉蒂是一家顶级的豪车品牌，旗下跑车更是号称车中皇后，这个品牌更是吸引了无数年轻女孩的喜爱。
　　经过一番仔细的挑选。
　　最终，唐羽为单悠然选择了一款最新款的顶配3.0T豪华版的玛莎拉蒂.总裁。
　　其中的许多配置都是选中的最顶尖的，原价200万，因为有这一个优惠活动价，仅仅是花费了178万就将其买下。
　　而且这款车并没有强大的声浪感，驾驶过程中也比较的安静，对于单悠然这种喜欢安静环境的人是再合适不过。
　　交完全款，与玛莎拉蒂4S店的工作人员简单的聊了一会后，唐羽便驾车离去。
　　车辆则是在4S的装配师傅将配件全部整装完成之后，会在下午五点之前准时送到蓝郡泉小区。
　　“这款车丫头应该会喜欢吧。”唐羽开着车，喃喃自语。
　　嘟嘟嘟~
　　手机铃声响起，看来电提示，唐羽心中一喜。
　　是洪福士商业城的玉石交易所打来的电话。
　　这帝王绿翡翠的打造时间倒是挺出乎他意料的，本来以为再怎么也需要至少十天半个月吧，没想到才一周不到的时间就已经打造完成了。
　　他对这帝王绿翡翠的成品充满了期待。
　　从古至今都有翡翠玉石能够保平安、护身挡灾的说法，所以有许多人都喜欢把翡翠当做是护身符来随身佩戴，不仅可以带来好运，还能给人精神上的支撑，产生美好的心理感觉。
　　并且从科学方面来说，翡翠中含有许多人体必需的微量元素。
　　这人养玉，玉养人的说法是非常正确的。
　　半个小时以后，唐羽驾车来到了位于洪福士商业城南面的玉石交易所。
　　此时，玉石交易所内的人流量还是非常多的，其中有着一大半都是来此购买玉石饰品的。
　　毕竟这玉石行业中参杂的水分非常巨大，若是在外界购买，时常都会遇到那些以次充好，或者干脆就是以假乱真的。
　　不懂行的人，若是想要购买到心仪的纯真翡翠，那这玉石交易所是非常不错的选择。
　　在这里完全不用担心翡翠的真假，因为交易所的翡翠全部都是经过权威鉴定才进行上架发售的。
　　“唐先生，您来了。”一名年轻女子来到唐羽身旁，热情道。
　　唐羽对这名年轻女子还是稍有印象，上次便是她在展台上主持那块帝王绿翡翠拍卖活动的。
　　“青衣姑娘，你好。”唐羽笑着回复道。
　　青衣笑了笑：“唐先生，还请您稍等一下，打造师正在里面为您的玉石饰品进行编号录入，要不您先在里面的雅座休息一下，等流程走完之后，我再来通知您。”
　　唐羽听后点点头。
　　在玉石交易所内打造的饰品都会有详细的鉴定书，以及精准的对应编码，这也是对玉石的一种完善保护，可以在专业的网站输入这个编码查出玉石饰品的信息资料，这也算得上是玉石的一张身份证。
　　“你去忙你的吧，我先在这四处逛逛。”
　　说完此话，这名青衣姑娘也是笑着躬身退去，而唐羽则是在这偌大的玉石交易所内闲逛起来。
　　这无数的柜台上摆放着各式各样的玉石饰品配件，唐羽也是忍不住站在这些展柜前认真打量起来。
　　各种形形色色的玉石吊坠、手镯、戒子、头饰应有尽有，价格自然也是有高有低，昂贵的甚至是超百万级，普通的也要数钱上万元。
　　不过这些的品质与唐羽上次所拍的那块帝王绿翡翠还是有着极大的差别之分。
　　“唐羽！”一道声音传来，并且有着一只手轻轻的拍在了唐羽的肩膀上。
　　声音听起来有点耳熟，唐羽转身看清楚来人之后，脸上瞬间露出喜色。
　　“高波！”
　　面前的这个青年男子正是唐羽在雾都大学读书时候的另外一个好友，加上邵祥那家伙，他们三在大学时候的关系可是最好的。
　　说是铁三角也不为过。
　　不过毕业之后，邵祥和唐羽选着继续留在雾都市工作，而高波则是选择前往魔都奋斗。
　　自从大学毕业以后，中间除了电话和网络联系以外，唐羽和高波还是分别后第一次见面。
　　“怎么会是你小子，这突然回雾都市也不通知我一声。”唐羽伸出拳头锤在了高波的右肩上。
　　高波也是高兴道：“本来是想通知你们的，不过我这回来的急，还想着回家之后再联系你们的，没想到在这把老唐你给碰到了。”
　　“你这次回来打算待多久？”唐羽笑着道：“趁着这段时间，我们好好聚聚，顺便去看望一下邵祥那家伙。”
　　“看望老邵？”
　　高波听到这话，疑惑道：“老唐，老邵那家伙是出了什么问题吗？我看这家伙在微群里还那么活跃，结果昨天到现在硬是一个泡都没有冒过。”
　　“哎，别提了，这家伙昨天一早身体突然不适，检查出来是肠道癌，现在都还在医院躺着的。”唐羽面色有些愁虑。
　　一听到邵祥重病住院的消息，高波紧张道：“难怪这老邵突然销声匿迹，那他情况怎么样，有没有什么大问题。”
　　唐羽摇摇头：“问题不大，昨天下午做的手术，今天情况已经基本稳定了。”
　　听到这话，高波算是稍稍松了一口气：“这家伙看来不怎么行啊，大学时候身体壮的像头牛一样，这才毕业没几年，怎么身体虚成这个样子了。”
　　“我记得他结婚也才个把月吧，等下次见面可要好好数落他一番。”高波打趣道。
　　一旁的唐羽也是笑道：“瞧你这家伙，大学时候邵祥可是被你坑了不少次，现在都毕业几年了，一回来就想着法的坑人。”
　　高波紧接着道：“老唐，你这可就不对了啊，大学时候你又不是不知道，我们三的感情不就是互相坑出来的吗？”
　　也对，唐羽回想起大学生活，也是笑了笑。
　　另一边，在协爱医疗的一间VIP病房内，邵祥正被何玲小心的掺扶着喝容易消化的小麦粥。
　　突然，鼻子发痒，接连几声喷嚏打出，疼得他是哇哇直叫。
　　“我靠，是谁在背后说我，疼死我了。”邵祥抱怨道。

第158章 好友见面，挑选玉饰品
　　玉石交易所内。
　　“对了，高波，你怎么突然这个时候回雾都市来了？”唐羽有些好奇道。
　　“我被派遣到雾都市的分公司来了，以后应该会一直待在雾都市了。”高波笑道。
　　不过唐羽从他的眼神中看到了一丝无奈和惆怅，既然对方没说，他自然也不会主动去问。
　　唐羽打量着自己面前这个多年不见的好友，身材还算不错，有着一米八左右的身高，留着一头的短发，穿着一件黑色的格子衬衫，一副职场精英的成熟样貌。
　　还是和大学时一样的帅，不过距离自己还是稍微有着一点差距。
　　此时的高波右手拉着一个黑色的中型行李箱，背后还背着一个旅行包。
　　一看这样子就知道是才到雾都市不久，连手中的行李都还没有放下就立马来到了这里。
　　唐羽笑了笑：“看你这样子，不赶着回家，这拖着个行李箱来这里窜什么？”
　　“来这还能干嘛，当然是来买东西的咯，不然我这大包小包的提着好看不成？”高波打趣着说道。
　　“买玉？”唐羽问道。
　　高波点点头：“没错，买玉。”
　　唐羽心想着，应该是高波买给自己父母亲的吧，毕竟常年在外，这回家的次数也极少，这好不容易回趟家，是该给父母买点东西孝敬一下。
　　“这家玉石交易所的玉确实不错，你倒是可以好好看看。”
　　“对呀，这玉石假货太多，我也不懂行，在其他地方买也怕被骗，来这里买要放心许多。”高波看着唐羽，心中也是颇为好奇道：“老唐，你来这也是买玉的？”
　　“对呀，我前几天在这定制了几款玉石首饰，今天交易所的工作人员通知我首饰做好了，让我过来取一下。”
　　“定制几款首饰！”
　　高波听后叹服道：“你这家伙，这几年恐怕是混的不错吧，这玉首饰都是一次定制几套起步了。”
　　“还好，还好。”
　　唐羽看到高波，说道：“正好我的玉石饰品还在里面克制信息编码，可以趁着这段时间陪你一起看看。”
　　“你这倒是提醒我了，我也是才来这玉石交易所，正好差一个可以帮我推荐的人，老唐，你经验比我多，帮我挑选几件不错的。”
　　“走，我们一起看看去。”唐羽帮着高波拉行李箱，两个人朝着玉石饰品区走去。
　　唐羽拉着高波来到了专门售卖玉镯的区域，这里的首饰都是比较适合年龄稍大的。
　　高波看了一眼，拉着唐羽道：“老唐，这些首饰感觉都比较沉稳，适合年龄稍大一些人佩戴的，有没有那种适合年轻女孩子的首饰？”
　　年轻女孩子的吗？
　　“我去，你是给女朋友买的？”唐羽惊讶道：“你这家伙不错啊，大学时候没见你耍个朋友，现在这工作了耍了朋友都不告诉我们一下，你这也太不过意思了吧。”
　　高波尴尬的饶了饶头：“我在魔都市一直都还没稳定，也不好意思给你们这几个兄弟说，万一提前和你们说了，不小心又分手了，这不就尴尬了。”
　　“怎么会呢。”唐羽说着望了望四周道：“这就你一个人？”
　　高波看唐羽这话，自然也是知晓其中的意思，他点点头道：“就我一个人，我早上十点到的雾都市，这不是想给她一个惊喜吗？”
　　“哦？那女孩也在雾都市的？”听高波这意思，他女朋友已经在雾都市了。
　　高波点点头：“她家也是雾都市的，因为公司调派我到雾都市的分公司，她那边也没有太多事，我就让她先一步回雾都市了，我这也是昨天才把公司的交接资料办理完，这才坐凌晨的飞机一早飞回来的。”
　　“原来是这样啊，那好，先帮你把礼物选好，不然一会晚了可就耽误你们小两口聚会了。”
　　唐羽带着高波朝着另外一个时尚区走去。
　　这边的玉石制品都是根据现在的年轻女性专门设计制造的，看上去也比较年轻时尚，样式也更加艳丽一些。
　　“两位先生，我是这边的销售，你们若是有什么需要可以直接告诉我，我这边可以为您做出合适的推荐哦。”展柜的销售员非常热情的来到两人身旁。
　　“我想买几件不错的玉首饰送给我女朋友，要那种搭配起来比较美丽好看的。”高波详细的说道。
　　“先生，您稍等一下。”说着，销售员从柜台中挑选出几样合适的玉质品。
　　其中有玉质的耳钉，还有一款颜色大气端庄的手镯，以及几款不错的吊坠。
　　“先生，您可以看看我们交易所新推出的几款首饰，都是根据现代的年轻女性定制打造的，而且是独一无二的，这些都是很不错的选择。”销售员把几件饰品放到棉质托盘中，拿到二人身前展示并介绍道了一番。
　　“老高，感觉怎么样。”唐羽看着棉质托盘中的几件饰品，说道。
　　高波认真打量起其中的几件饰品，最终挑选出了一款小巧并且镶着金边的玉制凤凰图样的吊坠项链，还有一款纯玉制品的耳钉吊坠。
　　“就这两样吧。”高波指着这两件物品说道。
　　“好的，先生。”
　　销售员把两件玉饰品小心翼翼的放到了一旁，然后开始拿出计算器计算数额，不一会便说道：“先生，一共是69500元，请问是刷卡还是现金？”
　　“什么！”
　　高波意外道：“那么贵。”
　　高波对于这两件玉饰品的价格有点难以接受，他原本以为这玉再怎么最多也就2万左右的价格，没想到竟然要6万多，这可大大的超过了他的预计水平。
　　自己在魔都上班这几年，除去吃穿开销，也就存了20万左右。
　　被公司调派回雾都市之后，他还打算用这笔钱在雾都市买一套小户型的房子时首付用的。
　　交易所的销售员还是比较有职业素养的，见到这种情况，只是笑着道：“先生，若是这价格不合适，我还可以为您挑选其他的款式，价位稍低的款式中也有着不错的，肯定能够挑选出您满意的。”
　　“那就麻烦你了。”高波有些不好意思道。
　　“没事的，这是我们应该做的。”销售员准备将托盘内的两款首饰放回道展柜内，正准备带领唐羽二人朝着另一处展柜走去的时候，一名年轻女子和一名看似像富二代的青年一同走了过来。
　　年轻女子手指着刚才高波挑选中的那款凤凰吊坠项链，对着一旁的富二代撒娇道：“亲爱的，我想要这款吊坠项链。”
　　富二代男子笑了笑：“既然你喜欢，那我就给你买。”
　　随后，富二代男子一脸不屑的朝着唐羽二人看了一眼，对着接待二人的那名销售说道：“帮我把这个装起来，我要了。”

第159章 至尊VIP
　　“这位先生，还请稍等一下，马上就会有新的销售员来接待您。”这名销售没有理会富二代男子，准备继续带着唐羽二人朝另外一处柜台走去。
　　“我靠，你这是什么态度。”被一个小小的销售这么给拒绝，富二代感觉自己颜面扫地，顿时火冒三丈。
　　他名叫王鹏，父亲在洪福士商业城开了几家火锅连锁品牌店，一年收入资产也有个几百上千万，在这洪福士商业城的富二代圈子里面也是小有名气。
　　不过他的这个名气却是因为纨绔而被人熟知。
　　今天他好不容易把追了许久的一个女网红给约了出来。
　　这可是他花费了大量的精力和金钱才成功约出来的，刚才看到唐羽二人，本来想趁着这个机会好好的装一把，结果没想到眼前的这个销售竟然那么的不给面子。
　　“先生您好，我是专门接待您本次服务的销售员。”一名长相中等的女销售来到孙宁的身旁，微笑着说道。
　　王鹏瞧了一眼面前的女销售，现在正在气头上，心情本来就非常的暴躁，所以发怒道：“给我滚，谁要你接待了。”
　　这一生怒吼，周围不少人的目光都被吸引了过来。
　　“先生，还请您消消气。”接待王鹏的那名女销售赶忙劝解道。
　　“别和我说那么多废话，快去叫你们领导来，我要投诉！”王鹏看着这名女销售员说道。
　　在王鹏身旁的那个女网红也是开始抱怨道：“没想到这交易所的工作人员那么没眼力劲，面前的这位公子爷不好好的伺候着，偏偏死守着那边的那个穷小子，真不知道在想些什么。”
　　女网红说着，再次看了看王鹏道：“亲爱的，我们一定不能就这么善罢甘休，这小小的销售员竟然敢如此对你。”
　　听到这名女网红的话，接待唐羽二人的那名销售员站出来说道：“这位小姐，我劝你还是收回刚才说的话。”
　　她可是这家玉石交易所的一名销售主管，并不是所谓的销售人员，是之前的青衣女子亲自安排过来给唐羽服务的，对于唐羽的身份她可是非常清楚的。
　　这可是出价九千万购买帝王绿翡翠的那位贵客。
　　虽然不知道这名先生的具体身份，不过能够眼睛都不眨一下的就拿出九千万，这身份自然也是不凡。
　　若真要对比起来，谁是穷小子还真不一定。
　　最主要的是，她的顶头上司可是亲口告诉过她，要他好生将其接待好，不能出一点差错。
　　这个普通的小网红是哪里来的自信，竟然敢说出如此大话。
　　“收回？真的是好笑。”这名女网红一脸的不屑：“难道是因为看他们两人长得帅，心里有点想法，所以不愿意接待我们？”
　　当真是给脸不要脸！
　　这名销售主管冷声道：“这位小姐，我只是好心提醒，有时候这话说得太过分，自己是会吃亏的。”
　　“还真是有意思，你一个小小的销售员竟然敢对顾客说这样的话，难道你没听过顾客就是上帝这句话吗？”王鹏冷哼道。
　　“亲爱的，别生气，她就是一个打工的，还真以为自己在这玉石交易所上班就多厉害似的。”女网红看着这名销售主管：“去把你们领导叫过来，今天这事不给个说法，就别想这么轻易的过去。”
　　“不用叫了，我已经来了。”
　　一道声音突然响起，众人纷纷朝着声音传出的方向望去。
　　说话之人身穿一套中山服，名字叫吴广飞，他便是这家玉石交易所的负责人。
　　之前接待唐羽的那名青衣姑娘也是静静的站其身后，面色非常的恭敬。
　　吴广飞盯着王鹏说道：“这位先生，是我们交易所有哪里服务不周的吗，让你发那么大的火气。”
　　“哪里服务不周？”王鹏指着接待唐羽二人的那名销售主管说道：“我是来这里消费的，可是你们交易所的销售竟然对我不理不睬，难道这就是你们的待客之道吗？”
　　听了王鹏的话，吴广飞盯着那名销售主管，语气平和道：“情况是这位先生所说的那样吗？”
　　“老板，事情并非这位先生所说的那样，接待唐先生的事情是由青衣姑娘亲自吩咐的，而且这位先生来的时候，已经有一名销售赶过来对其进行接待了。”销售主管如实向吴广飞汇报了一切。
　　在明眼人看来，这件事情的始末已经非常的清楚了。
　　吴广飞看着王鹏道：“先生，那边那位是我们交易所的贵客，而接待员也是我们这边专门指派的，所以这件事情说起来还是一个误会。”
　　交易所的贵客？
　　“哈哈，你在逗我吧。”王鹏忍不住笑道：“就他们两个，还是你们交易所的贵客？”
　　“那两人可是连个六万多的玉石饰品都买不起，若是这样的人都能成为你们玉石交易所的贵客，那像我这样的人又算什么？”
　　“至尊VIP？”
　　没有理会一旁笑出了猪声的王鹏，吴广飞直径朝着唐羽走去。
　　“唐先生，实在是抱歉，让您久等了。”
　　在吴广飞的身后，两名年轻女子依次拖着一个摆盘，将其平稳的端到唐羽的身前。
　　“这是您委托我们交易所，使用那块顶级帝王绿翡翠打造而成的几件饰品，手镯和吊坠各两套，都是聘用的我们交易所的顶级打造师精雕细刻而成。”
　　帝王绿翡翠！
　　之前还嚣张的王鹏听到这句话，瞬间偃了气。
　　他是纨绔，但是他不傻。
　　这帝王绿翡翠的消息前几天他也听人说过，这可是整整九千万才被人拍下的，能拍下此物的人必然这身份也不一般。
　　令他没想到的是，这位身份不凡的人竟然被他遇到，而且自己还作死的称其为穷小子。
　　这真要比起来，自己恐怕连个屁都算不上。
　　周围不少人听到吴广飞的话，也是对王鹏露出了一番别有深意的表情。
　　唐羽没有理会其他人，双眼紧盯着面前四个金色红棉锦盒，里面摆放着四件精美的玉饰品，制作工艺非常的精美，任何一件都堪称是极品中的极品。
　　对于交易所制作出来的这四件玉器，他也是特别的满意。

第160章 长得帅也有错？
　　“唐先生，不知道雕琢出的这四件玉器您是否满意。”吴广飞语气比较温和，甚至其中还带有一丝歉意。
　　刚才这交易所内发生的一切他都已经知晓，对于故意挑事的王鹏更是有些怒意。
　　若非此时交易所人多，说不定这个王鹏会被他狠狠的修理一顿，然后再毫不客气的丢出去。
　　见吴广飞如此客气，唐羽也是笑着回复道：“对于玉石交易所的这些雕刻大师们的手艺，我自然是非常放心满意的。”
　　“哪里！哪里！能为唐先生雕琢这块帝王绿翡翠，也是我们交易所的荣幸。”
　　吴广飞热情的回复道。
　　在帝王绿翡翠被拍走之后，他就派人调查过买主的身份。
　　知道唐羽身份的人也不少，若是有一定关系网的人相查，那自然也没有多大的问题。
　　在他知晓唐羽身份的时候着实震惊了一把。
　　洪福士商业城的幕后大老板！
　　丰帆集团的董事长！
　　不管是哪一层身份都值得他结交，而且这唐羽年纪轻轻就已经拥有如此实力，那背后必然有着更加恐怖的背景。
　　“唐先生，要不我们到雅间一叙。”吴广飞想要借此机会好好和唐羽打好关系。
　　若是能够与唐羽这样的人攀上关系，对于他的玉石交易所可是有着巨大的好处。
　　“吴老板，这叙旧就等下次吧，我这朋友大老远的过来，还要赶着时间回去呢。”唐羽看着一旁有些呆愣的高波，笑着道：“要不然，我兄弟家的那位恐怕该怪我了。”
　　“好，那就按唐先生说的来，下次找机会我们好好叙一叙。”吴广飞把目光瞥向一旁的高波：“这位先生，既然你是唐先生的朋友，那自然也是我吴某的朋友。”
　　他一眼就看出，面前的这位青年与唐先生关系不简单，这可是他的一个绝佳机会。
　　吴广飞对着那名接待过唐羽二人的销售主管说道：“你去把刚才这位先生看中的那几款玉饰品拿出来。”
　　销售主管点点头，快步走到柜台前，将之前的那款镶着金边凤凰吊坠项链和那款纯玉制作的耳钉吊坠从展柜之中拿了出来。
　　吴广飞一个眼神，这名销售主管心领神会的将取出的这两个物件送到了高波的面前。
　　“兄弟即是远道而来，我这个交易所内除了玉石以外也没有什么能拿得出手的了，我见你对这两件玉饰品也比较满意，既然喜欢，那就送给你了。”
　　高波被这突然的一个举动吓了一跳，连忙摆手道：“吴老板，这可使不得，这两件玉饰品也太贵重了，我这拿着也不心安啊。”
　　两件玉饰品价格可是足足有着六万多万。
　　他一个月的工资也就两万不到，这可以足足相当于他三个月不吃不喝的收入了，无论如何他都不能接受。
　　“兄弟，你这可就见外了，在我这还谈这些钱不钱的干什么，快收下吧。”吴广飞再次开口道。
　　“吴老板，真的不用，这两件玉饰品我是不会要的。”
　　这无功不受禄，他高波也不是傻子，自然是明白这吴老板想要以此送出一个人情。
　　若是自己平白无故的就这么收下，那也就等于是给唐羽平添了麻烦，这该如何做他还是能分的清的。
　　唐羽自然也是把这一切都尽收眼底。
　　高波这兄弟情义是不用怀疑的，至于吴广飞的心中所想他也是非常的清楚。
　　不过别人的一番好意，再加上周围还有那么多人围观呢，面子还是必须得给。
　　两方一个送，一个拒，这样僵持下去确实也显得有些尴尬。
　　“吴老板，这种无功不受禄的事情，我这兄弟是断然不会接受的。”唐羽在一旁小声说了一句。
　　这吴广飞也是摸爬滚打多年的商业，脑瓜子转得相当的快。
　　“兄弟，既然你执意不肯收下，那就这样吧，这两件玉饰品我就打个三折给你了，这也算是我的一片心意，你这总不能拒绝了吧。”
　　“这......”高波有些疑虑，对于吴广飞的这一做法不知道该如何应对。
　　“高波，吴老板一片心意，你就收下吧。”
　　唐羽突然间开口道。
　　既然唐羽都这么说了，高波也就不再推脱。
　　毕竟别人都已经如此了，这有便宜不占白不占。
　　看着吴广飞，面色有些尴尬道：“吴老板，那就多谢你的一番好意了。”
　　吴广飞笑着摆了摆手。
　　能用这两件普通的玉饰品来获得唐羽的好感，这对于他来说是稳赚不赔的买卖。
　　“吴老板，我也替我这兄弟谢过你的这一番好意。”唐羽也是对着吴广飞道谢一声。
　　“唐先生，您这可真是太见外了。”
　　唐羽眼见时间也差不多了，高波这家伙肯定也是有些赶时间，便对着吴广飞一行人说道：“吴老板，那我们就先走了，下次找时间再叙一叙。”
　　“那好，唐先生，我送送您。”
　　来到交易所大门外，唐羽与吴广飞寒暄一番后，这才离去。
　　“老板，这唐先生到底是什么人啊，值得您那么在意。”青衣姑娘忍不住开口问道。
　　自家老板一向是心高气傲，许多商界大佬都不被其放在眼里，为什么在那位青年的面前却是还有着一丝丝讨好的感觉。
　　难道只是凭借那区区的一块帝王绿翡翠？
　　“青衣，有着很多实力恐怖的大家族，他们隐匿着，很少会显露出自己的身份。”吴广飞看着唐羽远去的背影说道。
　　“老板的意思是说......”
　　“和你想的差不多，这唐羽不简单。”吴广飞轻声说了一句，便是转身离去。
　　在地下停车库内。
　　高波和唐羽两人有说有笑的走着。
　　“老唐，你实话告诉我，你该不会是被哪个超级富婆给包养了吧。”
　　高波现在这心里面是充满了震惊。
　　自己这好兄弟到底是发展得有多好。
　　从刚才那吴老板话中可知，自己这兄弟手中提着的可都是帝王绿翡翠打造而成的玉饰品。
　　这可是帝王绿翡翠，玉中最顶级的存在！
　　“瞧你这话说的，我可是做正经生意的。”唐羽笑骂道。
　　邵祥之前的第一反应和高波也是一模一样。
　　这搞得唐羽都实属有些无奈了。
　　难道自己长得帅也有错？

第161章 难道去当电灯泡？
　　来到车前，唐羽直接打开车门坐了进去。
　　而高波看着这辆阿斯顿马丁one77楞在了原地。
　　“老唐，这是你的车？”高波难以置信道。
　　“你这不是废话吗，你看我人都已经坐进来了，难道还能有假不成。”唐羽无语道：“还楞着干嘛，快上车。”
　　“哦哦，好。”高波笑了笑，毫不犹豫的拉开车门坐了上去。
　　“对了，你现在是直接回家，还是去你女朋友那？”
　　高波想了想道：“去她那吧，我爸妈这几天回老家了，人也没在家。”
　　“那好，你发我一个坐标，我们现在就过去。”唐羽说道。
　　“恩，好。”高波说着便准备拿出手机给唐羽发去定位。
　　这时，一道电话打了进来。
　　“你看，这说曹操曹操到。”高波看了眼来电提示，笑了笑。
　　电话正是他的女朋友打来的。
　　“喂，林雪。”接通电话后，高波语气变得非常的柔和。
　　电话那头一道女生传出：“高波，你现在到雾都市了吗？”
　　“到了到了，才下飞机没过一会呢。”
　　......
　　高波和他女朋友简单聊了几句后，挂断了电话。
　　“哟，小媳妇都开始催促你回家了哦。”
　　唐羽看着高波那一脸幸福的样，不由的打趣道。
　　“老唐，和我一起过去吃个午饭吧。”
　　高波看着唐羽道。
　　“别，你这夫妻恩爱的，我难道过去当电灯泡不成？”
　　“这有啥，林雪那边也邀请了几个关系好的朋友一起出来聚一聚，刚好给我介绍认识一下，你这又是我多年不见的好朋友，过去正合适。”高波说道这脸色有些愁虑：“也不知道邵祥那家伙怎么样了，可惜就是没办法把他也叫上。”
　　“老邵那家伙你不用担心，身体恢复得好，过不了多久我们就能好好聚一聚了。”唐羽拍了拍高波的肩膀，笑着道。
　　他们三个大学时期关系就及其要好，虽然这毕业之后长期忙于工作，不过丝毫不影响这份友情。
　　“走吧，正好我也可以去瞧一瞧你这家伙的女朋友。”
　　出了地下车库，唐羽带着高波回了一趟蓝郡泉的别墅车库，把超跑换成了一辆迈巴赫57S。
　　这跑车就两个座位，而且这舒适度也没有轿车那么好，一会吃完饭后说不定还要陪着高波和他女朋友一起在逛一逛，这超跑也坐不下三个人，换成轿车就刚好。
　　当进入到别墅区的车库，高波才真正的明白了自己这个死党的恐怖实力。
　　这千万级别的豪车在其眼中如同玩具车！
　　定位就在渝中区的一家中餐厅，开车过去也用不了多久。
　　把车停到附近的一个商业街地下停车库以后，唐羽和高波便朝着约定好的餐厅走去。
　　没过多久，就见到两名年轻女子在餐厅的门口等候着。
　　“老唐，我给你介绍一下，这就是我的女朋友，林雪。”高波把话说完后，有对着林雪道：“林雪，这就是我常给你提起，我大学时期的好朋友，唐羽。”
　　“羽哥好。”林雪有些腼腆的给唐羽打了一声招呼。
　　唐羽自然也是笑着回应道。
　　高波的这个女朋友身高一米七左右，穿着打扮也较为朴实，一看就是那种会过日子的类型。
　　大学时期的高波人长得也非常的帅气，喜欢他的女孩子也确实是不少，不过问题就在于这家伙太过痴迷网络游戏，对于女孩子的接触少之又少。
　　是个典型的直男加宅男。
　　现如今见到自己这个死党，确实这各方面比起之前都要成熟了不少，性格上比起之前也更加的开朗。
　　社会果然是一个加工厂，能够把一个钢铁直男都给加工改造一番。
　　在林雪的身边，站着一个穿着比较时尚，长相和身材也还算不错的年轻女子。
　　想来这应该就是林雪的那群闺蜜伙伴了。
　　“高波，羽哥，我给你们介绍一下，这位是我的好闺蜜，张娇。”林雪向唐羽二人介绍道。
　　“你......你们好......”
　　此时这张娇的心跳加速，有些痴迷的看着面前的唐羽。
　　面前的这个青年也太帅了吧！
　　因为眼神太过专注，张娇有些傻愣的看着唐羽，这一切也被林雪看在眼里。
　　“张大美女，这人都已经走了，你还在这傻愣这干嘛？”
　　被林雪这么一吆喝，张娇立马反应过来，尴尬道：“你这干嘛呢，叫那么大声，被听到了多尴尬。”
　　“怕啥呢，都人已经走那么远了。”林雪取笑道。
　　“那还不赶快跟上去，他们都不知道位置在哪呢。”
　　......
　　林雪挽着高波的胳膊，两人在前走着，至于唐羽和张娇则是跟在后面。
　　短短的几步路，张娇眼神已经偷瞄了唐羽无数次。
　　四人来到二楼的一个包间外，林雪上前开门，高波和唐羽二人也是陆续走了进去。
　　走进一看，包间里面也是坐着八九个人，女生占了大多数，其中大多数都是浓妆艳抹，打扮的也是那种花枝招展的。
　　相比之下，这个叫张娇的反而给人的感觉更加的自然一些。
　　“哟，林雪，这突然来了两位大帅哥，这谁才是你家的那位呀。”
　　说话的女子，名叫尹云霜，是林雪的大学好友，两人关系也算是不错，因为今天有事需要让其帮忙，自然也是被林雪邀请了过来，而坐在他身旁那个眼神有些高傲的青年则是他的老公，年纪轻轻就已经是一家中型建筑公司的老板。
　　“给大家介绍一下，这个就是我的男朋友，高波。”林雪拉着一旁的高波，笑着向大家介绍道。
　　大家互相点头回应了一下。
　　“小雪，那这位是......”坐在餐桌上的一女年轻女子看着唐羽道。
　　“这是我的好朋友，叫唐羽。”高波率先向在场的众人介绍道。
　　唐羽看着众人，也是笑着轻轻点了点头，算是向大家打了声招呼。
　　包间里的女人，也是如同之前的张娇一样，对唐羽都是忍不住多看了几眼，毕竟这男人帅和女人美是一个道理，对异性都有着极大的吸引力。
　　四人找位置坐了下来，既然人也到齐了，林雪便吩咐了餐厅的服务员开始上菜。
　　在场还有人笑着说道：“林雪，你这眼光可真是不错，找个男朋友都直接给扎到帅哥堆里面去了。”

第162章 俗气的酒桌风气
　　“来，大家快吃菜，今天难得出来聚一聚，刚好趁着这个机会，也把我男朋友带来给你们这群姐妹认识认识。”
　　林雪笑着对大家招呼道。
　　“小雪，我这可是要恭喜你啊，找到这么一个帅气的男朋友。”张娇拿起酒杯，看着众人道：“我们小雪现在也是名花有主了，要不我们一起敬他们一杯。”
　　大家听到这话，也是放下手中的筷子，统一的拿起酒杯。
　　“小雪，恭喜你，找到了一个那么帅气的男朋友。”
　　“对呀，今天这面也见了，我看啊，这下次说不定就是喝你们的喜酒了，这时间可不要让我们等得太久哦。”
　　张娇看着高波，认真道：“我们家小雪可就交给你了，以后你一定不能欺负她，要不然我们这群姐妹可是饶不了你的。”
　　高波用手揽着林雪的手臂，将其揽入到怀中，笑道：“你们大家就放心吧，林雪在我这一定会好好的，不会让她受到任何的一点委屈。”
　　一旁的唐羽也是看了看高波，看到自己这个兄弟也是有了自己的幸福，心中也是为其感到高兴。
　　“来，大家干杯！”
　　呯~
　　大家一起碰了一个杯，各自喝了一口酒之后坐了下来。
　　“大家也是好久没有聚在一起了，好久没有好好的聊聊天呢，趁着今天我们一起好好聊聊。”说话的是尹云霜。
　　“云霜，我们这现在可以整天要忙着工作，以后可还得忙着带孩子，哪像你呀，那么幸福，有个事业有成，又疼爱你的老公。”
　　“瞧你这说得，我哪有那么好，我这老公钱倒是赚了不少，可是这陪我的时间真的是没有多少，每天从早到晚都是忙着工作应酬的事，要不是因为他今天工作不忙，说不定又不能陪我了。”
　　“哎，云霜，你这真的是身在福中不知福，还抱怨呢，要是我老公能赶得上你老公一半啊，我这也不用天天操那么多心了。”其中一名打扮妖艳的女子幽怨的看了一眼自己身旁的男子说道。
　　尹云霜听后笑了笑：“小如，话可不是你这样说的，你家老公现在也是一家大公司的经理，再怎么这一年也有个四五十万了，在这雾都市已经算得上是高收入水平了。”
　　“对了，我听说小梅的老公现在都已经升职了，几年前就已经是副科级干部了，现在又升级成正科级干部了，说不定啊，过不了多久就能再往上升一升了。”
　　一个看似差不多三十岁左右的男子说道：“云霜妹子，你这可是高看我了，这光是一个科级我都混了几年，这再往上升可能还是看不到一点希望呢。”
　　“若是真要说，我们这群人里面还是你老公峰哥更厉害些，这年纪轻轻就已经是一家中型建筑公司的老板了，一年少说也有个几百上千万的收入，比我们这些人可是强上太多了。”
　　尹云霜身旁的男子听到后，嘴角扬起笑了笑：“你可别这样说，我这也是混口饭吃，搞建筑这行啊，表面看着风光，其实也是很累的。”
　　说到这话的时候，尹云霜的老公，何峰把目光看向高波：“高波兄弟这一表人才的，穿着也是一身的商场精英造型，想来这工作也一定不会差吧。”
　　高波笑着看了一眼何峰，刚才众人的谈话，他也是听得很清楚。
　　自己和面前这群人比，还真的不算是好。
　　这次之所以从魔都调来雾都市，并非是他自己的意愿，这更多的是可以理解为被远调降职，自己的能力不差，但是现在想要升值不仅仅是需要能力，还需要一定的关系。
　　自己在总部就是因为缺少了这么一层关系，处处被动，最后不得已才被调回到雾都市的分公司，而且这薪资方面也是减了不少。
　　“我之前在魔都的一家设计公司上班，不过现在已经调派到雾都市的分公司了。”高波如实说出了自己的工作情况。
　　“哦？看来林雪这男朋友还是不错嘛，竟然是个设计师，现在这设计师工资收入都还是挺不错的。”何峰笑着道：“我做建筑的，也认识不少的设计师，这一行做到顶尖的话，少说也有个几十上百万的年薪了，相比高波兄弟这收入也是不错吧。”
　　高波尴尬道：“我这还好吧，只能算是混个日子。”
　　听到高波这话，唐羽心中似乎在猜想着什么。
　　“不知这位兄弟在哪高就啊。”一道声音把唐羽的思绪给拉了回来。
　　说话的人正是何峰。
　　唐羽对于这家伙并没有多大的好感，这次聚会本来是林雪专门为自己男朋友高波准备的，结果这家伙吃个饭还真的是优越感秀个不停。
　　“我自己开了一家公司。”唐羽淡淡的说道。
　　听唐羽这么一说，大家也是把目光望向了唐羽。
　　他们没想到眼前这个帅气的年轻男子竟然和何峰一样，也是自己开了公司的。
　　“兄弟，不知道你开的是什么公司，说不定我们以后还会有工作上的接触。”何峰一听唐羽这话，语气也是变得不再那么高调。
　　“我这公司和你那公司不是一个等级的，这合作也就不必了吧。”唐羽淡淡的说道。
　　对于这个何峰，若不是考虑到高波和林雪，他是一点话都不想说。
　　对于这样俗气的酒桌风气他一向就比较反感。
　　另一边，再听到唐羽的话之后，何峰脸上浮现出一丝不屑。
　　在他看来，唐羽说的公司也就是一家再普通不过的小公司，现在这只要愿意给钱，几百上千元就能注册到一家公司。
　　“今天这聚会呢，大家别总是聊工作上的事情嘛。”张娇开口道：“大家也可以聊聊其他的嘛。”
　　“对了，之前你们不是还在说过段时间去哪旅游吗，我们聊聊这个话题也不错。”
　　“对，我们一起聊聊旅游上的事。”有人突然接话道。
　　说着，大家也是心领神会的开始把话题从工作转到了旅游上面。
　　半个多小时以后，吃过午饭，大家也是各自离去，最后只剩下高波两口子，还有张娇以及唐羽。
　　“小娇，你怎么回去？”林雪说道。
　　“我打个车回去就行，你们先走吧。”张娇略带酒气的说道。
　　也许是因为林雪找到了心仪的对象，她这个做闺蜜的高兴，所以这酒也是多喝了一些。
　　“瞧你这样子，你一个人回去我也不放心啊。”林雪看着高波道：“要不我先把小娇送回去吧，你再多陪陪羽哥。”
　　高波正准备答应下来，一旁的唐羽说道：“没事，我刚才也没喝酒，都坐我的车吧，先把她送回去，我这刚好还有事情需要和高波谈谈呢。”
　　“那就麻烦羽哥了。”林雪在一旁感谢道。
　　进入车库，唐羽刚要去取车，就见许多人都围在自己的车前讨论着什么，而且这人群中还有两道熟悉的身影。

第163章 大佬的心胸就是不一样
　　唐羽等人走近几步便看到这一大群人，在自己的车面前指指点点，议论纷纷。
　　“这车应该是迈巴赫57S吧，而且还是最顶配版，我在汽车之家看资料上显示，这车市场价可是将近一千万呢。”
　　“我们这雾都市能看上这车的人恐怕不多吧，这种顶配版的迈巴赫57S就算是在魔都那些一线城市也不多见。”
　　“确实没错，能看的上这种车的人，那在这雾都市恐怕也是某个知名的大企业老板。”
　　唐羽非常的无奈，自己不管是开什么车出来免不了要被人围观。
　　而且，最让他无语的是，何峰和尹云霜都在其中，而且比别人表现得更加的兴奋。
　　这两人在餐厅里表现得那么的嚣张炫耀，现在就一辆迈巴赫57S有比要搞得那么激动吗？
　　“老婆，快快，趁着现在车主还没有过来，帮我多拍几张和车子的合照。”
　　何峰把手机递给尹云霜，自己站在车子的前端，都已经开始做起了造型。
　　“对了，老婆，一定要记得把我人的样子和车前端的车标拍明显点。”
　　尹云霜点点头：“老公，你就放心吧，我的拍照美颜技术杠杠的。”
　　咔擦！
　　连接拍了几张之后，尹云霜把手机递了过去：“老公，你看，拍得非常完美，人车一个不漏，全是在中心点的位置。”
　　何峰拿着手机仔细翻看了其中的照片，对其表示非常的满意。
　　“老婆，再来帮我拍点。”说着再次把手机递到了尹云霜的手中：“能够遇到一次这样的车太不容易了，趁着现在多拍点，以后说不定会有大用处。”
　　“好，老公，你快点站过去。”
　　“老公，你还真别说，这车和你搭配起来还真的非常合适，车帅人更帅，等以后公司发展壮大了，我们也去买一辆。”尹云霜边拍边说道。
　　不过话是这么说，但是她也清楚自己老公的情况，每年这钱是有得赚，不过想要买这么一辆价值千万级别的豪车，这恐怕永远都只能是一个梦想。
　　“老婆，等以后有钱了我们来一辆奔驰S级心满意足了，像迈巴赫57S这样的豪车，能看看就不错了。”何峰感叹了一句道：“像这样的顶级豪车，出生时有那就会有，要不然凭着自己的本事，没几个人能买得起的。”
　　听到何峰这些话，人群中的唐羽也是笑了笑。
　　这家伙看得倒是挺透彻的。
　　“老公，你现在站好哦，别晃动，我再给你多来几张。”尹云霜看着何峰这样，也是想着再多拍几张照。
　　人群中的高波看着面前的何峰二人心中有种说不出的感觉。
　　用一个字形容，那便是爽！
　　若是让他们二人知道车主就是刚才和他们一起吃饭的老唐，也不知他们会是何等的表情。
　　看时间也差不多了，唐羽拿出车钥匙，然后按动了车辆解锁键，迈巴赫57S的大灯顿时亮闪了几下，把围观讨论的正起劲的周围一行人给吓了一跳。
　　在迈巴赫57S车头正摆着造型的何峰也是愣了一下。
　　看样子是被吓着了。
　　“来，麻烦各位让一让。”唐羽一行人从人群中挤了出来。
　　何峰和尹云霜看到来人，疑惑道：“林雪，张娇，你们几个怎么也来这里了？难道你们的车也停在这个地下停车库的？”
　　尹云霜坚信了自己这个想法，毕竟高波他的那个朋友也是开公司的，在雾都市有一辆车也实属正常。
　　只是想起刚才拍照的那些举动，尹云霜和何峰都显得有些尴尬，看着架势多半是被面前这四人给看到了。
　　“这车看着还挺不错的，我和我老公就想着多拍几张照，等后头那天有空了也去4S店买上一辆。”尹云霜有些尴尬的说道。
　　高波只是看了一眼唐羽，并没有说话，至于身后的林雪和张骄也是疑惑的站在原地。
　　他们二人刚才也只是打着看热闹的想法进来的，没有想到会碰到尹云霜二人。
　　“这车性能还不错，坐里面也挺舒适的，全套配套下来也就六七百万吧。”唐羽意味深长的看着二人继续道：“若是你们感兴趣也可以去4S订购一辆，不过这款是定制版的，需要大概一千来万，但需要通过特殊渠道才能订购。”
　　二人听着这话，又注意到唐羽手中的车钥匙，特别是当他们看清楚车钥匙上面的图标之后，心中更为震惊。
　　“这车是你的？”
　　唐羽笑了笑，按动了手中的车钥匙，迈巴赫57S的前大灯再次亮起：“你们说呢？”
　　“不是我的车，难道还会是别人的？”
　　何峰和尹云霜都傻愣在原地。
　　与他们同桌吃饭的这个青年竟然开着迈巴赫57S，而且还是一千多万的豪华顶配版。
　　特别是何峰，他突然想起了之前唐羽对他说的那句话：我们的公司不上一个等级的，这合作也就不必了。
　　听到这话的时候，他自认为是唐羽因为自己的公司太小，和他的建筑公司比起来过于自卑才这样说的，到现在他才真正的明白，别人哪里是自卑，这样说只是想让自己有个台阶下，以至于不让自己感到尴尬。
　　何峰突然尴尬起来。
　　看看别人，再看看自己。
　　这大佬的心胸根本不是他这种普通人可比的，难怪别人能开这样的豪车，这自然是有一定的原因。
　　“高波，这车真的是羽哥的？”在高波身旁的林雪小声问道。
　　高波听后点点头表示肯定。
　　林雪以前也听高波提起过他的这个朋友，他记得唐羽明明是在配件公司上班的，怎么会这么有钱，座驾都是价值上千万的。
　　难道那家配件公司就是他这朋友自己开的？
　　而被林雪搀扶着的张娇而是神色有些恍惚的看着唐羽，她没有想到眼前的这个青年不仅长得帅，还那么有钱。
　　本以为凭借着自己的资本应该能够有机会的，不过现在一想只能苦笑着掐灭了心中的这个想法。
　　他们两个根本不是一个世界的人。
　　“照拍完了吗？”唐羽看着何峰问道。
　　何峰尴尬的点点头：“那个......拍完了。”
　　“既然拍完了，那麻烦让一让，我们还赶时间离开。”唐羽轻声道。
　　不一会，唐羽等人驾车离去。
　　何峰和尹云霜经过此事哪还好意思在此逗留，赶紧灰溜溜的离去。

第164章 一世英名就这么被毁
　　把张娇送回家之后。
　　唐羽便随处找了一家咖啡厅，一行三人，在其中叙叙旧，聊聊天。
　　“高波，作为兄弟，我还是想问你一句，这工作上是不是遇到什么困难了？”唐羽坐在高波的对面，面色清淡的问道。
　　自从今早和高波见面以后，他总感觉自己这个多年不见的死党心中装着什么事，而且这工作平白无故的从魔都调回到雾都市，特别是在之前饭桌上的时候，何峰问道其工作的时候，唐羽仔细观察发现高波脸上的愁容更深。
　　高波在一旁憋着，似乎在沉静思考着什么。
　　一旁的林雪看了眼高波，犹豫了一下，突然道：“羽哥，其实高波他是被公司降职来到雾都市这边的分公司的。”
　　“林雪！”高波看着林雪喊道。
　　他不想这件事让其他人知道，特别是自己的身边人。
　　尽管知道唐羽现在混得不错，不过他并不想给唐羽添麻烦。
　　“高波，林雪也是担心你，你大吼大叫什么。”唐羽看着自己这个兄弟，没好气道。
　　还是和大学时期一样，虽是热心肠，不过却极其的要强，有什么事都爱自己扛着。
　　“有什么事说出来听听，我说不定还能帮到你。”唐羽看着对面一直埋头，面色愁闷的高波，笑道：“你这家伙，还是和大学时期一样，我们都多少年的朋友了，还有什么不好意思说的？”
　　“老唐，那我就和你直说了吧。”高波开口道。
　　“事情是这样的......”
　　随后，高波把工作的情况全部告知了唐羽。
　　原来是高波在跟进公司的一个项目时，因为项目上的设计有些瑕疵，因为此事找领导谈论了无数次，不过也因为这个倔脾气把领导惹怒，所以才被穿小鞋，直接外调回了雾都市。
　　听到这，唐羽回想起之前的邵祥，当时也是因为差不多的情况，当时若非他及时赶到，说不定邵祥也多半是完蛋了。
　　自己这两个死党兄弟还真的是如出一辙。
　　“瞧你这家伙什么样呢，这有什么大不了的，现在工作那么多，大不了再换一个就行了。”唐羽知道高波的遭遇后，并没有太大的反应。
　　自己这个好兄弟的情况他也非常清楚，单论能力那自然也是非常不错的，就是这人太不懂得变通，在魔都那样的城市发展吃亏也是正常的。
　　“高波，要不你辞职过来跟着我干吧。”
　　唐羽想着把高波安排到丰帆集团，现在邵祥因为身体原因暂时无法参与到接下来的汽车分动力能的工作当中，而高波也是做汽车工程方面的能手，暂时接替邵祥的工作也不错。
　　“老唐，你也知道我的，我除了会汽车工程方面稍有了解，其他的也不懂啊，去你那不是添乱吗？”
　　他们几个好友基本也是在网络上闲聊，并没有谈及工作上的事，高波对于唐羽的身份自然也不是很了解。
　　“老高，你做汽车工程的，应该对丰帆集团有一定的了解吧。”唐羽笑着道。
　　“丰帆集团我当然知道，原本是一家从事摩托车开发生产的公司，不过听说现在也已经进军到汽车领域了，这家公司在业内的评价是潜力非常大的。”
　　听到高波这么一说，唐羽对于丰帆集团如今的现状还是挺满意的，竟然都已经受到魔都那边的车企公司关注了。
　　“老唐，你这突然提起丰帆集团，不会是要把我介绍到丰帆集团去吧？”
　　“没错，我就是打算让你去丰帆集团。”
　　若是有高波在丰帆集团的工程部帮着，他也可以放心一些。
　　“可是这个丰帆集团的用人要求也极其的严格，就我这样的，恐怕想进去不容易吧。”高波摇了摇头，对于自己进入丰帆并没有多大的信心。
　　“我说能进就真的能进。”
　　自己这个丰帆集团的老板都批准了，难道还有人敢反对不成。
　　此话一出，高波看着唐羽又开始猜想起来。
　　“老唐，你老实交代，你是不是真的被包养了。”高波最后几个字说的很小声，不过唐羽还是非常仔细的听了出来。
　　“悄悄告诉我，我是不会说出去的，毕竟你是有前科的人。”
　　前科！
　　听了高波这句话，唐羽突然又想到了大学时期发生的那些事情。
　　“你这家伙，能不能不要总是和邵祥那个家伙一样，这都是成年往事了。”
　　大学时期，一个悍妇直接堵在寝室门口，拉上横幅，当众说出要保养唐羽的话语，经过那件事情以后，唐羽在学校时常成为大家讨论的话题。
　　唐羽也是佩服高波这家伙的想象力，自己可以铁骨铮铮的好男儿，是那么容易被金钱所征服的吗？
　　“我直接和你说了吧，这丰帆集团现在是我的产业，你放心去上班就行。”
　　对于高波，他也没准备藏着掖着，直接把自己的真实身份说了出去。
　　“老唐，你可别和我开玩笑啊。”
　　这丰帆集团可是市值上百亿的大集团，自己这个老同学毕业也没几年，这事情在他看来确实是让人难以置信。
　　“我这像是开玩笑吗？”唐羽平静的看着高波道。
　　“不像。”高波沉思道。
　　大家都已经相交多年，对于彼此也有着很深的了解。
　　“好了，你这工作的事情也解决了，我就不打扰你们小两口聚会了。”
　　说着，唐羽轻笑着站起身来。
　　“我一会还有点事，就先走了，一会我就和丰帆的总经理说一声，他那边会通知你入职的事情。”
　　“老唐，这你可真是帮了我大忙了。”高波上前对着唐羽来了一个大大的熊抱。
　　唐羽本想拒绝的，这光天化日的他可不想被人误会，奈何高波这速度太快，没来记得躲开。
　　“行了啊，咱们这抱归抱，可别亲我啊，这被别人看见了还以为我是基佬呢。”
　　“你倒是提醒我了。”高波突然间对着唐羽来了这么一下。
　　啵～
　　“我靠！”
　　唐羽脸色铁青，这家伙还真的敢。
　　躲开高波，唐羽连忙用手擦着脸，自己这一世英名啊，就这么被眼前的这个家伙给毁了。
　　一旁的林雪见两人如此打闹，也是在一旁捂嘴偷笑。

第165章 迈巴赫不如奔驰？
　　和高波两口气简单说了几句之后，唐羽便朝着蓝郡泉赶去，自己还得精心布局一下，好给单悠然一个惊喜。
　　邵祥手术完，就算是再快上班也需要差不多一个月左右，丰帆集团的分动力新能源汽车就算是再快也差不多要半个月左右，趁着这段时间可以让高波尽快的熟悉集团的项目。
　　丰帆集团想要更进一步，这分动力能只是第一步，后续还有着许多更大的挑战。
　　噗通！
　　就在唐羽思考着丰帆集团的发展，还有未来新公司构件情况的事情，忽然看到一个人，骑着一个小电瓶车，直接撞到了自己的车上。
　　“这运气也真是够好的。”
　　唐羽刚才已经尽可能的减速了，而且还稍微打了一下方向盘，要不然一会可真的要出大事了。
　　“哎呦，疼死我了。”
　　唐羽把车停好后，来到车前，看到一个大概在五六十岁的老大娘瘫坐在地上，哭喊连天，在地上还散落着一些日常生活用品和蔬菜水果等东西。
　　老大娘的声音很大，这周围也是引来了不少凑热闹的行人。
　　其中有人也是看到了撞车事件的始末，是这个骑电动车的老大娘撞到了青年驾驶的迈巴赫。
　　不过这种情况下，老大娘可是属于弱势的一方，这开迈巴赫的青年难免会引来不必要的麻烦事。
　　远处正在指挥交通的交警也是被这边的动静给吸引了过来。
　　“你这人怎么开车的，难道不知道开车的时候要认真看路吗？”老大娘一见到唐羽就开始叫骂道。
　　唐羽见这情况，非常的无语，用手指了指前面的红绿灯：“大娘，我这可以正常行驶中的，你这不仅是闯红灯，而且还属于逆行冲过来的，这怎么还能怪到我的头上了？大家能不能好好根据情况再开口说话。”
　　听到唐羽这么一说，老大娘站起身来撒泼道：“什么叫你是正常行驶的？明明就是你撞了我，还想把责任全部推倒我的身上。”
　　“我说你们这些年轻人，懂不懂得尊老爱幼啊，撞了人还那么理直气壮的。”
　　老大娘摸了摸自己的胳膊和大腿处，高扯着嗓门说道：“你刚才撞了我，这事不能就这么算了，必须陪我钱。”
　　“我这身老骨头感觉都快要断了一样，看你也是个年轻人，陪我个五万块钱了事，要不然一会去趟医院，没个十几万的肯定搞不下来。”
　　唐羽真是服了，你这自己主动撞到我车上来的，到最后反倒还要找我赔钱，这说法还真的是绝了。
　　“大娘，我这还没找你要车辆的维修费呢，你倒好，现在居然还敢找我开口要钱了。”
　　遇到这样的事情，真的是有种哭笑不得的感觉。
　　“看你这小伙子，怎么说话的，我骑着一辆电动车过公路，你现在把我撞伤了，难道还不想赔钱，你如果要这样的话......”老大娘看了看自己面前的迈巴赫，直接移动了几步路，一屁股做到了车头钱，而且这一旁的车大灯还因为这突然见的受力，被压开了一个小划口。
　　“你要是不赔钱，我就坐在这里不走了。”
　　老大娘这说话的模样在众人看来别提有多耍无奈。
　　“大娘，你这把我大灯都给坐坏了。”唐羽指着迈巴赫的左前大灯边缘处说道。
　　“坐坏怎么了，你还把我撞了不赔钱呢，别以为有着一辆破车就感觉自己很厉害，我告诉你，我家儿子开着一辆价值六十多万的奔驰也没有你那么嚣张呢。”
　　一辆破车？
　　听到这话周围不少懂车的人都是露出了及其鄙视的表情。
　　这辆车可是真正的迈巴赫，你这老大娘还真好意思说得出口。
　　一辆六十多万的奔驰能和价值数百万的迈巴赫相比？
　　见唐羽不再说话，还用那种异样的表情看着自己时，老大娘叫嚣道：“小子，你怎么的，我说了你这是一辆破车，你这还不高兴了？”
　　“我儿子那辆奔驰可比你这辆破车值钱多了，别以为大娘我没见过世面。”
　　唐羽还真的是第一次遇到这样的老无奈，搞得他都不想再说话了。
　　“老大娘，我也不想再和你废话什么了，交警马上就过来了，我们让交警来处理这件事。”
　　“来就来，我难道还怕你不成？”老大娘理直气壮道。
　　过了一两分钟，对面那条道上的两名交警也是快速的赶了过来。
　　“交警同志......”唐羽正准备说话的时候，地上坐着的那个老大娘立马站起身来说道：“交警同志，你们两来的正好，你看看这个年轻人，把我撞了还不想负责任。”
　　“我现在这手臂啊、腰间啊，对了还有这大腿啊，反正全身上下都不舒服。”
　　......
　　老大娘硬是拉着两名交警说个不停，仿佛自己这是受了多大个委屈似得。
　　听着一旁老大娘哭天喊地的说着，两名交警并没有说话。
　　他们看了看大娘身旁的那辆迈巴赫57S，这种级别的豪车可不多见，整个雾都市也没有几辆。
　　此时这车前杠上面有着几道明显的划痕，而且那左前大灯上似乎也有着一丝丝轻微的裂痕。
　　迈巴赫57S市场价可是高达五六百万，这撞得虽然也不是很严重，不过这大灯肯定是要换了，车前杠也需要做维护才行，维修费没个二三十万应该是下不来的。
　　“大娘，你先不要着急，我们需要看一下前方的那个路口监控，如果真的是照你所说，我们肯定会给你一个合适的处理结果。”
　　其中一名交警在老大娘身旁安抚道。
　　“这还需要看什么监控，我这人就在这摆着，这地上散落的东西不就是最好的证明吗，就是他开车撞的我，不会有错的。”
　　两名交警没有再理会老大娘，而且开始认真查看起面前设备屏幕上调出来的路段监控。
　　几分钟后，最终的结果便出来了。
　　“车祸发生时，路口的红路灯明明是标志的直行绿灯，路口左转向灯显示为红色，老大娘，你这车不仅仅是闯红灯，而且还存在着逆行的危险行为，这起事故明显是你的全责，而这名年轻完全属于是正常行驶。”
　　“什么？我是全责？照你们这意思，他还一点责任都没有？”老大娘坐下地上，一脸的不服气。

第166章 悲催的缘分
　　“我可是弱势群体，你们可得站在我这边啊。”
　　“老大娘，我们知道你是弱势群体。”交警也是有些无语：“不过这凡是必须得靠证据说话，你这样闹着也没什么用的。”
　　“那么多人都看到的，他把我撞成这个样子，你们竟然还敢说他没有任何责任，这结果我不服，你们若是不给我一个公道，信不信我投诉你们。”
　　老大娘开始坐地上撒泼打滚。
　　这现场那么多人看着都赶到非常的尴尬，这证据就摆在眼前，你这老大年完全就是在无理取闹，倚老卖老。
　　“老大娘，那你说，这位青年他到底是有什么责任？”交警也是一时间无话可说了。
　　这不光光是证据摆在眼前，这现场的围观群众里面还有着不少人都亲眼看到的，难道这都能作假不成？
　　“我不管你们怎么个判罚，反正我是受伤了，撞到我人的也是他的车，他不可能一点责任都没有。”老大娘不依不饶道。
　　“大娘，这位青年是真的一点责任都没有，这完全是你闯红灯，逆行造成的结果。”
　　交警说完后，看了看一旁的那辆迈巴赫57S说道：“他不仅没有责任，而且你还必须赔偿他的车辆损伤问题。”
　　“他的车辆破损？就他这个破车能值几个钱，就算是要赔偿他的车辆破损问题，那也必须先把我的事情给解决了来。”
　　“破车？”交警无语道：“老大娘，停在你面前的这辆车可是迈巴赫57S，全款售价高达五六百万元，看这情况，前杠有那么几道明显的划痕，而且左前车大灯也有破损，没个二三十万多半是维修不了的。”
　　“二三十万？你真当我是啥子？”老大娘面色激动道：“就一个三角形，里面有几根横七八竖的线条，就这样的车，怎么可能要五六百万。”
　　“再说了，这车前面的大灯坏了关我什么事，那只能怪它质量太差。”老大娘不服气道。
　　周围众人也是佩服这位老大娘的理由。
　　真还以为这是防弹车啊？再看了看大娘这吨位，少说也有个一百五六吧，就这样的吨位，恐怕是只有坦克的车灯能够稍微抵挡得住。
　　“大娘，这是你面前这辆车的详细资料和基础售价，你自己看一下吧。”交警同志也是无语了，只能在网上把迈巴赫57S的车辆信息递到大娘的面前。
　　“老大娘，我还要和你说明一下，我这车是迈巴赫57S里面的豪华定制款，总体售价在一千万左右，这车灯和前杠的维修都必须运往国外进行，整体维修费没个六七十万恐怕是下不来了。”
　　老大娘一开始还在叫嚣，不过听到唐羽的话后，彻底的懵了。
　　原本以为只需要几万十几万的破车，竟然要价值一千万元。
　　“哈哈......你老大娘傻眼了吧，那几十万的奔驰和价值上千万的迈巴赫57S比较，真的绝了。”
　　“还真别说，撞到这价值上千万的豪车，不管是谁都会傻眼的，我看这老太太心理素质还算是不错的了，若是有些人，说不定听到这车的价格都会直接吓晕过去。”
　　“也是委屈交警同志和这个青年了，竟然遇到这样的难缠老大娘。”
　　“像老大娘这样的就该好好惩罚惩罚，这公路上经常都有像这样的人，还真以为公路是自己家的一样，这不仅是对自己，还是对他人的不负责。”
　　“刚才这青年也说了，这辆迈巴赫57S的维修费用至少也要六七十万元，真要赔起来，恐怕得把他儿子的那辆奔驰车给卖了才行吧。”
　　周围的围观群众议论纷纷，老大娘听到后有些不服气。
　　“你们嚷嚷什么，不就是六七十万的维修费吗，我儿子可以开公司的，这点钱根本就不是问题。”
　　听到老大娘的话，周围的人倒是没有太过惊讶，毕竟能够开得起奔驰车的，有钱也是很正常的事。
　　老大娘冷哼一声，拿出手机，拨通了他儿子的电话。
　　老大娘在电话中抱怨几句之后便挂断了电话。
　　这撞了车，事情是必须要解决的，唐羽和交警同志也是在一旁等待着，围观的群众也是慢慢的散去。
　　十几二十分钟以后，一辆奔驰E级轿车停在了唐羽等人的身旁，从车上下来一个青年男子，神色有些担忧道：“妈，你伤着没有啊，不就是出去买个菜吗，怎么还被人给撞了。”
　　“儿子，你过来给我评评理啊，我这被撞了，他们都还帮着撞我的那个人说话。”老大娘来到青年男子的身旁，委屈道。
　　“妈，你放心，我一定给你评理。”青年男子说着朝唐羽等人的方向望去。
　　当他看到唐羽的时候，顿时被吓了一跳。
　　青年男子不是别人，正是前不久才和唐羽等人聚餐的何峰。
　　“唐先生，没想到是您啊。”何峰看了一眼旁边的那辆迈巴赫57S，有些拘谨赔笑的说道。
　　没想到自己老妈撞到的竟然是唐羽的车。
　　这还真是一场悲催的缘分。
　　“何峰，看来我们还真是巧啊，没想到在这都能遇到你。”唐羽看着一旁赶来的何峰，淡淡的说道。
　　“唐先生，您放心，这车的维修费我一定赔，这件事还请您千万不要放在心上。”
　　何峰虽然不清楚唐羽的具体身份，不过面前这辆迈巴赫57S就已经能够证明其身份的不凡。
　　在这雾都市能够开这样的顶级轿车的，那肯定不是自己能够招惹的起的，自己除了笑脸相陪，没有任何其他的办法。
　　毕竟有着林雪朋友这层关系，想来面前的这位唐先生也不会太过为难他们。
　　“儿子，你和他认识？”老大娘疑惑道。
　　“对，认识，认识，这位是云霜朋友的朋友，我们今天中午还一起吃过饭的。”何峰尴尬的说道。
　　老大娘也不傻，看儿子这表现，面前的青年能开价值一千万的豪车，那肯定不是他们招惹的起的。
　　想到这，老大娘连忙给唐羽赔礼道歉：“小伙子，刚才真是不好意思啊，都怪我不好，还把你车给撞坏了。”
　　“唐先生，我替我妈向您道歉了，这车的维修费需要多少，我们一定赔。”
　　唐羽见两人这表现，也是轻声笑了笑：“大家都是熟人，那这件事情就这样算了吧，车也损伤不大，我自己处理了就行。”
　　“既然你们大家都认识，那这件事也就好办了，你们看后续需要怎么办？”交警同志出声问道。
　　“麻烦两位同志了，这件事我们自己商量着处理就行了。”何峰在一旁赔笑着说道。
　　“那好，既然这样我们就先走了。”
　　两名交警转身离去。

第167章 刘将军三顾茅庐
　　随后，在与何峰商讨完赔偿事宜之后，迈巴赫57S被4S店的工作人员派车来拉回，唐羽便急匆匆的打了个车赶回蓝郡泉。
　　因为撞车事故和商讨赔偿等事情耽误了一大推的时间，唐羽回到蓝郡泉别墅区也已经六点过，单悠然早已回到别墅。
　　车也早就被4S店的工作人员运送到别墅区。
　　自然而然的，单悠然也知道了唐羽专门为她买车的事情。
　　“羽哥，那辆车是你专门给我挑选的吗？”单悠然停下手中的工作，来到唐羽面前睁着大眼睛紧紧的盯着。
　　唐羽点点头表示默认。
　　“哦。”单悠然小手有着紧张，牙齿咬着下嘴唇，突然朝天垫了垫脚。
　　慢慢的，单悠然的嘴唇，缓缓的靠近了唐羽，然后眼睛一闭，有些紧张的吻了下去。
　　接触道唐羽嘴角的那一瞬间，单悠然有种触电般的感觉，而且心跳更是不由自主的加快了速度。
　　唐羽也没有多想，打手搂住了单悠然的小蛮腰，生怕单悠然从自己的身旁躲开一样。
　　几分钟后，单悠然目光有些闪动的看着唐羽。
　　虽然这样的事情已经不是第一次，不过对于单悠然这种害羞体质的女孩子来说，不可能如此快的就适应过来。
　　“味道还不错，软软的。”唐羽在一旁笑着道。
　　“就知道欺负人。”单悠然脸色更红了，刚才本来想着来个蜻蜓点水就跑开的，不过被唐羽双手死死的抱住，根本无处可躲：“早知道你这样，我就不过来了。”
　　“你现在说这些可是已经晚了。”唐羽笑着说道：“下次反应再快点，说不定还是有希望跑开的。”
　　“哼，下次你就等着吧。”单悠然小手轻轻的捏了一下唐羽的腰间软肉。
　　虽然话是这么说，不过就算是下次她也一定没有半分躲开的可能性。
　　“那我等着。”唐羽拍了拍单悠然的小脑袋：“晚上就在这里吗？”
　　就在这里？
　　单悠然突然想到唐羽话中的意思。
　　立马睁开了唐羽的双臂，尴尬道：“你说什么呢，再这样我以后可就不理你了。”
　　“占了便宜还不满足。”单悠然说着，走到了客厅沙发上坐下。
　　唐羽笑道：“这便宜可占不够，是越占越想占的那样。”
　　听了唐羽这话，单悠然无语的将其看了一眼。
　　“羽哥，明天我那师哥就会来到雾都市，而且还有一个意外的好消息。”单悠然说道。
　　“意外的好消息？”唐羽疑惑道：“说说看，到底是什么好消息。”
　　“我那个企鹅集团的师哥还会带一个朋友过来考察。”
　　“买一送一？还有这样的好事？”唐羽大喜。
　　单悠然的师哥本身就是企鹅集团的运营高级副总裁，那带过来的人也一定不差，对于如今缺少人才的他还说确实是一个不错的好消息。
　　“你师哥他们明天多久到？”唐羽好奇的问了一句。
　　这古有刘将军三顾茅庐，请出诸葛军师，这样的事他倒是可以效仿一下。
　　......
　　第二天一早，唐羽和单悠然早早的便在别墅内吃过早饭。
　　本来还想着亲自去机场接单悠然的师哥以及他的朋友，不过却被单悠然拒绝了。
　　理由是：他一个老板这样做不合适，老板就该有老板的样子。
　　单悠然师哥二人的飞机是在上午的10点到达雾都市，约定的见面地点就在蓝郡泉的别墅。
　　时间还早，唐羽在一旁刷着手机，而单悠然则是继续一刻也不停的忙着工作。
　　‘“系统，开启每日签到！”
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得万代半导体研究所。】
　　万代半导体研究所？
　　唐羽虽然没有听过这家研究所的名字，不过这一听到研究所这几个字就知道肯定不凡，再则这系统出品，必属精品。
　　不一会，通过系统传输的相关信息，唐羽对这家半导体研究所有了一个大致的了解。
　　万代半导体研究所原先是属于单位扶持建设而成，一家专门从事研发半导体芯片技术的科技公司，实力在业内还是属于非常顶尖的。
　　现在各行各业都要与芯片技术打交道，不管是国内还是国外，对于半导体芯片都非常的重视，有一件这样的产业在手可以有着极大的好处。
　　特别是之前系统激活的那个特殊奖励，想要获得不错的成就，这芯片方面是极其占优势的。
　　“羽哥，你在笑什么？”
　　单悠然本来在一旁认真的办公，不过这突然看见唐羽坐在一处发呆，甚至是时而露出一丝傻笑，好奇道。
　　“没事，没事。”唐羽收回了自己的那个傻样，开始正经起来。
　　中午十点左右，物业的一名工作人员手中提着一大袋东西，朝着别墅方向走来。
　　“单小姐，您买的东西已经送过来了。”物业的工作人员小心翼翼的把东西提了进来，放到桌上便转身离去。
　　“好的，麻烦你了。”单悠然走到桌前，仔细的核对了一遍里面的东西。
　　唐羽放下手机，好奇道：“悠然，你买了些什么东西？”
　　单悠然有些坏笑的看着唐羽，提着空袋一步一步的走了过去。
　　“羽哥，这是我专门为你准备的。”
　　“专门给我的？”唐羽笑了笑，这小丫头还真是有心，就是不知道给自己买了什么好东西。
　　唐羽拿着口袋，打开一看。
　　唐羽：......
　　口袋里面一大堆各种各样的食材，这哪里是给自己的，分明就是想要自己给她解解馋。
　　“羽哥，加油！”单悠然笑着道。
　　“悠然，你还真是个馋嘴猫。”
　　唐羽笑了笑，提着一大口袋的食材朝着厨房走去。
　　“唐大厨师，我来给你榨果汁喝。”单悠然跟着唐羽走进厨房道。
　　“这还差不多，没有白让我付出。”
　　差不多一个小时左右，数到精美的菜品被端上了餐桌，虽然都是些简单的家常便饭，不过看起来确实非常的有食欲。
　　“唐大厨师幸苦了，快来喝我榨的果汁。”单悠然把一旁的鲜榨果汁递到了唐羽的面前。
　　“服务倒是不错。”
　　唐羽满意的笑了笑，二人准备开吃。

第168章 帅气的厨师小哥
　　两人正要开吃。
　　单悠然的手机铃声响起。
　　“喂。”
　　“单小姐，有一对男女正在小区门外，说是专门来找您的。”
　　一男一女？
　　“没错，是我的朋友，你让他们进来吧。”
　　这都不用想，肯定是师哥和他的朋友到了。
　　不一会，在物业工作人员的带领下，一男一女来到了别墅门外。
　　咚咚咚！
　　“我去开门。”唐羽把单悠然拉回到椅子上，一个人过去开门。
　　打开别墅门，从外面进来一男一女。
　　女的身材不如单悠然那么高挑，但也算得上是大美女一枚，有着一张好看的瓜子脸，穿着一身职场精英女士西装，给人一种非常精干的感觉。
　　在女子身旁，是一名长相还算不错，穿着职业西装的男子，从外形上看，给人一种文质彬彬的感觉。
　　结果很明显，男子就是单悠然所提起的那个就任于企鹅集团的那位师哥，而这名年轻女子应该就是他带来的朋友。
　　“你好。”门口二人说道。
　　唐羽看见二人，也是轻轻点头回应。
　　“吴熊师哥，你们来得还挺早的嘛。”单悠然一开始和二人约定的是12点半，没想到整整提前了接近一个小时就到了。
　　“这不是要见新老板吗，我们总不可能迟到吧，那样的话影响多不好。”吴熊看着单悠然笑道：“悠然学妹，你猜这次和我一起来雾都市的会是谁？”
　　话说着，在吴熊身后的女子朝前走了几步，看着单悠然满是微笑：“悠然，好久不见。”
　　“夏琳学姐，你怎么也来了。”单悠然手指着二人，吃惊道：“师哥，你昨天和我说的那位朋友就算夏琳学姐？”
　　“悠然学妹，意外吧。”女子笑了笑道。
　　夏琳，单悠然在米国留学时认识的一位好朋友，也是比她更高一届的米国哈大学的商学院博士研究生。
　　单悠然笑着点点头道：“是挺意外的，没想到夏琳学姐会和吴熊师哥一起来雾都市。”
　　夏琳看了一眼身旁的唐羽，笑盈盈的说道：“学妹，不错啊，居然还有这么一个帅气的厨师给你做饭，我是真的好生羡慕啊。”
　　因为唐羽从厨房还没来得及脱下身上套着的围裙，夏琳将其认作成了单悠然的厨师，并不知道眼前的这位就算他们的新老板。
　　听夏琳这话，单悠然差点笑出了声，没想到唐羽这个老板竟然被当成了厨师小哥。
　　“你看他像是厨师吗？”
　　“那么帅气，看起来确实不像是厨师。”夏琳仔细打量后道：“不过肯定也不是你的男朋友。”
　　单悠然经常和夏琳聊天，两人也是互相讨论过工作上的相关情况，不过对于男女朋友方面的事情根本没有提及，夏琳自然也就不知道单悠然如今已经谈了朋友。
　　单悠然对于自己的另一半可是很挑的，要不然怎么会多年来一直单身，在她的认知中更是连朋友都没有谈过一个。
　　“其实他是......”
　　单悠然正准备道出唐羽身份的时候，却是被其一个眼神给制止住了。
　　她一下子就明白过来，唐羽是想借此机会对二人好好的考验一番。
　　“悠然学妹，你不用多说了，我不会去乱想的，你就放心吧。”夏琳说道：“想当初在米国，你可是哈大学的风云人物，这每天送你玫瑰花的男子都是排着队来，可是你却一个都看不上，当时可是让我好生羡慕哦。”
　　听了夏琳的话，单悠然脸蛋一红，没想到这种尴尬事都被唐羽给知道了，这也太尴尬了。
　　“你们两个应该是一下飞机就赶过来了吧，要不要坐下来一起吃点？”单悠然借此转移话题道。
　　“这样不好吧，万一被新老板看到了怎么办。”夏琳小声的说了一句。
　　今天自己是来面试的，这新老板都还没有来自己就坐下先吃饭，也显得太不礼貌了。
　　对于夏琳的表现，唐羽也是比较赞许的，人确实是非常稳重。
　　“你怕什么呢，老板之前已经出去了，而且距离我们约定的十二点半还有很长时间呢，稍微吃点也没什么的。”单悠然笑着说道。
　　夏琳听了这话，稍稍犹豫了一会之后，看了看身旁的吴熊：“熊哥，你要不要来点。”
　　“我就不吃了吧，刚才在飞机上我吃了的，现在还不饿。”与夏琳的性格相比，吴熊要显得更加拘束一些。
　　两人在唐羽看来都还不错，人品方面是值得肯定的，至于工作能力应该也没有什么问题，毕竟是单悠然介绍来的，若是能力不行，也不对向他提及了。
　　夏琳做到椅子上，拿起一双筷子就夹了一块回锅肉放进了嘴里。
　　“哇，这回锅肉也太好吃了吧，肥而不腻，还有着一种酥软的口感。”
　　夏琳转头看向一旁站着的吴熊道：“熊哥，要不来尝点，悠然也不是外人，而且现在新老板也还没到呢，别不好意思咯。”
　　“你们吃吧，我现在还不饿呢。”
　　“那好吧，既然你不吃，那我就不客气了。”说着话，再次夹起一筷子的水煮肉片吃进嘴里。
　　“悠然，你还真别说，这位厨师小哥做出的饭菜味道还真的是不错，越吃越想吃。”夏琳吃着桌上的饭菜，更是一脸的幸福感。
　　“他的厨艺当然厉害了。”单悠然笑着道，不过并没有说出唐羽的真实身份。
　　“这才从米国回来没多久，难怪我看着你比以前稍微胖些了，原来是因为有着一个帅气的厨师小哥。”
　　“这不仅能做美味可口的饭菜，还能养人，我这个做学姐的真的是好生羡慕你。”
　　夏琳说着投来了一道羡慕的表情。
　　单悠然捂着嘴笑了笑：“这有什么嘛，等你加入到公司，也让新老板给你配一家这样的厨师小哥不就行了。”
　　“这事还得以后再说，虽然我们三关系好，不过这一会见面之后，双方也还自己互相的观察阶段呢。”夏琳表情突然认真道：“这种事可得双方都满意了才行，这不管是哪一方不满意可都是不行的。”
　　“对的，学姐你这样说也确实没有错。”单悠然点点头道。

第169章 产业融合，打造新集团公司
　　“帅哥，麻烦你帮我盛一碗饭，这菜太好吃了，我必须得干几碗饭才行。”
　　“好的。”
　　唐羽点点头，然后帮夏琳打了一大碗米饭。
　　“帅哥，谢啦。”夏琳笑着对唐羽道：“我以后可得经常来这趁饭吃，有着这样的厨师小哥，边吃边看，更是愉悦心情，多吃上几碗饭。”
　　“好啊，有空可以常来。”唐羽笑着说道。
　　因为要见新老板的缘故，夏琳也只是简单了吃了一碗米饭，便放下了筷子。
　　自己今天是和吴熊师哥一起来面试的，这要是一会新老板来了，看到自己这吃的满嘴的油，肯定会给人留下不好的印象。
　　把饭桌收拾干净以后，夏琳看了看手表，道：“悠然，这马上都要12：25了，这新老板怎么还没有到，不会是有什么事情耽误了吧？”
　　一旁站着的吴熊也是看了看时间，虽然没有说什么，不过其面色还是有着一些细微的变化。
　　应该也是对新老板的整体形象大打折扣。
　　虽然说时间是约定的12：30，不过这卡点总是给人一种不怎么好的影响，而且看这架势，说不定准点也到不了，守时是最基本的素养吧，新老板连这都做不到，这整体的形象还有待考察。
　　单悠然看了看唐羽，有些尴尬道：“其实，你们的新老板早就已经到了。”
　　“到了？这地方就我们四个人，难道新老板一直在暗处观察着我们的动向？”夏琳和吴熊皆是左顾右盼，想要寻找这新老板的身影。
　　“咳咳~”
　　单悠然看着二人这幅表现，故意咳嗽了两声：“不用找了，其实你们的新老板就在你们面前。”
　　面前！
　　他们面前处了单悠然，就只有这位厨师小哥，难道......
　　“我来给你们介绍一下，站在你们面前的这位，就是将要与你们洽谈的新老板，唐羽。”
　　夏琳：......
　　吴熊：......
　　特别是夏琳，更是非常的不自然。
　　“悠然，你说的是真的？可不要骗我们啊。”夏琳小心的确认道。
　　“如假包换，面前这位厨师小哥确实就是你们口中的新老板。”单悠然很正经的说道。
　　夏琳尴尬了。
　　刚才就是他把面前这位新老板率先当成厨师小哥的，而且想到自己刚才在饭桌上吃饭，以及让其帮忙盛饭，她都不知道该怎么面前这位新老板了。
　　一旁的吴熊也是愣住了，这新老板是玩的哪一出？
　　角色扮演？
　　这难道是故意做卧底，借此考验我们？
　　“学姐，我其实也是想和你们直接道明的，不过你这一来就把我们唐老板给定位成了厨师。”单悠然无语道：“这不，我们老板刚好就将计就计，以厨师的身份和你们待一会，也好考察考察你们。”
　　夏琳和吴熊听到这话，都是颇为的尴尬。
　　虽然一开始进门就总是感觉有些怪怪的，不过也没有去多想。
　　亏他们还是米国哈大学的高材生，竟然连这点细微的观察能力都没有。
　　“唐总，刚才的事情确实是对不起，我不是有意的，您可千万不要放在心上。”夏琳紧张道：“你这真的是太年轻了，而且又那么帅，我真的是......”
　　她这话才刚说出口，又发现自己差点说错话了。
　　“没事的，这点小事用不着道什么歉的，饿了吃点饭没有任何的毛病。”唐羽笑着道：“刚才的事情就别再去想了，我们开始聊聊工作上的事情吧。”
　　“唐总，谢谢您的体量。”
　　唐羽笑了笑：“你们两个中，我对吴熊的了解倒是挺多的，不过你们既然都是哈大学毕业的顶尖人才，这能力方面我也就不用过多的担心什么，至于这人品嘛，刚才我也和你们接触了一段时间，这点我也是放心的。”
　　看着面前还有些紧张的二人：“你们这边是什么情况，可以直接和我说，也不要太过拘束，我这个人更喜欢轻松的聊天方式。”
　　听到唐羽这话，二人也是放松下紧张的心情。
　　吴熊看着唐羽道：“唐总，我想请问一下现在的公司具体情况。”
　　作为米国的高材生，如今又还是企鹅这种顶尖大企业的副总裁，对于自己未来的工作情况自然是非常的上心。
　　毕竟要跳槽肯定是要去环境待遇更好的，升职发展空间更大的企业。
　　“若是单论现在的新公司发展的话，我只能说还尚未成型。”唐羽说道这，吴熊和夏琳的表情都有些异样，若是根据唐羽这话来看，这新公司目前还没有什么值得去往的地方。
　　“唐总，这新公司目前尚未成型具体指的是......”吴熊开口道。
　　唐羽尴尬道：“这新公司我目前还没有办理呢，所以这暂时都还算不上公司。”
　　公司都还没有成立？
　　吴熊和夏琳都是把目光盯到了一旁的单悠然身上。
　　毕竟这也算得上是单悠然邀请吴熊他们过来的，可是这公司都没成立，真要跳槽又得往哪里跳？
　　难道往这最近的嘉临江里面跳？
　　“你们听到这话，有顾虑心也是很正常的，接下来我让悠然来告诉你们。”说着唐羽看了一眼单悠然。
　　单悠然点头道：“我们唐总的打算是将他手下的产业全部融合到一块，打造出一个新的集团公司。”
　　我整理了一份资料，你们看了就会明白了。
　　单悠然把压在笔记本电脑下的几份资料表分成两份，递给了吴熊和夏琳，这上面有记载关于唐羽名下所有的产业，是昨天下午唐羽和单悠然共同整理出来的。
　　看着手中的资料表，上面有着一份份关于唐羽名下产业的具体情况。
　　洪福士商业城。
　　丰帆集团。
　　江银控股。
　　渝岛大酒店。
　　豪中律师事务所。
　　渝城安保。
　　至于像是拥有一定量股份的协爱医疗和科万集团并没有在其中，这些只属于唐羽占股，并没有最终的管理决定权。
　　而华悦大厦是属于未来的新公司办公场地，也不没有统计其中。
　　万代半导体研究所则是今早才签到的，连他自己都还没有去接收，更不用说加入到产业名单中。
　　不过仅靠如今的这些产业，也足够组建出一个在雾都市属于巨无霸一般的龙头企业了。

第170章 达成共识
　　吴熊和夏琳二人拿着手中的这份资料，仔细的看了十余分钟。
　　“唐总，您是想要把着其中的所有产业全部集中成为一个新的集团公司吗？”吴熊现在内心有些颤抖。
　　资料上的这些产业可都不小，若是真的组合在一起成立一家新的集团公司，那新公司的实力虽然比起企鹅集团这样的大公司还有着一定的差距，不过在这雾都市乃至整个华国也算得上是一个非常不错的公司。
　　而且最主要的是这家公司还属于初步的发展阶段，往后的发展空间可以说是及其巨大的。
　　自己来到这样的发展型公司，往后的成绩必然是比待在企鹅集团总运营副总裁要更好。
　　而夏琳的想法也是差不多的情况，他在千度公司做销售副总经理，想要再往上爬需要的时间是非常巨大的，而且像如今的大公司，没有一定的关系想要进入到真正的核心层次是基本不可能的。
　　像他们这样的人才，要的不仅仅是靠着高薪混吃等死，更多的是想要找到一个合适自己发展的平台，一个可以实现自我价值的地方。
　　大鹏一日同风起，扶摇直上九重天！
　　“唐总，我还想我知道，您最终的目标是什么，又或者说您想把这个企业带到那样的高度。”吴熊看着唐羽，非常认真的问道。
　　这不仅仅是他想要问的，也是夏琳想要知道的。
　　这个企业若是组建成，起步远比普通企业要高上太多，而且发展空间也是更大，不过这些也只是企业本身的优势，但是这个企业最终的发展方向还是得看唐羽，这位集团的大老板。
　　他的决定和想法也将改变整个企业的未来发展情况。
　　唐羽沉默了一会，平静的说道：“我的目标不是这个雾都市或者国内，而是整个国际舞台，我要的是将自己的企业发展成为横跨整个世界的大集团，甚至成为这个世界最顶级，而且没有之一。”
　　唐羽知道吴熊二人心中所想，这也不是为了留住他们而故意说的，组建一个世界级的商业帝国确实是他的最终目的。
　　客厅内陷入到一种寂静的氛围当中。
　　单悠然此刻也是目光紧紧的盯着唐羽。
　　她没有想到唐羽的目标会是这样的远大，自己喜欢的男人就是一个英雄，一个敢于挑战的真正强者。
　　而她需要做的就是默默的陪在他的身边，为他加油鼓气，为他贡献出自己的一份力。
　　看着几人那种不可思议的表情，唐羽笑道：“是不是感觉我说的话不能相信，完全就是毫无可能的大话？”
　　单悠然目光坚定道：“这不是大话，我相信你。”
　　不管自己做什么，单悠然都会一直默默的支持自己。
　　夏琳在一旁道：“虽然我感觉这话确实有点托大的成分在，不过见到唐总之后，我相信您不是在开玩笑。”
　　“为什么？”夏琳如此肯定，倒是让唐羽有些意外。
　　“一种感觉，我从唐总的身上看到了一种不可动摇的信念，而且您如此年轻就已经有着那么大的产业，未来的可能更是无限的。”夏琳再继续笑着道：“而且像唐总这样有颜又有才的老板可是可遇不可求的，我自然是要好好珍惜。”
　　唐羽笑了笑，夏琳这样的人才招到麾下，对新公司的未来也有着非常大的好处。
　　唐羽再次把目光放到吴熊的身上，这个男人才能不必说，而且人也靠得住，以后将会成为他最得力的手下之一。
　　吴熊笑着说道：“原本我也是有很多话想要说的，不过听到您的话之后，我也就没有其他任何的顾虑了。”
　　“虽然现在企鹅给我的薪资待遇都非常的不错，但是我还想再凭借自己的能力拼一拼，说不定未来还会站到更高更辽阔的天地之上。”
　　在唐羽的手下可以发挥出他的才能，在未来还会有更加广阔的发展空间，这些对于他来说都是及其具有吸引力的，两者相比之下，他更看重唐羽的新公司。
　　“既然你们都这样说了，我自然是不会让你们失望的，未来不仅仅是属于我个人的，更是属于你们大家的。”
　　“我的力量终究是有限的，有了更多更强的人加入到一起，我们未来才会发展得更好，走得更远。”
　　能得到二人的认可，自己多了两个得力助手，唐羽心里也是非常的高兴。
　　“你们以后就跟着我一块混，我会一直带着你们向前走，走到一个令无数人仰望的高度。”
　　单悠然也是在一旁笑了起来，大家都没有想到这次的见面会那么顺利，大家彼此都非常的满意。
　　“其他的事我们先不说，现在来谈谈你们的薪资待遇问题。”
　　唐羽看着两人到：“你们二人在各自的公司，年薪大概是多少？”
　　吴熊想想道：“年薪是200多万，若是再加上一定量的股票分红，总数在350万上下。”
　　“我在千度集团没有熊哥那么高，加上所有的一起大概是200万上下。”夏琳开口道。
　　唐羽听到直接道：“你们大老远的跑来跟着我，这薪资方面自然是不会亏待你们的，这样吧，我给你们年薪500万，等公司成立之后，我们再来讨论分红方面的问题。”
　　“怎么样？”
　　二人的工资直接被翻了个翻。
　　“唐总，你放心，我回去之后就把在千度的工作给辞了，以最快的速度赶来入职。”夏琳保证道。
　　“唐总，您这工资开得可比我在企鹅的还要高得多。”吴熊说道：“这搞得我都有些不好意思了。”
　　“你们只要好好干，做出成绩了，这后续的收入远比你们想象中的还要高。”唐羽拍了拍吴熊的肩膀，给出了一个鼓励的眼神。
　　“现在我该说的也都说了，这新员工上任，我再怎么也得带你们去看看办公室，这未来的工作还需要你们好好努力。”
　　“既然我们的目标远大，这往后的压力和困难自然也会更大。”
　　“唐总，您这薪资都给我们开得那么高，这工作环境想来也一定不会差，我都有些迫不及待的想要去看看了。”夏琳有些期待道。

第171章 这不是挖墙脚
　　“放心吧，工作环境保证你们满意。”单悠然笑着说道。
　　“工作环境其实倒也不重要，要是像唐总这样的帅哥往那一站，在差的办公环境我也会感觉非常的好。”夏琳笑说道：“不过这空调和饮用水可是要备足点，要不然长时间看到唐总，我说不定会热、会渴，最后还会非常的难受。”
　　“学姐，都给你们开了500万的年薪了，这些难道还能少得了你们的？”单悠然笑了笑。
　　他这个学姐比起在米国留学时还要更加的活跃，不过他这个吴熊师哥和之前倒也差不多，除了更加成熟老练以外，并没有太大的变化。
　　“抓紧时间，带你们好好看一看未来的办公环境。”
　　四个人直接乘坐别墅内的电梯，朝着地下车去走了。
　　“哇，整整7辆迈巴赫57S，还有一辆阿斯顿马丁one77这样的顶级超跑，唐总你这也太神豪了吧。”夏琳走进车库，看到这整整齐齐停靠着的豪车，发出了一阵惊叹声。
　　吴熊反应没有夏琳那么大，不过眼神中也是充满了震惊之色。
　　“咦，悠然，我猜那辆车应该就是你的专属座驾了吧。”夏琳指着不远处车位上停着的那辆红色玛莎拉蒂道。
　　“嗯。”单悠然点点头。
　　夏琳马上便凑了过来说道：“不错哦，没想到我们的冰雪女神竟然被唐总这个大帅哥俘虏了芳心。”
　　“本来我还打算露一手的，不过看这情况是多半没戏了。”
　　夏琳还非常无奈的摇了摇头。
　　“好了，坐这辆车吧，我们抓紧时间去办公地点。”唐羽启动了一辆迈巴赫57S说道。
　　一行四人上车朝着华悦大厦而去。
　　很快，四人便驾车来到了华悦大厦门口。
　　“唐总，我们的办公地点难道就在这？”夏琳站在华悦大厦的门口朝上望了望：“这大厦差不多接近一百层楼高了吧，就是不知道我们的办公地点在哪几层。”
　　吴熊下车后便是仔细的打量起面前的这栋大厦。
　　在这座大厦里面办公也确实不错，而且这周围也不是那种太过喧闹的金融商圈，环境也是更好一些。
　　“我们先进去吧。”唐羽招呼着二人，单悠然一直跟在唐羽的身后。
　　“唐总，这里的租金看样子可不便宜啊，你该不会是在这租了几层楼来用作办公吧。”夏琳好奇道。
　　虽然自己这位新老板的产业众多，这钱也肯定不会差，不过这新公司成立在即，需要用钱的地方也非常的多，再则就是他们这里就只有几个人，也用不着那么大的办公地点。
　　试想一下，这几层写字楼就只有那么三五个人，这得多折腾人啊。
　　“你这可是说错了。”唐羽笑道：“我可没有在这租用写字楼办公，这一栋写字楼本来就是我的产业。”
　　震惊！
　　和之前单悠然的反应一样，二人在听到写字楼属于唐羽产业的时候也是不由的一惊。
　　“唐总，你是说这栋大厦也是你的产业？”夏琳问道。
　　“没错，这个大厦就是我的产业，也是你们以后办公所用的场所。”
　　唐羽笑着说道。
　　“用这么巨大的一栋大厦来办公，这新公司的体量是需要多大才能用得着啊。”夏琳和吴熊此刻内心都是同样的想法。
　　他们的新老板，简直是壕无人性！
　　走吧，我们先进去看看。
　　唐羽对于自己的新公司抱有着极大的期望，这一楼的大厅也是按照了他的安排来从新进行装修改善，至于再往上的楼层则是已经彻底的装修整理好，只需要购买好所需的办公用品就能够正常的投入到使用当中。
　　唐羽带着二人仔细的观察了一番写字楼中的实际情况。
　　“这就是整个大厦的具体情况了，大厦目前叫做华悦大厦，不过等后续我会重新取一个不错的，更适合我们公司整体的名字。”
　　“剩下的工作可就要交给你们了，你们在大公司待过，这需要些什么，还有后续的人才方面也需要你们多注意点。”
　　说完这话，唐羽又从身上拿出一张银行卡道：“这里面有2个亿的流动资金，照目前的情况来看应该是足够了的，若有后续有其他的事情需要我来处理，到时候直接电话联系我就行。”
　　“唐总，您放心，我们一定会把先前的工作处理好，只是这新公司......”吴熊问了一句。
　　毕竟今天洽谈的时候，他们可是清楚的知道了目前的实际情况。
　　这新公司都还没注册呢，他们该如何办公？
　　看着这银行卡上的两个亿，他们又该如何处理？
　　“这个你们放心，我明天就去雾都市工商局把新公司的事情落实到位，你们现在先把原先公司的事情处理好。”唐羽突然笑道：“若是你们能够帮着我再拉拢一些人才过来那是再好不过。”
　　“唐总，照你这样说，岂不是要让我们回到各自的公司去帮你挖墙脚。”夏琳说道。
　　唐羽听后笑着道：“不不不，我这可不是让你们去挖墙脚，而是让你们帮助那些有梦想又无处施展的人，找到一个合适他们的平台。”
　　“我这是做好事，怎么能和你说的挖墙脚相提并论呢。”
　　单悠然三人：“......”
　　老板终究是老板，这说话的境界都不是我们所能理解的。
　　这确实不是挖墙脚，而是做一件好事。
　　“今天你们就在这里先熟悉一下，对这里的办公布置情况也好好的商讨安排一下。”唐羽看了眼身旁的单悠然道：“悠然，你带他们多熟悉一下，特别是把资料表上没有说明的各大公司情况也多和他们说说。”
　　“我下午还有点事情需要去处理一下。”
　　唐羽安排好一切便直接离开。
　　待唐羽离开以后，夏琳马上凑到单悠然的身边，一阵询问：“悠然，你和唐总是怎么认识的，你们又交往多久了？”
　　“夏琳学姐，你这也太八卦了，当初在米国留学的时候也没见你这样吧，你看看别人吴熊师哥，都已经在专心......”
　　单悠然并没有发现吴熊的身影：“吴熊师哥呢，怎么突然间不见了。”
　　“悠然师门，我在这呢。”
　　话音刚落，只见吴熊早就已经悄悄的跑到了单悠然二人的身后开始偷听。
　　“师兄......怎么你也和夏琳学姐一个样了。”
　　“额，我这也是关心一下自己的师妹嘛。”吴熊尴尬道。
　　“我们还是做正事要紧，还有好多关于公司的事情需要和你们说一下。”单悠然直接转移了话题。
　　“对，就照师妹说的来，我们先忙正事，那些八卦消息先不用管。”
　　三人马上便进入到了工作上的交流。

第172章 猜测收购意图
　　唐羽现在打算去一趟万代半导体研究所。
　　这是他名下的第一家科研产业，科技对于目前的唐羽来说是非常重要的，特别是在他未来的商业板块的扩展方面将会起到至关重要的作用。
　　另一边。
　　万代半导体研究所位于处理雾都市的渝北区方向，是一栋独立的建筑，占地面积差不多有半个足球场大小。
　　这个面积若是比较公司而言，确实是比较小的，不过对于一个专门从事半导体研究的机构来说，这样的面积已经完全足够了。
　　在所长办公司内，坐着一个身穿白色研究服的中年男子，留着一头的短发，带着一副眼睛，光从外表就能看出是一名学识渊博的科研人员，顶尖的高素质人才，他便是万代半导体研究所的所长张力丰。
　　“张所长，听说我们万代半导体研究所被收购了？”
　　说话的是一个女子，也是和张力丰一样，都是身穿着白色研究服，有着一张还算不错的清秀脸庞，头发只是简单的扎成了一个马尾，样子看上去有些高冷，让人产生了几分距离感。
　　女子名叫李晓丽，首都清大的微电子专业的博士毕业生，能力极强，毕业之后就来到万代半导体研究所参加工作。
　　在研究所这种顶尖人才众多的地方，李晓丽的整体能力也是属于拔尖的一批。
　　“嗯，我也是才接到的消息，这不刚结束出差，立马就赶了回来。”
　　说着，张力丰还看了看手表：“是该给我们的这位新老板打个电话联系一下了。”这忙着赶回来还差点把这个正事给忘了。
　　张力丰找出上午获得的唐羽资料信息，直接向其拨通了一个电话。
　　此时正在来研究所路上的唐羽看着一道本地的陌生来电，立马接通。
　　“喂。”
　　“你好，请问是唐羽先生吗？”电话那头张力丰的声音传出。
　　“是我。”
　　“唐先生，您好，我是万代半导体研究所的所长张力丰。”
　　“原来是张所长啊，我现在正开车来你们万代半导体研究所的路上，大概半个多小时以后到。”唐羽淡淡的说道。
　　最后在简单说了几句话之后，双方挂断了电话。
　　“所长，这位新老板怎么样？”李晓丽望着张力丰道。
　　“新老板已经在来此的路上，大概还有半个小时左右就能到了。”张力丰开口道。
　　“那么快？对方也是这个科研圈子里的人吗？”
　　“并不是，我看到这位新老板的详细资料，是个年轻人，多半不是科研圈子里的人，看着反倒像是一个富二代。”
　　“所长，不会吧，这新老板是个富二代？”
　　不仅仅是李晓丽，在办公室内的其余科研人员也是一脸的震惊。
　　这一个富二代收购他们万代半导体研究所来干嘛？
　　他们原本以为，收购研究所的人多半是一个从事半导体研究的某个科研公司，结果没想到竟然会是一个外行的富二代。
　　这种结果是他们万万没有想到的，也是最不愿意碰到的。
　　这新老板不懂半导体方面的知识，若是执意要参与到研究所的研究工作中来，会带来极其恶劣的影响。
　　“所长，你知道这位新老板是为了什么收购我们万代半导体研究所的吗？”
　　张力丰摇了摇头：“具体的意图还不清楚，刚才电话里面也只是简单的沟通了个一两句，这最终的情况还是得新老板来了之后才能弄明白。”
　　在场周围皆是面面相觑，许多人的眉头也是轻微的皱着。
　　“我大概能猜到这位新老板的意图了。”
　　说话的是一名男子，年龄上差不多在三十岁左右，留着短发，也戴着一副眼镜。
　　男子的名字叫做王祥，是魔都交大的博士高材生，也是万代半导体研究所的一名核心科研技术人员。
　　“你猜到了？”张力丰好奇道：“这位新老板收购研究所的意图是什么？”
　　“有两种可能。”王祥神色严肃道：“第一种是想用我们研究所来发展其他项目，放弃半导体方面的研究，我们在座的可都是科研领域里面的顶尖人才，这种收购一所研究所可比重新招揽人才要方便得多。”
　　“这坚决不可能！”李晓丽非常干脆的说话道：“若是让我放弃手中正在研究的半导体项目，转而去发展其他的领域，那岂不是让我多年的研究成果付之东流。”
　　这不仅仅是她，恐怕研究所的大部分成员都不会接受，从事科研研究是需要付出大量的时间精力的，这哪是说改变就改变的。
　　“小李，你别激动。”张力丰道：“这还只是王祥的猜测，具体的情况还需要新老板到了才能知晓，也许我们这新老板还会大力支持我们也说不定呢。”
　　李晓丽点点头：“所长，我知道，现在我们研究所在新一代芯片的研究已经进入到了关键时期，这可是我们大家努力了数年才发展到如今这个关键时刻的，若是我们研究获得成功，那么国内的芯片行业也将会发生巨大的变化，在与国外的竞争中也会占据更大的优势。”
　　“晓丽，你说的我们大家都知道，这不是其中一种猜测嘛。”王祥安慰道：“还有第二种情况我没有说呢。”
　　“小王，那第二种情况呢？”张力丰道。
　　“至于这第二种应该就是想利用我们研究所。”、
　　王祥看着众人道：“现在国内正在大力发展芯片科技，这个新老板也许是想借用我们研究所的力量，为自己获取一定的政绩，以便往日的便利。”
　　听到第二种猜想，在场的众人也是点点头，这样的可能性最大。
　　国内的半导体研究本来就落后国外一截，官方也在大力扶持这方面的技术研究，如果万代半导体研究所把目前的新一代芯片研究出来，那么必然会受到极大的嘉奖和重视。
　　王祥所说的两种可能，研究所的工作都不可避免的会被从中插手。
　　也许他们未来的科研工作不会像现在这样，可能中间会生出许多不必要的麻烦。
　　嘟嘟嘟～
　　就在这时，张力丰的手机响了。

第173章 还以为小学没毕业
　　“唐先生。”
　　“您已经到了吗？好，我马上就出来。”
　　匆匆挂断电话，整个办公室的人都把目光聚集到了张力丰的身上，他们更是有些紧张，这新老板总算是要见到了。
　　“既然大家都在，就和我一起去迎接一下这位新老板吧。”
　　众人点点头，紧跟在张力丰的身后，朝着研究所外走去。
　　来到门外，除了一辆停着的轿车以外，再没有任何的变化。
　　这时，轿车车门打开，唐羽从车上走了下来，来到了张力丰等人的面前。
　　“你就是万代半导体研究所的所长张力丰吧。”
　　看到唐羽，张力丰立马伸出了自己的手，之前从资料上就已经看到过唐羽的相关信息，这样貌自然也是认识的。
　　“唐先生，您好，我们万代半导体研究所的成员们在此恭候您多时了。”
　　“张所长，我这突然到访，应该没有打扰到你们的工作吧。”唐羽看着众人轻声说道。
　　“没有，没有，这都是我们应该做的。”
　　得知唐羽便是万代半导体研究所的新老板，研究所内的女性科研人员也是瞬间便被吸引到了。
　　他们的新老板也太帅了吧！
　　这有钱又有颜，标准的超级高富帅！
　　“我一开始还在猜想这位新老板会不会是那种五大三粗的样，没想到会那么帅。”
　　“晓丽，我们中大部分都是已经结了婚的了，剩下的人没有一个条件有你的好，你对这位新老板有没有什么想法？”
　　“瞧你们这些人说的，我们这是研究所，可不是谈情说爱的地方。”李晓丽望了眼唐羽，说道：“不过我们这个新老板确实非常的帅，比起电视里的那些个大明星还要帅气。”
　　边上的那名女子笑道：“你看看你，刚才还说这不是谈情说爱的地方，现在就夸上我们这位新老板来了。”
　　“刘姐，你们就别打趣晓丽了，我看这人啊不能光看外表，像这种有钱又长得帅的大多都靠不住。”王祥在一旁插话道。
　　那位刘姐只是笑了笑并未说话。
　　她可是知道这王祥对李晓丽的态度，不过以她这过来人的经验来看，多半是一厢情愿了。
　　“唐先生，我们去办公室吧，也不好一直让您在这待着。”
　　唐羽摇摇头：“这办公室我就不去了，我打算先看看你们的工作环境和办公情况。”
　　他今天来研究所就是想考察一下这里的实际情况，若是去办公室那就没有一点意义了。
　　“那好，现在您才是研究所的管理人，后续的工作需要怎么安排，我们一切听从唐先生的安排。”张力丰严肃道。
　　“你可别这样说，虽然我是研究所的新老板，不过我对于这些也不是很了解，这后续的工作还是按照你的计划来，我这也只能算是在这挂个名而已。”
　　两人聊着，来到了研究所开展科研工作的办公地点。
　　看着这些稍有些老旧的设备，唐羽有些失望。
　　这做科研需要设备的辅助，若是设备老旧，不管科研人员再怎么技术顶尖，也不可能出色的完成任务。
　　在张力丰的介绍下，唐羽了解到，研究所里的其他科研设备也是差不多的情况，这更换新设备的事情是已经是迫在眉睫，重中之重的事情。
　　“唐先生，研究所如今的具体情况就是这些，请问你有些什么好的看法。”张力丰介绍完研究所的情况后，问道。
　　“看法不多也不少，今天我也是第一次过来，对于其中很多的事情都不是很了解，后续若是我有什么需要说的，到时候会直接联系你的。”
　　“嗯，唐先生有什么吩咐只管告诉我们就行。”
　　“看也看得差不多了，我也该走了。”唐羽准备尽早回去和单悠然商讨一下关于研究所更换新老设备的问题。
　　“唐先生，我送您。”
　　就在唐羽准备离开的时候，站在一旁的王祥突然站了出来，来到其身旁道：“等等。”
　　“怎么了，你还有什么事吗？”唐羽看着面前的男子道。
　　“唐先生，您好，我是研究所里的一名研究员，我叫王祥。”王祥神色有些傲慢道。
　　他是万代半导体研究所的核心成员，对于这新一代芯片研究技术起到极大的重要性，平日里对于张力丰这个所长也是时不时的一副傲慢样。
　　“你不是研究所里面的研究员，难道会是跑到这里来的野人？你是有什么事？”唐羽对于面前这个男子并没有什么好的印象。
　　那副傲慢的态度更是让他感到有些反感。
　　被唐羽这么一说，王祥心中顿时生起一丝怒意，不过被他压在心中，并未表现出来。
　　面前的这个青年毕竟是他的新老板，不可能以来就做出与其顶嘴争论的地步，那样对于他来说是没有一点好处的。
　　“唐先生，虽然您是我们的老板，作为员工的我不应该在某些方面插上几句话，不过这关系到我们研究所的未来，我还是忍不住想要多说几句。”
　　“嗯，你说。”
　　“我们万代半导体研究所主要从事的就是芯片开发，您对于芯片领域并没有什么了解，所以我希望您不要过多的对我们工作进行管理和安排。”
　　此话一出，不仅仅是王祥，在场的无数人也都把目光放到了唐羽的身上。
　　大家都想知道面前这个新老板是何种的态度。
　　唐羽用一种看白痴的眼神盯着王祥。
　　换在他们的角度上，提出这样的问题确实是能够获得理解。
　　但是这个王祥如此这般模样，是想干嘛？
　　对着他这个万代半导体研究所的新老板宣誓主权问题？
　　真不知道，就这样的智商，是如何进入到研究所担任研究员的。
　　“你是什么学历？”唐羽淡淡的询问了一句。
　　“魔都交大。”王祥非常自豪的看着唐羽道。
　　听了这话，唐羽笑了笑：“你要不说你是交大的，我还真的会以为你小学没毕业。”
　　周围人听到这话，皆是笑了笑。
　　王祥平时你在研究所内就是那种趾高气扬的嚣张态度，被这么一说，顿时感觉自己面上无光。

第174章 没了你，研究所照转不误
　　小学没毕业......
　　唐羽这话说出来，让得研究所内的人，都是不由的一愣。
　　这新老板刚才还一副温文尔雅的样子，怎么突然间会说出这样的话。
　　王祥心中怒气更胜，拳头也是紧紧的拽着，若不是在场人多，他说不定就直接一拳猛的朝着唐羽招呼过去。
　　自己作为魔都交大的优秀博士毕业生，而且还是本硕博连读，自然是有着更高的傲气，岂是能如此轻易就被人辱骂的？
　　“唐先生，我知道你财大气粗，而且如今更是我们万代半导体研究所的新老板，不过我希望你能懂得尊重人，特别是像我这样的高素质人才。”
　　“我可是魔都交大的优秀博士，你拿小学文凭的那些人来和我比较，那是对我极大的侮辱。”
　　看着面前义正言辞的王祥，唐羽淡淡道：“我没有侮辱你。”
　　“你们在做的所有人，要是单论学历而言，都要比我高得多，我也非常尊重你们这群为了科研技术而努力奋斗的人，但是我很瞧不起像你这种不懂得尊重他人的。”
　　“高学历并不是代表了一切。”唐羽看着面前的众人继续道：“学历高代表着你们比他人的起点更高，往后获得的成就也将会更高，但是不管是哪一类人他们都有自身存在的价值，我们不应该去诋毁，去轻视他人。”
　　“为什么一个小学毕业的人都能懂得如何去尊重他人，而你这个交大毕业的博士高材生却是这般模样？”
　　听了这话，王祥的怒气更重：“就算是你研究所的老板，也没资格这样诋毁我，我还不如小学文凭的人？”
　　唐羽冷笑一声：“我收购了万代半导体研究所，那我在研究所内自然有着绝对的主导权，你说到底，终究只能算得上是我手下的一名员工，我这个老板做事情需要你一个员工来指手画脚的吗？”
　　唐羽虽然说话语气非常的平淡，不过在场的所有人都知道，他们的这位新老板生气了。
　　张力丰在一旁也是干愣着，并没有主动站出来说话，这新官上任三把火，王祥平日里仗着自己能力很强，甚至都不把自己这个所长放在眼里，如今对于这新老板也是相同的情况。
　　这自己招惹出来的事自己担着，他可不想去触及新老板的怒火。
　　“唐先生，我说的话也是又依据。”王祥开口道：“作为研究员，我们需要一个相对合理的工作环境，特别是在日常的工作管理上，若是出现不懂行的人来指手画脚，那这工作更是难以进行下去。”
　　王祥话说得虽然是有些激动，不过这其中的想法和在场所有研究人员的想法其实是差不多的。
　　他们也是很害怕出现外行指挥内行的情况，这样不仅会加大他们工作中的科研效率，更是会出现极大的压力，最终导致科研失误的概率加大。
　　在场众人的心里是怎么想到，唐羽自然是一眼就能看出。
　　他本来也不打算参与到万代半导体研究所的日常以及科研项目中去，原因就是大家所说的那样，他不懂这一行，若是强加管理，必然会导致反向效应。
　　不过他毕竟是研究所的新老板，才来第一天就出现王祥这样的刺头蹦出来，若是不加以管理，那么说不定后面就会再蹦出来一个李祥，周祥，甚至是唐祥。
　　“这研究所的工作，我会有具体的规划，如果你觉得我这个领导不靠谱，那你现在就可以自行离去，我不会强迫着你留下来做自己不喜欢的工作。”
　　唐羽看着王祥，语气非常平淡的说道。
　　王祥在一旁愣住了。
　　这个新老板这是要开除自己？
　　迟疑了一会，王祥又笑了笑。
　　在这万代研究所里，他的科研能力是数一数二的，若是没有了他在，这万代半导体研究所的实力也会弱上不少。
　　他根本就不相信面前的这个新老板会开除自己，就算是他想，这在场的其余研究员也会开口阻拦，到那时候，这位新老板也一定会再次出手将自己挽留下来。
　　这新老板不是想着靠研究所的科研成果，为自己在往后的道路拉上一些便利吗，他根本不可能看着其中的核心研究人员离开。
　　“唐先生，我知道像你这样的有钱人都有着属于自己的傲气，可有的东西不是金钱就能衡量的，它的价值是无限的。”
　　王祥傲然道：“研究所内目前这有不少的科研项目，这些都有我的参与，若是我不在了，那这些项目的研发中将会缺少重要的核心环节，这其中带来的影响就不用我多说什么了吧。”
　　张力丰等人没想到王祥竟然会做出如此的举动，这可是公然的对新老板叫板啊。
　　虽然王祥说得也不错，他是这研究所的科研项目的核心成员，不过面前的这位新老板看着恐怕也非善类，说不定一气之下真的就把他给开了。
　　自己这个新老板，才来公司第一天就有下属员工对其公然叫板，不加以管制那还得了。
　　“你真的以为自己在研究所力缺一不可？”
　　面前的王祥还真的是自我感觉良好，这地球不可能离了谁就不转了，这研究所也不可能少了他一个王祥就会彻底崩盘了。
　　“研究所缺少了我确实不会到那种分崩离析的情况，但是研究所里的科研项目就会出现暂停，甚至是完不成的情况。”王祥耸耸肩，很无所谓的说道。
　　唐羽转头看了看身旁的张力丰，说道：“张所长，他所的可都是事实？那些项目真是如同他所说的那种情况吗？”
　　“唐先生，目前研究所内的一些科研项目确实都有着王祥的参与，他在其中的位置也非常的重要，若是缺少了他，那项目研究必然会增添不少的麻烦，这进程自然也会受到一定的影响。”张力丰如实说道。
　　“真的无可替代？不能重新换人？”唐羽再次确认道。
　　“王祥真的很重要。”张丰力说道：“他的能力很强，若是少了他的加入，没有合适的人顶替上来，那这科研项目及时想要做好，那其中花费的时间和难度也会增长不少。”
　　“那你还是走吧。”唐羽对着王祥淡淡的说道。
　　“？？？”
　　众人不解，这新老板那么干脆的就让王祥走了？

第175章 保安，把他给我撵出去
　　“唐先生，您这是真的......”张力丰在一旁也是有些不知所措。
　　唐先生竟然真的要开除王祥，而且是毫不犹豫的那种。
　　其余人也是在一旁非常的震惊，这王祥可不能开除，若是少了他，那研究所的大部分科研项目都将会被放缓速度，甚至是直接中断。
　　唐羽看着王祥：“我最讨厌的就是你这种自以为是的家伙，这研究所还能因为没了你就停止工作不成？”
　　“少了你一个人，并不会给我带来多大的损失，国内不缺你这样的人才，我大不了再招一个就是了，你现在就可以走了，这万代研究所也不会硬留着你不放。”
　　唐羽干脆利落的说完话后便不再理会王祥。
　　原本嚣张的王祥有些慌了。
　　他本来就是想以此来对这个新老板施施压，结果没想到别人根本就不吃他那一套。
　　在万代半导体研究所多年以来，他因为有着一定的实力，对于其余的研究员都是一种高人一等的态势，就是这么一种状态，让的他蒙蔽了自己的双眼。
　　也正是因为这么样的一种状态，让得他敢于和新老板叫板。
　　若是遇到其他的人，或许还会有点用，可惜他遇到的是唐羽。
　　唐羽此时看着在场的其他人，表情非常的平淡，仿佛刚才什么事情都没有发生一般。
　　“张所长。”
　　“唐先生，您有何吩咐？”
　　唐羽看着周围有些陈旧的科研器材，对着张力丰道：“我看研究所里面的这些科研器材都比较陈旧，是因为研究所缺乏资金还是有其他的什么原因？”
　　张力丰听后尴尬的说道：“唐先生，您有所不知，我们万代半导体研究所如今开展的科研项目也是不少，这大部分的资金都已经投入到了科研项目当中，更换设备可是需要一笔庞大的资金链支持。”
　　对于研究所的这些情况唐羽也表示理解。
　　雾都市目前也只能说是在迅速发展阶段，与沿海和首都等几个经济发展好的大型一线城市相比差距巨大，这科研的条件自然也是不能相比较的。
　　“购置新设备大概需要多少资金支持才行？”唐羽问道。
　　这万代半导体研究所既然现在都已经是他的产业了，那里面的陈旧设备就必须全部更换，这所有的科研人员的薪资福利也要往上提一提。
　　“换新设备？”
　　张力丰缓缓说道：“唐先生，研究所内的科研器材虽然陈旧了一点，不过并不影响使用，若是更换的话，只需要把太阳能光伏设备、碱腐蚀机、兆声波清洗机等有长期磨损情况的设备更换掉就行。”
　　“大概需要多少资金？”
　　要换就要全部换，这旧设备对于科研工作的开展始终都会有一定的影响。
　　“唐先生，跟换这部分设备器材大概需要5000万左右，这可不是一笔小费用。”张力丰对于能更换新设备并没有抱太大的希望。
　　这新老板才收购研究所，连最基本的成绩都没有看到，怎么可能愿意花费那么巨大的资金来更换设备。
　　这时，唐羽开口道：“张所长，我一会给你打一个亿的流动资金过来，把研究所的所有科研设备全部换新，再给每位员工发30万的鼓励金，剩余的钱便留下来当做是研究所后续的科研资金，若是钱没了再找我就行。”
　　此话一出，众人沸腾了起来。
　　他们倒不是因为那30万的奖金而激动，而是因为这研究所内的科研设备将要全部换新。
　　他们这些搞科研的一心都扑在了工作上，对于研究所内的事情才是最关心的。
　　这新设备一换，对于他们的往后工作也会极大的提高效率，他们不用在因为设备陈旧上来带来的困扰而发愁了。
　　刚才他们还在私下议论这位新老板，没想到现在别人竟然拿出那么多钱，还大力支持研究所的项目研究，看来倒是他们有些以小人之心度君子之腹了。
　　张所长也是颇为的激动，没想到他们的新老板竟然如此的好：“唐先生，谢谢您为研究所付出的一切，我代表大家在此向您道谢了。”
　　唐羽摆了摆手：“道谢什么的就不用了，你们只需要好好在半导体项目研究上努力就行，这不仅仅是为了我，更是为了我们国内的半导体发展。”
　　“并且还有一点你们需要注意，我虽然是研究所的老板，不过对于这里的一切工作我都不会插手，还是按照你们之前的工作来，若是有什么事直接找张所长就行。”
　　唐羽说完后，看了看众人，转身准备离开研究所。
　　张力丰等人也是紧跟在后面。
　　至于之前的王祥此刻也还并没有离去，刚才唐羽的话他可是被他听得非常的清楚。
　　这位新老板并不是自己之前想的那样，他是真心的想要发展半导体领域。
　　若是自己继续留在研究所，又有那些最新最顶尖的科研设备，那对自己往后的科研也会起到极大的帮助。
　　若是离开了万代半导体研究所，他去到其他的科研单位还需要一段时间的适应，最主要的是在这里，人人都要敬畏他几分，对于自己往后的发展只会更好。
　　他赶紧朝着唐羽离开的方向赶去。
　　在他看来，只要是自己稍稍服个软，那么凭借着自己的能力，这位新老板一定会把他给留下来的，还因为他对于这个研究所而言非常的重要。
　　“唐先生，您慢走，若是有什么事尽管吩咐就行。”张力丰在唐羽身旁尊敬的说道。
　　这位新老板可是他们研究所的大救星，在场就没有不感激的，而先前的王祥早已经被大家给抛到了脑后。
　　唐羽正准备坐进车内，一道急促的声音响起。
　　“唐先生，唐先生，请您等一下。”王祥从研究所里面一路小跑着出来。
　　众人都好奇的朝着王祥望去，他们想要看看这个家伙又想对新老板说点什么。
　　“怎么，我刚才不是让你离开了吗，怎么你还没走？”唐羽没好气道。
　　“唐先生，刚才都是我的不是，还请您让我留到研究所继续工作。”
　　王祥面色表现得非常的诚恳，不过大家都是相处已久的人了，对于内心的那些小九九自然是一目了然。
　　这些肯定也是瞒不了唐羽的。
　　看着面前这个如同小丑一般的王祥，唐羽没有过多的理会，只是对着张力丰道：“张所长，找人把他撵出去。”
　　说着便进入车内，快速的离去。
　　“保安，把王祥给我撵出去，千万不要让他再进到研究所里来。”张力丰对着不远处的保安吩咐道。
　　对于唐羽的话，研究所的众人现在是绝对的服从。
　　就这样，王祥被无情的撵了出去。

第176章 换一部5G手机
　　此时已经是下午四点，在万代半导体研究所待了差不多三个小时左右。
　　唐羽给单悠然打去了一个电话。
　　“喂，羽哥。”电话接通后，单悠然的声音响起。
　　“悠然，你们那边忙得怎么样了。”唐羽关切的问道。
　　“羽哥，组建新公司的基本准备工作我们这边都已经商讨得差不多了，等吴熊师哥和夏琳学姐他们处理完自己的事情，你那边公司申办手续完成之后就可以正常进行了。”单悠然在电话那头说道。
　　上午和单悠然的师哥学姐接触之后，二人的能力唐羽也是非常肯定的，自己目前的新公司组建工作，有了这两位从业经验丰富的顶尖人才加入，倒是也不用他太担心什么。
　　“悠然，你那边商量着来就行了，我这边信号不是很好，就先挂了啊。”唐羽说完便是直接挂断了电话。
　　刚才接通电话的过程中，手机的信号一直是断断续续状态，非常影响他的通话质量。
　　现在的这个手机唐羽一直是用了差不多两年的时间，之前还挺顺手的，不过随着时间的推移，运行设备等都已经出现了一些老化卡顿的情况。
　　看着前方不远处的雾都时代广场，这里是整个雾都市最大，最繁华的金融商圈，比起两三公里外的洪福士商业城也是有过之而无不及。
　　刚好现在5G时代也已经来临，可以趁着这段时间换一部5G手机抢先体验一下。
　　时代广场人流量很大，这里可以说是整个雾都市开创的第一个商圈，历史最为久远，不管是什么时候，来此的游人是最多的。
　　川渝胜产美女，而这时代广场几乎就聚集了整个雾都市的三分之一。
　　人流量多，这车位自然也是十分的紧张。
　　唐羽开车逛了一圈，好不容易在一个商圈的步行街道旁找到了一个露天停车位，直接朝着那开了过去。
　　此时其余正准备靠过去的车见此情况也都停的远远的。
　　开玩笑呢！
　　唐羽那辆车明眼人一看就知道不一般，万一过去抢个车位，到时候磕磕碰碰的，他们可赔不起。
　　宁愿多花点油钱和时间，他们都不愿意去做这种作死的事情。
　　此时，在不远处的一辆奔驰轿车上，一对男女也是在四处寻找着车位。
　　“老公，前面步行街道旁有个车位，我们快过去吧，时间再晚一点可就要被别人给抢去了。”
　　这辆奔驰车上的女子对着驾驶座的男子急忙说道。
　　“去什么去。”驾驶座的中年男子无语道：“你看别人那可是超跑，万一磕磕碰碰点什么，我们可赔不起。”
　　“超跑？”
　　女子愣了愣说道：“老公，就一辆超跑你怕什么，我们这不也是奔驰AGM63S吗，难道还怕她一辆超跑不成？”
　　女子根本不懂车，在他的认知里，前面的那辆超跑顶多也就百十来万，而她老公的这辆奔驰AGM63S更是一款价值两百多万的顶级跑车。
　　听了女子的话，中年男子鄙视道：“你傻啊，人家那辆可是阿斯顿马丁one77，市场价值可是高达四五千万，而我这车也才一百多万，怎么比？”
　　中年男子指了指对面的保时捷911说道：“你再看看不远处的那辆顶配版的保时捷911，别人也只敢远远的望一望，就我这车怎么比？难道去和别人的四个车轮子比？”
　　中年男子心想，说不定自己这车就只能与别人的四个车轮子相比。
　　“那车竟然要四五千万！”女子有些惊讶。
　　在她的认知中，这上百万的就是顶尖的豪车了，那些上千万级的最多也就是在网上看到过，没想到今天竟然会如此好运的亲眼看到一辆价值数千万的顶尖超跑。
　　副驾驶的女子不在多说什么，没想到在雾都市竟然也有这样的顶级豪车，就算是魔都这些超跑豪车众多的城市也是不常见。
　　想到这，女子沉思了一下，她还得再努努力才行。
　　看着驾驶座的中年男子眼中也不再是满是星星般的崇拜感。
　　唐羽在步行街无数人的关注下把车停好后，直接朝着最近的世贸大楼走去。
　　到了商场内部，唐羽四处看了看，朝着售卖电子产品的区域走去。
　　无数的手机品牌旗舰店映入眼前。
　　如今的国产手机发展迅速，相对于苹果这些进口品牌也丝毫不差，唐羽最终选择了深华旗下的手机品牌。
　　选择好品牌之后，直接朝着深华手机旗舰店走去，宽敞的体验大厅，敞亮的灯光，各方面给顾客也是一种极致的体验。
　　刚走进店内，一名身穿这工服的年轻女店员来到唐羽的面前。
　　“先生，欢迎来到深华手机专卖店，请问您有什么中意的手机款型吗，我这边可以给您推荐的哦。”
　　唐羽朝着店内四周望了望，最终把目光放到了一款亮黑色的手机上。
　　指了指柜台上的华为mate40Pro5G款说道：“麻烦你把那款手机拿出来给我看一下。”
　　“好的，您稍等。”
　　女店员从柜台中取出手机，唐羽拿在手中打量了一下，直接道：“就他了你给我包起来吧。”
　　听到唐羽这话，女店员愣了愣。
　　这一万多的手机说买就买，难道不多看看，考虑考虑，还有手机里面的配置性能这些也都不看看的吗？
　　出于职业素养的考虑，女店员还是出声提醒道：“先生，您要不要再仔细的看一看，这光从外观也看不出什么，还有这其中的那些性能配置也需要查看才行。”
　　“这就不用了，对于深华这个品牌我还是挺信任的。”
　　唐羽笑着道：“麻烦你帮我包起来的。”
　　“好的，请您稍等一下。”
　　女店员看着唐羽，回到门店仓库给唐羽从新拿出了一个还未拆包的新手机。
　　这店内的其他人也是看着这一幕，纷纷羡慕不已。
　　买个上万元的手机看都不看，直接就打包付款，一看就特有钱。
　　虽说价格方面确实是有些贵，不过这毕竟是才出厂没多久的5G版新款手机，后续可能会打折，不过这早买早用嘛，也说不上什么不合适的。
　　唐羽打包付款后，正准备离去之时，女店员再次走了过来。

第177章 五款颜色，一样来一部！
　　“先生您好，需要在我们这里选一款手机保护壳吗？这里全都是原厂配套，有很多中样式选择的，而且质量可以保证，完全不会有任何的问题。”
　　唐羽朝着右侧靠墙位置看了看，确实手机保护壳的样式挺多的，不过对于这些他并不是很感兴趣。
　　“这东西我不是很喜欢，没有原本的那种感觉舒服。”
　　“先生，这毕竟是一万多的手机，若是买个保护壳，这用起来也更加的放心一些。”女店员在一旁建议道。
　　唐羽想了想点头道：“说的也对。”
　　“先生，您这边请，这靠墙位置挂着的这些全都是最新款的保护壳，您在我们这也消费了上万元，店内可以为您做出八折的优惠活动。”
　　唐羽仔细看了一下，这些手机壳的价格从高到低各种各样的都有，便宜的几十块，贵的甚至高达几百上千块。
　　深华的手机业务做的非常的不错，其中的产品质量也是属于业内顶级的一批，价格高也是可以理解的。
　　“先生，我们这里的手机保护壳普通材质的比起外面商铺出售的都要好上许多，您可以放心购买的，一旦出现质量问题，我们是可以全额退款，并且还无偿换新。”女店员轻声说道。
　　要买就要质量不错的，像那些几十上百的唐羽看都没看一眼。
　　这上万元的手机都买了，还差那千把块钱吗？
　　“你们这些上千元的保护壳看起来和这些几十上百的也没有什么太大的区别嘛。”唐羽手中那这一款价值一千多的保护壳疑惑道。
　　女店员见此情况，轻声向唐羽介绍道：“先生，我们深华的这些顶级保护壳都是使用的特殊钢化材料打造而成，一般的磕磕碰碰根本不会出现任何的问题。”
　　“那就是说二般的碰撞有问题咯。”唐羽打趣了一句。
　　女店员愣了愣，没想到面前的这位先生不仅长得帅，又多金，还如此的幽默。
　　“先生，您可真幽默，我们深华出产的这些套件质量都是非常不错的，您可以放心使用。”
　　见唐羽在犹豫，女店员找出其余几款不错的手机壳，拿到了唐羽的手中。
　　“先生，这几款也是非常的不错，我都拿过来给您看一看。”
　　看着面前的这些手机壳，唐羽摇了摇头，他还是比较喜欢原装的，主要是带壳后没有了他想要的那种质感。
　　“算了吧，还是不要了。”
　　这手机坏了就换新的，俗话说得好，旧的不去，新的不来。
　　“那先生您还要不要看一下其他的，我还有不少的新款式。”女店员再次说道。
　　“这手机壳就不看了，用坏了我大不了再来买就是了。”唐羽想了想说道：“这个型号的手机有多少种款式？”
　　女店员听后，迟疑了一下道：“先生，这款深华Mate40Pro5G版本的总共有五种款式，分别是白色、黑色、灰色、玫瑰金、以及您选中的这款深蓝色。”
　　五种款式！
　　“这样吧，这五种款式的你一样给我来一款。”唐羽很认真的说道。
　　不过这话可是惊呆了一旁的女店员以及周围买手机的顾客。
　　“额......您没开玩笑吧，五种款式一样来一部？”女店员确认道。
　　唐羽点点头道：“没错，每种款式给我来一部，这坏了换着用就行了，也不用那么麻烦再跑一趟手机店。”
　　“先生，您是认真的吗？”女店员再次确认道。
　　“你看我这样子是在说假话吗？”
　　唐羽面色非常的认真，完全看不出有一丁点开玩笑的样子。
　　“那......先生，请您稍等一下，我马上就去库房里面给您取货。”
　　女店员急匆匆的朝着店内仓库跑去。
　　这可是个大客户，一部手机的售价就高达一万五千元，这五部总共就是七万五千元，这么高的销售额可是抵得上她平时一个月的量了，她这提成也要拿上不少。
　　想想都是干劲十足。
　　“这人可真够有钱的，一次性买五部手机，这Mate40Pro5G版本售价可不便宜，这消费差不多都接近十万元了。”
　　“今天我算是见到真正牛逼的人了，这才是真正的用旧了就换新的，而且还不带含糊的那种。”
　　“羡慕啊，我要是也财大气粗，我可以每款来十部。”
　　“兄弟，这大白天的你就别做梦了，醒醒吧。”
　　此刻，在店内的许多顾客都是有意无意的朝着唐羽的方向多看了几眼。
　　其中一些长相还算不错的女子心里甚至都生出了一些异样的想法。
　　没过多久，女店员手中拿着五套未开封的包装盒走了出来。
　　刷完卡后，唐羽提着一个精美的手提袋，在女店员的热情服务下，离开了深华手机旗舰店。
　　五部手机也不多，就一个手提袋就能搞定的事情。
　　现在时间也还早，单悠然那边多半也还没有忙完事情，唐羽便是自顾自的在时代广场闲逛了起来。
　　在百润商城闲逛一番之后，唐羽刚好路过了一家江斯丹顿手表专营店。
　　作为男人，除了豪车美女以外，最痴迷的就是手表这一类的实用品。
　　特别是那些成功男士，这手表更是必备物品之一，高端手表不仅能展示自身的实力，更是能够为自己增添一份独特的男性魅力。
　　唐羽也不例外，他从前就一直梦想这能有一块不错的手表，只是因为经济问题一直没能实现，如今自己的经济实力也是足够了，想要实现这个梦想根本没有任何的困难。
　　唐羽转身朝着江斯丹顿走了进去。
　　刚进店，一名女销售便是准备起身前去接待。
　　“小于，你回来。”一名销售人员把准备过去的女销售一把拉住。
　　“刘姐，这有客人来了，我得赶紧过去接待一下。”被拉住的女店员说道。
　　“你不用过去，这人多半只是过来闲逛的，去了反倒是浪费自己的时间。”刘姐劝说道。
　　“可是，这顾客都进店了，我们作为工作人员的在这干等着也不是一回事吧。”那名叫做小于的女销售说道。
　　“那你要是想去就去吧。”刘姐松手道：“一会要是错过了真正的意向客户可别怪我没有提醒你。”
　　小于没有多说什么，直接朝着唐羽走去。
　　“先生，您好，欢迎来到江斯丹顿，您有意向的款式吗，我这边可以给您做适当的参考和介绍。”
　　“能把这款手表拿出来给我看看吗？”唐羽指着一块皮带制式的手表说道。
　　“先生，您稍等。”小于微笑着正准备去取出展示柜里的手表。
　　不过却突然被出现的刘姐阻止了。
　　只见那刘姐一副嫌弃的说道：“小子，这款手表可是价值数十万，就你这样，能买得起吗？”

第178章 纪念款名表
　　“刘姐，别人再怎么也是我们的顾客，你这样做有些不妥吧，若是被上面的领导知道了......”小于对于刘姐的行为颇有意见。
　　“小于，可别怪姐没有提醒过你。”
　　刘姐看了眼柜台里面的那块名表道：“若是被磕磕碰碰到了一点，后面可有得你哭的。”
　　说完这话，刘姐冷哼一声便转身离去。
　　“先生，这事确实不好意思，我代她向您赔罪了。”小于一脸的歉意道。
　　唐羽面色倒是平静。
　　自己今天穿着也比较随意，而且那衣服领子上还沾染了中午做饭菜是留下了一少部分油污，这个叫刘姐的导购员多半也是因为此事感觉自己就是进来闲逛的，不想过多的浪费时间。
　　在高端的奢侈品店这样的事情是很正常的，只能说面前的这个叫小于的导购员是个列外吧。
　　就在这时，一对中年夫妇从店门外走了进来，开始在店内打量起来。
　　刚才的刘姐见此情况连忙上前接待：“先生女士，请问有什么需要的？”
　　“我想帮我老公看一块手表。”中年女子看着柜台中的名贵手表说道。
　　“这些都是我们最新的款式，您可以放心的挑选，若是您需要，我这边也可以为您做合适的参考。”刘姐面带微笑，恭敬的说道。
　　慢慢的，在刘姐的接待下，三人也是来到了唐羽所在的位置。
　　“我觉得这款棕色的皮带制手表不错，能拿出来给我看看吗？”中年女子指了指刚才唐羽选中的那款手表说道。
　　“当然可以，请您稍等一下。”刘姐打开了柜台，从中把那款棕色的皮带制手表小心翼翼的拿出来，将其交到中年女子的手中。
　　对于刘姐这种以貌取人的行为，唐羽是非常的厌恶。
　　狗眼看人低！
　　道自己这里就不能看，生怕给碰坏了，到那种打扮的光鲜亮丽的顾客时，恨不得亲手为其戴上。
　　一旁的小于见此情况，只能对这唐羽尴尬道：“先生，要不我再带您看看其他的款式吧，我们江诗丹顿最近出品的手表有些性价比还是非常不错的。”
　　一旁的刘姐出言打趣道：“快走吧，趁着现在多看看，要不然下次遇到我说不定连店门都进不来了。”
　　唐羽停下脚步，看着刘姐道：“你什么意思，我和他们都是你们江斯丹顿的顾客，难道就不应该一视同仁吗？”
　　刘姐瞥眼看了看唐羽，眼中竟是轻视之意。
　　“先生，确实是抱歉，我们会根据客户的身份来进行相应的服务。”
　　客户身份？
　　刘姐道：“至于这客户身份我有着自己的评判标准。”
　　“呵呵，还客户身份呢。”
　　“我看你摆明了就是狗眼看人低，别给我扯出些什么歪门邪道的东西出来。”
　　看着唐羽生气，这名刘姐不为所动，反倒是一旁的小于赶紧来劝解道：“刘姐，你就少说两句吧，都是顾客，像你这样做确实不对。”
　　“这位先生，您消消气。”
　　唐羽并没生什么气，他是来买东西的，因为这样的人生气根本就不值得。
　　“我们去其他的地方吧。”
　　“好的，先生，您这边请。”
　　唐羽不再理会刘姐，和小于朝着另一边走去。
　　看到唐羽离开，一旁选购手表的中年女子也是摇了摇头。
　　“现在的年轻人啊，几斤几两心里也没个详细的数目，这江斯丹顿可是顶级的奢侈品牌，可不是什么人都能买得起的。”
　　“我老婆说的是，我年轻的时候虽然赚了些钱，不过像这样的顶级奢饰品牌根本考都不考虑，要不是现在公司事业起步了，一年能够赚个小几百万了，我也是不敢打这个江斯丹顿的注意。”中年男子语气中充满这一丝骄傲。
　　“刚才那个青年怎么能和您二位相比较呢，他无非就是来这自取其辱的罢了。”刘姐笑着说道。
　　“哎，这年轻人也不懂得知进退，像他这个年龄，不想着怎么赚钱，偏偏只知道贪图名牌，爱慕虚荣，真的是没有一点人生的价值观念。”
　　另一边，唐羽在小于的陪同下来到了一些性价比较高，价格也适中的专柜前。
　　“先生，其实我们店内的这些品牌也非常的不错，价格适中，款式也非常的多。”
　　小于在一旁认真的给唐羽介绍着面前的，这些偏大众型的江斯丹顿名表。
　　她并没有掺杂着任何的情绪，也在尽量的为唐羽挑选着看起来更加适合他的款式。
　　看着面前的这些名表，比起那些高端定制款的要普通得太多。
　　“先生，您对面前的这几款有中意的吗？”小于出身询问道。
　　唐羽摇摇头：“这些都太普通了，带我去看看更好些的。”
　　“先生，若是再好的话就只有那些定制款的了，不过这价格方面也会贵上很多。”
　　“没事，带我去看看吧。”唐羽看着小于，微笑道。
　　对于面前的这个女导购员，他还是挺满意的。
　　“那好，先生，您这边请。”
　　二人又再次回到了中年夫妇二人这边。
　　这时，唐羽突然发现了柜台前方中心位置摆放的一款周年纪念款手表。
　　深棕色的皮质，扁圆形的表盘，还有那极具吸引力的机械摆针。
　　这款手表很对他的胃口。
　　“帮我把那块纪念款的手表拿出来一下。”唐羽指了指柜台中间的那款手表说道。
　　“先生，那是我们江斯丹顿特别推出的纪念款手表，那价格......”小于话还没说完便被直接打断。
　　“没事，你去拿出来吧，合适我就买了。”唐羽轻描淡写的说出了这句话。
　　声音虽然说得不大，不过还是被店内的所有人听到。
　　“呵，买纪念款手表？也不看看那款手表价值多少钱，是他能买得起的吗？”刘姐听后鄙视道。
　　“哎，这青年口气还真是够大的，我们这年收入几百万都说不出这样的话。”刚才的那队中年夫妇也是一脸的鄙视。
　　“先生，您稍等，我马上就去给您取出来。”小于走到专柜处，戴着一副黑色手套，小心翼翼的将手表取出。
　　唐羽走到近处小心打量了一番后，确定戴上和自己挺合适。
　　“这款纪念版的手表挺不错的，帮我包起来吧。”
　　此话一出，全场震惊。

第179章 那么帅，不会是整过容吧！
　　大家都瞪着眼睛，有点不敢相信自己的耳朵。
　　“先生，您的意思是说，您要这款纪念版的江斯丹顿名表？”
　　唐羽点点头：“怎么，难道不可以吗？”
　　“可以，当然可以。”小于有些迟疑的点头道。
　　她没想到面前这个看似普通的青年竟然那么有钱，这上千万的名表说买就买。
　　“那就帮我装起来吧。”
　　唐羽一开始也看了一下这款纪念款名表的价格，一千三百万，虽然看似价格比较昂贵，不过和自己的资产比起来根本就算不了什么。
　　再则，这别人都已经当面的嘲讽自己了，要是不表示表示，那还真的就被店内的这些人给瞧不起了。
　　不说其他的，就是那洪福士商业城每天的租赁金以及那些商家的抽成算下来，这一千三百万真的就只是个毛毛雨，对他来说并没有任何的问题。
　　“先生，您这边请。”小于带着唐羽来到了付款处。
　　整整一千三百万，刷卡付款没有一丁点的犹豫。
　　众人从唐羽的反应可以感觉出来，这一千三百万给的很平静，就如同去菜市场花了一块三毛钱买个大白菜一样。
　　之前嘲讽唐羽的那个刘姐更是懵逼了。
　　刚才自己瞧不起的这名年轻人竟然是个超级富二代，这可是整整一千三百万啊，若是这笔交易是在她手中完成的，那自己这提成都不知道会拿到多少。
　　自己这啥眼神，就这么把财神爷拱手让给了别人，她要是知道这个穿着普通的青年能够有如此财力，就算是跪舔着服务她也愿意啊。
　　直接把这款价值千万的手表戴在手上之后，唐羽在导购员的热情服务下离开了江斯丹顿。
　　眼见时间也差不多了，便提着手提袋，离开时代广场。
　　回到别墅，只有单悠然一人在别墅内。
　　几天前，希顿夫在练会唐羽传授的几套武术招式后，已经跟随着朋友一同回到了西欧，至于多久回来还暂时不得而知。
　　“夏琳和吴熊他们二人呢？”唐羽见只有单悠然一个人，便是好奇的问道。
　　“他们已经回去了，等把上家公司的事情处理完之后便会立马过来。”单悠然回复了一句。
　　......
　　第二天一早，唐羽伸了个懒腰，从床上坐了起来。
　　“系统，开启每日签到！”
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得20亿现金奖励。】
　　“没想到又是一次现金奖励。”相比之下，这个奖励对于唐羽来说确实不错。
　　签到的20亿与账户上本身的30多亿，自己如今的现金流已经有了将近50亿。
　　因为今天要去工商局办理注册新公司的相关手续，唐羽早早的洗漱完，吃过早饭后拿着提前准备好的资料，开车朝着工商局赶去。
　　时间还早，不过来工商局办理业务的人已经非常的多了，在业务大厅取票之后，唐羽找了一处位置静静的等待着。
　　“你们快看，那边坐着的小哥哥好帅啊。”
　　几名工商局业务大厅的女性工作人员在一旁窃窃私语。
　　“长得确实很帅，而且这身材比列也好完美的感觉，比起电视剧里面那些化了妆的明星还要帅气许多。”
　　“我都已经不知道有多久没有见过这么帅气的小哥哥来办理业务了。”其中一名年龄稍大的女子撑着脑袋，痴迷的看着唐羽。
　　“小燕，你要不要去搭个讪，说不能还能要个联系方式什么的。”
　　“这样不好吧，现在可是办公时间，这工作人员突然去找客户索要联系方式，若是被领导看到了指定要被挨批的。”
　　被叫着小燕的那名女孩叫做刘燕，长相甜美，身材高挑，在这个工商局的业务大厅内也是一等一的大美女。
　　唯一的缺点就是单身，一直没有找到合适自己的，可把同部门的这些大姐们给急到了。
　　“你怕什么，领导们都忙着呢，可没有多余的时间来管理这么些小事。”一旁年龄稍大的女子拍了拍刘燕的后背，说道：“这幸福可是靠自己努力的来的，你年龄也不小的，要是再不抓紧点，往后的选择面可就只会越来越小了。”
　　“唐姐说的没错，我老公年轻的时候也是非常的帅气，追他的女生更是不少，我当时也是想尽各种办法去追的他，现在不还是被我给追到手了。”
　　“这有看中的就要去努力争取，都不去尝试一下怎么能行呢？”
　　身旁的其他几个姐妹也是对刘燕鼓励道。
　　“可是我有点不好意思。”李燕说着话，脸上也是带着一抹红润之色。
　　他心里对于唐羽也是有这么个意思，只是感觉有些不好意思，这也是他单身那么久的原因所在。
　　喜欢她的人，她不喜欢；她喜欢的人又不敢努力去争取，连最基本的说话都敢。
　　“别怕，我们那么多姐妹就是你最坚强的后盾，你要是主动点，那才会发生点什么故事。”
　　“我能行吗？”刘燕犹豫道。
　　“没问题的，你要相信自己。”
　　“那我去了?”刘燕徘徊着迈出了一个小步子。
　　“别犹豫了，你要是不去，我可都去了。”一旁的唐姐笑着道，看她那样子，只要刘燕不去，她还真的敢过去。
　　“嘿，我说你们在这叽叽喳喳的了聊些什么呢，你看看小燕都被你们捉弄成什么样子了。”说话的是一个年龄看上去三十岁不到的青年男子，他叫杨华，也是工商局的一名工作人员，并且还是刘燕的追求者之一。
　　“杨华，那边坐着一个大帅哥，我们正在给燕子物色对象呢。”
　　听了这话，杨华朝着众人的目光方向望去，刚好是看到了坐在等候厅的唐羽。
　　靠，竟然那么帅？不会是整过容的吧？
　　看清唐羽的面容，他顿时眉头紧皱，心头更是感受到了这么一丝丝的威胁。
　　本来他对自己的容貌还是挺自信的，不过见到唐羽之后，瞬间感觉自己这点样貌和别人比起来完全是隔了道万丈深渊。
　　看刘燕那充满着害羞的面容，他心中生起一丝冷意，自己喜欢的人可不能就这么被别人给抢了去，他必须阻止这样的事情发生。
　　《都市签到三年，我无法再低调》无错章节将持续在搜小说小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜小说！