
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一




 001 就算你把我宰了，我死得也很安详！

    又是一年春季。

    万物复苏，显得整个世界生机勃勃。

    竹林旁，河水汩汩，两岸的野草生机盎然。

    周元从睡梦中苏醒。

    刚睁开眼，顿时愣住。

    全身上下，似被水流包裹，却感觉非常的舒适。

    就仿佛，本该如此一般。

    入眼，是不断涌动的水流。

    一旁小鱼尾鳍摆动，扇起来的泥沙竟然清晰无比。

    “这是什么情况？”

    周元有些愣神。

    清晰的感受，让他明白这不是在做梦。

    待在原地，任由水流推着自己缓缓移动，周元想破脑袋也没想清楚这到底是怎么回事。

    但他通过自己的感受，明白了，自己现在好像是条鱼……

    “嘴皮怎么还有点疼呢？”

    “我特么嘴里含了个什么东西？”

    周元有点茫然。

    张了张嘴，感受了一下。

    有点坚硬。

    还是细细的。

    没感觉错的话，这东西还带着点弯曲倒钩……

    “握草！”

    “鱼钩！”

    反应过来，周元大惊失色。

    现在他就是一条鱼，被鱼钩钩住等于鱼生结束！

    摆脱，一定要摆脱这鱼钩！

    周元疯狂游动，鱼钩越扎越紧，他感觉自己的嘴皮都快撕破了！

    鱼钩上连接的鱼线上，传来了对于周元来说巨大的力量。

    下一刻。

    他直接悬空了。

    周元很清楚，在这一刻，自己是真跑不掉了。

    都被钓起来了，还有什么好说的？

    等死吧！

    在半空中晃动。

    眼角的余光，让周元看到了岸边坐着的两人。

    一个拿着竹竿，白发苍苍的老者。

    老者看起来仙风道骨，身上透露着一股子得道高人的气息。

    老者身边，蹲着一个守着鱼篓的女童。

    距离很近。

    但周元还是看不清楚。

    悬在半空，周元大口吞咽着，鱼鳃一张一合。

    他不知道鱼类这个时候什么感觉，他只感觉自己现在无比的渴。

    无比的想要回到水里。

    “哇，又一条，爷爷好厉害?(???????)?”

    岸边的女童拍着小手，很是高兴。

    白发老者露出了一个宠溺的笑容，轻声道：“等下爷爷就教你钓鱼。”

    “嗯嗯！”女童点点头，面露期待。

    周元不知道为什么，自己居然能听到这两人说话。

    神不神奇先不说。

    主要是，现在他的鱼生好像结束了。

    “不行，我不服。”

    趁着老者扬杆要把他收回取钩的时候。

    周元借力摆动身躯，鱼尾弯曲，用力一扇。

    “啪！”

    “啪嗒！”

    鱼尾准确无误的拍在了老者的脸上。

    同时，鱼线断裂，周元落到了草地上。

    一时间。

    老者愣愣的看着断了线，在草地上疯狂摆动的周元。

    看着老者略显呆滞的神情，周元在草地上摆动着，心情十分愉悦。

    嗝屁又如何。

    至少临死之前作出了反抗。

    今天就算你把我周元宰了，我周元死得也很安详。

    女童看了看爷爷，嘿嘿的笑着。

    她上前两步，伸出小手想要抓住周元。

    但周元身上滑唧唧的，怎么也抓不住。

    周元也想扇她一下。

    但没有借力的地方，想了想还是放弃了。

    “让爷爷来。”

    老者放下竹竿。

    双眼盯着周元，嘴角微微翘起。

    无论怎么看，这都不像是一个友好的表情啊。

    要完。

    不过周元此刻丝毫不虚。

    跑也跑不掉，还扇了对方一尾巴，他值了。

    鱼生已经美满了。

    女童看着老者毫不费力的把周元抓起，然后放到鱼篓里，眼眸微亮。

    鱼篓放在水边。

    重新回到水里，周元看了看身侧几位种族不同的朋友都有些悲哀。

    这几位可怜的朋友，连他们接下来的命运是什么都不知道。

    哪像自己。

    从被钓上来的那一刻，就清楚了自己以后的走向。

    清蒸鱼、红烧鱼、酸菜鱼……都有点数不清！

    不过越清楚，越是难受。

    哪成想，有一天自己竟然会以这样的方式上桌。

    “我还年轻，我还不想死啊！”

    周元想哭。

    昨晚就不应该睡觉。

    明明睡得这么香，却来到这个鬼地方！

    鱼有没有眼泪他不清楚。

    如果有。

    那这条小河的河水一定有他的一份贡献。

    【叮。】

    这时候。

    很突然。

    周元的脑海里响起一个清脆的声音。

    他的心情顿时美妙了起来。

    这一声‘叮’，简直是他这辈子听过最美妙的声音！

    【系统激活中……】

    【宿主确认：周元。】

    【正在扫描宿主基本信息……】

    【正在生成宿主面板……】

    【欢迎使用挂机进化系统，往后余生，携手并进，砥砺前行。】

    “呼……”

    周元精神紧绷。

    他就知道。

    那‘叮’的一声，绝对是天大的机缘。

    系统这种匪夷所思的存在，绑定自己了！

    周元发现，自己眼前浮现出了一片光幕，一行行小字排列着。

    【周元】

    【种族】：鲤鱼

    【修为】：无

    【心法】：无

    【技能】：无

    【天赋神通】：无

    【积分】：无

    【进化点】：无

    【评价】：1、这是一条诞生了灵智的鱼，可他的本质上也是一条很普通的鲤鱼。2、他的蛋白质不但含量高，而且质量也很高，人体消化吸收率可达96%，并含有能供给人体必需的氨基酸、矿物质、维生素a和维生素d等人体所需元素。3、鲤鱼的脂肪多为不饱和脂肪酸，能最大限度的降低胆固醇，可以防治动脉硬化、冠心病，因此，多吃鱼可以健康长寿。

    神特么多吃鱼可以健康长寿。

    “刚还说携手并进，砥砺前行呢，结果你就给我看这？”

    周元懵了。

    但系统的评价，非常的中肯。

    这是不争的事实。

    没有多纠结。

    周元开始研究系统的用法。

    ……

    鱼篓旁。

    女童把小手伸进鱼篓里，指头戳了戳周元，又立马收回来。

    发现周元没动静，又戳了戳，又收回来。

    “爷爷，它看起来好呆哦。”

    女童指着周元，仰起小脸看向爷爷。

    老者凑过头来看了一眼周元。

    周元安静的在鱼篓里，一动不动，完全没有先前活泼的样子。

    倒不是快死了，反而给人一种它在思考鱼生的感觉。

    有点诡异。

    但发生在周元身上，却让人感觉十分合理。

    “难道说……”

    老者眉头微挑。

    仔细的观察了一下周元，顿时了然。

    “鱼篓里空间太小，它活动不开，等会儿我们把它带回去放到荷花池里养着好不好呀？”老者问道。

    女童想了想，高兴的点了点头。

 002 教鱼修炼？这要怎么教？

    莲花池？

    养着？

    正在琢磨系统的周元一下子被话给整愣住了。

    回过神来就是细思极恐。

    作为一条鲤鱼，还长得普普通通，平平无奇。

    就这，养着能干什么？

    像其他鱼养着还好看，少说具有观赏性。

    他周元有个啥？

    细品之后，周元就只有一个念头。

    养肥，宰了，上桌。

    念头冒出来的一瞬间。

    慢性死亡仿佛正在一步步逼近。

    气抖冷！

    “我明明都绑定系统了，我不应该是主角吗？”

    “这样的待遇，合理吗？”

    周元感觉自己呼吸着，鱼鳃都有些疼了。

    想了想，莲花池应该是个池子。

    逃走，恐怕并不容易。

    所以，细细的思考了一下之后。

    周元决定给爷孙俩表演一个翻肚皮。

    “诶？！”

    “Σ(⊙⊙“a，爷爷快看，它是不是要死掉了！”

    女童注意到周元缓缓的，颤抖着翻过身来，洁白的鱼肚浮在水面上。

    就好似一幅已经嗝屁了的样子。

    奄奄一息。

    弥留之际。

    “嗯？”

    老者凑过头来一看。

    只是看了一眼便道：“正好，死了的话我们就回去吧，回去爷爷给你做一道清蒸鱼。”

    “\(^o^)/”

    女童欢呼雀跃着。

    看样子确实是馋了。

    周元听到这话，整条鱼都不太好了。

    想了想，不装了。

    自己艰难的翻了回来，在鱼篓里活泼得朝着一旁的同族朋友吐着水。

    看起来非常具有活力。

    “爷爷，它好像又活了，[?_??]”

    “它装死呢。”老者解释道。

    “为什么要装死呀。”女童好奇得很。

    “因为它不一样，它和其他鱼不一样。”老者笑道。

    “不一样？”

    女童看了看周元。

    伸手轻轻的戳了戳，又和触电似的缩了回来。

    大眼睛里充满了好奇。

    到底哪里不一样？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    触及到了知识盲区。

    想了一会儿没想明白，干脆不想了。

    “来，爷爷教你钓鱼。”

    “嗯嗯。”

    听听。

    好好听听。

    杀鱼还要诛心。

    在鱼的旁边教人钓鱼。

    深深的伤害到了周元。

    周元选择性的把这些知识给屏蔽了。

    ……

    周元累了。

    身体上累了，心也累了。

    一想着莲花池可能跑不了，他挣扎着想跳出鱼篓。

    但让鱼无比绝望的是，这特么根本跳不出去！

    身边的同类，越来越多，鱼篓内越来越挤。

    周元感觉自己呼吸好像都有点困难了。

    “走吧，回家了。”

    老者收起了竹竿，钓上了最后一条鱼。

    收拾了一下。

    老者拿着竹竿，一手提着鱼篓。

    女童蹦蹦跳跳的跟在老者的身后，和老者讨论着中午吃什么好吃的。

    本来这画面还挺美好的。

    但角度一转。

    周元都快哭了。

    这特么竹编的鱼篓，它漏水啊！

    ……

    煎熬，总是让鱼感觉时间过得很慢很慢。

    不知道过了多久，周元迷迷糊糊的听到两人的交谈声。

    荷花池应该是到了。

    “哗啦啦……”

    下一刻。

    周元和其他鱼，都被倒入了荷花池当中。

    回到了水里，好歹算是活过来了。

    缓过神来。

    看着老者从岸边离去的背影，看着他手上拎着的那条鱼。

    这位朋友，应该是要上桌了。

    回过身看了看荷花池。

    看不清楚。

    就感觉全是荷花。

    一眼看去，荷花满地！

    再看看岸边的小草嫩芽。

    周元感觉不大对劲。

    两种植物明显不是一个季节的。

    而且还有个问题。

    为什么这些荷花的花瓣都还是五颜六色的？

    有点新奇。

    不过现在不是考虑这些的时候。

    周元发现，在荷花池里有一种特殊的感觉。

    就好像，这荷花池里的水，能够冲刷掉他身上的疲惫一样。

    让他感觉现在有用不完的力气。

    晃了晃身子。

    周元沉到了淤泥上。

    他继续研究着系统。

    现在系统才是他的最大底牌。

    研究了一会儿，周元琢磨明白了。

    前世他周元还是浴皇大帝，在等人和中途的时候，就爱看点小说。

    系统这东西，摸索摸索，研究研究，很快就懂了。

    而且系统名字也很直观的表现出系统最大的作用。

    挂机、进化。

    整明白了的周元开始尝试。

    “挂机。”

    【提示：您开启了挂机功能，由于您没有任何基础，也不会任何心法，所以您正在以极其缓慢的效率吸收着天地灵气。】

    【提示：在挂机状态下，您不能随意移动，否则将终止挂机状态，同时挂机拥有预警功能，当危险来临时将自动结束挂机状态。】

    【提示：当前积分增长极其缓慢；当前进化点增长速度近乎于无。】

    周元感觉挺不错。

    同时，系统这几句提示，让他明白了他身处在什么样的世界。

    能有天地灵气的世界，那还能简单了不成。

    高低得有一群飞天遁地的大佬。

    他严重怀疑，把他钓上来的那个老头，肯定不是什么简单人物。

    从对方那一身得道高人气质就能看出来。

    好像有点惹不起。

    “只要我努力挂机，跑路应该没问题吧？”

    周元默默的想着。

    不知道过了多久，眼前突然闪过几个小字。

    【积分+1】

    心里默念着，周元想计数。

    但念到数字都记混了，也没什么反应。

    也不知道过了多久。

    周元眼前又闪过了几个小字。

    【积分+1】

    好家伙。

    增长得确实是极其缓慢啊。

    ……

    茅草屋里。

    老者满脸慈祥的给女童夹菜。

    看着女童吃得香，老者脸上的笑容无比的和蔼。

    这时。

    老者忽然转过头看着荷花池的方向。

    “这条鱼……”

    “很有天赋嘛……”

    老者微微思索着。

    “爷爷你说什么？”女童抬头，有些迷糊的看着他。

    “那条会装死的那条鱼，它有些特殊。”老者笑着，抬手擦了擦女童嘴角的饭粒。

    “特殊？为什么特殊呀？”女童不解。

    老者沉吟半晌，随后道：“它已经拥有了属于它自己的智慧，而且，它现在竟然在主动吸收灵气，虽然很慢很慢，但确实有一点效果。”

    女童双眼微亮。

    “爷爷！它是不是变厉害了之后，就能说话啦？”女童瞪大眼睛看着老者。

    老者点点头。

    “那它是不是很聪明？”女童期待的问道。

    老者回想了一下答道：“当然了，从它的表现来看，应该能理解人的意思，非常的聪明。”

    “爷爷，我要教它修炼！”女童从凳子上站了起来，小脸兴奋得通红。

    “你说什么？”

    老者顿时愣住。

    教鱼修炼？

    这要怎么教？

 003 打不过就加入！

    “爷爷，可以嘛？”

    女童有些期待的看着老者。

    老者沉思着。

    他寻思她俩也不是一个物种。

    鱼的经脉，能和人的经脉一样吗？

    所以……

    大概率是不行的。

    但看自家孙女期待满满的样子，还是没忍心说出这个事实。

    她想试试就试试吧。

    “应该可以。”老者带着一种不太肯定的语气说道。

    “爷爷说可以，那肯定就可以。”女童点点头。

    ……

    荷花池里。

    周元在很努力的挂机。

    面板上积分增长的速度真的是慢到了极致。

    不过他也发现一个问题。

    在挂机的状态下，只要自己不乱动，思考别的东西也不影响挂机状态。

    也就是说。

    这中间有很大的操作性。

    还有一点就是。

    到目前为止，他的进化点一个都没有增长。

    “这得让我何年何月才能进化？”

    周元有些发愁。

    鱼类的视角很广。

    看着周围五颜六色的荷花，周元生出了一个念头。

    【您结束了挂机状态。】

    游动到了荷花下方，看着荷花。

    荷花盛开得很好。

    不仅仅五颜六色的，还散发出一股清香。

    这让周元有些期待。

    啃一口会有什么效果？

    如果他没有判断错，现在应该是春季才对。

    在春季盛开的荷花，怎么看怎么不对劲。

    啃一口会不会来点特殊效果？

    这么想着，周元还有些犹豫。

    万一一口下去自己挂了怎么办。

    但这荷花也就看起来不对劲一点，应该没那么狠。

    只要胆子大，今天就进化！

    心一横。

    说干就干。

    鱼尾猛地摆动。

    周元高高跃起，长大嘴巴一口咬在了荷花的花瓣上。

    他没有牙齿。

    只能垂直下落，以自己的体重让荷花花瓣脱落。

    “哗啦！”

    落回水里，溅起水花。

    周元嘴里咬着一瓣淡蓝色的花瓣。

    花瓣挺大，不可能直接吞下去。

    周元开始为了进化做出努力。

    好半晌之后才成功的把花瓣折磨得不成样子。

    开始吞咽。

    荷花下肚，顿时一种温暖的感觉从腹部传来。

    下一刻，腹部又如同燃烧起了烈火一般，疼得周元死去活来。

    “果然，这特么荷花真不对劲。”

    念头刚刚闪过。

    周元的眼前飘过一排小字。

    【积分持续增长中……】

    【您的承受力达到了极限，您正在努力的消化。】

    看到这里。

    周元二话不说进入了挂机状态。

    他不会修炼。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    干脆借用挂机的力量消化掉刚刚吃掉的荷花。

    当提示进入挂机状态的时候，周元好受了不少。

    “进化就在眼前啊。”

    周元激动得热泪盈眶。

    既然这个世界有灵气这种东西。

    那么肯定非常的恐怖。

    一定要努力。

    哪怕注定要上桌，也要在上桌之前挣扎挣扎。

    【积分+5】

    【进化点增加，但不足1】

    这一刻，面板上有了7个积分。

    进化点的增加，给了周元更大的信心。

    体内已经没有异常的感觉了。

    稀碎的荷花花瓣就在身边。

    想都没想，周元又是一口咬了下去，直接开吞。

    体内又传来温暖的感觉。

    挂机开始！

    ……

    “爷爷，我吃饱了！”

    女童放下碗筷，夺门而出。

    看着女童飞快跑出去的背影，老者叹了口气。

    想了想，他也放下了碗筷，跟了出去。

    女童走在岸边观察着周元的位置。

    荷花池水深，她看不到周元在哪。

    但老者看到了。

    他注意到周元的状态有点不对劲。

    “这鱼……”

    “它竟然在吃老夫的荷花？”

    老者眼睛微眯，周元的下场已经被他在脑海里模拟了上百遍。

    “爷爷，有没有看到它在哪？”女童回头问道。

    “在这呢。”

    老者走了过来，指了个位置。

    女童认真的看了看。

    除了水，那还是水啊。

    抬头看了看爷爷，又看了看水面。

    老者顿时了然，伸手一抬。

    周元早就注意到了爷孙俩。

    不过他还在挂机的状态，懒得理会。

    但他没想到。

    【您即将遇到危险，挂机状态自动结束。】

    【积分++3】

    【进化点增加，您的进化点总数达到1】

    周元感觉四周的水流在推着自己上浮。

    他想挣扎，但没有丝毫变化。

    他瞪大眼睛。

    看着岸边的老者。

    至于吗？

    “原来真的在这里，爷爷，它在水里干什么呀？”女童好奇的问道。

    她看到随着周元浮起来的，还有花瓣碎片。

    “它很聪明，它在吃荷花。”老者盯着周元。

    他感觉有些不对。

    刚刚周元体内确实在炼化荷花花瓣的能量。

    但现在，他感受不到周元体内有任何力量残留。

    怎么看都感觉周元只是一条普普通通的鲤鱼。

    见鬼。

    这到底是怎么回事？

    “小鱼。”女童朝着周元招招手。

    周元看着，不为所动。

    午饭没吃饱，想让小爷下锅不成？

    “小鱼，你要是聪明的话你就点点头。”女童朝着周元说道。

    周元还是没什么动静。

    他表示很抗拒。

    “爷爷，小鱼为什么不理我???”女童挠挠头。

    老者笑了笑，看了周元一眼。

    这一眼让周元感觉毛骨悚然。

    他完全可以确定，这老者他真的惹不起。

    一抬手就能控制自己上浮到水面的，真心打不过。

    “小鱼，你拜我为师，我教你修炼好不好？”女童问道。

    她害怕周元听不懂，于是抬头看向爷爷，想让爷爷帮忙表达一下。

    周元听到这话，感觉不可思议。

    我一条鱼，拜你一个人为师。

    你能教我什么？

    不过周元看了看老者，又看了看女童。

    深思熟虑之下。

    周元觉得自己打不过就应该加入。

    一日为师终身为父。

    既然那老头是女童的爷爷，那自己喊一声曾祖父不过分吧？

    既然都是曾祖父了，总不能欺负自己一条小鱼吧？

    这就稳了！

    周元摆动鱼鳍，愣是给女童表演了个点点头。

    “爷爷你看！”

    “小鱼同意了！”

    看到周元点头，女童兴奋不已。

    “看到了。”老者面色不太好看。

    他情绪有些复杂。

    不是很喜欢扇了自己一下，又吃自己荷花的周元。

    眼不见心不烦！

    老者回去洗碗去了。

    女童蹲在岸边。

    “徒儿快来。”女童招招手。

    周元很听话的就游过去了。

    靠近女童，女童明显更加高兴。

    她对周元说道：“为师叫白冉冉，以后你就叫小鱼，从今往后你就跟着为师混啦！”

    听着话，周元很配合的点头。

    仿佛是在说。

    俺懂了。

    “嘿嘿，小鱼真乖。”

    “你等等为师，为师马上教你修炼。”

    冲着周元说了一句，白冉冉飞快的朝着茅草屋跑去。

    周元在原地等着。

    他也有点期待。

    这位白老师，能教自己个啥？

 004 加点！

    白冉冉回来了。

    手里还拿着一本破破烂烂的书。

    她蹲在岸边，翻了翻书，又看了看周元。

    “徒儿，你自己能看懂吗？”

    白冉冉把书翻了一面，有内容的一面对准周元。

    周元鱼鳍摆动，摇了摇头。

    别逗了，长得像甲骨文一样的文字，一般人谁懂啊。

    “好吧，那为师教你。”

    白冉冉拿着书，小脸严肃的开始一字一句的读给周元听。

    大概的意思，就是在教周元认识什么叫天地灵气，怎么去吸收之类的。

    周元听得云里雾里的。

    而且，还有个问题困扰着他。

    白冉冉讲的，明显是人类修炼的方法。

    他一条鱼，能行吗？

    想了一下，周元干脆开启挂机状态。

    一边挂机一边听，能听懂就是万幸。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    【提示：您开启了挂机状态，目前积分增长速度极其缓慢，进化点增长速度近乎于无。】

    【提示：您正在听‘白冉冉’讲解《上乘呼吸法》，正在自动学习中……】

    “这也行？”

    周元惊了。

    在之前发现挂机状态能思考别的事情的时候，他就意识到挂机状态有很大的操作性。

    但他万万没想到，挂机状态竟然还有这样的效果。

    “面板。”

    周元内心呼唤了一声。

    【周元】

    【种族】：鲤鱼。

    【修为】：无（+）

    【心法】：上乘呼吸法（残篇，正在听讲完善中……）

    【技能】：无

    【天赋神通】：无

    【积分】：10

    【进化点】：1

    【评价】：1、这是一条开了灵智的鱼。2、他领悟了心法，即将踏上修行之路。

    “系统强啊！”

    “冉冉酱！多讲点！”

    周元有点激动。

    面板上的变化他都懒得管了，他只想听完这《上乘呼吸法》。

    安静听着，周元感觉自己挂机的状态有了细微的变化。

    他的呼吸频率，在慢慢的改变。

    ……

    茅草屋门口。

    坐在椅子上的老头有些震惊。

    “这都能学？”

    “不应该啊……”

    老头皱着眉，目光锁定在了周元的身上。

    他有点迷惑了。

    为人打造的呼吸法，这条鱼竟然学会了？

    虽然只是一点皮毛，但也足够让人诧异的了。

    “难道说，这呼吸法真能让妖族学会？”

    “以前判断不行是因为没有让妖族试过，所以感觉不行？”

    老头摸着下巴沉思着。

    ……

    岸边。

    白冉冉已经讲完了。

    她看着周元，好奇的问道：“徒儿你学会了嘛？”

    周元看了一眼面板。

    【心法】：上乘呼吸法・入门。

    他兴奋的表示。

    俺听懂了。

    “冉冉酱给力嗷。”

    周元内心笑嘻嘻。

    这都能学会，那自己以后是不是得多学点别的？

    “呼……”

    “懂了就好，努力修炼吧！”

    白冉冉拿着书，高高兴兴的跑去和爷爷汇报情况去了。

    而周元在原地思考着自身的变化。

    首先，面板上的上乘呼吸法显示的是入门，显然他学到了一点皮毛。

    一呼一吸之间，吸收灵气的速度都快了那么一点。

    虽然不太明显，但周元确实感觉到积分进账的速度比之前快了。

    这说明上乘呼吸法是有用的。

    还有一点就是。

    面板上的（+）号。

    以周元的经验来看，这绝对就是加点的意思了。

    根本不犹豫。

    周元内心大喊一声：“加点！”

    【积分-10】

    【修为】：无。→【修为】：开脉・初期。

    顿时。

    四周有大量灵气汇聚，灌入了周元的体内。

    这一刻，他感觉自己好像打通了任督二脉。

    鱼的身体上有没有这经脉他不清楚。

    但他感觉自己体内确实有几条经脉被打通。

    那种灵气在经脉中畅通的感觉，非常舒爽。

    “十个积分提升到了开脉初期……”

    “开脉……就是打通经脉吗？”

    感受着自己身体的变化，周元懂了。

    ……

    “爷爷，我徒儿是不是很厉害，他居然听懂了上乘呼吸法诶！”白冉冉在和爷爷分享着自己的快乐。

    “嗯，确实很厉害。”白老头点了点头，面色古怪。

    不仅仅学会了上乘呼吸法，还开脉了呢……

    妖族修炼和人类差不多，但也没听说过妖族修炼人族功法还成功了的……

    这条鱼，就这么特殊吗？

    白老头陷入沉思。

    究竟是什么，导致了一条鱼能修炼人类的呼吸法？

    ……

    此刻。

    荷花池里。

    周元已经明白了自己的道路。

    他开始吞食之前撕碎的花瓣。

    按照花瓣的大小，大的可以给他提供7点积分，小的差不多能提供4点积分。

    大概两片左右，就能提供1个进化点。

    变强之路，就在脚下。

    冲就完事了。

    一下午的时间。

    周元的面板上有了很大的变化。

    【周元】

    【种族】：鲤鱼

    【修为】：开脉・初期（+）

    【心法】：上乘呼吸法・入门（+）

    【技能】：无。

    【天赋神通】：无

    【积分】：28

    【进化点】：4

    【评价】：这是一条学会了修炼的鱼，他非常的聪明，肉质也和同类变得不同，建议清蒸。

    “又能加点了。”

    周元美滋滋的看着面板。

    评价一项直接忽略。

    系统的评价中肯到无法反驳，无声无息之间杀鱼诛心。

    眼不见心不烦。

    周元准备加点。

    加点之前，查看一下上乘呼吸法。

    【名称】：上乘呼吸法

    【品阶】：玄阶・上品

    【效果】：通过改变呼吸的频率，自然吸收天地灵气。

    【评价】：很不错的呼吸法。

    【掌控境界】：入门。

    看到这里。

    想都不想，直接加点。

    【积分-20】

    【心法】：上乘呼吸法・入门→【心法】：上乘呼吸法・小成。

    提升后的一瞬间。

    周元脑海当中多出了许多修炼上乘呼吸法的经验。

    他的呼吸频率显得更加熟练了。

    “等积分越来越多，就能崛起了！”

    这么想着。

    周元都没有挂机的想法了。

    他的目光锁定在了荷花的花瓣上。

    这荷花，可真是好东西啊。

    ……

    “可恨！”

    “老夫的荷花啊……”

    白老头咬牙切齿。

    “爷爷，你怎么了？”白冉冉有些疑惑的看着爷爷。

    白老头脸上挤出笑容，“那条鱼，在啃爷爷的荷花呢。”

    “啊嘞？”

    白冉冉愣了一下，随后道：“爷爷你真小气，荷花池那么大，我的好徒儿吃点荷花没关系哒。”

    白老头皱了皱眉，面色扭曲，直接戴上了痛苦面具。

    自家孙女可不懂自己种荷花的苦。

    再说了那能是普通的荷花嘛？

    白老头想了想，最后无奈的叹了口气。

    “罢了，罢了。”

 005 进化！

    深夜。

    明月高悬。

    周元在水里努力的祸害着荷花花瓣。

    还别说，收获很大。

    “面板！”

    这时候，他要准备提升一波了。

    有点不加，那实在说不过去。

    【周元】

    【种族】：鲤鱼

    【修为】：开脉・初期（+）

    【心法】：上乘呼吸法・小成

    ……

    【积分】：56

    【进化点】：7

    看了一眼面板，周元十分的满意。

    开始加点。

    【积分-20】

    【修为】：开脉・初期。→【修为】：开脉・中期（+）！

    瞬间。

    四周涌来大量灵气。

    灵气冲刷着周元的身躯。

    很快，又有一部分经脉被冲刷畅通。

    这种感觉，难以用文字去形容。

    以周元的感受来说，就是一个字：爽！

    “咦，还能提升呢？”

    看着面板上的显示，周元顿时乐了，有些惊喜。

    不用考虑，加就是了。

    【积分-30】

    【修为】：开脉・中期。→【修为】：开脉・后期！

    如同刚才一般。

    周元体内畅通的经脉越来越多。

    经脉是修炼必不可少的。

    打通的经脉越多，修炼起来越简单。

    如果连经脉都没有打通，那没什么好说的，调动灵气都难！

    现在周元已经打通了绝大多数经脉。

    最后还差一些。

    如果这些经脉全部打通，他也能骄傲的说上一声：爷能修炼了！

    “定个小目标，明早就变成一条不普通的鲤鱼！”

    周元开始为此做出努力。

    之前害怕荷花池。

    怕的原因就是被圈养，最后导致上桌。

    现在想想，荷花池好啊，荷花池太棒了。

    数不清的荷花可以让他祸害。

    而且，拜了白冉冉为师，喊白老头一声曾祖父一点不过分。

    轻松把对方转化成自己人。

    这下，他周元安全得很。

    “冲！”

    “必须给冉冉酱长脸啊！”

    鱼鳍一摆，鱼跃而起。

    咬住一瓣荷花，垂落而下。

    “啪嗒。”

    砸在了荷叶上，暴露在空气中。

    一点不慌。

    身体摆动，轻轻松松的回到了水里，开始撕扯花瓣。

    ……

    月色下。

    白老头站在岸边，目光幽幽。

    刚刚那一幕，尽收眼底。

    恨不得手起刀落收了周元的小命。

    但一想到这是自己可爱孙女的好徒儿，他就感觉无比的头疼。

    抬手一招。

    水面下，周元的身躯不受控制的被抬到了水面，飞到了白老头的手掌上方悬浮着。

    “损鱼，你给老夫听好了，你要是再祸害老夫的荷花，你信不信老夫把你咔嚓了？”白老头黑着脸问道。

    周元发现自己能动，但动的幅度不大。

    他干脆扭动身躯摇摇头。

    要不是不能开口说话，他高低得喊几句曾祖父。

    曾祖父。

    您舍得嘛？

    “曾祖父？”

    “好你个臭不要脸的！”

    白老头怒不可遏。

    脸皮这么厚的鱼，真是平生仅见！

    嗯？

    这老头还会读心术啊？

    周元愣了愣，随后意识到有些不妙。

    “损鱼！你好大的狗胆啊！”

    白老头恨不得一巴掌捏死周元。

    但理智告诉他不能这么做。

    要是真的把周元捏死了，那明天他怎么面对白冉冉？

    “曾祖父，莫要生气，生气对身体不好。”周元在心里默念着。

    “哼！”

    白老头自然知道周元心里在想什么。

    他冷哼了一声，警告道：“你要是再动老夫的荷花，等哪天冉冉不在乎你了，你的下场就是老夫说了算，老夫希望你明白这点！”

    “明白明白，这不是曾祖父您荷花种得太好了，一时间忍不住么？”

    不声不响的就是一记马屁送上。

    “哼，最好有点自知之明，否则你迟早要上老夫的餐桌。”

    白老头冷哼了一声。

    把周元丢回了荷花池里，背着手走了。

    “呼……”

    重新回到水里，周元松了口气。

    要说慌，那多少肯定是有一点的。

    但从目前的情况来看，这白老头好像格外宠爱自己的孙女啊。

    如果真是这样的话……

    “嘿嘿，只要我不主动啃你的荷花，你总不能打我吧？”

    周元想着。

    冉冉酱可是他的好师父。

    到时候明示暗示安排上，一切都稳了。

    “变强！”

    “我要变得更强才行！”

    周元打算多方面发展。

    第一抱好冉冉酱的大腿，求保护。

    第二就是变得更强，至少别轻易的就上餐桌了。

    只要他实力够强，跑路简直就是轻而易举。

    只要他实力够强，什么清蒸鱼水煮鱼酸菜鱼……笑死，根本抓不到，根本杀不死，根本煮不熟！

    周元回过头。

    看着刚刚祸害的花瓣。

    “这都被我祸害了，再被我吃了不过分吧？”

    周元继续处理刚刚还没有处理完的花瓣。

    茅草屋门口。

    白老头双眼盯着周元的动静。

    他今晚都不准备睡觉了。

    这损鱼脸皮这么厚，万一不把自己的话放心上呢？

    至于这鱼为什么上来就喊曾祖父……

    “这鱼属实有些特殊啊……”

    “等冉冉兴趣过去了之后，得好好的研究研究。”

    白老头脸上露出一抹微笑。

    周元的下场，已经被他在脑海里模拟了上百遍，就等实践了！

    而荷花池里。

    周元美滋滋的啃着花瓣。

    积分在增加。

    进化点也在增加。

    时间不知道过了多久。

    面板有了新的变化。

    【种族】：鲤鱼（+）

    【积分】：55

    【进化点】：11

    他能进化了！

    周元有些激动。

    但他忍住了。

    他怕进化导致他变了模样，然后冉冉酱不认识他了。

    必须稳住。

    要在冉冉酱的面前进化，让冉冉酱发现自己的特殊。

    如此一来。

    区区曾祖父，还想让自己上餐桌？

    痴心妄想！

    ……

    翌日。

    清晨。

    “好徒儿~”

    果然不出周元所料。

    一大早，白冉冉睡醒了之后就揉着眼睛跑到岸边来看他了。

    周元愿封她为世界第一好师父。

    “哗啦……”

    周元在水面上游动着。

    飞快就游到了白冉冉面前。

    “好徒儿，有没有认真修炼？”白冉冉笑着，双眼眯成了月牙，

    周元控制身体晃动，让白冉冉看起来他像是在点头一样。

    “果然是为师的好徒儿呢。”白冉冉更高兴了。

    趁着她在。

    周元查看了一下面板。

    【种族】：鲤鱼（+）

    【进化点】：11

    进化，就在眼前。

    “加点！”

    【进化点-10】

    【进化中……】

    周元的身体，不受控制的开始颤抖。

    四周，磅礴的灵气涌来，直接笼罩了方圆百米！

    “诶Σ(?д?lll)”

    “徒儿你怎么了？”

    白冉冉伸出小手戳了戳颤抖不止的周元，有些惊慌失措。

    “爷爷你快来救命呀！”

    白冉冉扭头大喊，小脸上满是焦急。

    她不是很明白，自己的好徒儿刚刚还好好的，怎么突然就开始抽搐了？

    白老头也在关注周元的情况。

    他震惊了。

    “什么鬼？”

    “没发现这损鱼身上有什么上古血脉啊，怎么还能进化的？”

    白老头有些茫然。

    （ps：统一解释一下，白老头能看到周元的内心想法，但也是被系统屏蔽过后的，之前以为都能看懂，然后忘记加这个设定了，这里感谢：灬静夜思丶的提醒。）

 006 天赋神通！

    白老头想不明白。

    明明只是一条普普通通的鲤鱼而已。

    最大不了的地方，也就是诞生了灵智罢了。

    为什么它能进化？

    它凭什么？

    想不通。

    这问题一直困扰着白老头。

    “爷爷你愣着干什么呀。”白冉冉气呼呼的瞪着白老头。

    “没，它没事。”白老头回过神来摇摇头。

    进化而已，能有什么事？

    同时，白老头观察着周元。

    他就想知道，这损鱼今天能进化成个什么玩意儿。

    “没事吗？”

    “我的好徒儿都这样了，爷爷你还说没事呢。”

    白冉冉低头看了看颤抖的周元，又看了看白老头。

    她有些疑惑，不是很懂。

    “这损……你的好徒儿在进化呢，它会变得更厉害，放心吧。”白老头解释了一句。

    “真的吗？”白冉冉双眼一亮，有些惊喜。

    好徒儿进化了之后，会变成什么样子？

    她有些期待。

    不过看好徒儿好难受的样子，真的好心疼。

    “爷爷还能骗你不成？”白老头没好气的翻了个白眼。

    他看周元的目光更加不善了。

    什么玩意儿。

    又扇自己一尾巴，又啃自己的荷花。

    现在连乖孙女问问题都要再确认一遍了。

    都是这条鱼带来的影响。

    该杀！

    ……

    周元承受着痛苦。

    每一缕灵气都好像是钢针一样扎在身上。

    但他身体的变化也是明显的。

    他现在似乎不能叫鲤鱼了。

    【进化完成】

    眼前，小字浮现。

    【您成功进化为：灵鱼。】

    【灵鱼：诞生于灵气浓郁之地，吸天地灵气为食，世间少有，修行者食用后有助于修行。】

    【您获得了天赋神通。】

    此刻，身上的痛感已经全部消失。

    周元发现，自己完全变成了另外一个物种！

    他现在能清晰的感受到自己长什么样……

    非常神奇。

    他现在除了鱼头和鱼尾之外，浑身透明。

    骨头清晰可见！

    “以灵气为食？好像有点猛啊，以后不怕挨饿了？”

    周元美滋滋的想着。

    “哇，徒儿你的变化好大！”

    白冉冉看着周元，有点震惊了。

    徒儿进化完了之后，和之前完全不是同一个物种呀。

    “那是，又得更帅了。”

    周元点了点头。

    “爷爷，我徒儿是不是变得很厉害了？”白冉冉扭头看向白老头。

    白老头看了看周元。

    百思不得其解。

    这损鱼，竟然进化成了灵鱼……

    不可思议。

    “是的，它变得更好吃了。”白老头下意识回答道。

    “啊？”

    白冉冉愣了一下。

    “灵鱼，肉质鲜美，食用后有助于修行，同时灵鱼还有一些特殊能力。”白老头解释着，意识到自己的话不对劲赶紧补充：“总的来说，你的徒儿确实变得更厉害了。”

    “果然是我的好徒儿，太厉害了。”

    白冉冉高兴坏了。

    扭头回来看着周元，叮嘱道：“你以后要更努力的修炼哦。”

    “好嘞。”

    周元点头。

    当然要更努力的修炼了。

    进化的好处实在太多了！

    明明体积上并没有多少增加，但周元感觉自己游动起来更加有力。

    这才进化了一次而已！

    这特么要是继续进化下去，自己以后会变成什么样的鱼？

    一想到这里，周元心潮澎湃。

    脑子里就剩下了进化，除了进化之外还是进化。

    “好了，别管你的徒儿了，你自己的功课做完了？”白老头板着脸看着白冉冉。

    白冉冉挠挠头，小脸微红：“我知道啦。”

    白冉冉跑回去了之后，白老头走到岸边，笑吟吟的看着周元，“虽然不明白你这损鱼为什么会进化成灵鱼，但老夫可警告你，别动老夫种的荷花，否则老夫弄死你。”

    “曾祖父，别吓唬鱼好不好，我害怕。”

    周元瑟瑟发抖。

    荷花池虽好，但那些荷花只能看不能吃，难受啊。

    “把刚才的话给老夫记住了！”

    白老头丢给周元一个警告的眼神，缓步离去。

    等他走远了之后，周元才笑嘻嘻的游离岸边远了一点。

    不主动动手，难道就不能祸害荷花了？

    周元表示，为了进化，为了变强，他什么事都干得出来！

    ……

    “面板。”

    周元内心呼唤了一声。

    【周元】

    【种族】：灵鱼

    【修为】：开脉・后期（+）

    【心法】：上乘呼吸法・小成

    【技能】：无

    【天赋神通】：灵气感应。

    【积分】：55

    【进化点】：1

    【评价】：这是一条肉质鲜美，食用后有助于修行的灵鱼。

    “灵气感应？”

    周元查看着面板，看着天赋神通一项冒出来的几个字有点疑惑。

    查看。

    【名称】：灵气感应

    【类型】：天赋神通

    【效果】：感应一定范围内灵气浓郁程度，识别灵气最浓郁的地点。

    “妙啊！”

    “有了这个天赋神通，我挂机的地方就好选了啊。”

    周元有些惊喜。

    进化成了灵鱼之后，哪怕不用上乘呼吸法，他呼吸的都是灵气，可能是因为种族的原因。

    而现在，加上上乘呼吸法，再加上灵气感应。

    他挂机的效率能提升到最高！

    “先加点再说。”

    【积分-40】

    【修为】：开脉・后期。→【修为】：开脉・圆满！

    瞬间。

    周元感觉自己体内所有经脉被打通。

    灵气在体内游走，无比的顺畅！

    但这并没有多大的用处。

    这只不过是修行的起步罢了。

    “还好进化了，以后效率只会越来越高！”

    周元美滋滋的想着。

    一条会进化的鱼，那得多么牛批啊。

    这次进化出来的物种能让自己挂机的效率达到最大化。

    那下次进化呢？

    按照周元的记忆，不少凶兽都是鱼类。

    比如最有名的就是鲲！

    等以后自己进化得越来越猛，还用怕白老头收拾他？

    先定个小目标，下次白老头要收拾自己的时候，摆尾的力度更大一点！

    有了目标，周元开始付出行动。

    荷花池具体有多大周元也不清楚。

    他发动了天赋神通灵气感应。

    一时间，天地都变成了黑白二色。

    游离在天地间的灵气显得是那么的明显。

    在周元的视角当中，荷花池内满是灵气，那一朵朵荷花四周更是灵气浓郁！

    在半空中的灵气，他是一点办法都没有。

    但周元感觉到，荷花池深处也有大量的灵气汇聚！

    当即。

    周元朝着深处游去。

 007 救命啊曾祖父！

    进化带来的好处很多。

    阳光有水面上有荷叶挡着。

    周元在深水区域依旧能看清楚四周的情况。

    这就很舒服。

    游着游着，感觉四周的灵气更加浓郁了。

    周元已经忍不住开始想挂机收益会增长多少。

    慢慢的，来到深水区域。

    这个时候，周元发现，荷花池的大小他还是低估了。

    嘴上说着是荷花池。

    但实际上，周元愿称之为水库。

    这水深少说有十多米，天知道这些荷花是怎么长起来的。

    漆黑当中，周元确认了一下情况。

    这里确实是周围灵气最浓郁的地方了。

    刚想挂机，但冥冥当中仿佛就有一种危险的感觉。

    这种感觉，想让周元马上离开这个地方，否则会遭遇危险。

    “这荷花水库能有什么危险？”

    周元有些茫然。

    在四周游荡着，也没发现有什么异样。

    周元不是很在意。

    “挂机！”

    【提示：您进入了挂机状态，您即将遇到危险，挂机状态结束。】

    “卧槽，还真有？”

    周元懵了。

    二话不说，扭头就走。

    他可以不相信自己的直觉，但他比较相信系统。

    系统检测到有危险，那肯定是有危险了。

    周元如同箭矢一样，瞬间拉开了七八米的距离。

    回头一看。

    黑暗当中，一双猩红的瞳孔出现在距离方才不远的位置。

    这双眼睛注视着周元，给周元带来了极大的压力。

    “这是什么玩意儿？”

    周元浑身哆嗦。

    没有时间思考，他按照记忆，飞快的远离这个地方。

    “吼！”

    这时。

    身后传来一声怒吼。

    水流剧烈的震动着。

    水底已经生出了如同暗流一样的，带有让鱼难以反抗的力量。

    周元可不想卷入其中。

    虽然他现在是灵鱼，但也没有什么战斗力。

    充其量，就是比身为鲤鱼的时候更加好吃而已。

    跑路，必须快快滴跑路。

    多犹豫一个瞬间，就会成为对方的食物。

    在强烈的求生意志之下。

    周元一个箭射，跃出水面，落在了草地上。

    “呼……”

    离开了水，周元松了口气。

    鱼离水必死无疑，但他已经没时间思考这么多了。

    “哗啦啦……”

    身后，传来一阵水流声。

    就好像是有什么庞然大物从水面浮现。

    周元摆动着身躯，不断挣扎。

    从远处看，他在草地上扭动身躯，费力的蹦Q着让自己移动，距离岸边越来越远。

    “呼哧……呼哧……”

    听着身后传来粗重的呼吸声。

    周元感觉死亡距离自己越来越近。

    “曾祖父！”

    “救命啊曾祖父！”

    周元第一个念头就是喊白老头来救命。

    白老头实力这么恐怖，救他肯定很轻松。

    至于白冉冉。

    冉冉酱才那么大一点，不能让冉冉酱遇到危险。

    所以，还是得喊曾祖父。

    “咦？你跑得挺快啊，竟然没死。”

    梦幻一样的声音在周元耳边响起。

    只不过，这声音当中充满了失望，就仿佛看到周元没死不得劲似的。

    白老头站在周元身边。

    一个抬手，周元落入了他的掌心当中，悬浮在了他的手掌上。

    这时，周元正好看到了方才追他的庞然大物。

    那是一只长得神似鳄龟一样的生物。

    浑身充满了狰狞的尖刺，张着嘴，满是獠牙。

    看起来就十分凶狠。

    “吼！”

    凶龟还朝着周元咆哮嘶吼。

    在白老头手上悬浮着的周元感觉很安全。

    如果不是情况不允许，他都想朝凶龟吐口水。

    敢追我？

    我有曾祖父！

    你有啥？

    “以后的日子小心着点。”

    白老头脸上浮现出淡淡的笑容。

    这笑容怎么看都有股子诡异的感觉。

    如果不出意外的话……

    “冉冉可没那么多时间关注你，老夫也懒得和你一条鱼计较，而你生活在荷花池里，什么时候遭遇了意外被吃掉了……那就怪不得老夫了。”

    白老头脸上的笑容逐渐浓郁了起来，让周元感觉浑身发冷。

    特么的。

    果然不出所料。

    曾祖父你的心思一如既往的恶毒啊。

    周元张了张嘴，想说点什么，最后叹气。

    他能有什么办法。

    早知道如此，当初甩尾那一下应该重一点。

    至于认怂。

    不好意思，不可能。

    “还挺硬气，去吧。”

    白老头毫不在乎的笑了笑。

    手一抛，把周元丢回了水中。

    他蹲下身，伸出手避开了尖刺，拍了拍凶龟厚重的龟壳，低声道：“做事隐蔽点，别闹出什么动静。”

    凶龟点点头。

    瞬间领悟了白老头的意思。

    拖着沉重的身躯，转过身，一步步的潜入了水中。

    那猩红的眸子，一直锁定在周元的身上。

    回到了水里的周元注意到了凶龟的目光。

    哪怕身上没有毛发，也感觉一阵毛骨悚然。

    要想活命，必须远离这家伙！

    ……

    荷花池已经变得不安全了。

    至少目前显得非常不安全。

    面对凶龟，周元没有丝毫的反抗能力，只能逃跑。

    想要和对方对抗，唯一的可能就是让自己变得更强！

    但想要短时间内变得更强，就需要荷花花瓣的帮助了。

    有白老头天天盯着，周元也不敢这么嚣张。

    挂机的话……

    “只能岸边了，一有危险就跑。”

    生活不易，周元叹气。

    重生怎么就重生成了一条鱼呢？

    有些头疼。

    但不管怎么样，都得笑着活下去。

    “我还就不信了。”

    周元安静的待在岸边。

    灵气虽然不如深水区那么浓郁，但周元也挺满意的。

    至少还有灵气对不对。

    “挂机！”

    【提示：您进入了挂机状态，当前积分增长速度较为缓慢，当前进化点增长速度极其缓慢。】

    安静挂机的同时，周元也在思考鱼生。

    说起来，有系统的鱼，那未来是很光明的。

    眼前区区一点小困难，想难住他周某，那必然是不可能。

    只要坚持不懈。

    吊打凶龟指日可待！

    ……

    茅草屋门口。

    白冉冉捧着书，小脸疑惑的走了出来。

    “爷爷，刚刚发生什么事了？”

    “没事，刚刚有块石头滚到荷花池里了，你功课做完了？”白老头面色如常。

    白冉冉还疑惑着附近哪里有石头，一听到功课两个字顿时皱着小脸。

    “没有呢，还差一点。”

    “差多少？”白老头看着她。

    “一点点……”白冉冉伸出手比划了一个很微小的距离。

    “做完功课才能玩！”白老头板着脸。

    功课方面，必须严肃对待。

 008 搜魂！

    岸边。

    现在的周元，非常信任自己的直觉。

    他感觉那凶龟就在不远处游荡着。

    但凡被对方抓住机会，那自己可能就被一口给吞了。

    连嚼都不用嚼，直接生吞的那种。

    想想就有点害怕啊。

    但该挂的机还是要挂的。

    “你给哥们等着，等哥们挂机有成之后，就是你遭殃的时候了。”

    放了句狠话，周元老老实实的挂机，享受着积分和进化点增加的快乐。

    ……

    下午。

    闲得鱼鳔疼的周元注意到白冉冉拎着一本书哒哒哒的跑过来。

    同时，他察觉到随着白冉冉靠近之后，凶龟似乎离开了。

    这么看来的话。

    那凶龟也有点怕白冉冉呐。

    周元悟了。

    在这块地区，白冉冉的地位才是最高的。

    他感觉自己的眼光太好了。

    一开始就抱住了冉冉酱的大腿。

    “好徒儿！”

    白冉冉跑到岸边，一眼就看到了周元。

    “为师做完功课就来找你啦，兴不兴奋，激不激动！”

    白冉冉嘿嘿笑着。

    周元被她整乐了，连忙点头。

    看着白冉冉手里的书，他承认自己确实有点激动了。

    上一次白冉冉教他上乘呼吸法，这一次要教什么？

    想想就期待。

    “好徒儿，你要认真听哦，为师教你超级好用的心法！”

    周元点头。

    有了上一次的经验。

    只要认真听，就能学会。

    如果不是不能说话，周元都迫不及待的想催促一下。

    “听好了哟。”

    白冉冉坐在岸边，拿着书。

    看了好一会儿之后才开始念。

    周元安静的听着。

    然后，查看一手面板。

    【周元】

    【种族】：灵鱼。

    【修为】：开脉・圆满

    【心法】：上乘呼吸法・小成、归元炼气诀（残篇，听讲完善中……）

    【技能】：无

    【天赋神通】：灵气感应。

    【积分】：37

    【进化点】：3

    【评价】：这是一条正在变强的灵鱼。

    “系统，永远的神！”

    周元大呼。

    他完全可以肯定，白冉冉讲的东西他完全不懂。

    可以说是一脸懵逼。

    但挂机状态下，愣是就出现在面板上了。

    出现在面板上的结果就是，他听懂了！

    就好像是醍醐灌顶一样，瞬间明悟。

    而且，随着白冉冉讲得越来越多，他懂的也越来越多。

    “太爽了，等什么时候能开口说话了，得拜托冉冉酱多讲点。”

    周元心里想着。

    同时他也在琢磨原理。

    除了必要的挂机状态之外，他不是很清楚究竟要达成什么条件才能出现在面板上。

    必须是完全的心法？

    还是说必须得由白冉冉来讲？

    搞不懂，只能慢慢去试。

    一会儿过后，白冉冉终于讲完了。

    她看着周元，大眼睛里满是期待，问道：“好徒儿你懂了吗？”

    周元看了一眼面板。

    【心法】：上乘呼吸法・小成、归元炼气诀・入门。

    周元朝着白冉冉点了点头。

    “果然不愧是为师的好徒儿，太聪明了吧！”

    白冉冉眉开眼笑，拎着书朝着白老头跑去，一边跑一边在说着：“爷爷，好徒儿又听明白啦，明天我是不是可以教更难的啦？”

    白老头看了看周元。

    陷入沉思。

    这条鱼究竟是什么情况？

    上乘呼吸法悟了也就悟了。

    归元炼气诀也能学？

    “你怎么知道它是不是真的学会了？”白老头撇撇嘴。

    白冉冉兴奋的小脸一下子僵住了。

    “爷爷说得对哦……”

    挠挠头，又走了回来，看着周元确认道：“好徒儿你真的懂了吗？”

    “懂了！”

    周元点点头。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    仿佛怕白冉冉不相信似的。

    他开始按照脑海当中对归元炼气诀的领悟运转。

    顿时，游离在经脉当中的灵气都被他调动了起来。

    逐渐的，炼化成了一股力量。

    按照归元炼气诀的描述，这就是灵力！

    白冉冉注意到周元的变化，非常满意，朝着白老头说道：“爷爷你看吧，它真的会了耶。”

    白老头又茫然了。

    说实话，他现在更想研究周元了。

    经过这段时间的观察，他发现这条鱼很不对劲。

    先不说聪慧程度，就说周元身上的表现就打破了白老头这么多年的经验。

    首先。

    常人运用呼吸法，吸收天地灵气，然后慢慢冲刷经脉。

    别人都是一条一条经脉慢慢冲刷，最后挨个打通。

    但周元呢，好家伙，那直接就是一批又一批的打通。

    而且经脉畅通程度让他都挑不出什么毛病。

    还有就是，平时周元吸收的灵气，都特么到哪里去了？

    这一点白老头想不明白。

    无论他怎么观察，周元吸收的灵气都不见了，找不到任何的痕迹！

    而现在，周元的表现越发不对劲。

    归元炼气诀，明明是给人准备的修炼法诀。

    特么的，他一条鱼是怎么学会的？

    就算学会了，他凭什么能用啊？

    人和鱼的经脉，那完全不一样啊！

    经脉长得不一样，经脉的数量也完全不同啊！

    越想越震惊。

    白老头都有些怀疑，这条鱼该不会是什么大妖转世吧？

    想到这里，白老头倒吸一口凉气，心里有些惊骇了。

    “爷爷你怎么啦？”白冉冉注意到爷爷的表现不对，好奇的问道。

    白老头看了看她。

    深思熟虑之后，摇头道：“没事。”

    “那我明天能教好徒儿更厉害的东西了吗？”白冉冉问道。

    “更厉害的东西？”

    白老头想了想，皱了皱眉，“你自己学的东西都没多少，你还教它？”

    “那我努力学就是了嘛。”白冉冉嘟着嘴。“为了好徒儿，我学习去了！”

    说着，白冉冉仿佛赴死一样，一头扎进了屋里。

    看着她那样子，白老头叹了口气。

    他迈步走到岸边。

    沉浸在获得归元炼气诀喜悦当中的周元注意到他有些发愣。

    “曾祖父？”

    “您老干啥来了？”

    白老头一句话都没说。

    抬手一招，周元又落到了他的掌心上悬浮着。

    “不是，曾祖父，您要干什么啊？”周元有些懵逼。

    他寻思着，他也没祸害荷花，也没在心里说什么白老头的坏话啊。

    “老夫倒要看看，你究竟是什么情况。”

    白老头的掌心内，灵力骤现。

    强大的灵力将周元禁锢。

    随后，周元感觉自己的脑海里仿佛扎进了一根钢针，不断在搅动着。

    “嗯？没有？还是说隐藏得深？”白老头冷笑一声。

    平时观察周元的时候，感觉周元的灵魂挺正常的。

    但现在一搜魂，干干净净的，一点毛病没有。

    可越是这样，白老头越是怀疑。

    “曾祖父，你特么干啥呢！”

    周元头疼欲裂。

    这种感觉非常不好受。

    只不过坚持了几个呼吸，周元直接晕死了过去。

    半晌之后。

    白老头一脸茫然的站在原地。

    “神魂很正常，不像是大能转世……”

    “除了被老夫钓起来的时候诞生了灵智之外，竟然一切正常？”

    “不对！这损鱼身上怪事太多了，或许是他转世之前比老夫还要厉害呢？”

    白老头面色有些凝重。

    一切有概率威胁到白冉冉的因素，都要抹除掉！

    但周元……

    白老头怀疑周元不对劲，但他没证据。

 009 白老头的疯狂脑补！

    上古大妖都是什么角色？

    那一个个的，都是从自然界里经历过无数次厮杀才成长起来的。

    凶狠、狡猾、极难对付！

    每一个都非常的可怕！

    实力强悍的，更是凶名远扬。

    如果这损鱼很狡猾，装作是普通鱼类慢慢崛起的话……

    想想看，一般大妖转世之后的前期，都是非常脆弱的，一不小心就会嗝屁，所以这损鱼完全有理由装成普通生物慢慢崛起啊！

    这么一想，白老头有些惊骇了。

    在他的心里，周元是上古大妖转世的可能性至少有了七成！

    来捋一捋。

    这家伙凭什么从鲤鱼进化到灵鱼啊？

    身上也没什么血脉的。

    可如果它是上古大妖转世的话，那就能说得通了。

    据说上古时期确实有强大的秘法，能够让自身进化，不过弊端非常的多。

    这么一捋的话，可能性就达到了八成！

    可让白老头疑惑的是，周元的神魂里干干净净的，身上也没有什么异常情况发生，一切都表现得非常正常。

    “或许，它知道老夫对它是很大的威胁，所以狠心抹除了自己的记忆？”

    白老头一手摸着下巴，一手托着周元，皱眉思索着。

    他越想越深。

    越想越觉得非常有可能。

    毕竟，哪个诞生了灵智的鲤鱼有周元这么离谱的？

    人类修炼的呼吸法，学会了，能用。

    人类修炼的炼气诀，学会了，能用。

    就凭这两点，就能看出周元不简单。

    而且，别个诞生了灵智的鱼顶多也就是通人性，就算有大机缘也不可能达到周元这种离谱夸张的地步！

    想着想着。

    突然想到。

    上古时期有过传说，河流里有一位强悍无比的鱼妖吞噬了修为强大的人类之后，实力更进一步！

    虽然那鱼妖最后被无数大修士联手杀死……

    等等。

    “这玩意儿该不会就是那上古鱼妖吧？”

    白老头倒吸一口凉气。

    他倒是无所畏惧。

    轻易就能捏死周元。

    让他最上心的就是白冉冉了。

    万一哪天自己不在的时候，这鱼凶性大法，一口把自己的宝贝孙女给吃了……

    “不对，不可能！”

    “据说灭杀了那鱼妖之后，神魂都被炼了七七四十九天，不可能转世复活的！”

    白老头双眼微眯。

    虽然没有这个可能，但他觉得不得不防。

    这时候，白老头心里生出一个捏死周元，以绝后患的想法。

    可一想到对方是自己乖孙女的好徒儿，如果突然挂了的话，乖孙女肯定很伤心的。

    一方面是不想让自己宝贝孙女伤心，一方面又怕宝贝孙女受伤。

    白老头只感觉头皮发麻。

    事情很难处理。

    关键是他找不到什么证据。

    但凡有证据，直接就捏死了，想必宝贝孙女肯定不会伤心的。

    可问题是，没有证据。

    “嗯……只要老夫不亲自动手，不就好了？”

    白老头突然露出了一个笑容。

    随后，又生出了更加保险的方法。

    “以前冉冉都是和老夫在一起的，没什么危险……如果多给冉冉一些法宝，老夫就不信你这条小鱼能翻起什么风浪！”

    一时间，白老头变得自信了起来。

    这股自信，来自各方各面。

    一方面，是对自己实力的绝对信任。

    一方面，是对周元实力的绝对鄙视。

    都没成长起来，拿什么威胁老夫的宝贝孙女？

    痴心妄想。

    但凡有点异动，老夫马上捏死你。

    这么想着，白老头随手一抛，把昏迷的周元丢了出去。

    “啪嗒。”

    周元落到了荷叶上。

    力量的惯性让周元落入了水中。

    白老头还有点失望。

    如果就这么落在荷叶上，渴死了多好啊。

    刚生出这个想法。

    白老头神色有些古怪。

    “老夫和一条还没成气候的鱼较什么劲？”

    “还好没传出去，否则要说老夫欺负晚辈！”

    白老头高傲的冷哼一声。

    他可是做出了几手的保险。

    毫不低调的说，他宝贝孙女的安全系数已经达到了百分之一百万！

    别问为什么。

    问就是绝对的实力。

    ……

    不知道时间过了多久。

    周元缓缓苏醒了过来。

    他感觉头晕脑胀。

    之前的那种感觉，如果形容一下的话，他感觉自己的灵魂好像都被撕裂开了。

    太过于痛苦。

    再也不想体验第二次了。

    “我在哪呢？”

    苏醒过来了之后，周元赶紧查看自己的情况。

    他想知道自己是不是被凶龟给吞了。

    如果是的话，那也太特么惨了。

    好在，他发现自己依旧处于浅水区域。

    那凶龟也没什么动静，甚至都没有在附近。

    虽然没在附近，但周元依旧不敢乱跑。

    又往岸边靠了靠之后，才感觉到了一点安全感。

    没办法。

    弱小就是原罪。

    但凡他有足够的实力，区区凶龟能当荷花池霸主？

    一尾巴扇得对方认周爹。

    “挂机挂机。”

    周元开始挂机。

    白老头太厉害了。

    想要欺负回去，就得努力的挂机。

    而且，必须升级自己在冉冉酱那里的重视程度。

    否则万一哪天白老头看自己很不爽，直接就把自己咔嚓了怎么办？

    总之。

    周元就觉得白老头心眼小。

    不得不防啊。

    ……

    “好家伙。”

    “暗地里就是这么腹诽老夫的？”

    白老头很生气。

    但又没什么办法。

    总不能真的以大欺小吧。

    就算以大欺小，也没有借口啊。

    这就有些难受了！

    “爷爷！”

    这时候，白冉冉从屋里出来，抱着本书。

    “怎么了？”

    一看到白冉冉，白老头脸上的笑容顿时多了起来。

    “这个看不懂，爷爷教教我。”白冉冉指了指怀里的书。

    “好，爷爷教你！”白老头点点头。

    宝贝孙女好学啊。

    这是天大的好事。

    “嗯嗯，等学会了之后就可以教给好徒儿了，(*^^*)”白冉冉可高兴了。

    平时没学什么东西。

    一想到好徒儿和自己一样什么都不会，她也着急啊。

    为了尽一个师父的责任，她白冉冉也开始努力起来了！

    白老头听到这话，神色凝固。

    搞了半天，好学就是因为那条损鱼呗？

    白老头心情复杂。

    但宝贝孙女都求指点了，能藏着掖着嘛？

    难受！

    “得教冉冉一些复杂的东西，不能让那损鱼学会了。”

    白老头琢磨着。

    如果复杂的东西那条损鱼都能学会，那他确实是无话可说了。

    不过，这些复杂的东西。

    首先得白冉冉能学会才行。

    这么一想，周元学不到高级的东西，白老头就很高兴。

    同时，自己的宝贝孙女可能也学不会，或者说太难了不想学……

    白老头又有些惆怅了。

 0010 系统永远滴神！

    时间临近晚上。

    进化成了灵鱼的周元只需要吃一点灵气就足够维持生命所需了。

    这就很棒。

    不用特意去找吃的。

    “一手上乘呼吸法，再来一手归元炼气诀……”

    “我这挂机的速度很快啊。”

    看着面板，周元心情非常不错。

    积分增长得越快，距离他吊锤凶龟的日子就越近。

    吊锤凶龟只是一个小目标。

    真正的大boss，其实还是白老头。

    那老头具体有多强，周元也不清楚。

    但想要无拘无束的自由，就必须要变强。

    “说起来……”

    “冉冉酱这时候估计睡了吧？”

    “明天要不要想办法暗示暗示冉冉酱给我弄点荷花？”

    周元琢磨着。

    如果有荷花加持，那进化的速度更是原地起飞！

    想着想着。

    周元的直觉当中，又有危险临近。

    不过挂机状态没有结束，证明下一刻他不会遭遇危险。

    虽然不会遭遇危险。

    但这种危险伴随在身边的感觉，让人头疼。

    “等着，等哥们更厉害了之后，非得和你试试！”

    周元嘀咕着。

    安静挂机。

    ……

    翌日。

    清晨。

    天边泛起鱼肚白。

    今日的第一缕阳光冲破薄雾，落在了群山当中。

    随即，大片金光落下，为群山披上了一层金黄的外衣。

    “面板！”

    周元呼唤一声。

    【周元】

    【种族】：灵鱼。

    【修为】：开脉・圆满（+）。

    【心法】：上乘呼吸法・小成、归元炼气诀・入门（+）。

    【技能】：无。

    【天赋神通】：灵气感应。

    【积分】：104

    【进化点】：21

    【评价】：这是一条肉质鲜美，容易捕捉的灵鱼，食用后有助于提升修为。

    经过一晚上的努力挂机。

    积分已经破三位数了！

    “奈斯！”

    “修为和归元炼气诀都能升级了？”

    可惜现在只有鱼鳍，否则周元兴奋得都想搓搓手。

    上乘呼吸法和归元炼气诀关系到他挂机的收益。

    这两门法诀都是心法类，都是用来吸收灵气炼化的。

    挂机状态下嘛，灵气是吸收了，炼化没炼化就不清楚了。

    现在这个阶段，周元只是想了一下，也没有犹豫，他选择提升修为。

    修为高了，吸收灵气的速度也会因为变强而大幅度上涨。

    等积分上来了，再回头补一下归元炼气诀。

    如此一来，能短时间内凑够提升归元炼气诀的积分。

    简直完美。

    “冲！”

    “加点！”

    周元内心一声大喊。

    【积分-100】

    【修为】：开脉・圆满。→【修为】：内藏・初期！

    “轰！”

    顿时。

    四周浮现大量灵气，将周元包裹。

    灵气入体，沿着一条条经脉，朝着一个方向冲击而去。

    周元感觉腹部传来一声炸响。

    就好似开天辟地一般，腹部内似乎诞生出了一个广阔的空间。

    这空间当中什么都没有。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    但周元一下子就悟了。

    如果是人，这个腹部空间就是开辟出来的丹田。

    归元炼气诀上有描述。

    开脉之后，就是内藏。

    以磅礴灵气冲击，开辟丹田，正式迈入内藏境。

    内藏境修士，吸收天地灵气于体内炼化成灵力，灵力不再储存在经脉当中，反而储存在容量更大的丹田之内。

    表面与常人无异，将强大力量藏在体内，所以叫内藏。

    迈入内藏境的一瞬间。

    周元这时候还没有结束挂机状态。

    他感觉自己呼吸入体的灵气竟然被挂机状态下的归元炼气诀直接炼化成灵力。

    一缕缕灵力，安静的在丹田之内。

    越来越多……

    慢慢的，周元发现，丹田还没有填满，但灵力却难以增加了。

    “所以，我这是到了瓶颈了？”

    感受着丹田当中的灵力，周元顿时乐了。

    开脉境的时候不感觉有什么。

    现在一看。

    系统永远滴神！

    ……

    屋门口。

    早起的白老头凝视着荷花池里的周元。

    面色有些错愕。

    “这就内藏了？”

    “果然是大妖转世么？”

    白老头陷入沉思。

    虽然很震惊，但回过神来了之后又感觉应该是这样。

    毕竟是他预想的大妖转世嘛。

    如果突破到内藏的时间久一点反而感觉这损鱼在演他。

    现在就挺正常的。

    “区区内藏而已。”

    白老头撇撇嘴，并不在乎。

    ……

    荷花池里。

    头一次感觉自己很牛批的周元有点想去挑战凶龟了。

    他有点膨胀了。

    膨胀的源头就是丹田内的灵力。

    经过了摸索，周元已经明白灵力的简单使用方法。

    例如他可以催动灵力来提高自己的速度。

    如果被凶龟追的那天也是内藏境，他可以更加潇洒的跑路，绝不会那么狼狈。

    同时，周元发现一个神奇的事情。

    催动灵力，他可以吐出一道类似水箭一样的攻击。

    因为灵力不强，吐出两米远也就完事了。

    让他疑惑的是。

    这招好歹也算是有一点点自保之力了，竟然不算在技能之内！

    不过也无所谓。

    至少现在他已经变强了。

    用经典小说形容来说就是：现在的我能打几十个之前的我！

    ……

    荷花池里。

    周元缓缓向着深水区域游去。

    小心翼翼。

    直觉告诉周元，凶龟就在前方。

    张嘴‘噗’的一声就吐出一道水箭。

    水箭出口的瞬间就破开了四周的水流，朝着前方而去。

    两米距离而已。

    根本打不到对方。

    周元心里清楚得很。

    但气势这个东西，不能输。

    “吼！”

    十米开外。

    一声怒吼通过水流传来。

    压迫力极强。

    但在直觉当中，周元感觉自己似乎可以和对方试试。

    “直觉个屁。”

    “溜了溜了。”

    周元转头就跑。

    催动灵力，一跃而起。

    在空中跨越了七八米的距离，落到了岸边。

    “哗啦啦……”

    凶龟狰狞的模样浮出水面。

    猩红的眸子阴冷的盯着周元。

    好半晌之后才缓缓下潜，消失不见。

    “这家伙有些笨重啊。”

    周元发现凶龟的速度并不快。

    否则以凶龟的实力，上一次就追上他把他给吞了。

    而发现了这一点之后，周元感觉距离自己吊打凶龟真的不远了。

    开始挂机。

    积分的增长速度快了一大截，进化点增长的速度也提高了不少。

    一边挂机，周元一边在谋划着怎么对付凶龟。

    凶龟的那一身龟壳，一看就很坚硬。

    头部也不太好收拾。

    那么剩下的，就是四肢和尾巴了。

    只要把四肢和尾巴搞定，凶龟的灵活程度又会大大降低！

    想着深水区那灵气浓郁的地方。

    周元越发坚定了要收拾凶龟的念头。

 0011 惊喜来得就是如此的突然！

    清晨。

    白冉冉起得也算早的了。

    第一个念头，就是拿起书籍去教自己的好徒儿。

    因为自己好徒儿太聪明了，一定要多教一些好东西才是。

    否则在这危险的修仙界，好徒儿出门在外打不过被人打死了怎么办。

    所以，白冉冉对这件事很上心。

    至于好徒儿能不能出门这个问题，她确实没想过。

    拿起书籍出门。

    看到坐在门口的白老头。

    “爷爷这么早？”白冉冉露出一个笑脸。

    白老头沉默着点点头。

    心情不是很美妙的样子。

    白冉冉也不懂，拎着书就哒哒哒的朝着荷花池跑去。

    看着她的背影，白老头深深的吸了口气。

    “几天时间就从一条什么都不是的鲤鱼成长为了灵鱼，还内藏了……”

    “果然老夫的猜测是正确的。”

    白老头现在对周元充满了怀疑。

    不，不仅仅只是怀疑。

    他甚至还有点肯定了。

    因为他从未见过如此优秀的鱼。

    别人的崛起都是有迹可循的。

    而这损鱼呢，一点征兆都没有。

    别人多少都得靠机缘。

    这损鱼可没有机缘啊。

    最大的机缘，大概就是每天教他东西的白冉冉了。

    “有这么一层因果，这损鱼应该不会伤害冉冉吧？”白老头摸着下巴陷入沉思。

    想是这么想。

    但上古大妖的心思谁能能猜透。

    还得施加保险才行！

    ……

    “好徒儿！”

    “为师来啦。”

    看得出来，白冉冉今天依旧高兴。

    周元听到白冉冉的声音，顿时兴奋了起来。

    在水面上晃悠着来到岸边，朝着白冉冉点了点头。

    看着白冉冉手里的书籍，双眼顿时一亮。

    “今天冉冉酱要教我啥？”

    周元心里期待得很。

    冉冉酱教的东西，那都是无比实用的啊。

    要是没有冉冉酱，他现在到今天这个地步恐怕需要耗费不少时间。

    冉冉酱。

    请让我周某称你为世界第一好师父。

    “好好听讲哦。”

    “为师昨天才学的这个呢。”

    白冉冉嘿嘿笑着。

    小手一挥，坐在岸边，拿起书籍翻开。

    第一眼，大眼睛里露出了迷惑。

    昨天才学的。

    今天一看，怎么有种迷迷糊糊的感觉。

    不管了。

    先教好徒儿。

    反正照着念好徒儿也能学会。

    白冉冉开始念。

    刚刚因为有动作而结束了挂机状态的周元马上进入挂机状态，聚精会神的听着。

    门口。

    白老头坐在那里，心里有些郁闷。

    神色有些惆怅。

    总之就是不太高兴。

    “又要被这损鱼学会了……”

    “这可都是老夫的心血啊……”

    白老头嘀咕着。

    也就是白冉冉可以这么做了。

    要是换个人，白老头会让其知道花儿为什么这么红。

    ……

    “咦？”

    “没学会？”

    周元扫了一眼面板。

    面板上一点动静都没有。

    可白冉冉讲得挺认真的。

    除了有时候眼神有些飘忽之外，也没什么问题。

    “竟然没学会……”

    周元陷入沉思。

    果然挂机学东西是有条件的。

    不过目前他还不知道这个条件究竟是什么。

    冉冉酱是尽心尽力了。

    这没学会不能怪冉冉酱，问题应该出在书上。

    “我懂了，肯定是白老头干的，修改了书籍。”

    周元顿时悟了。

    他感觉很有可能。

    白老头看自己很不爽，做出这个举动也是理所当然的。

    门口。

    白老头神色一滞。

    “好家伙。”

    “这也能怪到老夫头上来？”

    白老头倒吸一口凉气。

    天地良心，老夫怎么可能坑自己的宝贝孙女。

    你特么自己学不会怪老夫？

    不过白老头心里隐隐有些高兴。

    学不会就好啊。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    学不会才是正确的！

    ……

    “好徒儿，听懂了没有呀？”白冉冉期待的问道。

    周元摇摇头。

    非常诚实。

    “没有挺懂吗？”

    白冉冉挠挠头。

    想了想，她说道：“为师再给你念一遍哦。”

    说着，白冉冉又念了一遍。

    她自己倒是有了那么一点点领悟。

    但周元还是没有学会。

    这让周元疑惑不解。

    或许，系统判定他不适合学这个所以就没学成功？

    “还没有学会呀……”

    白冉冉拎着书朝着白老头跑过去。

    “爷爷！”

    “是不是这个太难了，好徒儿学不会？”白冉冉问道。

    她感觉不是她的问题，也不是好徒儿的问题，那就是书的问题了。

    白老头被这么一问，内心有些受伤。

    难谈不上多难，也谈不上简单。

    这特么损鱼学不会，怎么能怪书太难了？

    “学不会也是正常的，鱼的精力是有限的，已经学会呼吸法和炼气诀了，让它好好消化一段时间吧。”白老头叹了口气。

    白冉冉微微一愣。

    思索了一下感觉爷爷说得有道理。

    “那今天就不教好徒儿了。”

    跑过去和周元说了一声。

    白冉冉非常自觉的去做功课去了。

    不仅仅好徒儿要学东西，她也要努力的学习。

    ……

    下午的时候。

    周元还在努力的挂机。

    他听到一阵脚步声。

    脚步声不像冉冉酱那么轻飘飘的。

    那么应该是白老头。

    可睁眼一看。

    并不是白老头。

    荷花池岸边青石铺的小道上，一个年轻男子背着长剑快步走向茅草屋。

    “这是来干啥的？”

    周元观察着。

    这年轻男子看起来有点小帅。

    不过和他周某前世差距很大，不值一提。

    让周元重视的是，对方身上那股气质，感觉不像凡人呐。

    年轻男子来到白老头的面前。

    微微躬身，拱手一礼。

    “晚辈剑竹峰亲传弟子李元青，拜见白老前辈。”

    这时候白老头才抬头打量了李元青一番。

    “什么事？”白老头问道。

    他现在心情不太好。

    或者说，这几天心情都不太好。

    “白老前辈，比武大会马上开始了，晚辈是奉师尊之命来请白老前辈前去观礼。”李元青回答道。

    白老头微微皱眉。

    这是要出门啊。

    听到这里，周元有些兴奋了。

    白老头不在家，这家还不是自己说了算？

    这时候，白老头的目光也落到了周元身上。

    本来他兴趣不大。

    但周元竟然有这么猖狂的想法。

    正好，借着这个机会试探试探，这损鱼趁他不在家的时候都会干什么。

    “好，你留下吃个午饭，下午老夫就随你一起去一趟。”白老头答应了下来。

    “多谢前辈。”李元青再行一礼。

    荷花池里。

    周元感觉无比的舒适。

    白老头要出门了！

    惊喜来得就是如此的突然！

 0012 老夫也没享受过这待遇啊！

    下午。

    吃晚饭的白老头和李元青准备出发。

    屋门口。

    白老头还在叮嘱白冉冉。

    “爷爷不在的这几天，一定要好好照顾自己哦。”白老头那叫一个语重心长。

    “爷爷放心吧，我会照顾好我自己的。”白冉冉小脸认真的点点头。

    爷爷出去几天而已。

    她有信心把自己照顾好。

    白老头闻言，老脸上露出了慈祥和蔼的笑容。

    他的手里，出现了一个红色的葫芦，道：“冉冉啊，世界上坏人多得很，爷爷给你一点防身的宝贝，这样遇到危险就不用担心了，一定要好好的带在身上！”

    “嗯嗯。”

    白冉冉点点头。

    白老头亲手把红色葫芦挂在了她的腰上。

    红色葫芦表面闪烁着光晕，缩小到了白冉冉巴掌那么大一点，看起来像是个饰品。

    然后，白老头又拿出了不少东西。

    发簪、项链、手镯……

    应有尽有。

    全给白冉冉装备上。

    一旁的李元青看了许久，嘴角微抽。

    古井无波的内心，受到了极大的冲击。

    他都忍不住想问一句：真的至于吗？

    这一件件饰品，那可都是不可多得的宝贝，珍贵程度难以想象。

    但白老头一点不在乎，全给白冉冉装备上。

    按照白老头的内心想法。

    有了这些东西，不管是谁想伤害冉冉，都能抵抗。

    别的不说，当这些东西激活的时候，白老头自信自己哪怕在天涯海角也能在短时间内赶回来！

    有了这些东西，冉冉的安全问题没得说。

    稳妥！

    哪怕自己不在，也不用担心那损鱼会有什么伤害冉冉的想法。

    妙啊。

    白老头心情一下子舒畅了。

    “爷爷要出发了哦。”

    白老头朝着白冉冉挥了挥手。

    “嗯嗯，爷爷早点回来。”白冉冉点点头。

    心里有些疑惑。

    平时爷爷出门都是带着自己的。

    这次没有带上自己。

    不过也没有多想，而是在想接下来的几天该怎么生活。

    “爷爷真的出发了哦。”白老头满脸的不舍。

    一旁的李元青内心有些忧伤。

    也就几天时间而已。

    怎么搞得好像出远门很久回不来一样。

    白老前辈，真不至于！

    “知道啦知道啦。”

    白冉冉连连点头，小脸上浮现一抹无奈。

    “一定要照顾好自己，接下来的时间爷爷都不在家了！”

    白老头大声说着。

    一方面说给白冉冉听，一方面说给那损鱼听。

    他想看看，那损鱼知道自己不在家之后，会干点什么。

    白老头和李元青走了。

    白冉冉从屋里搬出了小板凳，坐在门口抱着书苦读。

    ……

    “走了？”

    “好啊！太好了！”

    荷花池里。

    周元兴奋得不行。

    苦等了小半天，白老头终于走了。

    看那意思，这一走少说就是几天。

    几天时间，中间可操作性太大了！

    周元从水面上跃起。

    现在视力很好，看到冉冉酱在专心读书。

    想了想，暂时不打扰冉冉酱。

    毕竟冉冉酱痛苦的读书都是为了教他。

    世界第一好师父，非您莫属！

    ……

    后山上。

    白老头带着李元青，鬼鬼祟祟。

    “白老前辈，您这是？”

    李元青都有些懵了。

    搞不懂白老头的奇怪操作。

    明明都走了，还折返回来暗中观察。

    有什么好观察的？

    “没事，走吧。”

    白老头看了看。

    一切如常。

    那损鱼没什么动静，一看就是早有准备。

    怕老夫还没走远，所以不敢作案吗？

    嗯，肯定是了。

    这一次，白老头和李元青是真的出发了。

    ……

    时间慢慢过去。

    此时是春季。

    阳光温暖舒适。

    白冉冉坐在那看书都快看睡着了，小脑袋一点一点的。

    这时。

    白冉冉听到荷花池那边传来落水的声音。

    抬头一看。

    她的好徒儿不断跃出水面，再一头扎进水里。

    “诶？”

    白冉冉有点疑惑，赶紧跑了过去。

    “好徒儿，你在做什么呢？”

    来到岸边，白冉冉好奇的问道。

    没办法说话。

    周元只能给冉冉酱来一场表演。

    只见他游到荷花下。

    不断的跃起，张嘴。

    看那样，是想咬住荷花的花瓣。

    但每一次跃起，好像后劲不足一样，永远都距离荷花花瓣差了那么几寸距离。

    又在水里转了个圈，生动形象的表演出了吃不到荷花非常焦急的状态。

    距离周元不远的凶龟目光冷冽的注视着周元。

    但凡白冉冉不在，它绝对一口就把周元给吞了。

    可惜。

    白冉冉在这。

    它不敢放肆。

    ……

    “好徒儿你是饿了吗？”白冉冉有些不太确定的问道。

    听到这话，周元朝着她点点头。

    然后，翻个肚皮。

    白冉冉挠挠头，有些茫然。

    “爷爷说好徒儿变成灵鱼之后，吃灵气就可以了……”

    “好徒儿的意思是，吃不到荷花就要死掉了……”

    “听好徒儿的！”

    “爷爷又不是灵鱼，爷爷不懂！”

    分析出了状况之后。

    白冉冉跑到远处。

    那里有个小船。

    她费劲的划动小船，摘了不少荷花又返回到岸边。

    看着五颜六色的荷花。

    周元兴奋得眼睛瞪得老大。

    蹲在岸边。

    白冉冉把荷花花瓣撕得稀碎，然后撒在了水面上。

    看着周元迫不及待的吞下花瓣碎片，白冉冉嘿嘿笑着。

    好徒儿吃得香。

    自己这个当师父的，很欣慰呀。

    “冉冉酱，您是万古第一好人呐。”

    周元感动得热泪盈眶。

    面板上，积分和进化点都在快速的增长。

    按照这个效率，一天三顿。

    要不了几天，深水区的凶龟还敢在自己面前晃？

    “好徒儿，花瓣是什么味道的？”

    看周元吃得那么得劲，白冉冉也有点好奇。

    拿起花瓣咬了一口，咀嚼了一下，小脸顿时一苦。

    “呸呸呸……”

    “也不好吃呀。”

    ……

    高空之上。

    白老头和李元青御剑飞行。

    白老头瞳孔深处，倒映着周元表演的那一幕。

    又看到了白冉冉费劲划船去摘荷花……

    “就死盯着老夫那点荷花呗？”

    “损鱼，真不愧是你啊。”

    “老夫亲手种的荷花，吃起来就是香嘛？”

    李元青从白老头身上感受到了一股子‘杀气’。

    杀气很重。

    非常恐怖。

    为什么突然这样，李元青也不敢问。

    白老头内心痛苦得很。

    自家的宝贝孙女，竟然质疑了他的话。

    质疑也就算了。

    竟然亲手给那损鱼摘了荷花，还细心的撕成了碎片……

    特么的，老夫也没享受过这待遇啊！

    白老头胸膛剧烈起伏。

    双眼里寒芒闪烁。

    经过了思考之后，他得出了结论。

    这损鱼。

    该杀！！

 0013 前辈的世界，搞不太懂。

    荷花池里。

    消化了花瓣之后，周元美滋滋的开始查看面板。

    【周元】

    【种族】：灵鱼。

    【修为】：内藏・初期。

    【心法】：上乘呼吸法・小成、归元炼气诀・入门（+）。

    【技能】：无。

    【天赋神通】：灵气感应。

    【积分】：122。

    【进化点】：33。

    【评价】：这是一条体内开辟了丹田的灵鱼，他看起来似乎有那么一点实力。

    “积分又来到三位数了。”

    周元大喜。

    还是上一次的策略，直接加点。

    【积分-100】

    【归元炼气诀：入门→小成】

    一瞬间，关于归元炼气诀的掌控程度，周元提升了很多。

    就好像很多原本不懂的东西，一下子就想明白了。

    醍醐灌顶一般。

    非常恐怖。

    非常舒适。

    “现在归元炼气诀也到小成了，普通挂机状态下积分进账的速度更快了……”

    周元想着。

    哪怕白老头回来了，他不能再祸害荷花花瓣也没太大关系了。

    因为他自身强起来了！

    ……

    岸边。

    白冉冉眨着卡姿兰大眼睛看着周元。

    她想不明白为什么那么难吃的花瓣，好徒儿吃起来好像还津津有味。

    “这就是书上说的，子非鱼安知鱼之乐吗？”

    白冉冉挠头思索。

    感觉好像是这么个道理。

    “好徒儿，你吃饱了的话，为师就去看书了哦。”白冉冉小声说道。

    周元点了点头。

    “去吧，冉冉酱，多学习以后才能教我啊。”

    周元看白冉冉越看越顺眼。

    没办法，这个小师父跟瓷娃娃一样可爱。

    关键是，她会教自己东西啊。

    比白老头好多了。

    白老头一身高人气质，结果心眼还那么小。

    看看冉冉酱，冉冉酱是好人呐！

    “我先走啦。”

    白冉冉哒哒哒的又跑到了原来的位置。

    原本昏昏欲睡的精神早就已经恢复过来了。

    她现在清醒得很。

    又要开始看书了。

    看不看得懂没关系，等爷爷回来了之后，问爷爷就是了。

    ……

    荷花池里。

    周元没去挑战凶龟。

    实力方面还没有什么变化。

    至少现在是这样的。

    周元就在想。

    等自己变强，变得更强，有碾压凶龟的实力之后，直接把凶龟揍服气。

    到时候就舒服多了。

    “修为这方面可以靠挂机慢慢的提升起来，但攻击和防御方面，没学过啊……”

    “也不知道冉冉酱什么时候教我这两方面的东西。”

    周元琢磨着。

    这时候，他又感觉到一股子威胁感。

    不用多说，用鱼鳔想都能想到，那凶龟又来守着他了。

    白冉冉不在，你就飘了呗？

    不认识你未来的周爹了？

    周元不屑一笑。

    区区凶龟，不放心上。

    “挂机！挂不死就往死里挂！”

    周元开动。

    挂机的基本运作方式，就是先补充周元的体力（也可以看做是吃饱喝足），然后补充丹田的灵力。

    在两者都达到巅峰状态的情况下，吸收过来的灵气炼化之后才会转化成积分。

    对于这一点，周元是非常满意的。

    只不过，挂机明显有更多的用处。

    可惜他目前还没有什么头绪。

    “真就只能靠自己摸索了。”

    周元吐槽了一声。

    别人家的系统，要么有个说明书，要么有个系统精灵啥的。

    到自己这里，啥提示都没有。

    “也无所谓了，系统你永远是我亲爱的系统爸爸。”

    嘿嘿的笑了几声，周元放空大脑，进入了发呆的状态。

    ……

    时间过得很快。

    一眨眼，就是黄昏时分。

    白老头不在家。

    白冉冉就只能自己做饭。

    总不能饿着肚子。

    不过让白冉冉有些犯难的是，她根本不会做饭。

    “难道只能饿肚子吗？”

    白冉冉小脸纠结。

    肚子里已经传来‘咕咕咕’的声音了。

    饿了！

    但没什么东西可以吃的。

    “都和爷爷保证了能照顾好自己的……”

    “加油冉冉，你可以哒！”

    搬了小凳子，白冉冉跑进厨房里了。

    荷花池里。

    周元偶尔也冒出水面透透气。

    呼吸纯正空气的感觉，还是比较微妙的。

    进化成了灵鱼，已经和鲤鱼不太一样了。

    周元能很清晰的闻到空气里的气味。

    “这是什么味道？”

    “怎么怪怪的？像是菜糊了？”

    周元陷入沉思。

    下一刻，他悟了。

    有白老头这么一个宠孙女狂魔，白冉冉不太可能会做饭。

    既然她不会做饭，那她能吃什么？

    想吃饭，还是得自己做啊。

    “完了！”

    周元心里咯噔一声。

    有些难受。

    可怜的冉冉酱啊。

    多半要饿肚子了。

    周元叹息一声。

    也就是现在没什么操作能力。

    否则高低给他最敬爱的冉冉师父整一顿满汉全席。

    会不会没关系。

    主要是条件不够，才敢夸下海口。

    没一会儿。

    果然不出周元所料。

    白冉冉搞砸了。

    灰头土脸的跑出来，委屈巴巴的。

    ???

    洗了把脸。

    白冉冉还没有放弃。

    做饭而已。

    虽然不会，但平时也看过爷爷做饭。

    冲鸭！

    一次又一次失败，白冉冉愣是没放弃。

    周元痛心得很。

    他的冉冉酱要挨饿了。

    太惨了。

    也不知道白老头到底是怎么想的。

    多少得留点干粮在家里吧？

    还有，冉冉酱会不会做饭，白老头心里没点数吗？

    ……

    某地。

    白老头面色铁青。

    很想回去杀了那损鱼。

    虽然这特么确实是老夫的错。

    但一切的原因，都出现在你这损鱼身上。

    要不是因为这损鱼的出现，老夫会犯这种小错误？

    而且！如果没有损鱼的出现，他根本不会把宝贝孙女一个人留在家！

    可恶啊！

    白老头气得直拍大腿。

    一旁陪同着白老头的李元青十分疑惑。

    白老前辈做什么呢？

    怎么看又自责又愤怒又杀意十足的？

    前辈的世界，搞不太懂。

    ……

    费尽周折。

    白冉冉算是填饱肚子了。

    骄傲的和周元分享着。

    “好徒儿，为师会做饭了！”

    “不知道饭菜你喜不喜欢吃，等为师厨艺越来越好了之后给你尝尝！”

    周元点头答应。

    饭菜的味道还是比较想念的。

    不过，冉冉师父真的行嘛？

    他第一个念头就是，跟着冉冉混，一天饿三顿。

    可转念一想，他饿不着啊。

    周元都想咧嘴笑一笑。

    可惜。

    鱼。

    哪来的什么面目表情。

    “就这么定下了！”

    吃饱喝足的白冉冉准备去睡觉了。

    明天一早还要起来用功读书和教好徒儿。

    每一天的事情，都已经排满了呢。

    动力满满呀。

    目送白冉冉回屋里。

    周元继续挂机。

    多准备一些积分，等冉冉酱教自己更厉害的东西。

 0014 鱼头撞击！

    翌日。

    天气依旧那么好。

    心情也一样美妙。

    挂机了一整晚的周元收获不算小。

    几十个积分吧。

    也还行。

    和之前的效率比起来，简直就是一个飞跃。

    安静的挂机等着。

    白冉冉拎着书走了过来。

    坐在岸边。

    可能是刚睡醒，还有些迷迷糊糊的。

    “好徒儿，为师来教你了……”

    周元抬头一看。

    冉冉酱还打着哈欠呢。

    “之前两次，好徒儿你已经学会呼吸法和炼气诀了，心法方面暂时不缺啦。”

    “现在为师要教你的，是一些行走修仙界的手段。”

    “爷爷说，有这些手段傍身的话，能很好的保护自己！”

    白冉冉神色认真。

    翻开书。

    这次不茫然了。

    因为她自己就会这个。

    白冉冉开始讲。

    周元确定了一下挂机状态之后，认真的听了起来。

    手段，意思是本领，技巧……

    也就是说。

    冉冉酱这次要教他一些能保护小命不受威胁的东西了。

    必须认真听才行。

    ……

    “面板。”

    【技能】：敛息术・入门。

    这就是白冉冉今天教给周元的。

    都不用查看技能，周元就知道这技能是做什么的。

    就冲这名字，他就直接懂了。

    无非就是收敛自身气息，让人难以察觉而已。

    算不得高端，也算不得低端。

    但周元面板上几十个积分都不能让敛息术升级到小成，可以看出来这敛息术还是有点东西的。

    总的来说。

    还算不错。

    “好徒儿懂了吗？”白冉冉问道。

    周元点点头。

    随后使用了敛息术。

    他一身气息收敛了不少。

    入门级别的敛息术并没有多么神奇。

    但还是有着不小的效果。

    白冉冉看了看之后点点头。

    好徒儿太聪明了。

    除了失败了一次之外，好徒儿都是听自己讲完就学会了。

    “嘿嘿，我的徒儿放在外面肯定也是天骄呢，o(RQ)o”

    白冉冉又开心又骄傲。

    同时，越发的想努力读书了。

    “好徒儿，为师先去看书了！”

    白冉冉飞快的跑远。

    周元愣了一下。

    他刚还准备给冉冉酱表演一下，让冉冉酱帮忙摘点荷花呢。

    没想到，白冉冉跑得太快了！

    “没关系，反正白老头也没这么快回来。”

    周元继续挂机。

    ……

    一转眼。

    整整一天过去。

    周元面板上的积分已经接近两百。

    想了想，他暂时没有加点敛息术。

    就目前来说，敛息术根本没有加点的必要。

    早上的时候。

    白冉冉过来了。

    自从周元拜她为师之后，白冉冉每天过来的时间都很准时。

    “好徒儿，这次要教给你的手段，是为师精挑细选的哦。”

    白冉冉嘿嘿笑着。

    伸出小手，五指张开。

    这时候周元注意到，一把小剑模样的印记在白冉冉的手心里。

    这个印记绽放着丝丝光芒。

    随后，一把小号的长剑出现在白冉冉的手里。

    清晨的阳光照耀在剑身上，剑刃上折射着冰冷刺骨的寒芒！

    好剑！

    “去。”

    白冉冉抬手一扔，长剑顿时飞向了远处。

    “咔！”

    长剑斩断了荷花。

    荷花跌落。

    在白冉冉的控制下，荷花跌落到了剑身上，长剑稳稳的托着。

    随后，长剑飞了回来，在白冉冉的手里消失不见。

    “怎么样好徒儿，为师这一招厉不厉害！”

    拿着荷花，白冉冉满脸骄傲，等待着好徒儿表示对自己的肯定。

    她倒是没失望。

    周元重重的点了点头，溅起了不少水花。

    “御剑术！”

    “这特么肯定是御剑术对不对？！”

    周元感觉自己呼吸都有些急促了。

    哪个男人不曾中二过。

    他也曾幻想过自己成为一个帅气的大剑仙。

    毕竟，帅是一辈子的事情。

    而现在，机会就在他的眼前。

    唯一遗憾的就是，他现在是一条鱼。

    “为师这就教你！”

    得到了周元的肯定，白冉冉高兴坏了。

    她现在能感受到好徒儿崇拜的目光了！

    这还是从记事起第一次遇到这样的情况。

    白冉冉雀跃不已。

    书都不用拿了。

    直接开始背诵。

    周元确定了挂机状态之后开始认真听讲。

    御剑术。

    这可是杀伐手段！

    半晌过后。

    看着面板，周元有些呆滞。

    【技能】：敛息术・入门、养剑术（残篇，听讲完善中……）

    “怎么是养剑术？”

    周元纳闷。

    这和想象的不一样啊！

    不过他依旧在认真听。

    很快，养剑术完善。

    白冉冉问了一句之后急急忙忙跑去学习。

    周元在原地。

    查看养剑术。

    【名称】：养剑术

    【品阶】：玄阶・下品（可成长）

    【效果】：体内养剑，杀伤力极强！

    【评价】：这是一门耗费自身灵力和精神意志用来养剑的技能，拥有无限的可能性。

    【掌控境界】：未入门（备注：需先确定物体为‘剑’，任何物体皆可）。

    “这就是养剑术？”

    “感觉……好猛啊！”

    周元倒吸一口凉气。

    难怪剑修都那么牛批。

    不过……

    “耗费灵力和精神意志……灵力我懂，精神意志是特么个啥？”

    周元有些懵了。

    吃了文化不够的亏。

    捋了捋，周元有了一个不太成熟的想法。

    既然是用灵力和精神意志来养剑。

    那么灵力和精神意志的‘品质’应该对养剑术的威能有所影响。

    意志这个东西。

    可不是说想有就能有的。

    不着急纠结这个。

    周元更想知道的是，什么叫任何物体皆可确定为剑？

    “难道，我自己也能把我自己确定成剑？”

    周元顿时乐了。

    他已经能幻想到了。

    别人的剑修，都是拔剑开干。

    而自己，直接鱼头撞击对方，就等于剑尖刺了进去……

    那画面……

    不忍直视！

    周元内心里有些古怪。

    不过他认为这多半不太可能。

    就算可能，也不能这么玩啊。

    这就等于直接把自己送到别人面前去。

    还是仔细思考一下。

    一把普通的剑，一根树枝，一缕草叶……应该都是可以指定为剑开始培养。

    毕竟那句话怎么说来着。

    天地万物，皆可为剑！

    “等有指定的剑之后，以后也能说一声哥们是剑鱼了！”

    周元结束了挂机状态。

    他开始在荷花池里寻找符合心意的‘剑’。

    很遗憾。

    找了老半天，愣是没找到符合心意的。

    “淦！”

    周元有些沮丧。

    感受着深水区那边传来的威压。

    周元心里冒出了一个念头。

    “这凶龟身上都是尖刺，打磨打磨，造成一把剑不是问题吧……”

    周元开始打凶龟的主意了！

 0015 崛起之日，就在今晚！

    屋门口。

    白冉冉看着书。

    好一会儿之后，把书合上。

    她心里总感觉自己好像忘了什么事，但具体是什么事又说不上来。

    有些头疼。

    “我到底忘记什么了？”

    白冉冉挠挠头，开始仔细想了起来。

    从早上起来之后到现在，自己都做了什么事……

    想着想着。

    白冉冉突然想了起来。

    “我教了好徒儿养剑术，但没给好徒儿剑啊！”

    “没有剑的话，养剑术不能使用！”

    白冉冉想起来了之后转身就跑进了屋里。

    ……

    荷花池里。

    周元在脑海里思索着自己和凶龟之间的胜率。

    如果就这么冲过去的话，自己多半是要落败的。

    别看凶龟虽然笨拙，但对方实力强悍啊。

    而且看凶龟那样，就不是什么普通的龟，也是和他一样的妖。

    唯一可以肯定的就是，这凶龟的修为绝对不高就是了。

    否则哪怕笨拙，那天也能把他给吞了。

    “不太好对付啊，稍有不慎我就没了。”

    周元很头疼。

    简单说来，凶龟可以失误好多次，他只能失误一次。

    只要一次没有躲开，那就是完犊子。

    因为他吐口水那一招，距离只有两米多一点点。

    被凶龟抓住机会，一口就无了。

    到时候连上桌的机会都没有。

    就在周元苦恼的时候，他听到岸边传来脚步声。

    这脚步声轻飘飘的，一听就是白冉冉。

    周元浮到水面看去，果然是。

    “好徒儿，忘记给你一把剑了。”

    白冉冉着急着跑过来。

    她的手里，有着一把小号的长剑。

    长度大概就半米多的样子。

    符合白冉冉的体型。

    但比他周元长了一点。

    周元有些发懵。

    这长剑，自己要怎么用？

    不太好使吧？

    “咦？这比徒儿你还长诶？”

    白冉冉这时候也发现了这个问题，用长剑和周元一起比了一下，长剑比周元长了一个剑尖。

    想了想，白冉冉说道：“其实也没关系啦，反正修炼养剑术了之后，多大的剑都能收到体内呢。”

    这么一说，周元也不再关注这个问题。

    只要够猛就行。

    至于帅不帅，以后再考虑这个问题。

    “我给你放这里哦。”

    白冉冉把小号长剑放进了水里。

    拍了拍小手，又飞快的跑了回去。

    周元看着水底的长剑，开始尝试确定这把长剑为自己的剑。

    在接触到这把剑的时候。

    面板，发生了变化。

    【技能】：敛息术・入门（+）、养剑术・未入门（可确定剑：二阶・极品长剑）

    “这剑还有品阶？”

    “冉冉酱对我太好了吧。”

    周元感动得热泪盈眶，直接就把剑给确定了。

    随后，面板又发生了变化。

    【技能】：省略、养剑术・未入门（+）

    “加点！”

    周元毫不犹豫。

    【积分-200】

    【技能】：养剑术・未入门→【技能】：养剑术・入门。

    瞬息之间。

    周元脑海当中多出了不少关于养剑术的知识。

    随后，他心有所感，念头一动。

    沉在水底的长剑缓缓漂浮了起来，尺寸成倍缩小，最后被周元一口吞下。

    周元的头顶上，浮现出了一个剑型印记，闪烁了一下之后消失不见。

    从这一刻开始。

    周元的面板上又多出了一项。

    【周元】

    【种族】：灵鱼

    【修为】：内藏・初期。

    【心法】：上乘呼吸法・小成、归元炼气诀・小成。

    【技能】：敛息术・入门、养剑术・入门。

    【法宝】：二阶・极品长剑（通过养剑术可提升品阶）

    【天赋神通】：灵气感应。

    【积分】：23

    【进化点】：51

    【评价】：这是一条有了一些实力的灵鱼。

    “爽！”

    周元心里大吼一声。

    “想不到啊，养剑术还能提升武器的品阶。”

    “赚大发了。”

    以后他大概是不会因为法宝而发愁了。

    不过养剑的话。

    会不会耗费很大？

    周元没想过这个问题。

    无非就是挂机而已，问题不大！

    周元进入了挂机状态。

    ……

    某地。

    白老头和一群一看年纪就不小的人坐在一起。

    包括他在内，这些人看起来就不像是凡人，一个个仙风道骨的。

    “白老前辈，怎么看你忧心忡忡的？”一旁的中年男子有些好奇的开口问道。

    “无事。”

    白老头摇摇头。

    他能告诉对方，家里的损鱼学会了养剑术？

    要是告诉他了，他还不得惊得跳起来？

    一条鱼，究竟为什么会学会养剑术？

    白老头想不明白。

    连他都想不明白，就没必要告诉别人了，反正别人也不可能想明白。

    “这次冉冉没跟过来，白老前辈应该是在担心冉冉吧？”隔着几个座位，抚着胡须的白发老者淡笑道。

    白老头点点头，算是承认了。

    “说起来这次怎么不带冉冉了？这都两年没看到那小丫头了。”

    “好好看比武吧。”

    白老头都懒得理他们。

    ……

    荷花池里。

    周元感觉自己挂机的速度太慢了。

    干脆，他又给白冉冉表演了一手。

    弄到了一些荷花。

    直接开吞。

    积分和进化点涨得飞快。

    他已经喜欢上这种感觉了。

    有荷花的支持，大业有望！

    【积分+20】

    【积分+18】

    【积分+26】

    看看！

    随便一个数字，自己都要挂机几个小时才能得到。

    所以。

    曾祖父，对不起了！

    周元双眼都在放光。

    整个荷花池是很大的。

    如果把这些荷花全给祸害了……

    不，哪怕只是祸害一半，也是一个非常庞大的数字！

    “一切都离不开冉冉酱的支持。”

    一边吞着荷花，一边借用挂机的力量炼化荷花，周元现在不论是看什么都感觉很顺眼。

    哪怕是凶龟，也让他感觉和善多了。

    不过双方的立场还是改变不了的。

    “给爷等着！”

    “今晚就捶你！”

    周元继续着。

    ……

    依旧是那个某地。

    白老头面色很不好看。

    自己亲手种的荷花。

    明明那么好看。

    为什么。

    为什么就非要盯着自己的荷花不放呢？

    特么的！

    当初就不应该留下这损鱼！

    可恶啊。

    白老头越想越气。

    一旁的人都能感受到白老头身上沉重的杀气。

    但又搞不明白。

    为什么会这样。

    ……

    一转眼。

    已经入夜了。

    周元身前的荷花花瓣全都被他吃完了。

    面板上，也累积了一个很大的数字。

    崛起之日，就在今晚！

    我，周元，从今天开始，站起来了！

    看着面板上的积分，周元感觉自己说话都硬气了不少。

 0016 新任荷花池霸主！

    “面板。”

    召唤面板，准备加点！

    【周元】

    【种族】：灵鱼。

    【修为】：内藏・初期（+）

    【心法】：上乘呼吸法・小成（+）、归元炼气诀・小成。

    【技能】：敛息术・入门、养剑术・入门

    【法宝】：二阶・极品长剑。

    【天赋神通】：灵气感应。

    【积分】：586

    【进化点】：94

    【评价】：省略。

    “给爷冲！”

    周元直接加点。

    【积分-300】

    【修为】：内藏・初期→【修为】：内藏・中期！

    下一刻。

    体内丹田扩张了不少，能够容纳的灵力更多了！

    如果说一下子就变强很多，那肯定太过于夸张。

    但拥有了更多的灵力，周元战斗续航算是提升起来了。

    提升完了修为之后，上乘呼吸法还能提升。

    想了想，周元决定加点。

    【积分-200】

    【心法】：上乘呼吸法・小成→【心法】：上乘呼吸法・大成！

    “入门提升到小成花费了二十，小成提升到大成花费两百？十倍？”

    周元愣了愣。

    感受了一下脑海当中多出的感悟。

    周元只能说一句话。

    值！

    呼吸法毕竟是很重要的。

    因为只要在呼吸，只要附近有灵气，就是在修炼。

    哪怕不在挂机状态，积分也是在慢慢增加的。

    而上乘呼吸法的掌握程度，就直接的关系到这个增加的速度是快还是慢。

    现在的周元，对大成级别的上乘呼吸法很是满意。

    “修为也提升了，战斗续航起来了，找凶龟干架去！”

    周元现在信心满满。

    说话都硬气了。

    区区凶龟，等你周爹来捶你！

    冲！

    ……

    深水区方向。

    凶龟感知到了周元的动静。

    它有些诧异。

    刚提升了修为，这就飘了？

    竟然敢朝自己过来，这是要送死？

    凶龟整不明白。

    但这并不影响它朝着周元杀过去。

    “吼！”

    一声怒吼。

    水流震荡，水面都在不断的晃动着。

    凶龟控制着音量，不让声音吵到在屋里睡得正香的白冉冉。

    周元和凶龟的距离，瞬间拉进。

    “噗！”

    周元张嘴就是一发水箭吐了过去。

    水箭的距离只有两米出头。

    哪怕周元修为提升了，也没让水箭的距离提升多少。

    而且，周元总感觉这水箭很鸡肋。

    不用也罢。

    “轰！”

    水底。

    凶龟脚掌猛地一踏。

    泥沙充满了这片水底，让周元都有些看不清。

    同时，水流的剧烈震荡让周元必须小心翼翼的控制着身体。

    一旦距离凶龟过近，他就有生命危险！

    围绕着凶龟。

    周元采用了放风筝的打法。

    充分的利用了凶龟动作不灵活的劣势开始尝试能不能攻击凶龟的弱点。

    四肢和尾巴。

    头原本也在周元的考虑范围之内。

    但想了想之后还是放弃了。

    凶龟的头顶上有着很厚一层头皮，看起来就很难攻破。

    所以，周元选择了四肢，尾巴都舍弃了。

    随着周元和凶龟的战斗。

    水面下越来越浑浊。

    从水面上都能看到一圈又一圈的波纹。

    周元试得也差不多了。

    凶龟的四肢下方，相当于人的腋窝位置，非常的柔软。

    水箭能够割破皮。

    所以，周元不装了。

    他要放大招了。

    养剑术！

    头顶的位置，剑型印记闪烁着，亮起了一点点光。

    周元张嘴。

    这一次，吐出的不再是水箭。

    而是一把半米长的长剑！

    “呼――”

    长剑激射，眨眼就划过了两米距离。

    凶龟的反应很快。

    但它的动作比起长剑还是迟缓了一些。

    长剑斩在了凶龟的左前爪上。

    锋利的剑刃，毫不费力的切开了爪背上的表皮，伤口深得见骨！

    一击击中，给凶龟造成了一点伤势，周元心情不错。

    但体内的灵力，耗费得太快了。

    只不过是一剑而已，就消耗了他五分之一的灵力！

    “吼！”

    凶龟受伤吃痛，怒火中烧。

    它大吼着。

    四肢划动，朝着周元的方向游了过来。

    催动灵力下，它的速度也变得快了不少。

    但周元的速度更快，轻而易举的躲开了它咬过来的血盆大口。

    “轰！”

    凶龟闭口的那一刻，周元都能感受到水流的剧烈震动。

    “这玩意儿还是猛啊。”

    可惜。

    他一点不虚。

    继续催动灵力。

    漂浮在那里的长剑折返，从凶龟的背后朝着凶龟的右后爪斩了一剑！

    又迅速的在凶龟的右前爪斩了一剑！

    两剑得手，长剑已经来到了周元的身边。

    避免凶龟把他的剑折断。

    “吼！”

    凶龟在咆哮着。

    追又追不上，只能被动挨打。

    这让凶龟很难受！

    它的智商不高。

    它感觉继续打下去，自己会因为流血而死。

    所以，凶龟缓缓倒退，消失在了黑暗当中。

    “哥们现在也牛批起来了！”

    周元哈哈大笑，内心的喜悦抑制不住。

    在荷花池里，他最大的敌人就是凶龟了。

    现在凶龟怂了，干不过他！

    “以后，我就是荷花池新任霸主！”

    周元美滋滋的朝前游着。

    凶龟似乎有点害怕他。

    只要他靠近，凶龟就游得远远的。

    不过那凶狠冰冷的眼神，好像在说它一定会报复回来的。

    周元一点不在乎。

    天赋神通灵气感应激活。

    来到深水区灵气最为浓郁的地方。

    周元开始挂机。

    ……

    “这就完了？”

    “这么不争气？！”

    白老头气得脸红脖子粗。

    他对凶龟寄予厚望。

    结果。

    就这？

    特么的就这，被那损鱼打怂了？

    能不能有点血性？

    不就是流点血吗？

    养剑术那东西，损鱼只能用几次灵力就枯竭了。

    怂个屁，上去干他啊！

    你堂堂内藏圆满，竟然打不过内藏中期？

    说出去都特么丢人！

    白老头无比的失望。

    这凶龟，没救了。

    “荷花池霸主？”

    “呵呵，你想当荷花池霸主问过老夫了吗？经过老夫的允许了吗？”

    白老头面露冷笑。

    等事情忙完了回去之后，必须给损鱼一个教训。

    让他明白，谁才是荷花池的主人！

    同时，损鱼祸害他荷花的事情，绝对没完！

    “再有三天，三天老夫就回去！”

    白老头深吸了口气。

    ……

    翌日。

    清晨。

    凶龟一晚上都没来找事。

    周元看了一眼面板。

    “咦？”

    “进化点到一百了，又能进化了？”

    周元双眼一亮。

    灵气浓郁的地方，进化点进账的速度也提升了很多很多啊！

 0017 虚无灵鱼！

    进化对于周元来说非常重要。

    因为进化完了之后，会获得天赋神通。

    只不过，周元也不清楚自己接下来会进化成什么鱼。

    “面板。”

    内心呼唤了一声。

    眼前一个个小字浮现。

    【周元】

    【种族】：灵鱼（+）。

    【修为】：内藏・中期。

    【心法】：上乘呼吸法・大成、归元炼气诀・小成。

    【技能】：敛息术・入门、养剑术・入门。

    【法宝】：二阶・极品长剑。

    【天赋神通】：灵气感应。

    【积分】：186

    【进化点】：100

    【评价】：这是一条随时随地可以进化的灵鱼，他的进化方向似乎不太确定。

    周元琢磨着。

    这一次的进化，要消耗的进化点是上一次的十倍。

    自己会进化成什么模样？

    到时候，会不会更猛？

    毕竟种族这个东西，对自身的关系还是非常大的。

    就比如，有的种族从出生开始就是强者。

    就像他前世看的那些小说，什么龙族啊，凤族之类的。

    孩子一出生就叼得一批。

    而且还有血脉之力一说。

    只要拥有血脉之力，好像也是很猛。

    周元心里有些期待。

    随着时间慢慢流逝。

    他听到了一阵轻飘飘的脚步声。

    抬头一看。

    是白冉冉跑过来了。

    一副没有睡醒的样子，揉着眼眶，开口说道：“好徒儿，今天为师没什么可以教你的哦，因为为师还有很多东西都没有学会呢。”

    白冉冉非常诚实。

    她掌握的东西太少了。

    这两天学的东西又没有学会。

    所以，有点难办。

    就只能和好徒儿摊牌了。

    周元听到这话，有些意外。

    想了想，冉冉酱还这么小，要学这么多东西。

    太辛苦了！

    让冉冉酱好好休息休息也是不错的。

    他划动鱼鳍，身体的前半截上下浮动，做出了看起来像点头的动作。

    随后，扫了一眼面板。

    和之前一样。

    周元打算在白冉冉面前直接进化。

    免得自己进化了之后改变模样，冉冉酱到时候认错了就不妙了。

    “加点！”

    【进化点-100】

    【开始进化中……】

    瞬息之间。

    周元身上升腾起一股特殊的气息，慢慢弥漫开来。

    白冉冉注意到之后有些茫然。

    挠挠头。

    不是很明白到底发生了什么。

    “好徒儿，你怎么了？”白冉冉有些担忧的看着一动不动的周元。

    伸出小手戳了戳周元，周元也没有任何的反应。

    “和上一次的情况有点相似……难道说，好徒儿又开始进化了？”

    白冉冉对比了一下，感觉很有可能。

    自己收这个徒弟实在太对了。

    放在外面，绝对是天骄级别的。

    想到这里，白冉冉小脸上浮现出骄傲的表情。

    “轰！”

    周元身上，强大的气势升起。

    他的身躯没有半点改变。

    但一股股力量在四周浮现，让他看起来更加不凡。

    在周元的感受当中。

    他的体内，鲜血都变得有些滚烫起来了。

    鱼鳞也变得更薄，但防御力却成倍提升。

    周元的脑海当中，浮现出了不少特殊的记忆。

    那好像是一种，与生俱来的能力。

    天赋神通！

    周元来不及查看。

    他的体内又升腾起了一股更加强大的力量！

    他感觉，自己的丹田、经脉、灵力，都在遭到这股力量的疯狂锤炼。

    就好像在不断的升华。

    同时，灵魂也有了一种逐渐蜕变提升的感觉。

    这种感觉，实在太梦幻了。

    但疼痛告诉周元，这一切都是真的。

    “这次，我会进化成什么？”

    周元十分好奇。

    进化，还在继续！

    ……

    某地。

    白老头瞠目结舌。

    不敢相信。

    这损鱼，竟然又开始进化了！

    “这怎么可能！”

    “这才几天，竟然又进化了？！”

    “谁要是和老夫说这玩意儿不是上古大妖转世，老夫把他头拧下来！”

    白老头深吸了口气。

    他越发肯定了自己的猜测。

    这次回去，非得把损鱼给宰了。

    这成长速度太可怕了。

    关键是，对方的灵魂还纯净无比，一点异常都查不出来。

    越纯净，越让白老头心里没底。

    谁知道对方是不是装出来的？

    而且，白老头也不敢说自己一定能比得过这种转世的上古大妖。

    能转世重生的，那实力能简单了？

    而且，这种转世的存在，怎么可能不留点后手？

    就冲这损鱼的表现。

    无论从什么角度看，都有大问题！

    “还好这损鱼现在没什么实力，否则冉冉危险啊……”

    白老头有些自责。

    早知道，就把冉冉带上了。

    只要冉冉在自己身边，那自己也不用提心吊胆了。

    想着想着。

    白老头下一刻就想返回。

    宝贝孙女的安全最重要！

    ……

    荷花池。

    白冉冉蹲在岸边，好奇的看着好徒儿。

    好徒儿好像没什么变化。

    和之前一样，身上都是透明的。

    但白冉冉能从她好徒儿身上感受到一种神异。

    很奇怪。

    就有一种，好徒儿是珍宝一样的感觉。

    水面上。

    周元长出了口气。

    【进化完成。】

    【您成功进化为：虚无灵鱼。】

    【虚无灵鱼：拥有虚无之力、不再被水束缚的灵鱼，在灵鱼当中极其稀少，在修行者眼里属于奇珍异宝一类，极难抓捕！服用后能快速提升修行者的修为！】

    周元赶紧查看自己的天赋神通。

    【名称】：自我虚无。

    【类型】：天赋神通。

    【效果】：进入虚无状态，有形无实。

    【评价】：进入虚无状态后，免疫一切力量，但不可免疫高于自身等级过多的力量。

    “这……”

    周元大喜。

    这一次的进化，带来的好处实在太多了。

    他现在，已经不再依赖水了。

    也就是说，只要他想，他可以游出荷花池！

    换一个形容方式。

    不管他在什么地方，他都能游动，哪怕四周根本没有水！

    就像现在。

    周元鱼鳍一摆，直接浮空而起，游到了白冉冉身边围绕着她转了一圈。

    “Σ(⊙⊙“a”

    “好徒儿你会飞了？”

    白冉冉有些惊讶。

    周元朝着她点了点头。

    “好厉害哦。”

    白冉冉伸手，想戳一戳周元。

    这时候。

    周元想试试新的天赋神通。

    自我虚无！

    周元在原地没动。

    他也没什么感觉。

    但白冉冉伸过来的手穿过了周元，根本没有丝毫触感。

    “！！！”

    “好徒儿，你变没了？”

    周元明明就在那里。

    但白冉冉无法碰到他。

    就好像，两者根本不在一个空间一样！

    或者说，周元此刻，就好像是一个虚影在那里，根本没有实质！

    “这天赋神通牛逼！！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    周元内心大喊着。

    同时，他感觉自己的灵力在大量消耗。

    他又想到了一个问题。

    白冉冉的手从自己身上穿过，自己在虚无的状态。

    如果自己恢复实质呢？

    白冉冉会不会直接把自己给戳死了？

    这念头一生起，周元直觉告诉他，可能真的会死！

    玛德害怕！

    周元赶紧游到远一点的地方，结束了虚无状态。

    这时候，他体内的灵力已经消耗大半了！

    看得出来，自我虚无的消耗实在太大。

    但周元却感觉非常的值。

    因为除了天赋神通之外，这次进化还让周元不再受困于荷花池这么一个小小的地方！

    天大地大，想去哪就去哪！

    （ps：统一解释一下，白老头能看到周元的内心想法，但也是被系统屏蔽过后的，之前以为都能看懂，然后忘记加这个设定了，这里感谢：灬静夜思丶的提醒。）

 0018 周元知道错了，但他还敢干！

    “好徒儿。”

    “你现在好像变得越来越神奇了哦。”

    白冉冉看着周元，嘿嘿的笑着。

    周元越厉害，她也就越骄傲。

    越想越开心。

    自己的好徒儿太厉害了，竟然只能看见，摸不着！

    神奇。

    这辈子没见过这么神奇的事情。

    想来爷爷肯定也没有见过。

    周元游在半空中，绕着白冉冉游了一圈儿，然后朝着荷花池游去。

    他有点想啃荷花花瓣了。

    有花瓣吃的日子，实在太妙了。

    当然，其实没什么味道。

    主要是。

    能变强啊。

    “你都能飞了，竟然还要为师帮你。”白冉冉看着周元的表演，有些疑惑。

    搞不懂周元的操作。

    周元有些无奈。

    他可不敢动手。

    他要是动手，白老头回来不得弄死他？

    所以，还是冉冉酱动手比较安全。

    至少，他应该不会被打死。

    “好吧，为师帮你就是了。”

    虽然不懂好徒儿的想法。

    但白冉冉还是不想好徒儿被饿着。

    一想到好徒儿饿着了，就好心疼。

    白冉冉连船都懒得划了，直接让飞剑把荷花带回来。

    看着周元吃得很香的样子，白冉冉也非常欣慰。

    对她来说，当师父不仅仅不累，反而还很快乐。

    一想到自己将来会把好徒儿培养得更厉害，她就更快乐了。

    动力满满。

    “好徒儿，为师去看书去了！要用知识充实自己！”

    白冉冉奋斗之心坚定无比。

    身为师父，必须要掌握更多的东西才行。

    好徒儿都在变得越来越神奇，师父没有什么变化那能说得过去嘛？

    所以，努力！

    ……

    某地。

    “白老前辈，比武还没有结束啊，您就要走了？”

    “是啊，好歹等比武结束了之后再走吧，您看那些小年轻，一个个的都是听着您的传说长大的啊。”

    “白老前辈，留下吧，您都归隐了还能有什么急事不成？”

    看着众人都在劝自己，白老头嘴角抽了抽。

    你们懂什么？

    你们满脑子都是修炼，满脑子都是提携小辈。

    你们根本没有亲情！

    你们根本就不知道当宝贝孙女生命疑似受到威胁的时候，当爷爷的有多急切！

    “都别劝老夫了！”

    白老头摆了摆手，执意要走。

    他要是早知道这群人会劝他，那他招呼都懒得打直接就走了。

    哪像现在这么麻烦，一个个拉着自己不让走。

    关键是，自己又没什么好理由。

    要说自己宝贝孙女受到威胁吧，这群人也不信呐。

    白老头一步跨出，消失不见。

    留下一群人面面相觑。

    想了半天也没想明白，白老头到底有什么急事。

    毕竟，白老头都已经归隐了，有什么事也找不上他啊。

    ……

    荷花池。

    周元吃完今日份的花瓣。

    他看了看附近的地形，朝着远处游去。

    因为进化了的原因，速度比原来快了很多。

    催动灵力的状态下，速度更加快速。

    没一会儿，周元已经游到了后山。

    站得高看得远。

    周元发现，这附近全是大山。

    完全数不清，一眼望去看不到尽头。

    群山之中，偶尔还会传出一声兽吼，震鱼心魄。

    遥远的天边，一只巨大的飞禽盘旋着。

    隔着那么远的距离，依旧能够看到。

    那飞禽的身躯，庞大无比……

    这个世界，好特么危险啊。

    ……

    山脚下有着一条小河。

    周元回忆了一下，自己应该就是被白老头从那条小河上钓起来的。

    “我要不要跑路呢？”

    周元陷入了沉思。

    说实话，住在荷花池太危险了。

    不知道为什么，白老头很看不爽他。

    可能是他急着加点吃荷花花瓣的原因，也有可能是他扇了白老头一下的原因。

    但事情都干了，挽回又挽回不了。

    能有什么办法？

    周元知道错了。

    但他还敢干！

    为了让自己变强，为了求生而已，能有什么错。

    大声说一句。

    劳资没错！

    “你是铁了心不想认错？”

    这时候。

    非常的突然。

    周元身后响起一道蕴含着怒火的声音。

    不用回头周元就知道。

    是曾祖父！

    “敬爱的曾祖父大人，您百忙之中怎么来看我了？”

    周元缓缓转过身。

    鱼类的头部构造，不允许他露出表情。

    否则，这时候一定是`着逼脸，笑嘻嘻的样子。

    “哼！”

    白老头冷哼一声。

    老夫要是再不回来，荷花都特么快被你这损鱼祸害光了！

    “老夫亲手种的荷花，吃起来感觉怎么样？”白老头沉声问道。

    “挺好的，只能说一声不愧是曾祖父大人的手笔，吃起来香极了，竟然让我时时刻刻都有种回味的感觉，正是因为这种感觉，我才敢胆大包天干了那些缺德事。”周元老老实实的在心里默念着。

    白老头嘴角抽了抽。

    这还能怪老夫头上？

    不过这话听起来，还挺舒服的。

    “那是老夫的心血，被你毁了这么多，你说老夫该怎么处置你？”白老头淡淡道。

    “直接丢到野外放生，让我体会再也看不到荷花，吃不到荷花的感觉？”周元试探着问道。

    白老头冷笑一声，道：“你想得倒美！你祸害了老夫多少荷花？老夫没把你宰了就不错了！既然你如今摆脱了水的束缚，以后一些事情也可以交给你来做，权当是还债了！”

    周元微微一愣。

    这是要让自己打工还债的节奏啊。

    也行，可以接受。

    就是不知道要打工多少年。

    “暂定三百年！”白老头开口道。

    “三百年？！”

    周元瞪大眼睛。

    他连自己能不能活三百年都不知道，白老头竟然让他打三百年的工。

    这还是人？

    “还敢腹诽老夫，增至五百年！”白老头冷哼一声。

    周元看着他。

    强忍着自己内心吐槽的想法。

    没办法。

    打不过。

    如果打得过，早就跑路了。

    可惜。

    还是实力不足啊。

    周元欲哭无泪。

    他发誓，自己一定要努力变强。

    不图报仇。

    只图早点跑路，早点解脱，早点获得自由。

    “还愣着做什么？跟老夫来。”

    周元无奈。

    老老实实的跟在白老头身后。

    还好。

    他周元有系统！

    只要稳住挂机进化。

    他相信，总有一天自己有能和白老头扳手腕的实力！

    到时候……

    看在冉冉酱的面子上，轻点揍你！

 0019 古有越王勾践卧薪尝胆，今有灵鱼周元忍辱负重！

    很快。

    白老头带着周元来到了后院的菜地里。

    菜地里种着不少菜，长得都还不错。

    指着菜地，白老头对周元说道：“以后这块菜地就交给你了，老夫可以不吃，但冉冉年纪还小，所以你明白老夫的意思吗？”

    潜台词就是，你想和老夫作对，老夫根本不在乎这点菜。

    但你要想清楚，这是冉冉以后要吃的菜，你得给老夫认真点。

    说到这个份上，周元直接点头。

    既然是冉冉酱要吃的，那必须照顾好啊。

    毕竟冉冉酱对他这么好，不管做人还是做鱼，都要知恩图报。

    “还有，山下有片竹林，那竹的质量不错，用来当鱼竿正合适，你记得好好照顾，否则老夫没有趁手的鱼竿就只能抽你的骨头使使了。”白老头脸上带着危险的笑容。

    这笑容让鱼害怕。

    周元瑟瑟发抖。

    他总长不过一尺多。

    他的骨头抽出来能有什么用？

    可恶。

    “曾祖父放心，绝对照顾得妥妥的。”

    内心里虽然很不服，但表面上还得一副舔狗的样子。

    生活所迫，能有什么办法。

    周元回想起前世。

    古有越王勾践卧薪尝胆！

    今有灵鱼周元忍辱负重！

    为了他的大业。

    白老头的要求，都只能接受。

    “对了，还有一件事。”

    白老头像是想起来了一样，指着荷花池的方向道：“过几天老夫给你一些种子，把你吃的那些荷花全给老夫种回来！”

    “不是吧？”

    周元叹了口气。

    “曾祖父，种荷花我是真不会啊。”

    “而且，就算种出来了，肯定没曾祖父您亲自动手种得好啊，到时候种差了怪我怎么办？”

    “会不会没有关系，你只管把种子丢泥里就行，用灵力浇灌就能生长。”看穿了周元的内心想法，白老头淡淡道。

    “好吧，我明白了。”

    周元想了想，感觉自己修为还是低了。

    又要养剑，又要用灵力浇灌荷花种子，甚至菜地里和竹林都需要用到灵力。

    这样的话，每次挂机的时候，都是需要先恢复体内的灵力才会增长积分的。

    太耽误进度了。

    可周元没办法拒绝。

    他很清楚修仙界弱肉强食。

    别说现在白老头让他干什么，就算白老头一巴掌把他拍死，都没什么毛病。

    所以。

    周元觉得自己就是下一个越王勾践。

    必须努力奋斗。

    ……

    屋门口。

    白冉冉听到动静。

    抬头一看，微微一愣，随后小脸上浮现出笑容。

    “爷爷，你怎么这么快就回来啦？”白冉冉放下书跑了过去，跑到白老头身边蹦蹦跳跳的，活跃得很。

    “爷爷这不是担心你么，这几天过得怎么样？”白老头脸上的笑容刚刚还很冷漠，在看到白冉冉的时候顿时变得慈祥和蔼了起来。

    “还好，这几天都有很认真的照顾自己哦。”白冉冉眼睛都笑成了月牙儿。

    她骄傲坏了。

    爷爷不在家，自己把自己照顾得稳稳妥妥的。

    更别说，好徒儿现在也变得厉害了。

    “诶？好徒儿也跟在爷爷后面吗？”

    白冉冉注意到白老头身后的周元，朝着周元挥了挥小手。

    “爷爷给它安排了很多事情，住在爷爷这里又吃又喝的，总得付出点什么，冉冉你说对不对？”白老头问道。

    白冉冉挠头想了想。

    感觉爷爷说得很有道理。

    但这不是自己的好徒儿吗？

    心思回到了好徒儿身上之后，白冉冉突然想了起来。

    这几天看书遇到了不少问题。

    “爷爷，好几本书我都看不太懂。”白冉冉仰着头，小脸上浮现出苦恼的神色。

    白老头一听，面色很欣慰。

    自己的宝贝孙女主动学习，这真是好事啊。

    那损鱼做得最好的一点，就是把自己的宝贝孙女带上了学习之路。

    不过，依旧改变不了损鱼在自己心里的形象。

    “好，爷爷马上教你。”

    白老头牵着白冉冉，回过头朝着周元挥了挥手，“你该干什么干什么去。”

    “好嘞。”

    周元心里回应了一声。

    扭头就走。

    ……

    菜地里。

    “啧。”

    周元摇摇头。

    看得出来，白老头平时根本没怎么照顾这菜地。

    这些菜，也是因为这里灵气浓郁所以才长得这么好。

    这也是个挂机的好地方啊。

    可惜，菜地里长了不少杂草，需要清除。

    这方面，周元不是很拿手。

    但他也是有办法的。

    张口吐出一把飞剑。

    周元开始用飞剑铲地。

    灵力消耗的速度挺快的，但总不能用嘴去拔草。

    像现在，灵力消耗得虽然快，但控制飞剑也越来越熟练了。

    下午。

    周元下山。

    来到了第一章第三句的竹林。

    这里的竹林，长得笔直。

    给周元一种奇怪的感觉，就好像这里的每一根竹子都是一把长剑一样。

    而且，这些竹子上，都有淡淡的灵气环绕着。

    “都是好东西啊，难怪白老头要我来照顾。”

    周元顿时明白了。

    不过看竹林的样子，以前是没人照顾的。

    或许，这些东西对他来说是好东西，但对白老头来说只是可有可无的。

    周元开始干活。

    他很干脆的把竹林四周的草地都清空了一截。

    只留下了竹林，看起来舒服多了。

    做完这一切，已经快接近黄昏。

    周元游到了小河边。

    看着缓缓流动的河水，他的内心蠢蠢欲动。

    一头扎进河水，然后跑路怎么样？

    “应该不怎么样……”

    周元琢磨着。

    可能刚下水，就莫名其妙的嗝屁了。

    “回去回去。”

    周元调头，朝着山上游去。

    进化了之后的好处，就是周元已经无视了地形。

    这个好处可以让周元不用翻山越岭，直接慢慢飞就行。

    不过他也不敢飞太高。

    如果有实力强大的飞禽盯上他的话，那也只有嗝屁的下场。

    ……

    刚回来，还没回到荷花池里。

    周元就碰上了白冉冉。

    白冉冉朝着周元招招手，满脸笑容的道：“好徒儿，今天为师又学会了一些手段！作为奖励，爷爷说明天要给为师做香菇炖鸡，但家里没有香菇和鸡……明天早上你和为师一起进山好不好？”

    周元闻言点点头。

    跟在冉冉酱身边，总比跟在白老头身边安全多了。

    直接答应了下来。

    “正好，带徒儿你去看看人类的世界哦。”

    白冉冉心情不错，背着手回屋去了。

    “人类的世界吗？”

    周元停在原地陷入思索当中。

    虽然很好奇。

    但身份让周元不敢过多好奇。

    万一有什么修行者把自己抓去炖汤了咋整？

    卧槽。

    这么一想，好特么危险啊。

    周元打定主意，明天一定要老老实实的跟在冉冉酱身边。

    冉冉酱就是他周元唯一的神！

 0020 青河镇

    翌日。

    清晨。

    山林里还弥漫着薄薄的雾气。

    白冉冉一大早就起来了。

    她站在屋门口，背着一个竹编的小背篓，斜挎着一个不算特别精致的小包。

    拍了拍小包，包里晃荡着金属的声音，都是小钱钱。

    白老头坐在凳子上，翘着二郎腿，打量着白冉冉一身装备，暗自点头。

    安全问题，绝对稳妥。

    这并不是第一次让自己宝贝孙女独自出门了。

    白老头虽然宠白冉冉，但也不是什么事都舍不得让白冉冉做。

    就比如，今天一大早，白冉冉就要进山找香菇去了。

    实在找不到，就去外面的镇子上买。

    白冉冉哒哒哒的跑到荷花池旁边。

    自从周元成为了荷花池新任霸主之后，挂机的地方都到深水区了。

    白冉冉没在附近看到周元，她喊道：“好徒儿，要出发了哟。”

    “哗啦。”

    周元结束挂机状态。

    从深水区游出。

    晃了晃身子，跟在白冉冉身边。

    “爷爷，我先走啦。”

    白冉冉挥了挥小手。

    “好，注意安全。”白老头微微点头。

    白冉冉背着小背篓，沿着小路下山。

    周元跟在白冉冉身边。

    呼吸的时候，也能吸收到一些积分。

    美滋滋。

    ……

    屋门口。

    白老头思索着。

    他在想，要不要悄悄跟着自家宝贝孙女。

    但想了一会儿，感觉好像又没有什么必要。

    毕竟小镇也不远。

    要出什么事的话，自己瞬间就能赶到了。

    就算有危险，以她那一身装备，也是完全没有任何风险的。

    白老头神色有些纠结。

    “算了，不去。”

    白老头叹了口气。

    招了招手。

    荷花池里有水团浮起，落入掌心当中悬浮着。

    白老头抬手在水团上一抹。

    顿时，水团化做镜子，镜子里倒映着白冉冉背着小背篓，和周元有说有笑下山的场景。

    “这下，安全多了。”

    白老头松了口气。

    只要自己随时关注。

    那绝对没有问题了。

    ……

    山下。

    白冉冉一边沿着小河朝着下游而去，一边左右观察着。

    她想寻找野生香菇。

    “说起来，我忘记香菇生长在什么地方了？”

    白冉冉挠头。

    有点茫然。

    想了想之后，扭头看向一旁浮在半空，张着嘴大吸特吸的周元。

    被她这么一看，周元愣了一下。

    “冉冉酱你看我干啥？我也没办法和你细说啊。”

    周元有些无奈。

    他也没干过进山采香菇这种事。

    他哪能知道香菇在什么地方长。

    要他说，直接进小镇买得了，顺便还能买只鸡回来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “忘记好徒儿你不能说话了。”

    白冉冉有些苦恼。

    好徒儿虽然天赋很高，但修为始终还是低了。

    如果好徒儿的修为足够高的话，就能和她交流。

    有了交流之后，她就能教好徒儿更多的手段了。

    “我们直接去小镇上吧，不过沿途万一找到了呢？”

    白冉冉嘿嘿笑着。

    沿着小河跑动着。

    好像永远都不会累一样。

    时间推移。

    阳光洒在大地上，十分的温暖。

    周元感觉温度很合适，都有些犯困。

    他干脆直接待在白冉冉的小背篓里不动了。

    闲着也是闲着。

    周元开始养剑。

    灵力汇聚到头顶上剑型印记当中，剑型印记慢慢的变得有些滚烫了起来，散发着微弱的光芒。

    对此周元非常的满意。

    他能感觉到，那柄隐藏在他体内的二阶极品长剑正在慢慢的变强。

    养剑术最大的特点就是，能把剑养得更加强大。

    无论是什么，只要慢慢的养，最后都会变得越来越强。

    剑的本质强不强并不重要，重要的是看具体怎么样。

    白冉冉送给周元的二阶极品长剑在慢慢的变得更加锋利，更加凶猛。

    不过这个过程非常的慢。

    一方面是周元修为低的原因，一方面是剑本身的品质不低的原因。

    毕竟是法宝啊。

    ……

    临近中午。

    白冉冉停下脚步，回头对小背篓里的周元说道：“好徒儿你看，前面就是青河镇了！”

    周元浮了起来。

    看向了前方。

    前面的确是一个小镇，和周元看的古装剧里的小镇差不多。

    人来人往，看起来很热闹。

    “爷爷给了很多钱，买完香菇、鸡……我还可以买一串冰糖葫芦，嗯……还可以买什么来着？”

    白冉冉有点想不起来了。

    她飞快的朝着小镇跑去。

    周元躺在背篓里。

    虽然有点颠簸，但问题不大。

    没一会儿，白冉冉已经走进了镇子里。

    “冉冉来买东西啦？”

    “哎哟，好久没看到冉冉丫头了，你爷爷又让你过来买东西呀？”

    “冉冉丫头越来越可爱了，你爷爷也真是的，竟然放心让你一个人来镇上买东西。”

    镇上，有不少人都认识白冉冉。

    白冉冉也笑着和他们打招呼。

    周元听得出来，这些人大概率是不知道白老头是什么人的。

    走着走着。

    来到了集市上。

    这小镇上的集市，五花八门，什么都有卖。

    周元浮到白冉冉肩膀上观察着。

    有笼子里卖小动物的，有卖菜的，有卖鱼的，还有卖一些野花野草的。

    这集市上有些东西，看起来有点不凡。

    周元能感知到，那些野花野草上，都是有灵气环绕的。

    换种说法，那不叫野花野草，那叫灵药。

    周元不知道怎么探查对方是不是修行者。

    但他可以肯定，这集市上绝对有不少修行者。

    “哟，冉冉丫头，好久不见啊。”

    一个身穿锦衣的中年男子摇着折扇，身边还跟着俩家丁模样的人。

    一看身份就不一般。

    “林叔叔？”

    白冉冉回头，看着中年男子，回忆了一下，也不太确定。

    中年男子嘴角抽了抽，道：“你林叔叔两个月前就去大城了，我是你李叔叔！”

    “噢！”

    白冉冉一下子想了起来，拍了拍脑袋，不好意思的道：“李叔叔对不起，我一下子给忘记了。”

    “没事。”李叔叔摆了摆手，好奇的看着白冉冉肩膀上浮着的周元，问道：“这是冉冉丫头你抓的妖怪鱼吗？”

    “不是哦，这是我的好徒儿。”

    白冉冉满脸骄傲的开始给李叔叔介绍周元。

    半晌之后。

    李叔叔陷入沉思。

    “会修炼人类心法的鱼？”

    “还会进化的鱼？”

    “这也不像具有血脉的样子啊……”

    他在想。

    白老前辈为什么没把这条鱼给拍死？

    周元感觉对方看自己的眼神，不大对劲。

    似乎有种探究的意思。

    怎么？

    想研究研究周某不成？

 0021 杀鸡儆鱼！

    李叔叔和周元对视着。

    他突然感觉，这条鱼的目光灵性十足。

    看得出来，灵智非常的高。

    突然间，李叔叔脑子里冒出了研究周元的想法。

    但白冉冉就站在这里，当着面研究恐怕有点不妥。

    周元发现这个李叔叔好像有点问题。

    就这么一直盯着自己看。

    你看什么呢？

    周元有些纳闷。

    这李叔叔心理上该不会有点什么问题吧。

    竟然盯着他看了这么久。

    虽然他知道自己很优秀，外表也十分的帅气，可这真的不至于啊。

    周元继续和李叔叔对视着。

    李叔叔发现，周元的目光里似乎带着情绪。

    嘴巴和鱼鳃一张一合，配合着大眼珠子，仿佛是在说：你看够了吗？看够了就撇过头去。

    李叔叔顿时笑了一声。

    李叔叔：在下想看多久就看多久，你还能阻止在下不成？

    周元：我看你仿佛是有病。

    李叔叔和白老头不一样。

    他并没有和周元计较。

    而且，他也看不透周元的内心想法。

    一切，都是从周元的眼神里猜测出来周元的意思。

    具体是不是这样，他自己也不能说肯定。

    “李叔叔，你一直看着我好徒儿干什么呀？”

    白冉冉有些茫然。

    虽然自己的好徒儿非常优秀。

    但李叔叔为什么要盯着看这么久？

    “头一次见这样的妖族，有些好奇罢了。”李叔叔摆了摆手。

    跟着他的两个下人也是满脸惊奇的看着周元。

    显然，他们确实是头一次见周元这样的妖族。

    世界上妖族并不少，但像周元这么神奇的，确实不多。

    “说起来，冉冉丫头你来集市上要做什么？”李叔叔好奇的问道。

    “买香菇和鸡，晚上有一顿大餐呢。”白冉冉回答道。

    “原来如此，跟我来。”

    李叔叔顿时明白了。

    他知道白老头的厨艺很好。

    听说当年是跟着某位大厨学过的，为的就是照顾这宝贝孙女。

    一想到这里，他有点嘴馋。

    但没办法。

    想去蹭饭吧，又怕被打。

    想了想还是算了。

    带着白冉冉走过了几个摊位，买到了不少香菇。

    有李叔叔在旁边，白冉冉倒是没有被坑。

    要知道，以往白冉冉可被坑过，不过次数也不多。

    毕竟来得多了，大家自然也就认识了。

    这么可爱的小姑娘都舍得坑，那还是人嘛。

    ……

    “咯咯咯咯……”

    一只鸡被白冉冉丢进小背篓里。

    周元浮在那里，神色警惕的看着面向他的鸡。

    这只鸡一点临死的觉悟都没有。

    它还盯着周元看。

    似乎很好奇。

    这是什么玩意儿，竟然还能飘在空中。

    周元默不作声，游到了白冉冉肩膀位置。

    必须远离这种啥都不懂的鸡。

    这时候。

    周元注意到，那李叔叔的目光又落到自己身上来了。

    就好像，今天不把自己研究透彻就不会放过自己一样。

    周元抬头和李叔叔对视着。

    周元：别看了行吗，你再看我会害羞的？

    李叔叔：我不信。

    周元：“……”

    李叔叔啧啧称奇。

    这条鱼的灵智之高，比常人也不差了。

    不过让他有些好奇的是。

    这鱼到底是怎么做到进化的？

    听冉冉丫头说，被白老前辈钓起来的时候，只是一条普普通通的鲤鱼啊……

    怪哉，真是怪哉。

    “李叔叔，东西都买完了，那我们就回去了哦。”

    白冉冉朝着李叔叔挥挥手。

    “去吧，注意安全。”

    刚说完这句话，李叔叔突然感觉没有必要。

    仔细打量白冉冉一身装备。

    看一眼感觉没什么问题。

    再看一眼，问题大了。

    白老前辈太重视自家孙女了。

    瞧瞧，这都是好东西啊。

    放在外面都能抢得腥风血雨……

    “我会哒！”

    白冉冉点点头。

    告别了李叔叔，白冉冉朝着来时的方向走去。

    走过路口的时候，还会左右观察一下。

    周元注意到，有时候白冉冉的神色有些失望。

    “冉冉酱找什么呢？”

    周元游在白冉冉身边。

    路上的行人都对周元投来好奇的目光，不过他一点不在乎。

    有冉冉酱在此，谁还敢觊觎自己不成。

    “找到了！原来在这里。”

    忽然，白冉冉加速，迈开小腿就朝着前面跑了过去。

    刚跑出没几步，回头看了看紧紧跟在自己身边的周元，又放心大胆的加速朝前跑去。

    周元一开始还很疑惑。

    当几分钟后白冉冉一手拿着一串冰糖葫芦的时候，他忽然就懂了。

    再怎么说，冉冉酱也只是一个孩子啊。

    “白老头一天天的，也不多学点手艺，这冰糖葫芦就不错嘛，闲着的时候给冉冉酱做点冰糖葫芦多好。”周元心里嘀咕着。

    ……

    下午。

    白冉冉已经回到了家。

    一回来，把小背篓交给了白老头，蹦蹦跳跳的去读书去了。

    见此，白老头无比欣慰。

    转过头来，看着一旁还没来得及溜进荷花池的周元，脸上欣慰的笑容顿时变得冰冷了起来。

    “曾祖父别这样，露点和善的笑容吧，您这样我害怕啊。”

    周元抖了抖身子，老老实实的溜进了荷花池里。

    最好别给白老头碍眼。

    否则说不定下一刻一刀就到自己身上了。

    白老头嘴角勾起一丝冷冽的笑容。

    这损鱼，除了腹诽老夫，还是腹诽老夫。

    真是活得不耐烦了！

    光速处理完了香菇。

    然后。

    白老头拎着鸡来到了荷花池的岸边。

    周元在深水区。

    他的视力很好，能看清楚白老头的任何一个动作。

    白老头想干什么？

    周元内心很警惕。

    没过一会儿。

    白老头开始杀鸡。

    那只鸡咯咯咯咯的叫着，挣扎着，扑腾着。

    此刻的它，也能感受到死亡的威胁。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    白老头干净利落，直接一菜刀抹了脖子。

    放血，拔毛。

    整套动作行云流水。

    场面一度血腥。

    再配上白老头狰狞的面容。

    那凶狠的眼神一直盯着周元。

    这让周元感觉白老头不是在杀鸡，是在杀他。

    顿时浑身发寒。

    这是杀鸡儆鱼！

    表达出的意思，就是在警告他周元。

    周元心里有点害怕。

    这位曾祖父越来越恐怖了。

    都开始搞出这种操作了。

    他心里一点想法都不敢有。

    等白老头处理完了之后，一挥手，一切痕迹消失不见。

    就好像从来没有在刚刚那个位置杀过鸡一样。

    “嘶……”

    周元倒吸一口凉气。

    深思熟虑之后。

    他开始挂机。

    一定要变强，变得更强。

    不能始终受到白老头的威胁。

    否则，鱼生一点主动权都没有，那也太难受了！

    如果不够强的话，他说话都不硬气啊。

 0022 这个世界，向来就是实力为尊！

    翌日。

    清晨。

    “面板！”

    周元心里一声呼唤。

    【周元】

    【种族】：虚无灵鱼。

    【修为】：内藏・中期（+）

    【心法】：上乘呼吸法・大成、归元炼气诀・小成。

    【技能】：敛息术・入门（+）、养剑术・入门。

    【法宝】：二阶・极品长剑

    【天赋神通】：灵气感应、自我虚无。

    【积分】：530

    【进化点】：20

    【评价】：这是一条极其稀有的虚无灵鱼，他拥有自我虚无的天赋神通，极难抓捕。

    “加点！”

    周元毫不犹豫。

    拳头够大，才有说话的底气。

    拳头不大，说什么都是放屁。

    【积分-500】

    【修为】：内藏・中期。→【修为】：内藏・后期！

    瞬间。

    周元体内震动。

    修为直接上涨。

    这一刻，他体内能储存的灵力更多！

    持久作战能力变得更强！

    “还不够啊……”

    周元有些头疼。

    内藏后期而已。

    什么都不是。

    周元感觉修仙之路挺难的。

    特别是在无比渴望变强的时候，就会感觉变强原来这么难。

    就算挂机，也得需要时间才能满足他的需求。

    ……

    屋门口。

    早起的白大厨注意到了周元的变化。

    神色淡然。

    早有预料。

    这条损鱼身上再出现什么异常情况他都不会震惊了。

    他完全可以肯定。

    这条鱼，绝对是上古大妖转世。

    要不然，就是上古大妖夺舍。

    总之，很不正常就对了。

    正常的妖兽，或者说人类，修为突破绝对没有这么快。

    除非那些天骄才可以。

    但那些天骄也是需要大量的灵气，大量的丹药法宝才行的。

    而这条损鱼呢？

    除了吃了一些他的荷花之外，啥都不是。

    在这样的条件下都能成长得这么快，还不用怀疑吗？

    至于要说天赋问题。

    这更是扯淡。

    要是周元懵懵懂懂的，那白老头还真就信了。

    可关键是，从钓上来的那一刻开始，周元的灵智就十分成熟了。

    一念至此。

    白老头皱眉苦思。

    这损鱼，心腹大患呐。

    可刚这么一想，又感觉自己对自己的实力好像很不信任的样子。

    就这损鱼，吹口气就嗝屁了，自己到底在担心什么？

    “要不是担心冉冉，以老夫的手段，玩都能玩死你。”

    白老头撇撇嘴。

    他这一生，也就只有白冉冉一个软肋了。

    ……

    大早上的。

    白冉冉吃完饭，跑到了岸边。

    周元浮在半空中，安静的等着。

    白冉冉拿着书，打开书然后道：“好徒儿你学了心法，学了对敌手段，现在还要学防御手段。”

    说着，白冉冉开始照着书念了起来。

    周元一边认真听着，一边确认了一下挂机状态。

    扫了一眼面板。

    【技能】：御字诀（残缺，听讲完善中……）

    周元一心二用。

    他在想，挂机学习技能和心法，究竟需要什么样的条件。

    想不通。

    系统的神奇之处，还需要自己慢慢去摸索。

    半刻钟之后。

    “好徒儿你学会了吗？”白冉冉眨了眨眼睛，神色期待的看着周元。

    周元点点头。

    脑海当中已经有了关于御字诀的概念以及如何使用。

    这是用于防御的手段，亦或者说是法术。

    周元调动灵力。

    头顶上缓缓形成了一个淡淡的白色‘？？？’字。

    御，有抵抗之意。

    这是属于这个世界的文字。

    但在学会了，并且登录面板之后，周元也认识了这个字，用他的母语来说，就是‘御’。

    理解了之后。

    周元倒是悟了。

    两个世界的文字不一样，读音倒是差不多。

    “不错，要努力参悟哦。”

    白冉冉点点头。

    她歪着脑袋又在思索着。

    明天该教好徒儿一些什么东西呢？

    想着想着，白冉冉有些入神。

    这时候，白老头缓步走了过来。

    打量了周元一番。

    上乘呼吸法、归元炼气诀、敛息术、养剑术……都特么学会了。

    又能自己修炼，又能进攻，又能防御……

    再加上内藏后期的修为，战斗力方面算是还可以了。

    至少那只废物龟打不过这损鱼。

    “曾祖父，您来啦？”

    “我马上就去干活。”

    周元注意到白老头。

    他说不出啊。

    但内心当中的想法，却比说出来更加精彩。

    脸上没有表情，却能从他的内心看到舔狗的影子。

    这是多么的生动形象啊。

    “不。”

    白老头抬手。

    他凝视着周元，思索了许久之后对一旁蹲着的白冉冉说道：“冉冉，你这徒儿的实力也够了，是不是让他出去历练历练了？”

    听到这话，周元精神一震。

    开始了！

    这就开始了！

    果然他就知道白老头是没那么容易接受他的。

    想用历练的借口，然后神不知鬼不觉的把哥们在野外抹去对不对？

    周元看着白老头。

    双眼里透出的意思很明显。

    我，已经看穿你了。

    白老头被周元看得愣了愣。

    什么意思？

    老夫有身份有脸面。

    会干这种事？

    踏马的！

    简直就是笑话！

    有身份有脸面就不能干这种事了？

    白老头内心里冷哼一声。

    “历练吗？”

    “是那种会死掉的历练吗？”

    白冉冉抿了抿嘴，小心翼翼的问道。

    白老头一时间陷入沉默。

    周元寻思着。

    这好像是有事儿啊？

    他也不敢动，也不敢问。

    “只有历练才能变得强大不是吗？这个世界，向来就是实力为尊。”白老头叹了口气。

    白冉冉视线落在周元身上，有些紧张的开口问道：“好徒儿你想变强吗？”

    想着这个问题。

    周元不假思索的点了点头。

    “想。”

    “做梦都想！”

    荷花池里的荷花不能再祸害了，再祸害得嗝屁了。

    要想更快速的变强，要么就是在深水区挂机。

    要么，就去寻找寻找机缘。

    周元更倾向于后者。

    如果白老头不暗中使绊子的话，那后者就更加美好了。

    迟早有天。

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    他周元，不想被任何人限制，也不想被任何人威胁！

    “好吧。”

    白冉冉心情有些低落。

    转身，缓步走向了远处。

    白老头注视着周元。

    周元压力非常之大。

    他感觉自己身上好像压着千钧重担一般。

    “虽然老夫很想一巴掌弄死你，但老夫不想让冉冉伤心，所以，希望你别死在外面。”白老头淡淡道。

    说完，白老头朝着远处走去。

    走了两步，他停下，回过头道：“在你回来之前，老夫不会给你增加困难，同时老夫也不会给你任何庇护，你死在外面，和老夫没有任何关系！”

    听到这话。

    周元明白了白老头的意思。

    就是说，回来了之后，还会给他增加困难呗？

    白老头：“……”

 0023 你敢袭击我？

    白老头竖起三根手指。

    另外一只手上，出现了一把菜刀。

    寒光闪闪。

    杀意弥漫。

    “三个呼吸的时间，赶紧消失在老夫的视线之内，否则要你鱼命！”白老头威胁道。

    周元一看，情况很不妙。

    转身就走。

    等跑远了之后，才慢慢停下。

    “曾祖父，别太想我啊。”

    看穿了周元的内心想法，白老头露出了一个笑容。

    “想你，老夫一直都想你得很。”

    白老头的笑容逐渐狰狞。

    他心里期待着，周元死在外面。

    “嘿嘿，走了啊。”

    周元心里招呼了一声，赶紧下山。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    把白老头惹毛了的话，自己可能就真的嗝屁了。

    ……

    下了山之后。

    周元有点茫然。

    该去什么地方呢？

    按照他前世读书的经验，灵气浓郁的地方应该是有天材地宝的。

    这么一想着。

    首要的目标，就是灵气浓郁的地方。

    能找到天材地宝最好，找不到也能挂机。

    灵气感应发动。

    在周元的眼里，天地变成了黑白二色。

    下游是青河镇的方向。

    在周元的眼里，青河镇方向有淡淡的灵气弥漫着。

    不符合他的目标。

    而且青河镇是人类生活的地方，以他的身份也不好过去。

    要是过去了，遇到实力强的修行者，直接请他上桌咋整。

    所以青河镇是不能去的。

    剩下的，就是荷花池那边，灵气浓郁得让周元很心动。

    可惜，刚刚被赶出来，荷花池是回不去了。

    现在，只剩下了小河上游的方向。

    群山之中，弥漫的灵气让周元小心脏扑通扑通的狂跳。

    灵气太多了。

    只不过都不在一个地方。

    整个天地，无处不在。

    也有灵气汇聚的地方，但数量比较少。

    以周元的想法。

    山里肯定也隐藏着危险。

    只要谨慎一些，应该没什么大问题。

    “冲！”

    ……

    正午时分。

    周元已经进山。

    山里的空气，呼吸着都感觉非常的自由。

    同时，一路上周元也遇到了许多生物。

    他此刻就在河里，不敢冒头。

    有河水的遮挡，比较安全。

    河水里生活着不少生物。

    那些鱼类虽然没有他周元那么聪明，但一个个身上也是有淡淡灵气环绕的。

    如果要给出一个评价的话。

    周元觉得这些鱼类的肉质，非常不错。

    适合上桌。

    可惜，他没办法欺负这些同类。

    嘴小了，啃不动。

    观察了一下四周。

    四处全是高大的树木。

    周元从河水里游上了岸。

    在岸边游动着。

    在他的观念里，他的实力并不强。

    但他也有着优势。

    一方面是自我虚无，另外一方面就是，他可以浮在半空中。

    一般的野兽，拿他周元是一点办法都没有。

    除非是可以飞在空中的飞禽。

    只要他不远离小河，遇到了飞禽一头扎进水里，对方拿自己也是一点办法没有。

    “只要不惹到实力强悍的妖兽，小命的安全应该是没什么问题的。”

    想明白了这一点之后。

    周元沿着小河，继续朝着上游而去。

    他现在已经远离荷花池差不多二十公里。

    从群山外围朝着深处走，也差不多有十公里了。

    附近的灵气，在周元的感知下越来越浓郁！

    ……

    黄昏时分。

    “爷爷，我的好徒儿怎么样了？”

    白冉冉没什么精神，饭都吃不下去。

    担心一整天了，她都没问。

    这时候实在忍不住了。

    “它好着呢，一点问题都没有。”白老头摇摇头。

    虽然盼着周元早点嗝屁。

    但他这次也没有下黑手。

    “那就好。”白冉冉点点头。

    一想到好徒儿在外面容易遇到危险，她就感觉揪心。

    她应该教好徒儿更多手段的。

    一想到这里，白冉冉振作了起来。

    “爷爷，我要学更厉害的手段！”

    “嗯？行，爷爷明天就教你。”

    白老头有些欣慰。

    ……

    此刻，已经入夜。

    群山当中，时不时传来兽吼声。

    这些兽吼声有着极大的威慑力。

    很显然，它们都拥有着强大的力量，只听声音心里就生出一股恐惧。

    周元安静的待在河里。

    这个地方，灵气浓郁程度还算不错。

    和荷花池深处没得比，但和荷花池浅水区域差不多。

    这让周元已经很满意了。

    他打算先挂机一晚，明天早上再去寻找更好的地方。

    深夜里。

    周元百无聊赖的挂着机，仰着头欣赏月色。

    两岸边响着虫鸣。

    他也有些困意。

    但根本睡不着。

    ……

    夜色下。

    距离周元十米开外。

    一双竖瞳缓缓睁开，片刻之后又眯起。

    它已经盯上了周元。

    庞大的身躯在水面下悄无声息的移动着。

    片刻之后。

    它和周元的距离越来越近。

    这个距离，他下一个瞬间就能把周元吞进肚子里！

    【即将遇到危险，挂机状态自动结束。】

    周元眼前突然浮现一排小字。

    “哗啦！”

    身旁，一个庞然大物破开水面，张开血盆大口朝他咬来。

    “卧槽！”

    周元大惊。

    这个距离，他根本就躲不开！

    “自我虚无。”

    进入了虚无的状态，周元依旧能清晰的感受到这生物的可怕。

    血盆大口中的牙齿，带给他很大的压迫感。

    “轰！”

    巨大生物已经将嘴巴合上。

    它没有感受到周元的所在。

    缓缓浮到水面，看着周元。

    对视着。

    它有些懵了。

    明明周元还在原本的位置。

    为什么刚刚没有把他吞下？

    “特么的，是条鳄鱼？”

    周元有些发愣。

    回过神之后游到了岸上。

    有了安全距离，他才结束了虚无的状态。

    刚刚袭击他的，正是一条体型庞大的鳄鱼。

    “你敢袭击我？”

    “玛德，你不想活了是吧。”

    头顶上，剑型印记若隐若现。

    周元张嘴，一道寒光从口中飞出。

    只不过瞬间，寒光已经穿透了鳄鱼的头颅。

    二阶极品的法宝。

    以那鳄鱼的头盖骨，根本就抵挡不了。

    鲜血在河水里蔓延开来。

    周元收回了长剑。

    游到了小河上空，仔细的观察了一下。

    这条鳄鱼，竟然有三米多长。

    比起周元来说，确实是庞然大物了。

    “看来这深山里，确实危险啊。”

    周元默默的想着。

    还好他比较强，否则死的就是他了。

    “必须变强！”

    “否则盯上我的是更强的妖兽怎么办？”

    远离了鳄鱼死的地方，周元潜在水底里继续挂机。

    同时他也警惕了起来。

    在挂机的时候遇到危险有系统提醒。

    可他总有不挂机的时候。

    为了自己的小命着想。

    他得时刻注意一切可以威胁到自己的东西。

 0024 又能加点了！

    翌日。

    清晨。

    一夜过去，除了死了条鳄鱼之外，周元没遇到什么异常情况。

    挂机一晚，收获还不错。

    现在，他又要开始动身了。

    他要寻找更适合挂机的地方。

    游到了小山坡上。

    这里地势较高。

    周元发动了灵气感应。

    在他的视线之内，灵气浓郁的地方清晰可见。

    很快，周元锁定了距离他最近的一个地方。

    大概两里的直线距离。

    和荷花池对比了一下，竟然不分上下。

    ……

    很快。

    周元来到这个地方。

    确定了就是这里之后，周元发现这里是一个小山谷。

    他小心翼翼的观察着。

    山谷内生长着一株散发着红光的花朵。

    和荷花池里的荷花非常相似。

    灵气环绕在四周，花瓣上散发的光晕十分诱人。

    “这是好东西啊。”

    周元琢磨着。

    他倒是没有立马动手。

    群山里那么多野兽，总不可能只有他发现了这花朵。

    而且，通常这种灵药的附近，都是有实力强悍的妖兽守护着的。

    周元暗中观察着。

    很快，他发现了一个山洞。

    想来，妖兽应该是住在这山洞里。

    没有惊扰这妖兽。

    周元思索了一下。

    他现在处于巅峰状态。

    想直接偷走那朵花虽然有些困难，但也并不是做不到。

    正好，敛息术虽然只是入门，但也能大幅度的降低周元身上的气息。

    施展敛息术。

    周元小心翼翼的靠近那躲红花。

    距离越来越近。

    四周也没有什么动静。

    但周元不敢有丝毫放松。

    灵气如此浓郁的地方，就算养头猪都能变强。

    守在这里的妖兽实力能低了？

    所以，周元不敢大意。

    他距离红花还有十米距离。

    就在这个时候。

    灵力爆发！

    周元如同箭矢一样射出。

    同时张嘴。

    一道流光闪过。

    一剑将红花的木枝斩断。

    周元一口咬住了木枝，红花摇晃着散发出一股幽香。

    “轰！”

    与此同时。

    地面突然裂开。

    周元看到了一颗硕大的蛇头张口咬来。

    搞了半天。

    山洞是特么假的。

    这蛇竟然就藏在了这下面。

    周元叼着木枝，鱼尾一摆，直接飞上了天空。

    “嘶！”

    地面上。

    身形庞大的巨蟒嘶鸣着。

    一双竖瞳冷漠的看着半空中的周元。

    它猛地张嘴一吐。

    “咻！”

    一道绿光朝着周元而去。

    速度飞快，转瞬而至。

    周元直接进入了自我虚无的状态。

    在这个状态下，红花跌落，同时绿光也穿着周元的身躯而过。

    躲开了绿光之后，周元结束了虚无状态，又把红花重新叼了起来。

    “哥们，再见。”

    叼着红花，周元催动灵力赶紧离开这个地方。

    ……

    距离山谷越来越远。

    同时周元发现红花散发出的幽香对四周的动物吸引力极大。

    他必须尽快处理这多花。

    否则，迟早会出问题。

    周元找到了一个适合随时跑路的地点。

    放下红花直接开啃。

    他没有牙齿。

    但他有灵力。

    撕扯着红花，花瓣很快破碎。

    吞下了一片碎裂的花瓣，周元感觉肚子里好像有火焰在燃烧一样。

    他强忍着。

    当整朵红花被吞了一半的时候，周元再也忍不住了。

    肚子里的火焰好像要弥漫出体外一般。

    非常的痛苦。

    他开启了挂机状态。

    【积分+34】

    【积分+67】

    【积分+26】

    【进化点+6】

    【进化点+6】

    一排排小字在眼前浮现着。

    积分和进化点还在持续增加。

    ……

    半晌之后，周元已经将半朵红花消化。

    叼起剩下的红花，周元打算换个位置。

    等他离开了一会儿。

    巨蟒出现。

    蛇信吞吐着。

    它缓缓移动，正是周元刚才离开的方向。

    ……

    “这个地方不错。”

    找到了位置之后。

    周元动作很快。

    将剩下的红花撕裂，全部吞下，随后进入了挂机状态。

    积分和进化点飞速增长着。

    周元感觉这深山自己是来对了！

    仅仅只是半朵红花而已，提供的积分和进化点根本不是荷花能比的。

    两者比起来，荷花更好看，但能提供的积分和进化点实在少了一些。

    但红花不一样。

    功效太猛了！

    等刚吞到肚子里的红花消化了之后，周元感觉自己的实力又会提升不少！

    想着想着，周元忽然感觉四周有些过于安静。

    情况有些不妙。

    “得赶紧走！”

    当即，周元结束了挂机状态。

    哪怕肚子里传来再剧烈的疼痛，他也必须跑路。

    “嘶！”

    果然不出周元所料。

    他刚离开原来的位置，巨蟒就扑杀了过来。

    一双竖瞳冰冷的盯着周元。

    “这事儿看来不好解决啊。”

    周元浮在半空中。

    体内传来了灼烧感，让他非常难受。

    就地挂机的话，也需要不少时间来消化。

    那巨蟒肯定不会就这么看着。

    周元知道巨蟒有对空作战的能力。

    他想升空，但实际情况也不允许。

    如果升空过高的话，容易被飞禽盯上。

    “只能干一架了！”

    头顶上，剑型印记浮现。

    周元催动灵力，张嘴吐出一道白光。

    ‘嗖’的一声。

    长剑朝着巨蟒斩去。

    巨蟒不甘示弱，抬起上半身，怒吼了一声。

    它身上的蛇鳞变得火红。

    血盆大口张开，喷出了大量的火焰。

    周元精神紧绷。

    控制着飞剑，一剑又一剑的斩在了巨蟒身上。

    巨蟒喷出的火焰，燃烧着他的灵力，让他对飞剑的控制逐渐没有那么得心应手。

    同时，燃烧在飞剑上的火焰周元也享受到了。

    因为养剑术的原因。

    飞剑所受到的伤害，周元是能感觉到的。

    那种感觉……

    让周元很痛苦。

    同时，体内灼烧的感觉也让周元非常难受。

    痛苦加倍。

    “得赶紧处理掉！”

    体内，灵力翻腾。

    飞剑攻势更加凶猛。

    找准机会，一剑刺穿了巨蟒的头颅，将巨蟒死死的钉在了地上。

    巨蟒还没有完全死亡，庞大的身躯在不断的扭动着。

    “嗤！”

    周元收回了长剑。

    此地不宜久留，他得赶紧去寻找一个安全能挂机的地方！

    周元离开不久之后。

    巨蟒的挣扎越来越弱。

    天空上，一只展翅三丈长的巨鹰划过半空，扑了过来。

    尖锐有力的爪子抓住了巨蟒，腾空而起。

    ……

    周元看着巨鹰抓着巨蟒的尸体离去，终于松了口气。

    进入挂机状态。

    没过多久，他终于消化完了吞进独自里的红花。

    同时，之前的消耗也被红花的力量所补充。

    “面板。”

    周元呼唤一声。

    【周元】

    【种族】：虚无灵鱼

    【修为】：内藏・后期（+）

    【心法】：上乘呼吸法・大成、归元炼气诀・小成。

    【技能】：敛息术・入门（+）、养剑术・入门、御字诀・入门。

    【法宝】：二阶・极品长剑。

    【天赋神通】：灵气感应、自我虚无。

    【积分】：764

    【进化点】：65

    【评价】：省略。

    “呼……”

    又能加点了！

    美滋滋。

 0025 挣大量积分的途径。

    “加点！”

    周元已经迫不及待想要变强了。

    【积分-700】

    【修为】：内藏・后期→【修为】内藏・圆满！

    下一刻。

    周元体内的丹田再一次扩张。

    这一次扩张得更加巨大。

    他的丹田，能容纳下更多的灵力！

    四周的灵气都朝着周元涌来，从口鼻灌入体内。

    大量的灵气，充斥在了经脉和丹田当中。

    归元炼气诀疯狂地运转着。

    大量的灵气被炼化成为灵力。

    他的状态，正在慢慢的提升着。

    之前的巅峰放在现在，不过如此。

    他身上的气息也越发的浓烈。

    那是妖气！

    不属于人类修行者的气息。

    属于妖族。

    但这气息却没有任何暴戾之意，相反较为平和。

    “呼……”

    周元长出了一口气。

    舒适。

    无比的舒适。

    在变强的那一瞬间，他都难以用语言去形容自己的感受。

    除了兴奋之外，还是兴奋。

    “灵力总量增加了很多啊……”

    仔细感知着自己目前的状态，周元十分满意。

    养剑术和自我虚无是他目前最消耗灵力的技能和天赋神通。

    简单的来形容，之前用养剑术只能持续那么一小会，就会因为灵力不足无法继续施展。

    因为灵力是有限的，而催动养剑术杀敌需要消耗大量的灵力。

    现在的周元比起境界提升之前的周元，在战斗续航方面得到了大大的提升。

    不过。

    还不够！

    周元自认为还不够。

    内藏圆满而已，还不足以让他满足。

    所以，他还需要变强！

    想到了变强这个问题。

    周元开始思索了起来。

    那巨蟒所在的山谷灵气很浓郁，可以比得上荷花池深水区域了。

    巨蟒被巨鹰抓走，必然难逃一死。

    所以那个小山谷变成了无主之地。

    周元觉得，自己可以暂时定居在那个小山谷。

    以小山谷为根基，小心的探索群山。

    “就这么愉快的决定了！”

    按照自己的记忆，周元朝着小山谷所在的方向游去。

    一路上小心翼翼。

    山林间传来的兽吼让他心惊胆战。

    ……

    小山谷。

    之前观察的时候，周元没有注意外部地势。

    现在一看，这个地方还真是不错。

    距离小河所在也不是很远。

    周元进山洞里探了探。

    这山洞也不算是假的。

    深入山体十来米。

    不过除了巨蟒游走的痕迹之外，就只有一些碎石，除此之外什么都没有。

    和周元想得一样。

    这就是那巨蟒用来迷惑其他妖兽的。

    别的生物都以为它居住在山洞里，其实，它就在那朵红花的下方。

    “这智商不低啊。”

    周元心里感慨着。

    只不过有些可惜了。

    那巨蟒显然灵智不低，却依旧被他杀死，最后被巨鹰叼走。

    原本的周元以为自己闯荡修仙界最大的敌人可能是人类修行者。

    现在看看。

    妖兽的威胁也不容小觑。

    一个个的，都特么挺狠的。

    “得更加小心了。”

    浮在山洞深处，暗不见光。

    周元开始挂机。

    ……

    荷花池。

    周元不在。

    原本安排给周元种荷花的任务，只能白老头亲自动手了。

    一边种着荷花，白老头一边在琢磨周元那事儿。

    “这损鱼可以啊，同境妖兽几下就给处理了。”白老头暗自咋舌。

    说实话有点惊讶。

    毕竟这损鱼从头到尾，除了天赋神通之外用的都是白冉冉传的手段。

    挺厉害。

    不过也该如此。

    如果太菜的话，倒是不太符合他的想法了。

    “看起来，老夫暂时是盼不死这损鱼了。”

    白老头叹了口气。

    ……

    时间过得很快。

    眨眼就是深夜。

    这个时间点，该休息的都在休息了。

    周元倒是一点困意都没有。

    他心里浮现出了一个想法。

    他在想，要不要继续去找灵药。

    这个想法一冒出来，那是一发不可收拾。

    毕竟在周元的世界里，挂机的速度只是保底积分而已。

    要想挣大钱。

    还是得需要自己的努力的。

    而抢灵药这个事情，是挣大量积分的一个途径。

    要是干好了，积分是大大的有。

    如果没干好，那就是两个下场。

    一个是狼狈跑路，一个是就地嗝屁。

    “我有自我虚无这个技能，现在灵力总量又提升了不少，小命还是可以保证的吧？”

    周元思索着。

    他感觉自己只要不惹上实力超过自己太多的目标，跑路应该没啥问题。

    正巧，数了数面板上的技能，一个个简直都是神技啊。

    灵气感应可以轻松的找到灵药所在地。

    敛息术直接偷偷靠近。

    御字诀可以挡下攻击。

    实在挡不下，那就直接自我虚无，只要目标不是太强，周元自信可以躲过。

    同时，发现自己能干的过的话，养剑术直接开干就完事了！

    “卧槽。”

    “这简直就是为我量身打造啊。”

    心里有了想法之后，周元的心情美妙了起来。

    要说唯一有瑕疵的地方，估计就是自我虚无的消耗实在有点大。

    不过没关系。

    够用了！

    说干就干！

    周元发动灵气感应。

    很快。

    他寻找到了一个和小山谷差不多的地方。

    大概七八里的样子，谈不上远也说不上近。

    按照他的想法。

    既然灵气浓郁程度都差距不大，那生长的灵药差距估计也不大。

    都差距不大的情况下，守着的妖兽实力应该不是很过分。

    所以，总结一下。

    周元感觉自己能干得过对方。

    “冲了！”

    没有丝毫的犹豫。

    周元开始朝着那个方向前进。

    七八里的距离。

    周元用了一个小时才赶到。

    一路上谨慎无比。

    完全可以不低调的说一句：这一路安全得很。

    周元开始观察地形。

    他马上要开始作案了。

    ……

    经过周元的观察。

    这地方是一处悬崖。

    从下往上看，足足数百米。

    他此行的目标，是长在悬崖上的植物，总体像是一颗小茶树。

    一颗淡红色，似苹果，但只有婴儿拳头大小的果子生长在这‘小茶树’上，把树枝都压弯了。

    这颗果子，就是周元真正的目标。

    在周元的眼里，这颗果子上环绕着灵气，灵气每时每刻都在滋养着这颗果子。

    好东西啊！

    不过，周元也看到了一旁巨大的凹槽。

    凹槽像是利器凿出来的，里面有许多枯木枝。

    半晌的观察之后，周元听到了微弱的鸟鸣声。

    这是个鸟巢啊。

    周元开始琢磨怎么动手。

    直接动手吧，有些太莽撞了。

    得详细的计划计划才行。

 0026 神技！

    悬崖上方的鸟巢里。

    偶尔才传来一声微弱的鸟鸣。

    按照周元的猜测，这应该是幼鸟。

    既然是幼鸟，那可操作性就变得很大很大了。

    “幼鸟总有饥饿的时候吧？”

    “等成鸟出去觅食的时候，我的机会也就来了。”

    周元思索着。

    灵药虽然很诱人，但计划是不能缺的。

    因为他不确定自己能不能打得过鸟巢里的成鸟。

    而且，有幼鸟的存在，也是一个不确定的因数。

    有的时候，幼鸟受到威胁，成鸟的战斗力甚至会增加不少。

    但不管如何，这灵药周元是要定了。

    现在是深夜。

    不方便干活。

    周元退到了一里之外。

    找到了一个安全的地方，同时又能紧盯着悬崖。

    周元开始挂机。

    同时也在盯着悬崖鸟巢的动静。

    只要成鸟外出。

    那他的机会也就来了。

    ……

    时间过得很快。

    转眼就是清晨。

    对于周元来说，其实有些疲惫。

    那是一种精神上的疲惫。

    盯了一整晚，什么事都没有。

    “唳！”

    就在此时。

    一声尖啸从悬崖方向传来。

    周元精神一振，抬头一看。

    那是一只飞禽。

    同样是一只巨鹰。

    不过和抓走巨蟒尸体的巨鹰有着很大的差距。

    这只巨鹰，展翅总共不过一丈。

    也就是差不多三米。

    不过，它看起来也一样的威风凛凛。

    妖兽都有着直觉。

    在周元的直觉当中，自己应该干的过这只巨鹰。

    但直觉是一回事，真正打起来又是另外一回事。

    所以，没有必要的战斗，周元觉得可以省去。

    他开始关注这巨鹰的动向。

    距离很远，周元看得比较模糊。

    这只鹰通体雪白，仔细观察之后又能看到他羽毛上有黑色的斑点。

    那威风凛凛的神态，倒是和他前世所知道的海东青有些神似。

    巨鹰从鸟巢飞出。

    就在周元以为机会要来了的时候。

    这巨鹰只是盘旋了几圈之后又回到了鸟巢内。

    “是食物足够吗？”

    一边挂机，周元一边思索着。

    可惜这是一只鹰。

    如果是陆地妖兽的话，周元倒是可以靠着飞行的特质强抢就走。

    是飞禽就有些蛋疼了。

    “要是附近有河也好啊。”

    想了想。

    周元抛开心头的想法，开始认真的关注了起来。

    只要有机会，就一定要把握住！

    他这一等，转眼就是两天过去！

    在这一天的清晨。

    那只神似海东青的巨鹰在日出的那一刻，不声不响的飞走了！

    如果不是周元一直紧盯着，说不定都没有注意到它的离开。

    “还好哥们是灵鱼，要不然和你耗着，哥们都特么饿死在这了！”

    确认了‘海东青’真的离开了之后。

    周元发动敛息术，没有催动灵力，在山间飞快的游动着，朝着悬崖的方向靠近！

    施展着敛息术，周元的气息极大的收敛。

    他的速度虽然快，但没有发出多少声响。

    如果不认真观察，都注意不到他。

    半晌之后。

    周元终于到了悬崖下方。

    观察了一下，确定没有发现‘海东青’的身影。

    周元沿着峭壁缓缓上浮。

    气息已经被他收敛到了极致。

    小心脏砰砰狂跳着。

    数百米高的悬崖。

    周元慢慢接近。

    那颗淡红色的灵果，越来越近了！

    最后一点距离。

    周元催动灵力，一跃而上。

    张口，一道寒光闪烁。

    精准的斩下了灵果。

    也精准的张嘴接住了灵果连接的枝丫。

    周元兴奋的转过身准备跑路。

    忽然，他愣住了。

    转过身之后，他能清楚的看到鸟巢。

    鸟巢里很宽阔。

    几只小鹰张着嘴，叽叽喳喳的。

    同时，还有一个略显庞大的身影，正歪着头，瞳孔当中带着一点疑惑，盯着周元。

    周元与对方对视着。

    这也是一只‘海东青’。

    只不过身形略显得小了一圈。

    “尼玛……”

    “家里还留了一个？”

    “情况不妙，风紧扯呼……”

    周元催动灵力，直接开溜。

    当他开溜之后，留在鸟巢之内的‘海东青’也反应了过来。

    “唳――”

    一声尖啸传出。

    ‘海东青’呼啸而下。

    周元如同箭矢一般射出，一头扎进了森林当中。

    “轰！”

    追着周元的‘海东青’没有彻底停下。

    锋利的爪子硬生生的抓在了石头上，将石头硬生生抓得碎裂。

    ‘海东青’看了看周元远去的方向。

    又抬头看了看鸟巢。

    最后，不甘的飞回了鸟巢当中。

    ……

    “没追来吧？”

    周元一边跑路，一边小心翼翼的观察四周与后方。

    发现没有‘海东青’的身影之后，稍微放松了许些。

    但也没有完全放松。

    一路上，他小心翼翼的朝着小山谷游去。

    催动灵力的情况下，速度很快。

    但周元也不敢吸引其他妖兽的注意。

    一方面，灵果对妖兽有很强的吸引力，他不想闹出更大的动静。

    另外一方面，周元也不敢说自己一定能干的过被吸引来的妖兽。

    所以，他速度虽然快，但动静比较小。

    ……

    小山谷。

    山洞内。

    “呼……”

    安全的把灵果带回来。

    周元松了口气。

    安全了！

    这下是真的安全了！

    至少一路上他没有发现追过来的妖兽。

    而且，敛息术一直在施展的情况下。

    加上他有意不留下痕迹，‘海东青’和其他妖兽追上来的几率非常低。

    “敛息术得提升了。”

    这是周元现在的念头。

    之前还觉得敛息术也就那样吧，反正他是不太看得上。

    而现在。

    敛息术，神技！

    他周元愿称敛息术为居家常备杀人放火之必备神技！

    “如果掌握程度更高，会不会一丝一毫的气息都不会泄露？”

    周元已经陷入了幻想当中。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    敛息术对他干这一行的帮助确实非常的大。

    只要操作好了，无声无息就完成了自己的目的……

    很棒。

    ……

    看着一旁的灵果。

    周元心里暗笑。

    他没有办法直接吞下灵果。

    只能和之前一样。

    用飞剑切片，一片一片的吞。

    同时，每吞下几片，周元都会开启挂机状态消化。

    【积分+34】

    【积分+22】

    【进化点+4】

    ……

    时间过得很快。

    一转眼，就是一个小时！

    “面板！”

    周元呼唤一声，双眼放光。

    这一次消化灵果带来的积分，再加上两天时间挂机的积分。

    是一个非常可观的数字！

    【周元】

    【种族】：虚无灵鱼。

    【修为】：内藏・圆满（+）

    【心法】：上乘呼吸法・大成（+）、归元炼气诀・小成（+）。

    【技能】：敛息术・入门（+）、养剑术・入门、御字诀・入门（+）

    【法宝】：二阶・极品长剑。

    【天赋神通】：灵气感应、自我虚无。

    【积分】：2311

    【进化点】：113

    【评价】：这是一条随时更够变得更加强大的虚无灵鱼，同时也是一条思想非常危险的虚无灵鱼，妖兽们应该小心它！

    “神特么妖兽应该小心我。”

    周元内心呸了一声。

    周某只想变强，周某有什么错。

 0027 气海境！

    把自己的状态调整到了巅峰。

    “加点！”

    周元精神振奋，内心一声大吼。

    虽然没有发出任何声音，但精气神上的表现都显得他很有底气。

    【积分-1500】

    瞬间消耗的积分让周元有些心疼。

    不过肯定不亏。

    【修为】：内藏・圆满→【修为】：气海・初期！

    眼前飘过的一排小字之后。

    周元四周涌现大量的灵气，将他包裹。

    就好像干渴了许久，突然回到了水里一样。

    这种感觉让周元不由自主的大口呼吸着。

    随着大量的灵气入体，归元炼气诀也在疯狂的运转，将这些灵气炼化成灵力。

    与此同时。

    丹田之内也在发生剧变。

    原本气态的灵力，在极致的压缩之下变成了液态。

    这是一个质的变化。

    正是因为这个质的变化让周元的实力眨眼间提升了数倍不止！

    “轰！”

    山洞之内，狂风大作，妖气弥漫。

    周元此刻散发出的气息比之前强大了不知道多少。

    简单的来说，以前的他在面对现在的他时，都有一种瑟瑟发抖的感觉。

    这就是来自境界之间的差距，让人感到害怕。

    ……

    “呼……”

    感受着丹田内一片灵力大海。

    周元长出了口气。

    实力的提升让他心情很愉悦。

    愉悦了一会儿之后，又想起了正事。

    看着面板上剩下的八百多积分，周元有了新的想法。

    敛息术这个神技是必须要提升的。

    这神技的作用实在太可怕了。

    现在的周元看着它就想把它直接加到满级。

    可惜，积分不允许。

    终究还是太过于贫穷。

    “加点！”

    【积分-200】

    【技能】：敛息术・入门→【技能】：敛息术・小成。

    提升的那一刻。

    周元脑海里多出了不少关于敛息术的领悟。

    现在他使用敛息术更加的熟练，能更好的收敛自身的气息。

    不过，哪怕是小成的敛息术也不能完全将周元身上的气息收敛。

    但对于周元来说，也足够了。

    只要不是在很远的地方就引起对方注意就行。

    “稳妥，大业必成！”

    周元已经迫不及待想要试试现在自己的实力。

    他出了山洞。

    游到了山谷上方。

    刚准备观察，就看到了远方在天空上盘旋的‘海东青’。

    虽然隔着很远，但周元依旧能感受到‘海东青’身上散发出的怒气。

    看起来很火大。

    周元也没怎么在意。

    开启灵气感应，目标放到了和‘海东青’相反的方向。

    周元开始寻找目标。

    距离他最近的一处有十里距离，而且看灵气浓郁程度，非常的高。

    很有挑战性。

    “就是这了！”

    周元收敛自身的气息，一路上小心翼翼的朝着那个方向前进着。

    ……

    很快，周元来到了目标所在。

    这地方比较宽阔。

    中间生长着一颗参天大树。

    周元此行的目标，就在参天大树上。

    那是一根比较特别的树枝。

    生长在参天大树上，却和其他树枝格格不入，仿佛是由玉质打造的一般。

    那树枝散发出一股宁静之意，隔着远远的都能让人宁静下来。

    说明这东西针不戳。

    但是。

    “这能吃吗？”

    周元陷入深深的怀疑。

    主要是这玩意儿也不在他的食谱之内。

    更关键的是，周元感觉这个东西可能不是灵药方面的。

    要知道天材地宝也是分类别的。

    万一吃了之后积分不涨怎么办？

    想了想，周元还是打算试试。

    因为没人告诉他到底怎么区分这些东西。

    尝尝不就懂了？

    一念至此。

    周元把敛息术施展到了极致。

    贴着地面游动着。

    附近也没有发现什么妖兽。

    但周元不敢大意。

    靠近了参天大树之后，周元缓缓向上游。

    精神紧绷着。

    干这一行，必须谨慎。

    慢慢的。

    周元接触到了参天大树上的树枝。

    到了这个时候，竟然都没有什么动静。

    这让周元很疑惑。

    “什么情况？难道这东西吃了真不提升修为，所以没妖兽守着？”

    有点茫然。

    不过这并不耽误周元干活。

    张嘴一吐。

    一道寒光闪过，长剑朝着树枝就斩了过去。

    “哗啦……”

    突然。

    整颗大树晃动了一下。

    周元那一剑砍歪了，并没有砍到树枝。

    “嗯？”

    周元瞪大眼睛。

    这个情况就有些触及到他知识盲区了。

    他不信邪。

    又来一剑。

    树木再一次晃动。

    就好像和他杠上了一样，始终砍不到那根树枝。

    “特么的我见鬼了？”

    周元仔细观察四周。

    他并没有发现什么异常。

    如果硬是要说什么地方有点不对劲的话。

    周元感觉……

    “这棵树该不会是活的吧？”

    周元琢磨着。

    野兽都能成妖，树木成妖似乎也不稀奇。

    就在周元想着这些的时候。

    他发现。

    这棵树好像站起来了。

    就是字面上的站起来了。

    以根须为腿，拔地而起。

    随后。

    树冠晃动着，树叶发出哗啦啦的响声。

    见状不妙，周元收回长剑扭头就跑。

    浮在半空中确保自己不会被偷袭之后，周元才认真的观察这棵树。

    这棵树还真是妖。

    表面上看起来好像没什么不对劲的。

    但对方站在地上的时候，周元能感觉到淡淡的妖气。

    气息十分的平和。

    如果不注意的话，还真不一定能够发现。

    “哗啦啦……”

    树冠又晃动了几下。

    就好像有点睡蒙了似的。

    周元看到这棵树竟然朝远处走去。

    什么意思？

    您搬家了？

    周元大开眼界了。

    跟着这棵树走了半里路。

    周元发现对方在这里扎根，又恢复了平静。

    周元突发奇想。

    想试试能不能和这棵树交流交流。

    但当他又出现在这棵树面前的时候。

    这棵树又站起来了。

    看样子又要搬家。

    似乎不想理他。

    周元沉思半晌。

    他有点懂了。

    这明显是不待见自己啊。

    “算了，有机会再交流交流。”

    周元施展灵气感应。

    比较符合他想法的，也就是更深处了。

    停在原地思索了许久。

    周元决定进去看看。

    灵气更浓郁的地方，挂机的效率也更快。

    群山深处和外围最大的区别就是灵气浓郁程度。

    和深处比起来，外围可以说是贫瘠无比。

    而灵气浓郁的地方就能诞生更多的天材地宝。

    周元感觉自己的大业可以在群山深处实现。

    “迟早都是要去的。”

    “小心一点应该没什么问题。”

 0028 海陆空都特么不安全了！

    不管做什么事，都需要做出万全的准备。

    至少在实力不足的时候，得更加的小心。

    毕竟，这是拿自己的小命去搏一个更光明的未来。

    稍有不慎，就会嗝屁。

    所以，周元把自己撤退的路线给确定了一下。

    心里有数了之后，他觉得这波算是稳了。

    就算出了意外，他跑路也能跑得很潇洒。

    这，就是他周某的自信！

    “深处范围，我来了！”

    周元一头扎进了群山深处。

    ……

    一路过来。

    能很清晰的感觉到四周游离的灵气越来越多。

    这说明周元的选择是对的。

    没有对比就没有伤害。

    深处范围和外围比起来简直就是一个天一个地。

    “自然的呼吸频率下，积分增长的效率是外围区域的两倍！”

    “爽啊！”

    周元感慨着。

    开启了灵气感应。

    天地变成了黑白二色。

    周元看到了一大片薄雾一样的灵气覆盖在整个群山深处。

    灵气特别浓郁的地方也更加的显眼，就好像是黑暗当中的灯塔一样为他指引着方向。

    这还有什么好犹豫的。

    周元当即朝着最近的一个地点游了过去。

    片刻之后。

    他找到了一个瀑布。

    瀑布下是一个巨大的水潭。

    水潭之外则是一条小河，看着从水潭流出去的水量，应该是周元来之前的那条小河无疑了。

    “这地方倒是个挂机的好地方啊。”

    周元琢磨着。

    在这水潭下挂机，能在很大程度上避免空中的敌人。

    而且，陆地生物也很少下水。

    所以，他得出结论。

    这个地方很不错。

    观察了一下。

    周元看到水潭岸边有几只小鹿在小心翼翼的喝水。

    除此之外，没有发现什么大型野兽或者妖兽。

    按照周元的想法，应该是藏在了水潭下。

    想了想。

    周元继续观察着。

    他没看到什么地方有灵药亦或者天材地宝。

    可能也是在水潭下。

    只能进水潭里探一探了。

    周元游动着。

    一旁没见过世面的小鹿很是震惊的看着周元。

    想破脑袋都想不明白这条鱼为什么会浮在半空。

    周元一头扎进了水里。

    实力提升了之后，周元的视力更好了。

    水潭下生活着鱼群。

    一条条鱼看起来活力十足。

    适合上桌。

    摇摇头，周元开始在水潭里探索。

    很快。

    一无所获。

    周元什么都没找到。

    “这地方灵气这么浓郁，居然没有妖兽占领？”

    周元继续探索着。

    很快，他已经确定。

    这个水潭里有妖兽，但实力都不强，也就是一些小鱼小虾。

    周元懒得理会，继续寻找。

    找了半天，也没在水潭附近找到什么像样的对手。

    但周元在水底发现了一块石头。

    如同玉一样。

    通过直觉，周元感觉这玉石里有着大量的灵气。

    “这难道就是灵石？”

    周元看着藏在泥沙里只露出半截的石头。

    想了想。

    吐出飞剑，砍下了一小块玉石。

    纠结了半晌。

    周元还是吞了进去。

    差点直接噎死。

    “挂机！”

    周元直接进入挂机状态。

    归元炼气诀在挂机状态下自动运转。

    【积分+1】

    【积分+1】

    【积分+1】

    一个又一个的提示出现在周元的眼前。

    “还真是灵石！”

    周元已经确定了。

    心里是压制不住的兴奋。

    灵石可是好东西啊。

    修行者必备的东西。

    又能当货币，又能用来辅助修炼。

    对于周元来说更是好东西。

    看着只露出半截的灵石，周元心里无比的期待。

    如果这颗灵石足够大的话……

    应该能给他提供不少积分！

    灵力出体。

    周元把藏在泥沙下的灵石抬了起来。

    当露出全貌的时候，周元瞪大了眼睛。

    这颗灵石不算大，只有篮球大小。

    但对于周元来说，这已经足够了！

    “机缘，这就是属于我的机缘！”

    周元十分兴奋。

    被他吞掉的那块灵石碎片已经消化完毕。

    他再从灵石上砍下碎片吞掉。

    继续挂机。

    ……

    时间一天天过去。

    转眼就是三天。

    整颗灵石已经被周元消耗干净。

    面板上也多出了不少积分。

    灵石，再加上这三天挂机的收获。

    现在他面板上一共是2377！

    扫了一眼面板。

    【心法】：上乘呼吸法・大成（+）、归元炼气诀・小成（+）

    【技能】：敛息术・小成（+）、养剑术・入门（+）、御字诀・入门（+）

    能提升的项目不少。

    周元有些纠结。

    他想攒着积分用于突破境界。

    但深思熟虑之后，他觉得战斗力必须跟得上才行。

    如果战斗力不行，光只有境界，遇到其他妖兽可能打不过。

    而养剑术在目前看来还够用。

    防御方面又有自我虚无。

    想了想，周元决定先提升御字诀。

    毕竟自我虚无的消耗实在是太大了。

    这种天赋神通恐怖的同时，消耗也让他难以承担。

    巅峰状态之下，根本就持续不了多久，哪怕他境界提升了也是一样。

    非常难受。

    所以，防御方面也得提升起来才行。

    “加点！”

    【积分-200】

    【技能】：御字诀・入门→【技能】：御字诀・小成。

    很好。

    积分还有大量剩余。

    周元暂时把积分留着，以备不时之需。

    真遇到什么情况的时候，再临场提升就是，反正也就一瞬间的事情而已。

    “透透气去。”

    周元上浮。

    刚上浮，看到一道黑影闪过。

    “噗！”

    水花炸开。

    周元瞬间进入自我虚无的状态。

    那道黑影穿过了他，他毫发无损。

    回过神来，定晴一看。

    “卧槽。”

    “鸬鹚？”

    周元一看，直接就懵了。

    这玩意儿简直就是他的天敌。

    大型食鱼游禽，善于潜水！

    潜水之后羽毛湿透需要张开晒干才能飞翔。

    更关键的是！

    这玩意儿体型看起来不像是普通的鸬鹚啊！

    展翅三米多的鸬鹚，从对方身上散发出的妖气来看，实力绝对强过他很多！

    “咕噜……”

    站在岸边的鸬鹚把嘴里的鱼整个吞下。

    目光锁定在了周元的身上。

    一开始它并没有注意到周元。

    而现在，它注意到了，同时对周元的味道很感兴趣。

    鸬鹚扑腾着翅膀，直接朝着周元而去。

    “草！”

    “海陆空都特么不安全了！”

    结束了自我虚无的状态，周元催动灵力，如同箭矢一样射出。

    他顺着小河而下。

    气息都不用收敛了。

    这个时候，所有的灵力都需要用来逃命！

 0029 这损鱼已经飘了。

    “呼――”

    鸬鹚速度飞快。

    妖气在它的身上朝着四面八方散开。

    一股压力降临到了周元的身上。

    这种感觉，就好似自己面临什么大恐怖一样，非常不好受。

    “扑！”

    鸬鹚划过半空。

    如同鹰爪一样的利爪朝着周元抓了过去。

    “擦。”

    周元暗骂一声。

    灵力催动，在水中翻滚，直接换了一个方向。

    这一下。

    鸬鹚直接扑了个空。

    双眼里闪过人性化的神色。

    它感觉，这条鱼有点意思。

    不过它也没放在心上。

    双方之间，根本不在一个层次上。

    完全可以说，这只鸬鹚就是周元的天敌！

    就这么一笑会儿的时间。

    已经远离了水潭数百米。

    周元一边跑路，一边在思索如何反杀鸬鹚。

    他的攻击手段并不多，只有养剑术。

    以他目前气海境的实力，催动养剑术会有更强的杀伤力。

    可同时，催动养剑术的消耗也没有降低。

    这就是一个比例的问题。

    让周元十分头疼。

    同时，自我虚无的消耗也是大得惊人。

    所以，目前的情况不允许周元失败。

    一旦失败，到时候灵力接近枯竭，那可就真的只有等死了。

    “玛德。”

    “我出来透气干嘛，我真是有病！”

    周元一口闷气难出。

    要是干的过也就算了。

    但从鸬鹚身上散发出的妖气来看，这玩意儿的境界比他高！

    十分后悔。

    就不该从水潭里冒头的。

    “呼……”

    周元察觉到了破空声。

    当即扭转方向，同时身躯在水底横向挪移。

    “哗啦！”

    水花炸起。

    就好像是有炸弹在水底爆炸一般。

    周元惊魂未定。

    躲过了这一击之后又有些庆幸。

    显然，鸬鹚想要抓他也不是那么容易的。

    同时。

    鸬鹚飞在空中，随时又能潜水……

    实力强悍，催动灵力的状态下速度飞快，稍有不慎就容易被吞……

    该怎么反杀呢？

    周元思考着。

    他在想。

    要不要自投罗网，利用自我虚无的状态给鸬鹚来上一剑？

    这个操作，太危险了。

    但周元也不想继续逃下去了。

    继续逃下去也没有个结果。

    就算回荷花池找冉冉酱救命，那也有上百里的距离！

    毕竟这里可是群山深处。

    “玛德，干了！”

    “除了我自己，我周某还没服过谁。”

    目露狠色。

    在河底里游得飞快的周元陡然转过身，面对鸬鹚。

    半空中朝着周元冲过来的鸬鹚又惊又喜。

    它着实没想到。

    这条鱼竟然不跑了。

    看样子是绝望了。

    不过鸬鹚也不蠢，心里十分警惕。

    它扑腾着，围绕着周元飞着，想看看周元打的什么主意。

    “来啊，别客气。”

    周元浮在水面上叫嚣着。

    可惜发不出声音，也找不到和鸬鹚交流的办法。

    不过他如此嚣张的姿态，鸬鹚有些看懂了。

    当即也是不客气，直接扑杀了过来，如同老鹰扑兔一般。

    周元内心紧张。

    眉心上的剑型印记微微亮起。

    好在河水处于流动的状态，一时间倒是没有让鸬鹚看出什么异常。

    “咻！”

    鸬鹚从天而降。

    张开大嘴朝着周元而去。

    近了。

    越来越近！

    就在双方距离还有不到一尺的瞬间，周元张嘴吐出一道白光。

    随后。

    “自我虚无！”

    “嗤！”

    察觉到异常的鸬鹚已经来不及躲避。

    飞剑直接从鸬鹚的喉咙里穿透而过。

    它的身躯也穿透了周元。

    可惜周元处于虚无的状态，就好似一个投影一般。

    “啪嗒！”

    鸬鹚拍在了水面上。

    鲜血直流。

    整个身躯都被飞剑穿透，活不了了！

    周元收回飞剑。

    此刻的他，体内还剩下五分之二的灵力。

    游到了鸬鹚的身边。

    周元的嘴巴和鱼鳃一张一合。

    “你不是挺能的吗？继续啊。”

    “让你没事追我干什么，这不是找死嘛？”

    生命力急速流逝的鸬鹚眼中带着茫然。

    它看得出来，周元好像是在表达什么。

    但它又不能完全看透。

    双眼里露出不甘的情绪。

    缓缓死去。

    确认了鸬鹚已经死透了之后，任由鸬鹚的尸体在水面上飘着。

    周元潜到了水底。

    直接挂机。

    开始恢复丹田内的灵力。

    只有满满当当的灵力才能给他安全感！

    半刻钟之后。

    漂浮在水面上的鸬鹚尸体已经消失不见，只留下了一部分羽毛。

    很显然，已经被路过的野兽吃掉了。

    周元也没有纠结。

    反正鸬鹚的尸体对他来说也没什么用。

    经过这个事。

    周元更加明白，只有更多手段傍身才能保证自己的小命不受到威胁。

    “也就是这鸬鹚不会什么技能了，要不然今天就危险了。”

    周元叹了口气。

    想了想，他打算回荷花池一趟。

    找冉冉酱多学点东西再出来闯荡！

    ……

    土里。

    白老头挥舞着锄头。

    盯着群山的方向，吐了口唾沫。

    “这特么都没死，命真大！”

    杵着锄头，白老头陷入了思索当中。

    “这损鱼的天赋神通再加上养剑术，发挥出来的效果很不错啊。”

    “同等境界的妖兽智力都不如他高，稍不注意就会被他干掉。”

    白老头抬起头看了看。

    突然发现周元顺着下游就来了。

    “什么意思？”

    “这是要回来了？”

    白老头有点纳闷，同时也有些不爽。

    当老夫家里是干什么的。

    你的避难所吗？

    越想越气！

    但白老头不得不承认的是，他是有身份有面子的存在。

    说不下黑手就不下黑手。

    ……

    周元游着。

    回到了外围范围之后，他感觉安全多了。

    至少这外围，很少碰到能和自己较量的妖兽。

    嚣张的说一句他周某能在外围横着走一点都不为过。

    不过话虽然是这么说，该低调的还是得低调。

    万一这外围也住着大佬呢？

    天知道那些妖兽的脑回路是怎么样的。

    “回家，赶紧回家。”

    “等劳资修炼了更强的技能之后，到时候你们的宝贝都是我的！”

    一念至此。

    周元的速度更快了。

    催动灵力，两侧的河岸不断的倒退着。

    仅仅半刻钟。

    周元已经来到了竹林。

    随后，大摇大摆的浮空上山。

    很快。

    他在山上的路上遇到了杵着锄头站在那里的白老头。

    神色冷漠，身上散发着一股子杀气。

    “你回来干什么？”

    “曾祖父，瞧您这话说的，离家好几天，我当然是回来看看我师父了。”

    周元内心笑嘻嘻的回答着。

    白老头身上杀气很重。

    但周元感觉，这杀气太亲切了！

    在群山深处还需要保持时刻警惕，但在这里不用。

    因为，他面对的是曾祖父！

    “曾祖父怎么可能杀我呢？对吧曾祖父？”

    白老头：“……”

    很好，这条损鱼已经不怕自己了，已经飘了。

 0030 一条鱼如何学指法？

    “你最好少出现在老夫面前。”

    白老头很不高兴。

    自己竟然没有威慑力了。

    眼不见心不烦，拎着锄头就朝着远处走去。

    周元心里嘿嘿一笑。

    赶紧朝着茅草屋的方向游去。

    靠近之后。

    周元看到白冉冉坐在门口，小脸认真的捧着书在看。

    多努力的冉冉酱啊。

    周元心里感慨着，随后朝着白冉冉游了过去。

    冉冉酱，你的好徒儿回来学习啦！

    这时候。

    白冉冉好似听到了什么动静。

    有些疑惑的抬起头。

    看到周元的时候微微一愣。

    还以为出了幻觉，抬起小手揉了揉眼眶，瞪大眼睛不敢相信。

    等确认了是真的之后，小脸上顿时浮现出惊喜的神色。

    t(*°°*)s

    “哇，好徒儿！”

    一下子丢开书，白冉冉哒哒哒的朝着周元跑了过去。

    “好徒儿你有没有受伤啊？”

    白冉冉围着周元转着圈，小心的观察着。

    发现周元没受伤之后松了口气。

    紧接着，小脸上浮现震惊的神色。

    “好徒儿你竟然都气海境了！果然是天才，这才几天竟然就气海了！”

    说着。

    白冉冉回想起这几天的经历，道：“好徒儿你不在的这几天，为师都有很努力的学习哦，就是为了教好徒儿你更多、更厉害的手段呢。”

    这话听得，让人感动。

    泪目！

    周元都快感动得流泪了。

    果然，冉冉酱就是他周元唯一的神！

    “好徒儿，这些天历练肯定受苦了吧？”

    白冉冉蹲下身，一脸心疼的问道。

    “是啊，九死一生呢。”

    周元点点头，随后在想办法。

    自己应该怎么给冉冉酱表演一下，让冉冉酱明白自己想学习呢？

    一想到这个问题。

    周元感觉有些头疼。

    双方之间难以交流。

    该咋办啊？

    要不然直接展现一下自己所有的技能，让冉冉酱猜一猜？

    一念至此。

    周元发动了敛息术。

    看到周元发动敛息术，白冉冉顿时疑惑了。

    “好徒儿你怎么突然施展敛息术了？咦？你这敛息术进步了很大呀，比为师都差不多了！”

    周元又发动了御字诀。

    “好徒儿你这是在做什么？难道这里有什么东西威胁你么？”

    白冉冉挠着头，四下观察了一下，感觉没什么问题。

    周元又施展了养剑术。

    接着，又是上乘呼吸法，又是归元炼气诀。

    把白冉冉教给他的所有技能都施展了一边之后。

    周元眼巴巴的看着白冉冉。

    很想给自己的好师父哭诉一番在群山深处的经历。

    但没办法说话。

    只能通过一点演示，希望好师父能理解到他的意思。

    “好徒儿你这是做什么呢？”

    白冉冉想了老半天想不明白，很是疑惑。

    想着想着，她试探着问道：“你是不是想给为师说你进步了？”

    周元愣了愣，摇摇头。

    “那是什么意思呢？”

    白冉冉歪着头思考。

    “好徒儿进山里历练，山里辣么多凶狠的妖兽，好徒儿靠着这么多手段没有受伤，所以好徒儿是在干什么？”

    “emmm……”

    想了好一会儿，白冉冉想到了一个可能。

    “好徒儿，你是不是想学新的手段了？”白冉冉试探着问道。

    听到这话，周元顿时点头。

    不容易。

    冉冉酱终于悟了。

    “好！为师也好几天没有教你了，这就把为师这几天学的手段都教给你，这样好徒儿你才能好好的保护自己！”

    白冉冉非常之严肃。

    身为一个师父，在教周元这方面，她一向很认真。

    “这次会学到什么呢？”

    周元很是期待。

    白冉冉去拿书，周元就在门口等着。

    好一会儿之后，白冉冉拿了两本书过来。

    她坐在小凳子上。

    翻开书。

    “好徒儿，为师开始讲啦。”

    周元直接进入了挂机状态。

    然后看着白冉冉。

    示意。

    讲吧！

    ……

    后山。

    地里。

    白老头闷闷不乐的翻土。

    “以老夫对这损鱼的观察，学东西的速度很快啊……”

    “冉冉会什么，它就教什么……”

    “假设有一天，这损鱼动了不好的念头，到时候冉冉会的他也会，很轻松就把冉冉拿下了，到时候冉冉危险呐！”

    一想到这里，白老头呼吸急促。

    恨不得马上一巴掌捏死周元。

    但仔细一想。

    “老夫会不会多想了？”

    “……应该不会。”

    在白老头的了解当中，绝大部分的妖兽脑子没那么好使，基本都是莽夫。

    但还有一部分妖兽城府极深。

    大部分实力强悍的上古大妖都是老狐狸，狡猾不好对付！

    “有老夫给的法宝，冉冉应该不会有什么危险的吧？”

    白老头抚着胡须，脸上又浮现出自信的神色。

    区区损鱼。

    想伤害老夫的宝贝孙女，那绝对不可能！

    “得多弄一些法宝给冉冉，而且不能让那损鱼发现……”

    白老头已经下了决定。

    要把白冉冉全副武装起来。

    具体效果要达到即便他不在，白冉冉也不会受到任何伤害的地步！

    ……

    “好徒儿，你听懂了吗？”

    白冉冉看着周元，期待的问道。

    虽然知道自己的好徒儿是天才，但究竟学没学会还是要先问一句。

    万一自己念岔了导致好徒儿没学会呢？

    周元看了看面板。

    【技能】：天雷化影・未入门（+）

    “学会了。”

    周元点点头。

    看到他点头，白冉冉松了口气。

    随后又拿起另外一本书开始念。

    周元也认真的听着。

    半刻钟之后。

    【技能】：破灵指・未入门（+）

    两门技能都学会了！

    美滋滋！

    “今天就教你这些啦，其他的……为师，为师也没学会呢。”白冉冉小脸微红，有些不好意思。

    “没事，好师父我等你噢，你学会了再教我就成。”

    周元心里默念一声。

    欢快的游进了荷花池里。

    待在深水区一边挂机，一边查看两门技能。

    【名称】：天雷化影

    【品阶】：地阶・下品

    【类型】：身法

    【效果】：如雷光般快速移动

    【评价】：灵力消耗较少，速度提升极大，非常优秀的身法技能

    【掌控境界】：未入门(+)

    “咦，不错啊。”

    周元非常满意。

    等学了这个天雷化影之后，自己跑路的速度应该会更快更安全了。

    紧接着，周元开始看下一个。

    【名称】：破灵指

    【品阶】：玄阶・极品

    【类型】：指法

    【效果】：能轻易击破地方护体灵力，对敌方身体造成伤害。

    【评价】：还算不错的指法。

    【掌控境界】：未入门（+）。

    “卧槽。”

    “指法？”

    周元晃动了一下自己的胸鳍。

    开玩笑呢？

    就自己这身体构造，能玩指法？

    难道……要让自己用鱼鳍去戳别人？

    一想到那个战斗场面，周元陷入了深深的沉思……

 0031 天纵奇才

    周元心情复杂。

    看了一眼面板上的积分。

    他觉得，自己似乎可以试一试。

    万一真能学会指法呢？

    “如果指法我都能用，那以后掌法，拳法，我是不是也能学？”

    周元陷入了沉思。

    一想到有这个可能，他顿时就来劲了。

    谁说一条鱼没办法修炼人类修炼的东西了？

    上乘呼吸法，归元炼气诀，自己不都会了嘛？

    连养剑术他也会了。

    所以，指法多半也行！

    唯一让周元比较担忧的就是，如何用胸鳍去戳对手。

    人类修炼指法，那都是用手指头来玩的。

    自己用鱼鳍……

    能玩得转吗？

    虽然感觉怪怪的，但周元决定试一试。

    “给俺加点！”

    【积分-200】

    【技能】：破灵指・未入门→【技能】：破灵指・入门！

    顿时。

    周元脑海当中多出了关于破灵指的领悟。

    这是一门非常强劲的指法。

    可以破开对手的护体灵力。

    换一个方式来形容就是，这个指法带有破防效果（无视一定防御）。

    很猛。

    如果掌握境界高一点的话，会更猛。

    “找凶龟试试。”

    周元抬起头，目光在荷花池深处扫过。

    很快，他锁定了凶龟的位置。

    这凶龟的修为不错，在防御方面很厉害。

    可惜在进攻方面不足。

    周元觉得，凶龟是他很好的实验对象。

    只要不调动太多的灵力，是不会伤到凶龟的。

    所以，实验对象非凶龟莫属。

    “好老弟，哥哥来啦！”

    周元直接朝着凶龟所在的位置窜了过去。

    速度飞快。

    远处。

    凶龟注意到周元朝着自己过来。

    顿时有些惊慌。

    这条鱼要搞什么。

    来报复自己不成。

    一想到这里，凶龟慌得要死。

    从周元身上散发出的妖气来看，自己万万不是他的对手啊！

    凶龟四条腿伸出，疯狂的刨着，想要逃离这个危险的地方。

    “老弟别走！”

    周元的速度更快。

    瞬息之间来到了凶龟的身后。

    想了一下。

    抬起胸鳍，并没有调动太多的灵力，直接朝凶龟的龟壳戳了一下。

    “啪嗒！”

    胸鳍上爆发出一道银光。

    水流被银光强行破开，银光击打在了凶龟的龟壳上。

    下一刻。

    周元看到了银光留在凶龟龟壳上的白色印记。

    就好像是被刀剑砍了一般。

    “这威力还不错。”

    周元默默的想着。

    他只调动了一点灵力就有如此效果。

    如果多调动一些灵力，一击击穿凶龟的龟壳简直轻而易举。

    唯一让周元不太满意的就是攻击方式了。

    “还得再仔细想想才行。”

    周元转身就走。

    凶龟缩在龟壳内瑟瑟发抖。

    ……

    回到挂机的地方。

    周元思索着。

    “换一个攻击方式的话，会不会更合适一点？”

    “毕竟我总不能靠近对手之后用鱼鳍去戳人家啊……”

    “如果对方反应速度快的话，一下就能抓住我……”

    这么想着。

    周元开始琢磨了起来。

    很快，让他想到了一个方式。

    他按照自己的想法，调整了一下灵力运转的方式。

    ……

    “凶龟老弟，哥哥又来了！”

    周元朝着凶龟游去。

    头顶上银光大作。

    一头撞在了凶龟的龟壳上。

    “轰！”

    水流震荡。

    凶龟龟壳上的尖刺被周元撞断了一根。

    “效果还不错，如果全力催动灵力的话，一头就给撞死了。”

    “遇到实力强悍的敌人，撞他一下就跑，有自我虚无想抓我也不容易……”

    周元非常满意，慢悠悠的游到远处。

    凶龟冒头看了看。

    委屈巴巴的伸出爪子抓起断裂的尖刺，朝着远处游去。

    它要远离周元这个危险分子。

    ……

    破灵指已经让周元给研究透彻了。

    他觉得破灵指这指法放在他身上已经不能算指法了。

    应该叫头法。

    不过也还行。

    总比用鱼鳍去戳人适合一点。

    接下来。

    周元开始研究天雷化影。

    “加点！”

    【积分-200】

    【技能】：天雷化影・未入门→【技能】：天雷化影・入门。

    心中多出了对天雷化影的领悟。

    周元已经明白。

    身躯一动。

    周元仿佛一道雷光一般，下一刻出现在了数十米开外。

    灵力并没有多少消耗！

    “牛啊卧槽。”

    “灵力消耗少，速度更快了。”

    周元暗自咋舌。

    如果之前就学会了天雷化影的话，那鸬鹚不一定能追得上他！

    虽然周元的速度并没有达到真正雷光的速度。

    但只要周元催动灵力施展天雷化影，速度就是从前的数倍！

    这样的情况下。

    那鸬鹚能追得上他？

    “这下我更安全了。”

    周元在荷花池里撒欢。

    片刻之后。

    整个荷花池犹如雷池一样，闪烁着雷光。

    凶龟在水底泡着泥沙，想用泥沙把自己的身躯掩盖。

    它现在害怕极了。

    连周元的身影都无法捕捉。

    这条鱼太可怕了！

    ……

    白冉冉坐在屋门口，小手撑着下巴看着雷光闪闪的荷花池，脸上浮现笑容。

    “好徒儿的天赋也太好了，天雷化影这就入门了。”

    “嗯……以后要多学更厉害的手段教给好徒儿！”

    白冉冉动力满满。

    以前觉得难学的东西放在她的面前，她感觉自己都能攻克！

    好徒儿这么优秀，自己这个做师父的也必须优秀起来。

    ……

    后山。

    白老头长叹一声。

    “天纵奇才啊……”

    他一直在关注周元。

    周元所展现出的天赋让白老头震惊不已。

    刚听见完就直接学会入门了。

    恐怖如斯！

    换做是外面的天才，也不一定有这损鱼那么恐怖！

    ……

    荷花池里。

    周元安静了下来。

    他现在的面板，比之前要豪华了不少。

    【积分】：1797

    【进化点】：210

    “没什么可提升的。”

    有些头疼。

    周元准备进山了。

    荷花池待着虽然很不错。

    但周元更喜欢瀑布水潭。

    那个地方灵气同样浓郁，而且在那个地方更加自由。

    而荷花池唯一的好处就是随时随地能够看到冉冉酱了。

    “冉冉酱，我出门了嗷。”

    周元朝着白冉冉招呼了一声。

    也没管白冉冉理没理解到他的意思，他就直接化做雷光下山去了。

    ……

    上百里的路程。

    周元一路风驰电掣，不过一小会儿就赶到。

    体内灵力虽然有所消耗，但消耗得并不是很多。

    总的来说，有了天雷化影的周元，速度更快，灵力消耗得更少。

    回到了水潭里。

    四下观察，没有发现什么妖兽来占领他的地盘，这让周元非常满意。

    “还是这里舒服。”

    “挂机！”

    “等再加点之后，又要继续哥们的大业了。”

 0032 三阶・下品飞剑！

    时间过得挺快。

    一转眼就是几天过去。

    这几天，在挂机状态下的周元无聊透顶。

    他又不能动，就只能在原地发呆。

    人都快傻了。

    好在，现在有点新情况。

    【修为】：气海・初期（+）

    【积分】：3007

    “加点！”

    毫不犹豫。

    直接加点。

    【积分-3000】

    【修为】：气海・初期→【修为】：气海・中期！

    “轰！”

    周元体内。

    灵力之海翻腾了起来。

    四周大量灵气被他吸入体内炼化。

    越来越多被炼化的灵力如同江河一样汇入灵力之海当中。

    丹田内的灵力之海越来越广阔，深不见底！

    周元身上散发出的妖气更加凝实，更有威慑力！

    水潭两侧饮水的小动物趴在地上，浑身颤抖！

    片刻之后。

    周元体内已经恢复了平静。

    这一次突破，让他丹田内的灵力之海扩大了不少。

    拥有了更多的灵力，带来的变化是非常大的。

    单论多出的这些灵力，就能让周元多施展几个呼吸的自我虚无！

    “还要更努力的挂机才行，只有把丹田里灵力总量的上限不断拔高，我才能变得更强！”

    周元很清楚自己的优势和劣势所在。

    别的不说。

    单论自我虚无这一个天赋神通，就是他的绝对优势。

    可惜这个天赋神通太消耗灵力了。

    一次施展，能持续两三个呼吸，灵力就会耗尽。

    之前他用这个天赋神通都是躲过了危险之后马上解除。

    如果不解除，灵力耗尽就只能等着嗝屁。

    现在好了。

    丹田里灵力储存总量上限已经拔高，自我虚无更加持久了！

    “灵力也多了，是时候养剑了。”

    周元琢磨着。

    养剑术最恐怖的地方在于能不断的培养剑。

    之前他没养过是因为剑本身就有品阶，威力不俗。

    而现在随着他修为慢慢提高，以后剑会跟不上他的节奏。

    所以，闲着的时候就要养剑。

    周元浮到水面上透了透气。

    又潜回了水潭深处。

    按照养剑术教的方式，将体内灵力灌入眉心的剑型印记当中。

    剑型印记亮起微弱的光芒。

    很快，这个剑型印记开始吞食周元给它输送的灵力。

    就如同一个不见底的深渊一样，一直吞食，速度没有丝毫的减缓。

    半晌之后。

    周元三分之二的灵力都被吞食了个干净。

    他能清晰的感觉到，那柄剑更加的强大了！

    “先恢复状态。”

    周元不敢把自己的灵力全部消耗干净。

    他现在处于群山深处，稍有不妙就容易挂掉。

    所以必须保证自己灵力有剩余，如此才方便跑路。

    挂机状态一开。

    四周大量的灵气被周元吸入体内炼化。

    一刻钟之后，灵力恢复。

    周元继续喂养剑型印记。

    整个上午，他都在重复养剑。

    在正午的时候。

    终于，周元耳边一声轻鸣。

    头顶上的剑型印记更加清晰，更加的锋利。

    仅仅只是目视，就有一种锋利感，让人头皮发麻。

    【法宝】：三阶・下品长剑（自定义命名）

    “品阶提升了？”

    虽然早有预料。

    但周元还是很惊喜。

    要知道，法宝的等阶越高，威能越强！

    至于后面那个自定义命名，不用多说，直接命名为飞剑。

    因为他的用法，就是飞剑，没啥不妥的。

    张嘴一吐，飞剑化做一道光芒激射而出，狠狠的破开了水底的一颗石头。

    “轰！”

    石头炸裂开来。

    周元对飞剑的威能很是满意。

    光是这个威能，也没消耗多少灵力！

    如果多调动一些灵力，爆发出的威能会更强！

    “养剑术迟早也得提升起来，只有提升了之后，养剑的效率和飞剑的成长上限才更高！”

    周元默默想着。

    扫了一眼面板。

    【积分】：7

    【进化点】：246

    “又得挣积分了。”

    贫穷。

    是周元最大的敌人！

    当即。

    周元离开水潭。

    飞到瀑布上游，开启灵气感应。

    他要继续自己的大业。

    天地化为黑白二色，整个天地间都有薄雾环绕。

    雾气越深厚，就代表着那个地方灵气越浓郁。

    通常灵气越浓郁的地方，都能产出天材地宝。

    很快。

    周元找到了他的目标。

    十里之外的山顶上，灵气非常浓郁！

    “很好，就是这了。”

    施展敛息术，天雷化影。

    周元化做一道雷光，闪烁前行。

    一路上造成的声响并不大，没有吸引其他妖兽的注意。

    ……

    片刻后。

    山顶上。

    环视四周。

    这里并没有什么奇特的。

    除了灵气浓郁之外，没有发现天材地宝。

    这让周元有些失望。

    不过，他发现了树下趴着一只猛虎。

    眉心‘王’字清晰。

    看起来就很猛。

    确认过眼神，是他惹不起的妖兽。

    “告辞。”

    周元二话不说扭头就走。

    他思路很清晰。

    他的目的是灵药，不是打架。

    身后的猛虎注意到了周元。

    说实话。

    这辈子从未见过会飞的鱼。

    它很好奇周元的味道。

    “嗷！”

    一声虎啸。

    猛虎下山。

    山下。

    周元察觉到了猛虎的动静。

    “我不对你动手，你还想动我不成？”

    周元不屑的笑了笑。

    能追得上他再说吧。

    当即，化做一道雷光。

    风驰电掣，转眼就到了四五里之外。

    猛虎的速度也很快。

    一个跳跃就是上百米。

    它身上散发出的气息比周元更强！

    也就是说，它的境界比周元更高！

    不过周元并不担心。

    因为猛虎所表现出的速度，并没有比周元快。

    也就是说，如果猛虎铁了心要追周元的话，两者之间的距离并不会缩短。

    除非周元灵力耗尽。

    “也有点危险……”

    “玛德，万一这家伙缺心眼，非要和我试试呢？”

    周元有些担忧。

    气海境的每一个小境界决定了灵力总量的上限。

    猛虎的境界比他高，也就是说灵力上限也比他高。

    如果一直这么追下去，周元灵力耗尽，猛虎的灵力不一定耗尽！

    天雷化影省灵力是没错。

    但想拉开境界差距还是很困难的。

    “咻！”

    就在周元思考这些的时候。

    一道红光从前方山林当中浮现，从他头顶上方划过。

    精准无比的将身后猛虎头骨洞穿，直接钉在了地上！

    周元视力极好。

    隔着老远都能看到。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    那是一支通体火红的箭矢！

    猛虎的天灵盖上只能看到箭矢的末端，由此可见这支箭矢的恐怖穿透力！

    硬生生的将猛虎钉死在了地上，动弹不得！

    “淦！”

    “人类修行者！”

    周元有些头大。

    以他的身份，遇到人类修行者……多半要无了！

    不！

    被抓到铁定就无了！

    这下完犊子了！

    周元小心脏砰砰狂跳。

    他知道会有这么一天。

    但从未想过这一天来得这么早。

    就在周元准备跑路的时候，前方山林里传来了一道声音。

    “你这小鱼怎么在这儿呢？”

    “嗯？”

    周元微微一愣。

    这声音，好像有些熟悉？

 0033 危险人物，皇子！

    下一刻。

    前方的山林里悉悉索索的走出了十多个人。

    周元定晴一看。

    为首之人，面容有些熟悉。

    想了一下，这不是青河镇的李叔叔嘛？

    一看到李叔叔，周元松了口气。

    这位，可是冉冉酱的熟人啊。

    既然是冉冉酱的熟人，应该是不会为难自己的。

    所以，自己安全了！

    “咦？”

    “这是条灵鱼？还浮在空中，莫非是极其罕见的虚无灵鱼？”

    这时候，李叔叔身后一个身穿红袍，袍子上绣着云朵与蛟爪的青年拎着一张大弓打量着周元。

    周元抬头看了看他。

    这人竟然认识他的品种。

    这眼力对他来说很危险呐。

    他发现这群人都身穿锦衣，一个个气度不凡。

    特别是这红袍青年，身上带着一股贵气。

    不简单。

    不是什么普通人物。

    再看了看红袍青年身后的一群人。

    手持拂尘，白发苍苍的老者站在红袍青年身后，微微低着头，手里还拿着一个箭袋。

    看模样和装束，应该是宦官。

    再看到箭袋里装的箭矢，正是钉死猛虎的那种火红箭矢！

    周元瞳孔微缩。

    这玩意配上红袍青年手里的大弓，威能他是已经见到了。

    很猛，很霸道。

    特别是，那猛虎又不傻，难道不会躲吗？

    可仍然被一箭钉死在了地上。

    由此可见。

    红袍青年是危险人物。

    “以这虚无灵鱼的稀有程度来看，倒是可以用来当做父皇寿辰的贺礼！”红袍青年淡笑开口。

    李叔叔听到这话顿时摇头。

    “殿下，这不妥。”

    “这条小鱼，是白老前辈的孙女收的徒弟。”李叔叔道。

    听到这话。

    红袍青年微微挑眉，有些诧异的看着周元。

    他和周元对视着。

    周元看这人，心情不是很美丽。

    竟然想把他当做礼物送人。

    “既然如此，那就罢了。”

    红袍青年摇摇头，继续道：“还是继续寻找那只铁羽鹰吧。”

    此话一出，李叔叔和周元都放心了。

    “小鱼，待在这十万大山里可不安全，赶紧回去让你师父去。”李叔叔挥了挥手。

    周元没打算走。

    他听那皇子的意思，好像是要猎杀铁羽鹰。

    铁羽鹰是什么他不清楚。

    他更感觉这群人是来游玩打猎的。

    既然如此。

    这不跟在大佬们屁股后面捡漏？

    当即，周元游到了李叔叔肩膀上，挥动着胸鳍朝着前方。

    李叔叔和红袍青年看着。

    红袍青年倒是没什么表情。

    李叔叔有些疑惑了。

    他感觉，这小鱼好像是在说：我准备好了，我们出发吧。

    “山里这么危险，你就不怕丢了性命？”李叔叔有些好奇了。

    他看得出来周元灵智不低。

    既然灵智不低，那还跟着他们干什么。

    要知道，更往深处更加危险啊。

    稍有不慎，周元会嗝屁的。

    周元朝着李叔叔摇摇头。

    好不容易遇到高手对战，他自然也要观摩一下。

    一方面想捡漏。

    另外一方面，周元也想知道自己和他们之间的差距。

    “殿下，您看？”李叔叔看向红袍青年。

    红袍青年思索了一下点了点头。

    “那便走吧。”

    “好。”

    得到了他的首肯，李叔叔侧过头对周元说道：“到时候你可别添乱，我们这次要猎杀的可是大妖，如果你出了什么事的话，我可不好向冉冉交代啊。”

    听到这话。

    周元还有点不好意思。

    他和李叔叔对视着。

    李叔叔从周元眼里看懂了他的意思。

    周元：放心，我只是远远的观战，观摩一下大佬们的战斗力。

    李叔叔：那就说好了，你一定要小心，安全为上，遇到危险只管往我这跑就行。

    周元：李叔叔你是好人啊。

    李叔叔：不，我只是怕你死了没办法和冉冉交代而已。

    周元：我懂，就算我挂了，也不是你们的责任。

    李叔叔：你知道就好。

    两者交流完毕。

    一起上路。

    至于那头猛虎的尸体，已经被一位宦官收了起来。

    手段也让周元觉得很惊奇。

    手一挥，猛虎尸体消失不见。

    周元猜测应该是传说中的空间戒指或者其他什么类似的物品。

    非常神奇。

    同时也是闯荡修仙界必不能缺的东西。

    他也想拥有这样的法宝。

    可问题又来了。

    人家的空间戒指都是戴在手指上。

    自己戴哪？

    直接把空间戒指放大，然后箍在鱼尾上？

    ……

    跟着李叔叔他们。

    周元也来到了更深处。

    这里的妖兽非常多。

    同时，一路上，周元也了解到了他们的来意。

    根据李叔叔的描述，大概就是那位皇子殿下的父亲，也就是当今陛下的寿辰到了。

    身为皇子，自然是要祝寿的。

    听说了前段时间十万大山出现了一只巨大无比，遮天蔽日的铁羽鹰，这位皇子准备将其猎杀，作为贺礼。

    因为铁羽鹰浑身羽毛如同钢铁一般坚硬，可以用来打造法宝。

    利爪也是锋利无比，同样可以用来打造法宝。

    完全可以说，这铁羽鹰名字虽然很low，但浑身是宝。

    周元回忆了一下。

    他曾经好像看到过一只隔着老远都觉得巨大的飞禽。

    该不会就是他们口中的铁羽鹰吧？

    “说起来，你灵智这么高，有给自己取名吗？”李叔叔好奇的问道。

    周元摇头。

    他本来就有名字，还取什么名。

    “那我总不能就一直叫你小鱼吧？”李叔叔笑了笑。

    周元倒是无所谓别人对他的称呼。

    要是李叔叔愿意，喊他周某一声大哥也行。

    想了想，周元在用眼神和李叔叔交流。

    李叔叔懂了周元的意思。

    “行吧，以后就叫你小鱼好了，等你将来能够口吐人言了之后，可一定要给自己取名，或者让你师父给你取名也行。”李叔叔叮嘱道。

    就说话这会儿。

    一行人又翻过了一个山头。

    周元感觉，他们不像是来专注打猎的。

    一路上游山玩水，让周元很怀疑他们的真实目的。

    想着事情呢。

    周元发现走在前方的皇子停下了脚步。

    伸手从宦官手里的箭袋当中取出了一支箭矢。

    拉弓满月。

    下一个瞬间。

    “铮！”

    皇子松开手，弓弦瞬间归位，速度过快击打得空气都在微微发颤。

    同时，火红箭矢好似流星一般坠向天边！

    其速度之快，让周元瞠目结舌。

    “晚饭有了，取回来吧。”

    收起大弓，皇子神色平淡，仿佛不值一提似得。

 0034 新世界的大门

    一小宦官速度飞快的朝着箭矢落地的方向而去。

    他的速度，比周元施展天雷化影的速度还快上了一筹。

    这让周元无话可说。

    “隔着二十里地射杀一只黑熊妖，殿下实力最近又精进了。”

    李叔叔看着箭矢落地的方向，脸上挂着笑容。

    “先生谬赞，近日修为确实精进不少，却没有踏出那一步，不值一提。”

    皇子神色淡然。

    周元能感觉到，一股逼气从皇子身上散发而出。

    挡都挡不住。

    看对方那淡然的神色，那恰好不过分的姿态。

    这就是逼王吗？

    周元砸了砸嘴。

    想当年，他周某也是一代逼王。

    可惜。

    如今一条鱼，没法装。

    否则等将来变强了，一定好好和这位皇子探讨探讨这方面的技巧。

    李叔叔笑而不语。

    忽然他感觉肩膀上悬浮着的周元情绪好似不对。

    “小鱼，你想什么呢？”

    李叔叔侧过头看着周元。

    周元和他大眼瞪小眼。

    明知道我没办法和你表达，你还问我做什么？

    普通的交流能用眼神达成，稍微复杂一点的，眼神交流我周某也演不出来啊。

    一小会儿的时间。

    小宦官已经回来了。

    只见他扛着一只巨大的黑熊尸体回来。

    周元看了一下。

    如果这黑熊人立而起，差不多有六米的高度。

    即便已经死亡，身上也散发出一股强烈的妖气。

    拥有很强的威慑力。

    不过既然已经嗝屁了，周元当然不怂。

    很快。

    夜色降临。

    军帐已经被宦官们布置好了。

    皇子与李叔叔，再加上周元都在军帐之内。

    而那些宦官们，则去处理黑熊尸体。

    周元发现。

    军帐上有标志。

    皇子的座椅上也有着同样的标志。

    看模样感觉像是一只鸟兽，栩栩如生，浑身墨黑。

    “这是这位皇子的标志？还是这个国家的标志？”

    周元不太了解。

    不过这和他关系不大。

    皇子坐在主位上。

    他看向远方，眼睛似乎能够穿透军帐看到外头的夜色。

    半晌之后道：“邻国使臣献礼之时就是我们出场的时候。”

    李叔叔笑道：“等殿下献上铁羽鹰的时候，陛下定然龙颜大悦。”

    就这两句。

    然后就没了。

    “你们到底在讲什么，我听不懂啊。”

    周元茫然极了。

    但又不敢问。

    主要是和这两位也谈不上熟悉，关键的东西多半不会说给自己听的。

    “殿下，熊掌已经处理好了。”

    军帐外，传来老宦官的声音。

    阴柔无力，仿佛随时嗝屁。

    “进来吧。”

    皇子开口。

    两个小宦官当即端着熊掌上来。

    皇子和李叔叔一人一份。

    周元看着桌上的熊掌，感觉很美味的样子。

    前世可没机会吃这个，毕竟犯法。

    但这一世不一样。

    随便吃。

    可关键性的问题就在于。

    虚无灵鱼的嗅觉器官好像有点问题。

    他闻不到味！

    这可把他给急死了。

    虽然知道没他的份，但闻闻味道也能满足了。

    结果，味都闻不到。

    就离谱。

    “你也想尝尝？”

    李叔叔看着肩膀上焦急的周元，顿时乐了。

    连皇子也把目光转移了过来。

    他也想知道。

    虚无灵鱼会吃肉吗？

    “来吧李叔叔！”

    “给我夹一点。”

    周元嘴巴一张一合，直接明示。

    李叔叔看懂了。

    当即用筷子夹下了一块鲜嫩的肉。

    放下筷子，灵力将那一块嫩肉托起。

    “试试？”

    “那我就不客气了。”

    周元张嘴，直接将那块肉吞了下去。

    刚吞下去，顿时感觉自己好像吞进了一些温水。

    那些宦官的厨艺还真不错。

    粗糙的熊掌给弄得入口即化。

    很快。

    周元察觉到不对劲。

    吞进去的那块熊掌肉里竟然有着一丝灵力！

    那一丝灵力在周元的经脉当中横冲直撞。

    当即。

    周元主动运转归元炼气诀将那一丝灵力给炼化。

    【积分+1】

    看着眼前闪过的小字。

    周元突然感觉。

    有一扇新世界的大门，正在缓缓敞开。

    “妖兽肉吃了也能炼化成积分？”

    周元内心突然痛苦了起来。

    他也是干掉过妖兽的鱼。

    为什么不把对方的尸体给啃了呢？！

    痛心！

    那都是积分啊！

    周元快哭了。

    一想到自己舍弃了那么多积分，都感觉对不起自己。

    “味道不错吧？这可是半步结丹的妖兽啊，比你这条小鱼强了不知道多少。”李叔叔笑着问道。

    周元回过神来，点了点头，眼巴巴的看着桌上的熊掌。

    “干啥呢干啥呢，眼睛挪开，给你尝一块就不错了。”

    李叔叔抬手把周元的身体调转了一个方向，让他面对军帐的一侧。

    周元不死心，又转了回来，眼巴巴的看着李叔叔。

    周元：好叔叔，分点吧。

    李叔叔：……

    “不必如此，差人再送来一份就好。”

    这时，皇子发话。

    一时间，周元看这逼王的目光柔和了不少。

    很好。

    老板大气。

    以后你出事，只要哥们实力够，必罩着你。

    皇子感觉周元的目光有点怪怪的。

    但他根本没有放在心上。

    半晌之后。

    有宦官再送来了一份熊掌。

    周元朝着皇子和李叔叔招呼了一声。

    也不管他俩能不能理解自己的意思。

    张口吐出一道寒光。

    眨眼时间，熊掌四分五裂，化成一粒又一粒。

    周元也没客气。

    在他的眼里，这些可都是积分。

    一粒又一粒的吞进肚子里。

    这样的情况不适合挂机状态。

    干脆自己运转归元炼气诀开始疯狂炼化。

    【积分+1】

    【积分+1】

    【积分+1】

    ……

    积分增加得少，但好在数量可观。

    看着干脆把鱼头埋进肉堆里的周元，皇子忽然道：“半步结丹的妖兽血肉里残留的灵力毫无阻碍的炼化，看来白老前辈的孙女教了它不错的心法？”

    “这条鱼有许多神奇的地方，我看它修炼的心法似乎是白老前辈专门为他孙女创作的……它能修炼人类修炼的心法，仅仅只是这一点，就足够惊人了。”李叔叔道。

    皇子对周元更感兴趣了。

    “如果它不是白老前辈孙女的徒弟，我恐怕都要动心带走它了。”皇子道。

    这么神奇的虚无灵鱼，好好培养一下说不定有惊喜。

    可惜。

    他是没机会了。

    “殿下，传闻虚无灵鱼有分辨天地灵气浓郁之地的能力，我们在这十万大山漫无目的的寻找也没有什么头绪，不如明日请这小鱼帮忙如何？”李叔叔看着周元，沉思片刻之后看向皇子。

 0035 两位老板。

    皇子略微沉思。

    随后目光还是落在了周元身上。

    能看出来周元灵智极高。

    既然如此，要不要帮忙还是看周元的意思。

    “给钱吗？”

    “不要钱，多整点熊掌之类的就行。”

    周元和皇子对视着。

    心里很着急。

    既然都是帮忙，那要点工钱不过分吧。

    皇子不懂周元的意思。

    但李叔叔看出了一点苗头。

    “你这小鱼……”

    看出了周元的意思之后，李叔叔哭笑不得。

    这条小鱼竟然还想要好处！

    不过，皇子殿下财大气粗，给点好处也无妨。

    “先生，它是何意？”皇子有点迷惑了。

    “殿下，这小鱼在要好处呢。”李叔叔回答道。

    皇子沉默着点点头。

    “既然是请它帮忙，给些报酬也是理所应当的，不知它要什么？”

    李叔叔看向周元。

    周元和李叔叔对视着。

    周元：多给点熊肉行不？

    李叔叔：你说啥呢？

    周元：我的意思是说，多给点熊肉行不行？

    一边用眼神交流着，周元还一边用胸鳍拍了拍桌上的熊掌肉。

    李叔叔看了一眼就明白过来了。

    李叔叔：皇子殿下财大气粗，不多要点？

    周元：这特么也行？

    李叔叔：那必然可以。

    周元：好叔叔，靠你了！

    李叔叔转过头对皇子道：“殿下，这条小鱼很喜欢吃熊肉，不如就将剩下的熊肉都送它如何？”

    周元惊喜得很。

    不过表面上还是依旧淡定，看着李叔叔的表演。

    皇子闻言大手一挥。

    “不过是许些熊肉，皆送给它作为报酬！”

    老板大气！

    周元眼睛都要冒光了。

    那是普通的熊肉吗？

    那特么是积分！

    都是积分啊！

    周元激动得都有些颤抖了。

    李叔叔还有些不太满意。

    他觉得皇子财大气粗，只要点熊肉怎么能行？

    这小鱼是冉冉的好徒儿，冉冉喊自己一声叔叔，那这小鱼必是自己鱼。

    得多谋点好处。

    “殿下，灵气浓郁之地常伴有灵药诞生，或许对殿下日后破境有所帮助，如此一来这小鱼有大功啊。”李叔叔正色道。

    皇子明白了李叔叔的意思。

    十万大山灵气浓郁之地多了去了。

    万一正好找的那个地方不是铁羽鹰所在呢？

    到时候找到了灵药，也算是一份收获。

    想了想，皇子脸上浮现出一丝笑容，道：“既然如此，赏它一颗洗髓丹！”

    “多谢殿下。”

    李叔叔脸都要笑烂了。

    周元在一旁听着疑惑得很。

    洗髓丹？

    对于常人来说好像珍贵得很。

    但自己都气海境了，还需要这种丹药么？

    周元不明白。

    但看李叔叔好像很高兴的样子，估计也是好东西。

    而且，丹药吃掉之后，应该也能炼化成积分的吧？

    “小鱼，还不快谢谢殿下？这洗髓丹可以洗去你体内杂质，再加上你体内灵力日夜冲刷血肉，凝炼无垢之体轻而易举！”李叔叔面色严肃道。

    周元一听，感觉还挺重要。

    当即面向皇子，上半身上下浮动了一下，做出了像是点头的动作。

    “倒是有趣的很，明日就拜托你了。”皇子面带淡笑。

    晚上。

    皇子如约让宦官们把剩下的熊肉都给周元了。

    一晚上，周元很忙碌。

    但他有点失望。

    他的消化能力虽然很强，但熊肉实在太多了，一晚上也只不过吃了十分之一。

    好在李叔叔帮他把剩下的熊肉给收起来了，要不然周元真发愁。

    ……

    翌日。

    清晨。

    皇子和李叔叔等人都是体面人。

    简单的洗漱了一番。

    李叔叔招呼了周元一声。

    然后，皇子和李叔叔身上爆发强大的气息，冲天而起。

    “卧槽，你们还会飞的？”

    周元有些懵神。

    回过神来之后赶紧飞上天空。

    “两位老板等等我。”

    百里高空上。

    距离地面太远太远。

    周元甚至都看不清大地了。

    距离过远，修为不够，再加上这个世界和前世完全不同，他视线里有种下方有大雾弥漫的感觉，看不清晰。

    让周元疑惑的是，皇子和李叔叔既然会飞，为什么不飞过去找铁羽鹰呢？

    想了一会儿无果，他也懒得多想了。

    “小鱼，快分辨分辨，哪里的灵气最浓郁，最浓于的地方最有可能是铁羽鹰老巢所在。”李叔叔催促道。

    “好嘞。”

    周元当即开启了灵气感应。

    一时间，下方虽然如大雾弥漫，周元还是能勉强分清什么地方灵气比较浓郁。

    正好，他也认真记下这些地方，等以后，这些地方他要经常光顾。

    很快。

    周元锁定了三个目标。

    转头朝着李叔叔和皇子点了点头。

    “你指方向！”

    半晌。

    第一个目标所在。

    这里是一片湖泊。

    在阳光之下，波光粼粼。

    周元浮在半空中不敢下去。

    直觉告诉他，这湖泊非常凶险。

    “没有发现铁羽鹰的身影，不过这湖泊之下倒是有只大妖。”李叔叔环视了一圈之后，看着湖泊皱了皱眉。

    “换目标吧，这下面的妖兽不简单，贸然开战容易被拖住，到时候吸引太多注意力就不妙了。”皇子也是皱紧眉头。

    周元听到这话，再给他们指引方向。

    第二个地方是一座大山。

    山顶上覆盖着白雪。

    一株雪莲在断崖上生长着，虽然没有光晕笼罩，但仅仅看一眼就觉得这雪莲十分不凡。

    附近没有找到铁羽鹰的踪影。

    皇子和李叔叔已经看上这株雪莲了。

    “殿下保留灵力吧，这里的妖兽，我来处理便是。”李叔叔笑道。

    皇子微微颔首。

    周元看着李叔叔，心里有些好奇。

    他想知道这李叔叔的实力。

    李叔叔抬手朝着山巅拍了一掌。

    半空中。

    周元看到一只大手凝聚，携带着恐怖的气势拍在了山峰上。

    “轰！”

    山巅崩碎。

    雪花飘散，直接引起了雪崩。

    “我靠，就不怕伤到雪莲吗？”周元双眼瞪大。

    抢灵药也不是这么抢的吧？

    “吼！”

    漫天飞舞的雪花当中，一只浑身覆盖冰甲，通体泛蓝，似龙似蟒的妖兽从中飞出。

    “受我一掌不死也不错了。”

    李叔叔微微挑眉。

    最后又是一掌。

    干脆利落。

    一掌只下，那只妖兽被拍落到了大地上。

    ‘轰’的一声砸出了一个大坑，不知生死。

    “咕噜……”

    周元咽了口唾沫。

    两掌就拍死了一只大妖，这对周元来说有点大开眼界了。

    “玛德，以后我也要变得这么牛，不，要变得比李叔叔更牛，最好一口口水就给吐死对手的那种！”周元深吸着。

    李叔叔又动了。

    抬手一招。

    这一招和白老头擒拿周元有些相似。

    仅仅是招了招手，一株完好无损的雪莲落入了掌中。

    同时，那只大妖的尸体也被李叔叔收了起来。

    “殿下。”

    李叔叔将雪莲递给了皇子。

    皇子也不客气，直接收了起来，随后道：“休息片刻，恢复灵力吧，下一个地方，估计就是铁羽鹰所在了。”

    “嗯！”

    李叔叔点头应下。

    铁羽鹰可没那么好对付。

 0036 你以后就是周某的生死兄弟！

    皇子给了李叔叔一颗丹药。

    看起来模样还不错。

    闻着药香，周元都感觉精神多了。

    服下丹药之后，李叔叔盘腿打坐了一小会儿，精神抖擞。

    “看来那两掌是李叔叔的绝招啊，两掌出了就虚了。”

    “这丹药是好东西啊，一颗下去全好了……”

    周元暗自想着。

    接着。

    他又带路，前往最后一个地点。

    最后一个地点是最有希望的地方。

    如果那里都不是的话，周元也找不到有什么办法了。

    ……

    片刻。

    还没到地方。

    周元发现这一片区域十分安静。

    和其他地方偶尔响起兽吼声不一样。

    这里安静得仿佛是一片死地一般。

    而且，还有一股淡淡的威压，让周元感觉浑身不得劲儿。

    “应该是铁羽鹰所在的地方了，这种妖兽在栖息的时候喜欢安静。”李叔叔有些惊喜。

    皇子心情也不错。

    左手伸出，手中出现一张火红大弓。

    右手当中出现了三支通体火红仿佛刚经过烈火淬炼过的箭矢。

    “我已经感知到它了！”

    李叔叔话音刚落，前方少说二十里开外，一声嘹亮的声音传来。

    “唳――！！”

    周元抬头一看。

    瞳孔紧缩。

    果然！是他上次看到的那只飞禽！

    身形无比巨大，对比只有一尺出头的周元来说简直就是遮天蔽日！

    正午和煦的阳光之下。

    这只铁羽鹰身上的羽毛泛着金属的光芒。

    锐利的双眼死死的盯着皇子与李叔叔。

    同一时间。

    周元感觉身上一沉，仿佛压着一块大石一样，心脏都好似被压住了一般。

    妖气威压！

    十分恐怖！

    “等会儿你机灵点，免得战斗余波伤到你。”李叔叔低语一声。

    周元连忙点头。

    他可不想死在战斗余波里。

    “人类！”

    忽地。

    天空上盯着皇子和李叔叔的铁羽鹰开口。

    口吐人言！

    “入我领地，意欲何为！”

    铁羽鹰的声音极具穿透力。

    这声音给周元一种好像钢针直接插入脑海里一样。

    霸道得很。

    “口吐人言，我也想学这个！”

    周元好羡慕。

    如果自己能口吐人言的话，回去找冉冉酱学技能的时候就方便多了！

    “借你尸体一用！”

    皇子大笑开口。

    非常霸气。

    弯弓搭箭，三箭齐发！

    “砰！”

    三支箭矢射出，成品字形散开，化做三道火红流光朝着铁羽鹰而去。

    速度极快，并且直接封锁了铁羽鹰躲避的方向。

    “大言不惭！”

    铁羽鹰大叫一声。

    红光从它身上亮起，形成了一层半透明的保护罩。

    “叮！”

    第一箭被直接弹开。

    “咔！”

    第二箭让保护罩破开了半点裂缝。

    第三箭直接将保护罩击破！

    “就这般实力，也敢向我挑衅？！”

    铁羽鹰不屑的笑了笑。

    双翅一震，如同残影一样接近。

    它那漆黑如墨，连光线都不折射的利爪上环绕着强大灵力。

    就好像扑兔一样朝着皇子和李叔叔扑了过来。

    “哼！”李叔叔冷哼一声。

    抬手就是一掌。

    皇子不紧不慢，手上出现一支箭矢。

    周元早跑远了。

    但他还是注意到，皇子这次手上拿的箭矢箭头好像有点不一样。

    “轰！”

    铁羽鹰硬撼了李叔叔一掌。

    翅膀剧烈震动，稳固身形。

    铁羽鹰虽然没有受伤，但飞行姿态却受到了许些影响。

    勃然大怒。

    而这时候，一道响彻天地的破空声传来。

    铁羽鹰大惊失色。

    妖气弥漫，调动灵力猛地扇着翅膀。

    “噗！”

    它还是慢了。

    箭矢击穿了翅膀，洞穿了骨头。

    箭矢余威不减，落到了几里之外！

    可见皇子这一箭的威力。

    “牛逼！”

    周元在远处，心里高呼666。

    看着皇子与李叔叔与铁羽鹰继续战斗，大开眼界。

    他感觉两人一妖散发出来的气势气息都是差不多的。

    也就是说，他们的境界应该处于同等水平！

    铁羽鹰力战两人，可以说非常牛批了。

    要知道，皇子背景深厚，肯定学了不少厉害手段。

    大弓与箭矢不出意外都是法宝级别。

    李叔叔的实力他也看到了，绝对不算弱。

    和他们两个打还不落下风，铁羽鹰是真的牛逼。

    至少周元是服气的很。

    同时周元也发现个问题。

    气喘吁吁的李叔叔好像有点在摸鱼的意思。

    不仔细看还真看不出来。

    “李叔叔偷懒啊。”周元眯着眼睛观察着。

    半刻钟之后。

    双爪难敌四手。

    更何况铁羽鹰已经难以忍受翅膀上的痛苦了。

    很快就落败，被皇子一箭穿透了胸膛。

    如同铁甲一般的羽毛都被箭矢穿透。

    实锤了！

    皇子用的就是法宝！

    周元动了个念头。

    要不要把皇子用掉的箭矢捡回来，等以后有了相关的技术之后用来炼制法宝？

    虽然他本身有三阶下品的飞剑，但法宝这玩意儿他也不嫌多。

    可仔细想了想之后，还是算了。

    还是别丢那个人了。

    ……

    很快。

    皇子收起了铁羽鹰的尸体。

    脸上的笑容抑制不住。

    “殿下，此地不宜久留，我们尽快离去得好。”李叔叔笑道。

    “走吧。”

    皇子欣然答应。

    李叔叔看着游过来的周元。

    发现周元没受伤之后笑道：“你这小鱼还算聪明，看到危险要来了就跑了。”

    周元心里嘿嘿笑了笑。

    递给李叔叔一个眼神，那眼神就在表达：小命重要。

    “走吧，这里不安全，战斗气息散发出去，容易吸引其他的大妖。”

    说着，周元跟着李叔叔，与皇子一起返回。

    回到了昨晚的小营地里。

    皇子对周元道：“小鱼，这次你立大功了，赏你一颗洗髓丹！”

    皇子手里出现一个玉质小瓶，递给了李叔叔。

    李叔叔接过之后，打开小瓶，倒出了一颗像麦丽素一样的丹药。

    “来，这可是好东西。”李叔叔笑眯眯的。

    “真的嘛？”

    如果有脸。

    周元脸都要笑烂了。

    可惜，现在只能在心里笑笑。

    皇子老板大气。

    周元看着皇子的目光，十分认同。

    这让皇子心里有种怪怪的感觉。

    就仿佛，双方的身份已经调转，周元才是皇子，他才是打工人一样。

    周元吞下了洗髓丹。

    洗髓丹入体之后。

    周元运转归元炼气诀开始炼化。

    【积分+20】

    【积分+20】

    ……

    一连串的积分提示。

    一颗洗髓丹，两千积分！

    血赚啊！

    “咦？没有效果？”李叔叔微微皱眉。

    皇子沉吟片刻，道：“毕竟是极其稀有的虚无灵鱼，人类使用的丹药对它来说或许就是无效的，既然这样的话，赠它一颗中品空间戒指吧。”

    卧槽？

    刚从血赚心情当中恢复过来的周元顿时愣住。

    他看向皇子的目光更加认同了。

    太大方了！

    既然如此。

    你以后就是周某的生死兄弟！

 0037 你爷爷有病

    李叔叔看着周元。

    那目光让周元感觉有点奇怪。

    好像在打量自己浑身上下。

    “殿下，空间戒指应该戴在小鱼哪个位置？”李叔叔问道。

    皇子忽然一愣。

    目光落在周元身上。

    突然发觉自己刚刚的决定有些草率了。

    “戴在什么地方我都能接受啊。”

    “就算给我箍头上我也乐意！”

    周元赶紧用眼神暗示一下李叔叔。

    空间戒指啊，好东西啊。

    以后不方便携带的东西全部扔空间戒指里面，多方便啊。

    李叔叔注意到焦急的周元顿时乐了。

    “你这小鱼，要是空间戒指影响到你本身怎么办？要知道你可是一条鱼，空间戒指戴在你身上不会影响到你战斗？而且还影响你的形象啊！”李叔叔苦口婆心。

    形象？

    那是什么玩意儿。

    周元不在乎了。

    如果自己还当个人，那必然考虑帅不帅这个问题。

    可现在，有什么好考虑的？

    难道帅就可以吸引漂亮的母鱼了吗？

    等等。

    话说回来，鱼分不分雌雄来着……？

    周元陷入沉思。

    “我认为就鱼鳍上挺好，先生以为呢？”皇子出声问道。

    李叔叔思考了一下点头答应。

    随后。

    皇子伸出手，手心当中出现一枚造型像圆环一样的银色戒指。

    “小鱼，殿下亲自给你戴戒指，正经点。”李叔叔提醒道。

    周元看着李叔叔。

    这话是认真的吗？

    怎么听起来有种像是皇子在和劳资求婚一样。

    不过周元不在乎这些细节。

    这时候。

    圆环一样的空间戒指扩大。

    随后贴着周元胸鳍下方，又开始缓缓缩小。

    这样能够保证不会脱落。

    戴好了空间戒指，周元就有一种肩膀好像被箍住的感觉，也不是很紧。

    一时半会儿可能有点不习惯。

    但周元还是非常高兴。

    “还不感谢殿下？”

    听到李叔叔的话，周元朝着皇子点点头。

    好兄弟，周某很认可你。

    李叔叔嘴角微抽。

    皇子倒是没感觉什么不妥。

    主要是他理解不了周元的意思。

    “好了，事情也办完了，先生随我一起去皇都，还是留在青河镇？”皇子看向李叔叔。

    李叔叔笑了笑道：“就不随殿下去皇都了，青河镇还有不少事没有办完呢。”

    “好。”

    皇子点头。

    又交代了几句，带着宦官们一起离开。

    等他们走远了之后，李叔叔才看着周元笑着道：“你这小鱼还在兴奋呢？不就是一个中品空间戒指么？至于么？”

    周元抬头看着它。

    李叔叔能感觉到周元有点嬉皮笑脸的。

    一人一鱼对视着，气氛微妙。

    周元：这波得感谢李叔叔啊。

    李叔叔：小事一桩。

    周元：这怎么能是小事，这可是大事！空间戒指对我来说太重要了。

    李叔叔：不至于，我还想给你多谋点好处呢。

    周元双眼放光：我愿称你为世界第一好叔叔！

    李叔叔：知道就好，皇子殿下财大气粗，该多要点就多要点。

    周元服气了。

    他感觉李叔叔在这方面颇有造诣的样子。

    看情况估计干了也不止一次两次了。

    突然想起来李叔叔在收拾铁羽鹰的时候好像有些摸鱼。

    周元原本还想问问啥情况，但想了想之后还是算了。

    “对了，空间戒指你不知道怎么用吧？”

    李叔叔教了周元一会儿。

    然后，剩下的熊肉都被李叔叔用灵力托在了半空。

    “你自己收着吧。”

    “好嘞。”

    周元调动灵力催动空间戒指。

    精神集中在了熊肉上。

    “唰。”

    下一刻，熊肉已经消失，被装进了空间戒指之内。

    “小鱼，你和我回去，还是继续在山里？”李叔叔问道。

    “回哪去啊？青河镇？”周元看着他。

    李叔叔笑了笑，“正好去拜见一下白老前辈。”

    “行。”

    周元点头答应了下来。

    跟着李叔叔混挺好。

    主要是李叔叔能理解他的意思，这就很棒。

    ……

    一路上，游山玩水。

    周元和李叔叔心情都美得很。

    这次回来。

    周元没碰到白老头。

    估计是来客人了，白老头也不好意思来拦着自己。

    周元感觉自己想得很有道理。

    “我先去忙了嗷。”

    周元用眼神示意了一下李叔叔。

    然后和门口认真读书的冉冉酱打了个招呼，再溜进了荷花池里。

    他要盘点一下自己此行的收获。

    ……

    “李叔叔！(*^^*)”

    白冉冉和李叔叔打着招呼。

    “冉冉在读书呢？怎么样，学会多少了？”李叔叔笑容浓郁。

    “没学多少呢，等吃晚饭的时候可以问问爷爷。”白冉冉抿抿嘴。

    李叔叔淡笑道：“加油！”

    “嗯呐。”

    白冉冉充满了干劲。

    李叔叔整理了一下着装，朝着屋内拱手一礼。

    “白老前……”

    “进来！”

    李叔叔赶紧进去。

    屋内。

    白老头看着李叔叔，痛心疾首，叹了口气。

    李叔叔吓了一大跳。

    “你可知道，那条鱼疑似上古大妖转世！”白老头问道。

    李叔叔微微一愣？

    “不能吧？”

    “晚辈看着不太像啊。”

    李叔叔有点纳闷。

    “愚蠢！若换位思考，在老夫眼皮子底下，你该如何生存？”白老头没好气的道。

    这话直接给李叔叔整懵了。

    想了想白老前辈说的话，这么一想好像还真有点问题。

    可通过他和小鱼的交流来看，真不像啊。

    李叔叔思考片刻，神情凝重道：“白老前辈的意思是……？”

    “嗯！”

    “老夫担心冉冉！”

    白老头无比的严肃。

    这话一出，李叔叔心里松了口气。

    懂了。

    一切都懂了。

    只要涉及到冉冉，白老前辈看谁都感觉有问题。

    李叔叔感觉这是病，得治！

    但他又不敢当面和白老头说。

    想了想，这件事估计还是得由冉冉来办。

    “你想冉冉干什么呢？”白老头目光一凝。

    “白老前辈，这怎么还带窥探他人内心想法的？”李叔叔委屈的撇撇嘴。

    白老头面色平静，缓缓道：“老夫，就冉冉一个孙女了。”

    李叔叔没答话。

    “行了，指望不上你，赶紧滚蛋。”白老头没好气的挥了挥手。

    “那晚辈就告辞了。”

    李叔叔拱手一礼。

    出了门之后。

    没走多远，李叔叔朝着白冉冉招了招手。

    白冉冉哒哒哒的跑过来。

    “李叔叔，怎么啦？”

    李叔叔面色凝重的道：“冉冉啊，你爷爷有病……”

    “赶紧滚！！！”

    白老头杀气腾腾的从屋子里走出来。

    李叔叔脚下生风，直接溜得没影了。

    白冉冉：“o((⊙n⊙))o”

 0038 实力提升啦

    荷花池里。

    周元暗叹。

    李叔叔，真勇士啊！

    竟敢在冉冉酱面前说白老头有病。

    这不得让白老头当场气炸？

    在周元看来，这简直就是作死行为。

    但你还别说。

    仔细思考一下，周元感觉白老头说不定真有病。

    想了想，周元默默潜水。

    俺啥都不知道。

    俺继续清点收获。

    ……

    “爷爷！”

    “李叔叔说的都是真的嘛？”

    白冉冉睁大眼睛，有些担忧的看着爷爷。

    白老头摇摇头：“冉冉你看爷爷像是有病的样子吗？”

    “唔……”

    白冉冉开始认真的观察起白老头。

    这问题，她一时半会儿也答不上来。

    看着自家孙女认真观察自己的模样，白老头好心痛。

    姓李的竟然对冉冉说他有病。

    其心可诛啊！

    白老头现在难受得一批。

    “爷爷，我看不出来，要不我们去镇上看病吧。”白冉冉说道。

    她感觉爷爷好像有点不对，但哪里不对又说不上来。

    没办法，只能带爷爷去看医生了！

    “冉冉啊，你要相信爷爷，爷爷是没有问题的。”白老头挥了挥手。

    “嗯呐，如果爷爷病情恶化了的话，一定要说出来哦，不要憋在心里了。”白冉冉小脸认真。

    白老头深吸了口气。

    越想越难受。

    平白无故的，脑门上多了一个‘有病’的标签。

    姓李的，下次见面，老夫非得抽得你鼻青脸肿！

    老夫发誓！

    ……

    青河镇。

    李叔叔刚回到府上就打了个哆嗦。

    “嘿。”

    “平时倒是无妨，一旦事情和冉冉多少沾边，白老前辈心眼就小咯。”

    李叔叔摇头失笑。

    “小鱼啊小鱼，自求多福吧你。”

    李叔叔取了一些金钱，跑去潇洒去了。

    ……

    荷花池里。

    “面板。”

    周元呼唤一声。

    【周元】

    【种族】：虚无灵鱼

    【修为】：气海・中期（+）

    【心法】：上乘呼吸法・大成（+）、归元炼气诀・小成（+）

    【技能】：敛息术・小成（+）、养剑术・入门（+）、御字诀・小成（+）、天雷化影・入门（+）、破灵指・入门（+）

    【法宝】：飞剑・三阶下品、空间戒指・中品

    【天赋神通】：灵气感应、自我虚无

    【积分】：5660

    【进化点】：512

    【评价】：省。

    这一下，能提升的东西太多了！

    五千六百积分。

    巨款！

    更别说空间戒指里面还有熊肉！

    如果将熊肉炼化的话，也能获得一笔不小的积分！

    “实力该提升了！”

    周元现在底气十足。

    积分多了，就得挥霍起来才行。

    不过周元现在有些纠结。

    他纠结的地方就在于，究竟是提升境界，还是提升自己所掌握的手段。

    如果只提升境界的话，上涨的是综合实力，战斗力方面上涨幅度并不大。

    如果提升手段的话，上涨的就只是战斗力了！

    “大成呼吸法暂时够用，归元炼气诀加个点吧，既能提升挂机的效率，也能在炼化东西的时候更快速。”

    一念至此，周元直接加点。

    【积分-1000】

    【心法】：归元炼气诀・小成→【心法】：归元炼气诀・大成！

    脑海中多出的感悟不多描述。

    周元深呼吸了几次之后，目光又落在了技能一项上面。

    目前为止，他就只有两门攻击方面的技能。

    一是养剑术，要加点的话短时间也没办法提升养剑术的杀伤力。

    养剑术加点的好处就在于养剑的效率而已。

    “飞剑是三阶下品……勉勉强强够用……”

    周元突然感觉自己好穷。

    但凡积分再加一位数，今天说什么都得挨个加点一次。

    可惜很穷。

    这就很淦。

    周元目光落在了猛鱼铁头功上，也就是破灵指。

    这技能有点一言难尽。

    但不能忽视这技能的威力。

    同时天雷化影周元也想提升，毕竟关系到跑的快不快，会不会被人追上的问题。

    还有敛息术等等……

    操！

    越想越烦躁。

    “还剩四千多灵点，啥也不够干的啊。”

    周元有些发愁。

    “还有熊肉可以垫一垫……归元炼气诀也上来了，挂机速度也比往常更快。”

    “直接梭哈！”

    【积分-4000】

    【技能】：天雷化影・入门、破灵指・入门→【技能】：天雷化影・小成、破灵指・小成。

    两项直接怼上去。

    当周元脑海里出现感悟的时候，他懂了。

    这波不亏！

    破灵指的威能，都快翻倍了！

    催动少许灵力就能比得上飞剑的杀伤力，由此可见，赚大发啦！

    至于天雷化影。

    “嗯，以后哥们跑得更快了，抢了就走，谁能追上我？！”

    周元此刻自信满满。

    恨不得马上杀进十万大山深处与其他妖兽大战一场。

    心情美妙了之后。

    周元决定奖励自己挂机休息小半天！

    ……

    夜色下。

    周元左右观察着。

    远处暗戳戳观察周元的凶龟有些疑惑。

    这鱼怎么鬼鬼祟祟的。

    莫非要干什么坏事不成。

    “很安全！”

    周元化做一道雷光。

    来到了竹林旁，把熊肉从空间戒指里取出。

    斩下一块之后又放了回去。

    鱼头直接埋进肉里开吞。

    暗地里。

    白老头观察着周元。

    心情很不妙。

    “连同类都吃，果然不是什么好妖。”白老头眯着双眼，暗自点头。

    他就说周元有问题吧。

    熊虽然和周元不是同族，但是同类啊，都是妖啊！

    自己的同类都吃，够狠啊。

    要是被周元知道这等想法，肯定嗤之以鼻。

    这是熊肉？

    放屁。

    这特娘是积分。

    “哼！”

    “姓李的小辈竟然还帮它，真是养鱼为患啊。”

    白老头痛心不已。

    心里又对姓李的又减了一分。

    下次见面，必下重手。

    少说三个月不能下地！

    屋门口。

    白冉冉歪着脑袋看着爷爷的背影。

    爷爷在那嘀咕啥呢？

    听不太清。

    好像最近爷爷越来越喜欢一个人嘀嘀咕咕的了。

    回想起白天李叔叔说的话：‘冉冉啊，你爷爷有病’。

    白冉冉想了想。

    突然觉得李叔叔说得竟然是真的。

    看爷爷这样子，显然病得不轻了！

    白冉冉有些焦急。

    急忙思索着。

    怎么才能救治爷爷。

    想了老半天。

    毫无头绪！

    “明天教了好徒儿之后，就找李叔叔帮忙，一定要劝爷爷好好治病！”

    白冉冉小脸坚定了起来。

    偷偷摸摸的回去睡觉去了。

    至于白老头。

    站在夜色里，风中凌乱。

    “老夫的宝贝孙女，竟要劝老夫治病……”

    “姓李的真是智障，老夫这等修为会得病？”

    “简直笑话！”

 0039 鉴宝术

    翌日。

    清晨。

    吃了一晚上的熊肉，周元感觉自己嘴都快抽筋了。

    十分难受。

    回到荷花池里准备挂机。

    看了看五颜六色的荷花，十分的馋。

    但白老头在家，他也不敢乱动。

    就算白老头不在，周元也不敢动手。

    这就很淦。

    “曾祖父啊曾祖父，以后还你更好看的荷花就成了呗，真的是小气。”周元哼哼唧唧的。

    想了想，说起来也是他不对。

    以后多给白老头种点荷花得了。

    不能得罪太狠，不然冉冉酱罩不住他的。

    “好徒儿！”

    突然，听到了白冉冉的声音。

    周元抬头一看。

    白冉冉迈着小腿哒哒哒的跑了过来，小脸上还带着许些凝重。

    “这是咋地了？”

    周元有些疑惑，赶紧浮到了岸边。

    “好徒儿，你认真听讲噢，等下我要带爷爷去看病。”白冉冉十分严肃。

    周元一听顿时乐了。

    李叔叔说的，冉冉酱竟然还当真了。

    同时，周元注意到白老头从屋子里走了出来。

    那目光扫过他时，十分的冰冷。

    是了。

    看起来病情很严重。

    周元暗自撇嘴。

    强忍着自己别想有的没的，免得被白老头抓到把柄收拾一顿。

    “冉冉酱你讲吧。”

    周元朝着白冉冉点点头，随后开启了挂机状态。

    白冉冉拿着书认真的讲着。

    【技能】：鉴宝术（听讲完善中……）

    “咦？”

    “不错啊，学了这个之后是不是就能辨识十万大山里的那些灵药了？或者捡到宝贝啥的？”

    周元有些憧憬了起来。

    讲完了之后，问了问周元。

    “好徒儿你听懂没，没听懂的话为师再给你讲一遍。”

    周元看了一眼面板。

    顿时。

    他震惊了。

    【技能】：鉴宝术・小成。

    “卧槽？”

    “直接就是小成？”

    “什么情况？”

    特么的，见鬼了不成。

    周元有点懵了。

    之前他倒是一直没在意。

    这次感觉有问题了。

    上来就是小成境界，直接就给周元整懵逼了。

    “没听懂吗？为师讲得可详细了。”白冉冉挠挠头。

    看了看周元，突然被周元胸鳍上的圆环所吸引。

    “诶？这是……空间戒指？好徒儿你哪捡的？”白冉冉有些好奇。

    “有个老板给的。”

    周元随口回了一句，然后开始琢磨这件事。

    但白冉冉根本听不到。

    见周元没什么反应，白冉冉伸出小手戳了戳他。

    “咋的了冉冉酱？”

    周元回过神来，有点疑惑。

    “你学会鉴宝术了吗？”白冉冉有些着急。

    至于空间戒指的问题，她根本就没有深想。

    “学会了。”周元点头。

    “那就好，为师先带爷爷去镇上看病！”

    说着，白冉冉飞快的跑了。

    带上钱袋子，拉着一脸不情愿的白老头就下山去了。

    荷花池里。

    周元百思不得其解。

    “为什么呢？突然就小成了。”

    想不通。

    但周元感觉，可能是冉冉酱讲得好，然后挂机状态领悟也领悟得好。

    估计是这样。

    否则没别的了。

    “这鉴宝术怎么用？”

    周元转过身看向了荷花池里的荷花。

    忽然。

    眼前浮现一排排小字。

    【名称】：九颜荷/九颜莲

    【品阶】：二阶・中品（该类最低品阶为二阶下品）

    【效果】：观赏可使人沉心静气

    【评价】：较为稀有，通常用来观赏所种。

    “鉴宝术原来是这么用的？”

    “这技能神了啊。”

    周元有点懂了。

    然后他又开始观察那些荷花。

    长得这么好看，炼化了之后却得不到多少积分。

    难怪呢。

    原来搞了半天，是用来看的。

    学会了鉴宝术之后，周元开始研究四下一切能看到的东西。

    他发现，有些东西还行，而普通常见的东西就不会自动出现提示了。

    游着游着。

    周元发现自己来到了门口。

    往屋里一看，看到了挂在墙上的一把长剑。

    能被白老头挂在墙上的东西，那必然是好东西。

    这得鉴定一手才行啊。

    【名称】：？

    【类型】：剑

    【品阶】：？

    【评价】：？

    看到问号的时候，周元大概是懂了。

    这鉴宝术也不是无敌的，不是什么都能鉴出来的。

    关键是。

    鉴定不出来的东西，绝对是好东西！

    “算了，眼不见心不馋。”

    ……

    青河镇。

    李府大门口。

    “哎哟，白老前辈来镇上了？”李叔叔感觉惊奇地很。

    “李叔叔，快给爷爷找个能治病的医生吧，爷爷昨晚好不对劲！”白冉冉拉着李叔叔的衣角。

    白老头：“……”

    瞧这话说得。

    老夫能有什么不对劲的？

    注意到白老头面色黑了下来，李叔叔都要窒息了。

    望了望天。

    忽然觉得心血来潮，今天不宜出门。

    不。

    不对。

    昨天就该跟皇子一起走的。

    “冉冉啊，白老前辈这是心病啊，除了他自己之外，旁人很难帮忙啊。”

    李叔叔面色发苦。

    昨天就不该多嘴那一句。

    但说都说了，又能有什么办法。

    只能希望被揍得轻一点。

    “爷爷还有心病吗？”

    这就有点触及到白冉冉的知识盲区了。

    和爷爷生活那么久，也没发现爷爷有什么心病啊？

    白冉冉小脸纠结，充满了担忧。

    “姓李的，就因为你昨天多嘴了一句，现在让老夫宝贝孙女担心受怕的，老夫迟早和你算这笔账！”白老头凝视着李叔叔。

    李叔叔咧了咧嘴，感觉牙疼。

    他觉得自己没说错。

    看看白老前辈现在的表现。

    这病情是越发的严重了啊。

    唉。

    李叔叔心里叹了口气。

    无奈扶额。

    “白老前辈，晚辈这是担心你走不出心理阴影啊。”

    “老夫用你来担心？”白老头目光不善。

    李叔叔一下子没话说了。

    两人都在进行传音交流。

    白冉冉都不知道他俩在干啥。

    就这么大眼瞪小眼，好像一副随时要打架的样子。

    李叔叔蹲下身。

    偏中年的面孔上布满了无比违和的委屈。

    “冉冉啊！”

    “看样子，白老前辈是想打你叔叔啊。”

    卧槽。

    竖子！

    你特么和谁学的？

    白老头呼吸都不顺畅了。

    “啊？”

    白冉冉愣住。

    抬头看看爷爷生气的面孔。

    “爷爷，真的吗？”白冉冉小心翼翼的问道。

    白老头低下头。

    面色变得和蔼无比，让人感觉如沐春风。

    “没有，爷爷怎么可能打李叔叔呢，李叔叔说瞎话呢。”

    白冉冉看着爷爷。

    她感觉爷爷在说谎。

    “冉冉你先等会儿，爷爷和你李叔叔说点事。”

    ……

    白老头把李叔叔拉到了远处。

    “白老前辈，能不能换个偏僻点的地方揍我？好歹我在镇上也是有头有脸的，被人看到就不妙了啊。”李叔叔小心翼翼的道。

    “哼！”

    白老头冷哼一声，随即道：“交代你一件事。”

 0040 李叔叔你坏得很啊

    “什么事？”

    李叔叔有些好奇。

    白老头面色瞬间严肃了起来。

    四周的空气都下降了几度。

    李叔叔有些懵了。

    什么事啊，至于吗？

    “老夫要出一趟远门，不方便带着冉冉，你帮老夫照顾一段时间如何？”白老头深吸了口气之后问道。

    “就这啊？”

    李叔叔寻思着，还以为是什么大事。

    结果搞了半天就这。

    简简单单。

    “放心吧，等白老前辈你回来了之后，就会发现冉冉比原来胖了一圈，毕竟我府上的伙食可比你那好多……”

    “行，我不说了……”

    看着白老头好似要杀人的目光，李叔叔赶紧捂嘴。

    好说歹说也快中年了，见过大风大浪。

    但面对白老头这种滔天巨浪，还真特么顶不住。

    “提醒你一句，小心那条损鱼。”白老头凝重得很。

    这让李叔叔感觉他的病情好像更严重了。

    小鱼明明这么乖。

    为什么要针对小鱼。

    “你认为老夫的判断是错的？”看着李叔叔那不在乎的样子，白老头面色不善。

    李叔叔赶紧摇头，“没有，您的判断很正确，可是……那是冉冉的好徒儿啊。”

    白老头：“……”

    小子，你这话就找死了不是？

    “那什么，白老前辈你的事情还是比较重要一点，一定要小心。”李叔叔岔开话题。

    “嗯。”

    白老头不咸不淡的回了一声。

    好半晌之后。

    白老头长出了口气，道：“如果老夫回来发现冉冉受伤……”

    “别说了！”

    李叔叔撇嘴。

    “白老前辈，咱们有一说一，就你给冉冉那一身装备，要是我的话，刚动手就没了！”

    “而能让冉冉受伤的，讲道理，我是对方的对手吗？恐怕我早就无了！”

    李叔叔悟得很通透。

    自己照顾冉冉大概就是每天大鱼大肉吃好喝好。

    要保护冉冉？

    不好意思。

    菜了，不配。

    “老夫不想听这些，老夫下午就出发！”

    白老头转身走了，懒得和姓李的说话。

    玛德，一肚子气。

    看到白老头走了之后，李叔叔叹了口气，面带愁容。

    ……

    竹林。

    周元吃熊肉都快吃吐了。

    世界上最恐怖的不是这东西有多么难吃，而是这东西根本没味道还要你一天三顿吃到饱！

    要不是积分在增加，周元再也受不了这样的摧残了。

    下午。

    “哟，小鱼你在这儿呢。”

    埋在熊肉堆里的周元听到了熟悉的声音。

    亲爱的李叔叔，是你吗？

    抬头一看。

    双方对视着。

    还就真是。

    “李叔叔你没被打死啊？”周元眼神发问。

    李叔叔嘴角勾起，挑了挑眉：笑话！白老前辈求着你叔办事呢，敢动手打你叔？

    “这牛逼吹得真好。”周元顿时笑了。

    既然都喊白老前辈了，身为前辈能有什么事求着你晚辈办的？

    周元不信。

    “好徒儿你在吃什么呢？”

    这时候，跟在李叔叔身后蹦蹦跳跳的白冉冉跑了过来，有些好奇的问道。

    周元用眼神示意了一下李叔叔。

    李叔叔笑着道：“小鱼吃肉呢。”

    “好徒儿还吃肉吗？！”

    白冉冉震惊了。

    这又触及到了知识盲区。

    只感觉好迷茫。

    “它比较特殊，它什么都能吃。”李叔叔笑着解释了一句。

    “噢，这样噢。”

    白冉冉挠挠头。

    怎么总感觉李叔叔对好徒儿的了解比自己还多？

    李叔叔果然是很有学识的人呢。

    “走吧，回去。”

    李叔叔朝着周元招了招手。

    周元几口把剩下的熊肉吃完，然后跟上。

    白冉冉跑得快，已经回家了。

    “怎么没看到我的曾祖父啊？”周元在李叔叔面前晃着。

    李叔叔道：“他啊，他有病，治病去了。”

    “你别唬我，曾祖父看起来挺牛的，还有病？”周元将信将疑。

    “你李叔叔还骗你不成？”

    李叔叔撇撇嘴。

    这小鱼。

    竟然不信任自己。

    “行，我信了。”

    周元也没在意。

    反正白老头在不在都是一样的。

    等自己消化完了熊肉就得继续自己的大业去了。

    ……

    屋门口。

    白冉冉在认真读书。

    周元看到李叔叔直接就走进了屋内。

    眼光很毒辣，直接就朝着墙上的长剑走去。

    然后。

    “我擦，这剑还顺不走啊。”

    周元懂了。

    李叔叔也是个妙人。

    看那把剑是好东西就准备直接带走了。

    难怪敢在皇子面前给自己谋好处！

    “你看什么看？”

    李叔叔发现周元在身后，叹了口气之后问道。

    “看看还不行了，到时候你多顺点，分我点？”周元内心笑嘻嘻。

    李叔叔瞪大眼睛。

    “冉冉还在门口呢……”

    “也对，我找冉冉酱小报告去。”

    “我日……”

    李叔叔无话可说。

    白老头这一去不知道什么时候才能回来。

    自己收点照顾冉冉的照顾费怎么了？

    没毛病啊。

    ……

    荷花池岸边。

    “小鱼，咱俩商量个事怎么样？”李叔叔突然搓着手。

    “干什么？”

    李叔叔那一副奸商一般的笑容让周元有点警惕。

    他发现今天的李叔叔很不对劲。

    好像有点飘的样子。

    和皇子在一起的稳重完全不一样！

    “咱们一起去十万大山里发发财？”李叔叔双眼放光。

    “怎么说？”周元顿时来了兴趣。

    李叔叔低声道：“冉冉那一身装备你不知道吧？那可都是好东西啊，咱们把冉冉忽悠着一起进十万大山深处，到时候咱们三看戏就行，她那一身装备自己就会打架！”

    周元懵了。

    冉冉酱还有一身装备？

    什么情况！

    当即，周元朝着白冉冉身上看了过去。

    鉴宝术！

    【？？？】

    【？？？】

    【？？？】

    周元当场顿悟。

    然后抬头看向李叔叔。

    李叔叔你坏得很啊。

    “让冉冉酱一起不太好吧？”

    看出了周元的意思，李叔叔摸着下巴，感觉有道理。

    “那就让她在家里看书，然后我们借两件装备进十万大山浪一圈怎么样？弄点灵药和妖兽肉什么的回来，正好冉冉也在长身体，就算白老前辈回来了，他也无话可说！”

    “妙啊卧槽！”

    周元倒吸凉气。

    李叔叔到底年长一些，有经验啊！

    “怎么分成？”周元双眼放光。

    仿佛积分就在眼前招手似的。

    “五五分。”李叔叔笑容浓郁得很。

    “成交！”

    周元狂喜。

 0041 你是主谋，我是从犯

    屋门口。

    李叔叔带着周元来到白冉冉面前。

    “李叔叔怎么了？”

    白冉冉仰着小脸有些好奇的看着李叔叔。

    “是这样……”

    李叔叔笑嘻嘻的搓着手。

    怎么看都有一种不是好人的感觉。

    “我和小鱼想进十万大山历练一下，主要是小鱼需要历练，而叔叔负责护法……但冉冉你也知道十万大山深处非常的危险，所以需要借点法宝，你懂我意思吧？”

    李叔叔神色之真诚，让白冉冉一点都看不出毛病。

    她有些纠结，有些担忧的看着周元。

    “好徒儿你才回来就要去历练了吗？”

    “听爷爷说，大山里面好危险好危险，都不让为师去的。”

    看着白冉冉担忧的样子，周元连忙摇头。

    “冉冉酱别怕！”

    “有李叔叔在，我能撑住跑路的。”

    李叔叔嘴角抽了抽。

    好家伙。

    原来你这小鱼是这么想的。

    巧了，叔叔我其实也是这么想的。

    “冉冉别怕，叔叔会保护好小鱼的。”李叔叔充满了自信。

    十万大山深处，还真留不下他。

    冲就完事了，只要小心一点，简直就是横着走。

    如果再加上冉冉身上的法宝，那就更不用担心了。

    李叔叔有自信乱杀。

    “那我去拿法宝。”

    白冉冉放下书，跑进屋里。

    用小凳子放到了墙旁，然后踩着小凳子垫脚取剑。

    李叔叔和周元眼冒精光的看着。

    剑有点重。

    白冉冉拿不下来，小脸微红。

    “李叔叔，你来拿吧，我拿不了……”白冉冉小声道。

    李叔叔尴尬得很。

    要是自己能拿，就不用求你了啊，早就顺走了。

    看着白冉冉腰上的红色小葫芦。

    李叔叔想了想道：“冉冉，就用你身上那个小葫芦吧，足够了！”

    白冉冉不假思索，直接把腰间的小葫芦取了下来然后递给李叔叔。

    “这个葫芦真的有用吗？”

    递给李叔叔之后，白冉冉还是有些担心。

    “当然，相信叔叔！”

    对李叔叔，白冉冉还是很信任的。

    她认真的道：“那李叔叔一定要保护好我的好徒儿哦。”

    感动！

    泪目！

    世界第一好师父！

    玛德，这次回来必须孝敬冉冉酱，不然都特么不配当鱼！

    李叔叔转头看了周元一眼。

    冉冉对你这么重视吗？

    “你懂个屁。”周元嘿嘿笑着。

    李叔叔悟了。

    难怪白老前辈病情越来越重。

    最根本的原因，还是你这小鱼。

    “冉冉放心，叔叔就算是死！也会保护好小鱼的！”李叔叔做出保证，就差直接发誓了。

    “嗯呐，我相信叔叔。”白冉冉双眼都眯成月牙了。

    “那我们先出发了。”

    李叔叔拿着小红葫芦，对白冉冉道。

    白冉冉有点纠结。

    欲言又止。

    “怎么了？”李叔叔以为白冉冉还有什么要叮嘱的。

    “我…我晚饭……”白冉冉红着脸有些不好意思。

    她相信自己可以照顾好自己的。

    可是……

    李叔叔做的饭菜比自己做的好吃多了……

    “没问题！叔叔马上给你解决！”

    李叔叔大手一挥。

    然后带着周元和白冉冉进了厨房。

    很快。

    李叔叔弄了不少饭菜。

    用灵力封存，只要灵力不散，永远都是热的。

    “冉冉你饿的时候只管吃就行了，这些足够你十天半个月的了。”李叔叔笑着说。

    “嘿嘿，谢谢李叔叔。”

    白冉冉高兴极了。

    “那我们可就先出发了啊。”李叔叔笑道。

    “嗯嗯，一定要注意安全哦。”白冉冉再一次叮嘱。

    “放心，稳得很。”

    李叔叔带着周元一起离开。

    等下山的时候。

    李叔叔突然停下脚步。

    周元看着他。

    “咋的了？”

    “白老前辈既然把冉冉交给我，还是得做出一些布置才行。”

    李叔叔摸着下巴。

    “李叔叔，我着实没想到，你还挺有担当的。”

    周元目露敬佩。

    一注意到周元这敬佩的目光，李叔叔呼吸一滞。

    “你这是什么眼神？”

    李叔叔撇撇嘴。

    抬手一挥，灵光大显，随后落在了整座小山上消失不见。

    “等冉冉遇到危险的时候，我就能瞬间知道，然后带着你过来一起送死。”李叔叔长出了口气。

    “你认真的？”

    周元琢磨着。

    他看李叔叔不像是在开玩笑的样子。

    “你以为我说假话呢？就冉冉那一身法宝，能伤到她的实在太少了，至少我不行……而她遇到危险的话，那危险我也整不过啊，所以只能送死拖时间等白老前辈回来呗。”

    实话就被李叔叔这么坦然的说出来了。

    周元心里有点怪怪的。

    但他可以确定李叔叔这是实话。

    “走吧，进山逛一逛！”李叔叔抛了抛手里的小红葫芦，笑容浓郁得周元都跟着笑起来了。

    ……

    不知道何处。

    白老头脸都绿了。

    “放肆！放肆！放肆！”

    “姓李的！老夫看错你了！”

    白老头无比痛心。

    心都滴血了。

    特么的。

    老夫是让你去保护冉冉的，不是让你伙同小鱼忽悠冉冉的。

    可恶啊！

    “等这次回去，老夫饶不了你！”

    白老头胸膛剧烈起伏，杀气肆意。

    狂暴的气息当中，一股阴冷缓缓弥漫。

    白老头仙风道骨的气质都有些扭曲了起来。

    下一刻。

    白老头深吸了口气，缓缓呼出。

    “这姓李的说得对……长痛不如短痛……”

    ……

    十万大山。

    外围。

    “刚刚怎么感觉背后一股凉意升起？”

    李叔叔陷入沉思。

    听到这个，周元顿时来了精神。

    这他可熟啊。

    “这还用想？我尊敬的曾祖父必然盯上你了啊。”

    除了这个还有啥？

    “嘶……那有些可怕了啊。”

    李叔叔感觉有点害怕。

    白老前辈此行如果治好了病，那自己顶多挨揍就行了。

    如果没治好。

    那得找个风水宝地。

    李叔叔目光落在周元身上。

    “看我干啥，你是主谋，我是从犯……啊呸！我是被你利诱的。”周元连忙摇头。

    这罪不能认。

    认了估计真要无了。

    只能委屈委屈亲爱的叔叔了。

    “无耻之尤！”

    “之前还一拍即合呢，现在我就成主谋了？”

    李叔叔痛心疾首。

    那是真没想到啊，小鱼你竟是这种鱼。

    叔叔我很失望啊。

    “得了，赶紧走吧，大量的好处等着我俩呢。”周元开始催促了起来。

    “行，走吧。”

    李叔叔带着周元，迈着比较嚣张的步伐朝着十万大山深处走去。

 0042 我愿意当这个从犯

    十万大山深处。

    由周元寻找灵气浓郁的地方。

    找到了之后直接规划路线，一路乱杀。

    他俩不是很挑。

    一路上收获大得很。

    不过，小红葫芦还没被李叔叔动用过。

    “小鱼啊，对于你李叔叔来说，这法宝只是用来以防万一的知道吧？”

    “你李叔叔的实力虽然不比白老前辈，但也算得上是一方高手了！”

    李叔叔正在吹着。

    周元根本没听这些。

    连白老头都比不过，这不就是菜吗？

    仿佛是看到了周元眼中的鄙夷。

    李叔叔一下子就急了。

    “你可别不信，就那天和皇子殿下收拾那铁羽鹰你还记得吧？你李叔叔可都没出全力呢。”李叔叔颇有些得意。

    想从周元眼里看到震惊。

    但他失望了。

    “好家伙，我就猜你在摸鱼！”

    “感情还特么真是。”周元咧了咧嘴，内心里哈哈大笑。

    他都有些同情皇子好兄弟了。

    苦战铁羽鹰，结果李叔叔在旁边摸鱼快乐得很。

    “今天李叔叔就教你一课，在修仙界混，千万记得要保持一些神秘，给自己留一些底牌，有的时候你谁都不能信，只能信你自己的一身实力！”李叔叔面色严肃。

    周元听了之后深以为然。

    “李叔叔放心，我会防着你的。”

    李叔叔：“……”

    我和你说这些，是让你防着我的吗？

    痛心！

    “别在乎这些小细节，李叔叔，咱们继续往前冲？”

    “冲，大事重要！”

    一人一鱼目露凶光。

    一路横推血赚不亏。

    仅仅半天，收获了数十株灵药。

    经过周元的鉴宝术发现，这些灵药起步都是三阶下品！

    周元可以接受更低的。

    但李叔叔接受不了。

    用李叔叔的话来说就是：‘你李叔叔修为这么高，用这么低级的灵药那不是拖后腿嘛？得整点看得过去的！’

    如此。

    三天三夜过去。

    周元和李叔叔终于引起了更深处大妖的注意！

    ……

    山林间。

    周元和李叔叔快速朝着目标所在地移动。

    李叔叔嘴都快笑歪了。

    周元内心也是激动不已。

    这十万大山真是灵药无尽啊。

    发大财了！

    忽然。

    李叔叔停下脚步，面色沉重。

    周元也感觉到了一股不同寻常。

    “怎么了？”

    周元看着李叔叔。

    “有危险……”

    李叔叔神色凝重。

    “嘶……”

    周元倒吸凉气。

    少倾。

    一股极其庞大的压力降临到了李叔叔和周元的身上。

    无比沉重！

    同一个时间，狂暴的杀气在天地间弥漫。

    风和日丽的天气转瞬电闪雷鸣！

    “我的天……”

    “异象都出来了，该有多强？”

    周元瑟瑟发抖。

    “李叔叔你顶得住吗？如果顶得住的话我先跑？”

    看着周元的目光，李叔叔瞬间明白了周元的意思。

    双腿都有些打颤，露出一个比哭还难看的笑容道：“你真能跑？”

    周元陷入沉默。

    恐怖的压力让周元动弹不得，灵力如同被冰封一样。

    这种情况，还跑个屁。

    安静等死！

    “得了，别慌，叔叔能解决！”李叔叔双手背在身后。

    周元看着他，感觉有一束光辉照耀在其身上，显得那叫一个逼气十足。

    唯一的问题就是。

    “李叔叔，腿别再抖了，你暴露了！”

    “人类！”

    突然。

    天空上传来一道冷漠的声音。

    这声音如同雷霆一样炸响，让人心惊胆战。

    随即。

    周元看到天空上雷光密布，有一巨兽从阴云当中缓缓浮现！

    其形如骏马，浑身布满银白鳞甲！

    它的头顶上，有尖锐长角，健壮的四肢又有锋利的利爪！

    仅仅是看一眼。

    周元就感觉对方碉堡了。

    “虚无灵鱼！”

    “与人类一起伤我十万大山妖族根基，你可知罪！！”

    无尽威势如排山倒海般压来，让周元呼吸不畅，五脏六腑都好似被人死死捏住。

    “不知。”

    周元耿直摇头。

    他的行为在对方的立场上是大罪。

    但放在自己身上，有什么错？

    周某只想快点变强而已，周某有什么错？

    “放肆！”

    一声怒喝从天上传来。

    天上雷电蔓延。

    好像上天也勃然大怒一样。

    “今日，本王要你们皆陨于此！”

    听到这话。

    周元沉默了一下。

    他在琢磨。

    自我虚无能不能顶得住这大妖的攻击。

    经过一番思索。

    他感觉……大概是顶不住的。

    毕竟从对方传来的压力来看，绝对比自己强太多太多了……

    “让我们死在这儿？”

    “那不行，这里风水不好，我不愿意死在这。”

    李叔叔呵呵一笑。

    周元直接被折服。

    还是李叔叔牛逼。

    这时候了，腿也不抖了，腰也不弯了，直接硬气起来了！

    李叔叔抬手。

    小红葫芦成倍增大，底部需要一只手才能托住的地步。

    天上大妖神色顿时一凝。

    “啪！”

    红葫芦悬空。

    李叔叔在葫芦底部拍了一下。

    “噗。”

    葫芦嘴打开。

    下一刻。

    一道刺眼的光芒从葫芦口诞生，冲天而起。

    天地在这一道光芒的面前都失去了颜色。

    光芒闪过。

    周元什么都看不清。

    只听到了‘噗’的一声，好像什么都结束了。

    足足好几个呼吸的时间，周元才恢复了过来。

    那大妖的尸体。

    已经躺在了远处。

    被分成了两截！

    天上。

    苍穹都被撕开了一个不小的裂口。

    裂口中满天星辰清晰可见。

    这裂口在以肉眼可见的速度愈合着……

    “猛吧？”李叔叔骄傲起来了。

    “这不得靠冉冉酱？”

    周元震撼之后呵呵了。

    看了看李叔叔手里的红葫芦。

    【？？？】

    直接就是问号。

    果然，冉冉酱的护身法宝都牛得不行。

    “这大妖也算是送上门来了，不过它死了会吸引更多的大妖目光，而这法宝用不了几次就要充能了，咱俩还是赶紧溜吧。”

    李叔叔抬手一挥，把大妖的尸体收了起来。

    “就这么跑回去的话，会不会让那些大妖注意到冉冉酱？咱俩可以跑，别给冉冉酱带麻烦啊。”周元思索着。

    看出了周元的意思，李叔叔笑道：“你不用担心，这些大妖是不会随便离开十万大山核心的，而且荷花池底下有阵，它们过去更是送死，要不是怕吓到冉冉，我觉得我俩直接进核心逛一圈然后勾引它们过去一趟得了。”

    周元呆滞了一下。

    “李叔叔，不愧是你啊。”

    “走，分赃？”李叔叔嘿嘿直笑。

    “五五分？”周元也笑了起来。

    “那不行！”

    李叔叔摆了摆手。

    周元瞪大眼睛。

    “李叔叔说话不作数啊，等曾祖父回来我得告你一状啊。”

    李叔叔直摇头。

    “冉冉四，我们俩各分三成，怎么样？”李叔叔说道。

    这么一听。

    周元当即同意。

    “既然如此，等曾祖父回来，我愿意当这个从犯。”

    李叔叔：“……”

 0043 坚定的感情

    李叔叔很难受。

    明明是一拍即合的事儿，为何自己是主谋，而小鱼是从犯呢。

    可恶。

    这样一来，自己的罪名不就比小鱼的要大？

    李某不服啊！

    “要不多给你一成，你当主谋？”李叔叔试探着问道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    周元瞪大眼睛。

    李叔叔你在开什么玩笑。

    想让我认这个罪？

    今天要是认了，以后李叔叔你就看不到我了啊。

    “别闹，曾祖父会杀了我的。”

    周元当即摇头，然后催促李叔叔：“走吧，赶紧回去了，这地方太危险了。”

    “好吧好吧。”

    李叔叔长叹一声。

    脸上带着一抹惆怅。

    ……

    荷花池。

    回到这里，李叔叔和周元总算是松了口气。

    “冉冉，叔叔回来了！”

    李叔叔高兴得很。

    周元安静的在一旁。

    他已经开始盘算了。

    等分赃完了之后，自己最后能得到多少东西。

    气海中期的修为，也该提一手了。

    屋门口。

    白冉冉抬起头。

    看到周元和李叔叔，开心得不得了。

    谁知道这几天她是怎么过的啊！

    非常的孤单。

    每天都在想自己的好徒儿会不会在十万大山里面遇到危险。

    在想李叔叔能不能保护好自己的好徒儿。

    现在好了。

    终于放心了。

    好徒儿安全的回来了。

    “你们没有受伤吧？”白冉冉问道。

    李叔叔闻言大手一挥。

    “有冉冉你借给我们的法宝，我们怎么可能受伤？”

    周元深以为然。

    要不是有冉冉酱的法宝，这次铁定回不来了。

    冉冉酱，真是永远滴神！

    “那个小葫芦有这么厉害吗？”白冉冉有点疑惑。

    “冉冉你还小，不会用这些东西而已。”

    李叔叔大笑着。

    把小红葫芦缩小，挂在了白冉冉的腰上。

    “噢。”

    白冉冉拍了拍额头。

    想了想之后拿起小红葫芦递给李叔叔。

    “这个我都不会用，就送给李叔叔吧。”

    周元看着李叔叔，羡慕得很。

    这种全是问号的法宝，他也想拥有啊！

    “不行！”

    李叔叔连忙摆手。

    冷汗都出来了。

    借用一下倒是无妨。

    但白冉冉要送给他，他是万万不能接受的。

    要是以前，白老前辈估计不会在意。

    但现在不一样了。

    随着小鱼的出现，白老前辈的病情越发严重，如果自己今天收了……估计过几天人就没了。

    “为什么嘞？”

    白冉冉挠挠头。

    自己又不会用，都不知道有什么用。

    李叔叔会用，送给李叔叔也没什么呀。

    “这是白老前辈送给你的，我们不能要。”李叔叔态度坚定。

    这时候。

    一旁默默看着的周元已经品出味来了。

    内心大惊。

    有一种劫后余生的感觉。

    “李叔叔的求生欲还是高啊。”

    周元寻思着。

    以后白冉冉送东西给自己，自己是要还是不要？

    要的话，估计会被白老头打死。

    不要的话……身体很诚实，很想要啊……

    “那好叭。”

    白冉冉把小红葫芦收了起来。

    “李叔叔，赶紧说正事。”

    周元浮到李叔叔的肩膀上，抬起胸鳍拍了拍李叔叔的肩膀。

    李叔叔点了点头。

    念头一动。

    一堆灵药被灵力包裹着，悬浮在地上。

    “冉冉，这次多亏了你！我和小鱼的意思就是分你四成，我和小鱼再各分三成。”

    还没等白冉冉拒绝，李叔叔就严肃的道：“你必须接受，否则我和小鱼良心难安啊！更何况你是小鱼的师父，你就权当这些都是小鱼对你的孝敬！”

    说完。

    李叔叔把一部分灵药一股脑的放到了白冉冉身边。

    不等白冉冉说话，催动灵力带着剩下的六成灵药和周元跑远了。

    白冉冉站在原地看着四周的灵药发着愣。

    ……

    荷花池岸边。

    “这是你的，这些是我的。”

    李叔叔和周元对视着，双方都感觉十分的快乐。

    各自用空间戒指收起了自己的那一份。

    再对视了一眼，都看到了坚定的感情。

    “李叔叔，那大妖的尸体……”

    周元还没忘记那牛批轰轰要杀他们的大妖。

    “这就不分了吧？”

    李叔叔摸了摸下巴。

    “怎么能不分呢？”周元摇摇头。

    “这尸体以你的修为，根本炼化不了啊。”李叔叔带着一副我很关心你的表情。

    “我可以的，等我把那些灵药炼化完，修为就上来了。”周元很自信。

    李叔叔没搞懂周元这股自信是从哪来的。

    不过他也不在意。

    他正色道：“过两天我动身去大城，以这大妖的修为，它的妖丹和尸体完全可以用来拍卖，到时候我们再分怎么样？”

    周元琢磨着。

    这事儿好像也行。

    因为这大妖看起来确实很牛，至少比李叔叔牛很多。

    拍卖的话……

    周元没接触过这事儿。

    “大概能卖多少？”周元很好奇。

    李叔叔想了一下道：“卖的话，大概就是卖些灵石啊，或者有人用心法和法术秘书之类的出价，我算了算，应该能卖不少。”

    “也行，不过到时候李叔叔你能不能诚实一点，别乱忽悠我。”周元答应了下来。

    李叔叔看着周元的眼神不对。

    “你什么意思？我可是你叔叔，我能忽悠你？”

    李叔叔哼了一声。

    “这不李叔叔你教我的，谁都不能信么。”周元嘿嘿笑着。

    “得了，我先走了，白老前辈也不知道什么时候才能回来，我干脆托人拿去拍卖好了，免得等白老前辈回来了之后说我玩忽职守。”李叔叔揉了揉眉心。

    “好嘞。”

    等李叔叔走了之后，周元跑回了荷花池深处。

    ……

    李叔叔找人不知道要多久。

    周元开始拿出灵药开始炼化。

    【积分+20】

    【积分+15】

    【进化点+6】

    【进化点+9】

    ……

    积分和进化点的增长，让周元从心到身体上都感觉到了非常的愉悦。

    一株灵药能给周元提供不少的积分以及一定的进化点。

    周元寻思着。

    “距离下一次进化，应该近了。”

    自从进化成了虚无灵鱼之后，他对自己的进化非常满意。

    单论自我虚无这个天赋神通，简直就是神技！

    下一次进化耗费的进化点更多。

    进化了之后肯定也更强！

    “以前有鲤鱼跃龙门的传说……”

    “以后有没有机会进化成真龙？”

    周元的干劲一下子就提升了起来。

    “等李叔叔过来了之后得问问，这世界上有没有龙族。”

 0044 工资到位，皇帝干废

    快乐的时候。

    时间总是过得很快。

    傍晚的时候。

    “小鱼！”

    李叔叔人还没到，声音就传到了荷花池。

    “完事了？”

    周元从荷花池里冒头，看向跑过来的李叔叔。

    “我去了大城一趟，让老林帮我把那大妖的尸体和妖丹拿去拍卖了，大概十多天以后就有结果了。”

    看得出来，李叔叔说这事儿的时候也很高兴。

    “那挺好啊。”

    周元点点头，随后想起了正事儿，问道：“李叔叔，这世界上有没有龙族？”

    李叔叔微微一愣。

    一时间没理解到周元的意思。

    毕竟他和周元之间的交流都是靠眼神交流。

    突然问个龙族，把李叔叔也给整懵了。

    “你说啥呢？”李叔叔一头雾水。

    “这世界上，有没有龙族？”

    周元也有些头疼。

    开始给李叔叔好好的形容一下。

    灵力调动，在半空中形成了一只黄鳝，然后加上了四肢。

    “这是什么玩意儿？”

    李叔叔看不太懂。

    摸着下巴思索着。

    想了老半天也没懂周元的意思。

    “你想吃黄鳝？”

    李叔叔试探着问道。

    心里有点奇怪。

    虚无灵鱼的食谱就这么离谱吗？

    还有，这黄鳝还有四肢是什么鬼。

    “神特么想吃黄鳝，我是问有世界上有龙族吗？”

    周元很难和李叔叔交流。

    莫得办法。

    李叔叔虽然鱼语十级，但有的时候也很难交流。

    稍微复杂一点，李叔叔也抓瞎。

    “得了，咱暂时不想这些问题好不好？”李叔叔笑眯眯的，道：“等你以后结丹了，就能口吐人言了，到时候有什么问题再来问我！”

    到时候？

    到时候我问白老头不香吗？

    想了想，周元也懒得纠结这个问题。

    他觉得龙族挺帅的。

    但龙族就一定好吗，一定非要进化成龙族吗？

    “慢慢来吧，只要有进化点就行。”

    周元也不是很在意。

    他自己能进化成什么连他自己都不知道。

    具体能进化成什么，只能随缘了。

    看周元半天没什么表示，李叔叔抬头看了看天色后道：“我先去给冉冉做饭去，正好我在大城里买了不少好东西！”

    说着，李叔叔朝着厨房走去。

    晚饭吃什么周元并不关心。

    他要继续炼化灵药了。

    ……

    厨房里。

    李叔叔在下厨。

    白冉冉在一旁目不转睛的看着，时不时问几句，然后又用小本本记下来。

    李叔叔不可能一直住在这边。

    所以要学会自己做好吃的饭菜。

    没过多久。

    李叔叔端着饭碗瞎溜达。

    要不是周元不吃那些，他还得给周元做一份。

    荷花池岸边。

    李叔叔吃着饭，周元炼化着灵药。

    两者还在进行着交流。

    “等风声过去了之后，咱们再进去闯荡闯荡怎么样？”

    李叔叔双眼微眯着，扭头看着十万大山深处，十分的向往。

    “没问题！”

    周元努力的炼化着灵药。

    一株又一株，面板上的积分每时每刻都在创造新的记录。

    “说起来，不管白老前辈这次去治病有没有治好，我都建议你以后少出现在他面前！”李叔叔神色严肃。

    周元也认真了起来。

    “此话怎讲？”

    李叔叔叹了口气，“白老前辈的事情我知道得不多，但我可以肯定的是，你要是经常出现在他面前，可能真要嗝屁。”

    “曾祖父这么凶残吗？”

    周元吓了一跳。

    一想起自己现在还没死，怎么突然还有种庆幸的感觉？

    “你放在心上就行了。”李叔叔耸了耸肩，“不过你是冉冉的徒弟，安全还是有点保障的。”

    周元点点头。

    这件事必须放在心上。

    ……

    两天后。

    自从清晨飞鸟来信以后。

    周元就发现，李叔叔面带愁容。

    “怎么了？”

    刚炼化完一株灵药之后，周元跑过来有些好奇的看着李叔叔。

    “边境紧张，估计要打起来了。”李叔叔摇摇头，很是惆怅。

    “怎么突然就要打起来了？”

    周元有些纳闷。

    看周元疑惑的样子，李叔叔解释道：“皇子那事儿你还记得吧？”

    周元点点头。

    他当然是不能忘记自己出手阔绰的好兄弟了。

    “这件事说来话长。”

    “那你长话短说啊。”周元催促了起来。

    李叔叔开始说了起来。

    “我们所处的地界就是大秦，五百里之外就是边境，边境外边就是邻国大明，两个国家颇有渊源，听说祖上是一家的。”

    “也就是因为都是一家的，所以两个国家的信仰，民风都差不多。”

    “这些年边境摩擦不断，两个皇帝都很有能力，都想统一，所以皇子才在陛下寿辰的时候当着大明使臣的面，送上铁羽鹰作为贺礼。”

    “因为两个国家的信仰都是上古玄鸟，最近又传出了大明皇室血统不正的传言，而铁羽鹰又有一丝玄鸟血脉，你懂我意思吧？”

    听到这些，周元都是品出一点味道了。

    他的好兄弟这是在搞事啊。

    两个国家的信仰都是上古玄鸟，而铁羽鹰有一丝玄鸟血脉，并且已经被击杀。

    当着使臣的面献上这个礼物，潜台词不就是在说：大明最终会纳入大秦的版图吗？

    好家伙。

    这铁定要打起来的节奏啊。

    “打起来对我们有什么影响吗？”周元问道。

    李叔叔琢磨了一下后道：“说有影响吧，其实也没什么影响，但要说没影响吧，有可能有很严重的影响。”

    “你这话跟放屁一样。”周元翻了个白眼。

    李叔叔笑道：“这么说吧，近些年大明的实力有些走下坡路的样子，如果操作得好，大秦必然可以统一，无非就是这条路会死无数人，而且，两个皇室都有钱啊，到时候两国的修行者会干看着？”

    周元有点懂了。

    那些散修，可能是要参军挣钱了。

    这里的钱，指的是灵药和灵石这类修炼资源。

    “能不能和好兄弟说说，到时候他出钱，我出力。”周元笑嘻嘻的。

    李叔叔费了老大劲理解了周元的意思之后皱眉道：“你要是上战场的话，估计死得很快啊……”

    “怎么可能！”

    周元看了一眼自己面板上过万的积分。

    “我马上变强好吧？”

    “你就和我好兄弟说，工资到位，皇帝干废。”

    “我拿我小命担保！”

    周元自信满满。

    “得了吧，到时候上战场就你死得最快。”李叔叔摇摇头，完全不信。

    这让周元有点急了。

    也没办法解释。

    总不能和李叔叔说，我周某其实开了挂吧。

 0045 分过脏的感情竟如此不坚固吗

    看着周元左右游动。

    那一副焦急想要和自己争辩，企图说服自己同意让它上战场的样子让李叔叔心里暗乐。

    “你得信叔的话啊，毕竟叔吃过的盐比你吃的饭还多！”

    “你还年轻，有些事你不懂。”

    李叔叔笑眯眯的。

    这时候。

    周元注意到李叔叔神色突然一滞。

    逐渐有些苍白了起来。

    周元愣了一下。

    这是病了不成。

    正准备问问，就听到李叔叔开口了。

    “你……修炼多久了来着？”

    李叔叔深吸了口气，脸上带着许些震惊。

    “不知道啊，估计一个月？”

    周元回忆了一下，摇摇头。

    “我日……”

    “怎么会有你这样的怪物！”

    李叔叔瞠目结舌

    有些怀疑人生。

    他记得之前周元被白老前辈钓起来的时候，还只是一条普通的鲤鱼吧？

    虽然没亲眼所见，但白冉冉和白老前辈总不至于骗他。

    那就只有一个答案了！

    “你该不会真是上古大妖转世吧？”

    李叔叔小心翼翼的问道。

    “真不是，骗你干啥。”周元连忙摇头。

    就有点离谱。

    好端端的，怎么还把自己往上古大妖转世的身份上扯。

    虽然自己确实优秀得和其他妖族以及人类天骄比起来显得格格不入。

    但这也是没办法的事情。

    有的鱼或许天生就是如此耀眼吧。

    唉。

    太优秀果然引人注目啊。

    “淦。”

    “真特么离谱。”

    李叔叔摆摆手。

    不想再和周元交流了。

    转身就走，都不理他。

    “别走啊！”

    “商量商量啊。”

    周元急了。

    赚外快这个事情必须尽早落实下去才行。

    那可是大量积分的来源。

    他还指望着在好兄弟手底下办事拿钱呢。

    以好兄弟出手阔绰的程度，收获绝对不算小。

    “别特么追我，赶紧消失在我眼前！”

    李叔叔跑得更快了。

    看到周元就感觉头皮炸裂。

    短短一个月而已，连跨三个大境。

    这已经超出了他李某人的认知！

    他甚至有点怀疑，白老前辈说的是真的，这小鱼可能真是上古大妖转世。

    除了智商上不太像之外，其他方面好像都挺符合标准的。

    不妙啊！

    李叔叔脚下生风。

    转眼就消失得无影无踪。

    “唉。”

    “李叔叔，亏我这么信任你。”

    周元欲哭无泪。

    回到荷花池里。

    经过了深思熟虑之后。

    周元觉得最根本的原因还是因为自己太弱了。

    如果自己实力足够的话。

    以李叔叔的性格，必然会带上自己去前线的。

    “李叔叔等我！”

    “我马上就变强！”

    周元内心沉重。

    他要奋发图强的炼化灵药了。

    等灵药全部炼化完了之后，就是时候在李叔叔面前装一手了。

    ……

    后山。

    李叔叔坐在这里。

    他在思考人生。

    “小鱼这也太恐怖了啊。”

    李叔叔震惊得头皮发麻。

    思来想去，感觉白老前辈说得有道理。

    但他更相信自己的眼光。

    毕竟白老前辈也没证据啊。

    “难怪白老前辈病情越来越重了，这神似上古大妖转世，谁顶得住啊……”

    李叔叔终于悟了。

    亲身的体验到了白老头的那种危机感。

    不过这种感觉并不强烈。

    ……

    一晃就是四五天过去。

    这些天里，李叔叔发现了一个现象。

    周元炼化灵药，为什么修为没有任何动静？

    就好像那些灵药的力量凭空消失了一样。

    这让李叔叔很想动手研究研究周元。

    但最后还是放弃了。

    他心里已经认为，周元绝对是有什么秘密的。

    同在这些天的时间里，白冉冉好像在学什么高端法术，一直没教周元新东西。

    周元也不着急。

    炼化灵药虽然无比的枯燥。

    但随着面板上的积分越来越多，他也兴奋起来了！

    终于在这一天下午。

    空间戒指里的灵药全部消耗完毕。

    这也就意味着，上次和李叔叔进十万大山的收获全部被他消化了！

    “李叔叔！我来了！”

    荷花池里。

    周元直接窜了出来，朝着李叔叔飞快的游了过去。

    李叔叔坐在小板凳上，满脸迷茫的看着飞过来的周元。

    “你有病不成？”

    李叔叔搞不懂周元的操作。

    白冉冉也放下书，好奇的看着周元。

    “两位，看好了！”

    周元也不藏着掖着。

    反正在荷花池突破的时候他俩也能注意到，干脆不装了！

    “面板。”

    周元内心呼唤了一声。

    眼前浮现一排排小字。

    李叔叔和白冉冉看不到。

    他只感觉周元好像盯着自己小腿发呆。

    “炼化灵药这么多天，病了？”李叔叔皱着眉。

    周元看着面板。

    【周元】

    【种族】：虚无灵鱼

    【修为】：气海・中期（+）

    【心法】：上乘呼吸法・大成（+）、归元炼气诀・大成（+）

    【技能】：敛息术・小成（+）、养剑术・入门（+）、御字诀・小成（+）、天雷化影・小成（+）、破灵指・小成（+）鉴宝术・小成（+）。

    【法宝】：飞剑・三阶下品

    【天赋神通】：灵气感应、自我虚无

    【积分】：25361

    【进化点】：950

    【评价】：这是一条实力即将大幅度增长的虚无灵鱼，寻常修行者难以捕捉它！

    积分有点少。

    但也还算合理，因为不是什么灵药都能提供大量积分的。

    周元抬头。

    朝着李叔叔招呼了一声。

    “看好了，不要眨眼啊！”

    “系统爸爸，给俺加点！”

    【积分-5000】

    【修为】：气海・中期→【修为】：气海・后期！

    瞬息之间。

    丹田之内气海翻腾，直接扩大了三分之一！

    “卧槽！”

    李叔叔吓了一大跳，直接爆粗口了。

    瞪大眼睛看着周元。

    好端端的，突然跑到自己面前来，然后下一刻就突破了。

    李叔叔看着周元，他有理由怀疑周元是故意跑过来秀他的。

    可恶。

    分过脏的感情竟如此不坚固吗。

    “哇w(?Д?)w！！”

    “好徒儿好厉害！”

    白冉冉双眼放光。

    “李叔叔，我的好徒儿放在外面是不是天骄级别的，是不是超厉害的那种？”

    白冉冉着急着问李叔叔。

    李叔叔给出了中肯的评价：“确实，绝对是天骄中的天骄，放在圣地都是圣子级别！”

    听到李叔叔给的评价，白冉冉小脸上的笑容更灿烂了。

    好徒儿越厉害，她就越骄傲。

    “牛批吧？”

    周元对着李叔叔眨了眨眼。

    李叔叔无话可说。

    “再给你表演一下。”

    周元正准备加点。

    想了想之后又放弃了。

    “算了，下一章。”

 0046 很好，以后你也是我叔叔了！

    不加点了。

    一下就把李叔叔给吓到了，要是再加的话，就完全给吓懵了。

    周元还是有自己的顾虑。

    系统这种匪夷所思的东西，虽然搜魂都搜不出来，但还是要小心。

    不能翻车。

    所以，修为一项暂时不加，等过几天之后再加也不迟。

    反正积分就放在那也不会跑。

    “还是我的好徒儿厉害。”

    白冉冉蹲在旁边，双眼眯成月牙，嘴角翘起笑靥嫣然。

    “冉冉酱，啥时候教我点神技啊？”

    周元围着白冉冉游了一圈，鱼眼里冒出渴望。

    别说白冉冉了。

    这眼神李叔叔都领悟不了。

    “唉。”

    “老了。”

    “不配和年轻一代争锋了。”

    李叔叔语气莫名。

    好似有一种英雄迟暮的感觉。

    周元溜了。

    不想听李叔叔的感慨。

    ……

    荷花池里。

    “能提升的项目还挺多。”

    周元有点犹豫。

    他想攒着积分，直接破大境界。

    但他又想提升自己的战斗力。

    境界越高，实力就越强。

    可如果自身掌握的手段足够厉害的话，跨境界作战也不是梦。

    不过，大境界之间的跨越太难太难了。

    “完全不急。”

    “等进化点足够了之后，先进化，再加点。”

    周元想明白了。

    等进化了之后，看看自己种族的特性，然后做针对性的加点。

    而且，万一冉冉酱学会了什么神功，再传授给自己，而到时候自己又没有积分加点咋办？

    所以……

    跟着冉冉混才是光明大道。

    冉冉酱永远滴神！

    荷花池里，周元安静的挂机。

    凶龟在远处老老实实的，大半身子已经埋在了淤泥底下。

    根本不敢冒头。

    唯恐周元什么时候不高兴找他玩玩。

    ……

    “怎么样，懂了吗？”

    李叔叔看着白冉冉。

    “已经懂啦。”

    白冉冉捧着书。

    又学会了一门手段。

    自己的知识储备越来越多了，以后能教给好徒儿的手段也越来越多了！

    白冉冉振奋不已，又从屋里拿出了一本全新的，还没看过的书籍过来了。

    李叔叔闲着也是闲着，不知道从哪儿弄了个椅子躺着晒太阳。

    普通的打坐修炼已经不适合他了。

    随缘。

    只要缘分到了，自然也就破境了。

    十分佛系。

    这也是为什么他空闲时间这么多的原因。

    “李叔叔，这个字认什么？”

    白冉冉小手指着书上一个龙飞凤舞的大字，转头看向李叔叔。

    李叔叔瞅了一眼，刚想回答又把话咽了回去。

    “冉冉，这本书……你放弃吧，你学不会的。”李叔叔摇摇头。

    “诶？我学不会这个吗？”

    白冉冉感觉有些惊奇。

    “等白老前辈回来了你倒是可以学这个，但白老前辈不在，你最好别学。”李叔叔正色道。

    “嗯呐，那我换一本。”

    白冉冉很听话，当即就换了一本书。

    李叔叔面露欣慰。

    很好。

    这次拿的，是在自己能力范围之内的，可以教。

    ……

    翌日。

    清晨。

    荷花池来了一个周元不认识的中年男子。

    从这人的长相上来看，周元就觉得他很沉稳。

    虽然相貌普通，但身上似乎有一种读书人的气质。

    也是不简单的人物。

    “老林来了？”

    李叔叔看到中年男子的一瞬间，惊喜的迎了过来。

    早起读书的白冉冉也注意到了。

    “林叔叔！”

    白冉冉放下书小跑过来打招呼。

    “一段时间没看到，冉冉长高了一点啊。”老林蹲下身来揉了揉白冉冉的小脑袋。

    “就一点点啦。”

    白冉冉抬手比划了一下。

    “白老前辈还没回来吗？”老林问道。

    白冉冉摇头：“没有呢，不知道爷爷什么时候才回来。”

    “等白老前辈回来了之后，让白老前辈多做些好吃的，长个子！”老林笑容慈祥。

    “平时的饭菜都很好吃哒。”白冉冉嘿嘿笑着。

    爷爷在家的日子可幸福了。

    不过现在也不差，李叔叔的手艺没话说。

    “好好。”

    老林大笑，转头看向李叔叔。

    “搞定了？”李叔叔问道。

    老林点了点头之后说道：“最近边境问题越来越大，原本预计卖不了多少的，结果超出了正常拍卖价格的三成！”

    李叔叔闻言有些惊喜，顺口问道：“都是买去干什么的？”

    “妖丹买去修炼，血肉买去给家里的小辈开脉呗。”老林理所当然的道。

    李叔叔明白了。

    “冉冉学习去。”他低头说了一句。

    “噢。”

    白冉冉眨了眨眼睛，乖巧的跑回去了。

    老林有些纳闷。

    “支开冉冉干什么？”

    “你跟我来。”李叔叔带路。

    带着老林来到荷花池旁边。

    老林一眼就看到了水面的周元。

    “这是灵鱼？不对，虚无灵鱼？”

    “你抓的？准备怎么吃？”老林眉头一挑，“怎么不提前通知一下，我调料都没带。”

    什么鬼。

    握草，你这个思想很危险啊。

    见面就想吃劳资。

    周元内心不忿。

    “不是，这是小鱼，我好侄子，冉冉的徒弟。”李叔叔解释道。

    老林一愣：“你侄子？冉冉的徒弟？这辈分不是乱了？”

    “不要在乎这些细节，它就是我好侄子。”李叔叔完全不在乎。

    他和周元的感情，老林是领悟不了的。

    “行了，钱拿来，我还要和我好侄子平分呢。”李叔叔催了起来。

    老林抖了抖手腕，一旁的空地上出现了一堆如同白玉一样的石头。

    这堆石头出现的时候，周元清晰的感觉到四周的灵气都有略微上浮。

    这是灵石！

    周元双眼一亮。

    “来，分了！”

    李叔叔干脆利落，和周元平分了这些灵石。

    这时候老林目光才落在了李叔叔身上。

    “我帮你这个忙，不收点费？”老林脸上露出了淡淡的笑容。

    周元默默的观察着。

    好像不对劲！

    这老林一股书生气，结果好像和李叔叔是一类人啊。

    “朋友之间帮帮忙怎么了？”李叔叔轻哼一声。

    “行，那剩下的我就不给了。”老林面带戏谑。

    听到这话李叔叔急了。

    “林兄，别啊。”

    懒得理会李叔叔。

    老林手里出现了一本残破的古籍。

    “既然这条虚无灵鱼是你侄子，又是冉冉的徒弟，那我直接给它不就行了？”老林笑道。

    听到这里的周元双眼放光。

    很好。

    以后你也是我叔叔了！

    “给小鱼？”

    “那也成。”

    李叔叔倒是不纠结了。

 0047 秘术

    “这是啥啊？”

    周元看着老林手里的那残破古籍。

    是秘籍的话，自己也看不懂啊。

    这就是没有文化的悲哀啊。

    难受得很。

    “你给小鱼说说，这是个什么玩意儿。”

    李叔叔对老林说了一句。

    周元的表情他是看出来了，显然对那残破古籍很上心。

    “这东西是别人用来抵灵石的，玄阶极品，差不多还行吧。”老林很随意的回答道。

    李叔叔听着这话都愣住了。

    好家伙，什么时候玄阶极品在你嘴里这么不值钱了？

    说得好像你随手能拿出更厉害的一样。

    “玄阶极品？什么类型的法术啊？”

    周元很感兴趣。

    游到了李叔叔的肩膀上，抬起胸鳍拍了拍李叔叔的肩膀，示意他讲一讲。

    李叔叔从老林手里把残破的古籍拿了过来，当着周元的面翻开。

    “能看懂不？”

    李叔叔问道。

    看着那些字体，周元很诚实的摇了摇头。

    李叔叔倒是松了口气。

    看不懂就好啊。

    小鱼看不懂，这就说明它不是上古大妖转世啊。

    李叔叔有点放心了。

    同时心里也挺高兴。

    感觉自己机会来了。

    “求我，不求我我就不讲。”李叔叔嘴角翘起，表情嚣张。

    老林双手环抱在胸前，站在一旁看戏。

    “你瞧你这话说得。”

    “你不是我的好叔叔吗？”

    周元看着李叔叔，十分怀疑他的动机。

    “钱咱们已经平分了，这秘籍只给你的话，我岂不是亏了？这秘籍有我一半啊！”李叔叔说得理所当然。

    周元也承认，这话完全没毛病。

    “那算我求你。”

    “很好，叔喜欢你这个态度！”

    李叔叔一拍大腿，翻开书看了一会儿之后道：“这是秘术啊。”

    “什么是秘术？”周元有点好奇。

    “这么和你形容吧，用了这门秘术之后，短时间内你的实力会大幅度上升，但这段时间过后，你会陷入虚弱的状态，这种秘术不能频繁使用，不然的话伤根基！”

    看李叔叔严肃的样子不似作假，周元也严肃了起来。

    “我给你讲讲吧，看你听不听得懂。”

    李叔叔学着白冉冉的样子，开始给周元念了起来。

    老林蹲在一旁好奇的看着。

    没一会儿。

    周元看了一眼面板。

    【技能】：燃血秘术・未入门（听讲完善中……）

    “李叔叔给我讲，也能直接上面板吗？”

    “那李叔叔和冉冉酱有什么区别呢？”

    周元思索着。

    是不是随便来个人给他讲解，都能上面板？

    “别发愣，听懂了没？”

    李叔叔问道。

    周元看了一眼已经完善的燃血秘术，当即点头。

    “只讲了一遍你就会了？”李叔叔挑了挑眉。

    老林没听过周元的传说，有些不信，但也没开口。

    “行了，既然你会了，那这秘术我就收起来了？”李叔叔笑嘻嘻的扬了扬手里破旧的书籍。

    周元刚准备点头，然后发现不对。

    用着警惕的目光看着李叔叔。

    “你该不会是想把这秘术卖了换灵石吧？”

    注意到周元的目光，李叔叔一点都不尴尬，脸不红心不跳的道：“我这是拿去收藏的，怎么会卖掉呢？你叔我像那么缺灵石的人？！”

    不是像了，你根本就是。

    周元撇撇嘴，腹诽两句，也没在意。

    反正自己都学会了，而且还麻烦李叔叔念一遍，拿走就拿走吧。

    我周元，不在乎这点小钱！

    “啧啧。”

    老林惊奇的看着李叔叔。

    完全想不到，这人竟然还能和鱼沟通。

    闻所未闻啊。

    “你看个锤子，你去给冉冉做饭去。”李叔叔开始赶人了。

    老林耸了耸肩后道：“我去个屁，我就是来做客的，吃完饭我就走了。”

    “那你回青河镇去给我弄只鸡来？杀个鸡吃啊。”李叔叔搓了搓手。

    “行。”

    老林点头，转身就走。

    就好似一阵风一样，几个呼吸的时间就不见身影了。

    李叔叔也跑去了厨房。

    ……

    回到了荷花池里。

    一边挂机，一边查看新学会的秘术。

    【名称】：燃血秘术

    【品阶】：玄阶・极品

    【类型】：秘术

    【效果】：燃血精血，在一刻钟时间内大幅度提高自身实力，时间结束后陷入虚弱状态，虚弱状态持续三天至七天不等。

    【评价】：当遇到危险的时候可以使用此秘术逃生，频繁使用会伤及根基！

    【掌控境界】：未入门（+）

    “这玩意儿能称得上是底牌啊。”

    周元顿时懂了。

    在危险来临的时候，瞬间爆发。

    要么打死对手，要么借助短时间提高的实力逃命。

    “很好，很适合我，加点！”

    周元十分满意。

    【积分-300】

    【技能】：燃血秘术・未入门→【技能】：燃血秘术・入门！

    瞬息之间。

    周元对燃血秘术多了不少参悟。

    从无到有，就是这么简单。

    “三百积分？比其他的要贵一点……”

    “不过这秘术挺特殊，可以接受！”

    周元暗自点头。

    有了燃血秘术，再加上自我虚无和天雷化影。

    在遇到危险的时候靠自我虚无躲避杀招，再开启燃血秘术和天雷化影。

    到时候瞬间就跑不见了。

    谁还能追得上他周某！

    再扫了一眼面板。

    【进化点】：968

    “距离一千很近很近了！”

    再挂机个一两天，应该就能进化了。

    “嘿嘿。”

    “等再进化了之后，就是疯狂加点的时候了！”

    周元越想越高兴。

    也就一两天的时间，他完全等得起。

    不过在此之前。

    他还想学这个世界的文字。

    虽然交流不算困难，但他现在是个文盲啊！

    一个字都不认识还怎么混？

    总不能每次要学法术手段什么的，都麻烦冉冉酱或者李叔叔来给他讲吧？

    得自己学才行。

    学不学得会不是重点。

    重点是要认识字！

    “先挂机，下午找李叔叔商量一手，反正他整天闲着也是闲着。”

    ……

    正午的时候。

    桌上。

    周元也跑过来了。

    有没有味觉没关系，主要是人多热闹。

    “好徒儿尝尝这个，李叔叔做得可好吃啦。”

    “好徒儿你吃这个，(st)好香好香的~~”

    “这个也超好吃！”

    白冉冉一边吃着一边给周元夹菜。

    “我说小鱼啊，你是没手不成？”

    李叔叔看不下去了。

    “李叔叔你哪只眼睛看到我有手了？”

    周元晃了晃胸鳍。

    他寻思着，这也不能当成手来用啊？

    “你不会用灵力吗？”李叔叔恨铁不成钢。

    “哦对，你说得有道理嗷。”周元连连点头。

    然后跟李叔叔商量了一下。

    虽然周元表达的意思让李叔叔很难理解。

    但经过了不断的猜测之后。

    他有些震惊了。

    “你让我教你读书认字？”

    说到这个，白冉冉顿时来了精神。

    拍着胸脯表示她也要加入。

    教好徒儿这种事，自己这个师父怎么能不参与呢。

 0048 我已经看穿你了

    下午。

    老林已经走了。

    李叔叔和白冉冉坐在小板凳上教周元认字。

    一开始还挺难。

    但周元发狠了，还是给记住了。

    可能是修为高带来的好处，周元的记忆力非常强大。

    不谦虚的说，认真听讲一遍就能记住！

    多看几遍就能熟悉了。

    “不只是要认识啊，你还得写呢。”

    李叔叔笑眯眯的。

    这笑容有些不太友好。

    “我去给你拿纸笔！”李叔叔走进了屋里。

    白冉冉看了看周元，转头看了看走屋里的李叔叔。

    小脸上浮现出茫然的神色。

    “好徒儿要怎么写字呢？”

    听到白冉冉的话，周元反应过来了。

    “卧槽。”

    “好你个李叔叔，你就是想看我的笑话对吧！”

    他不过是一条鱼。

    筷子都拿不起来，还怎么练习写字？

    你这是在为难我周元啊！

    其心可诛啊。

    “万事开头难嘛，只要你找对了方法，读书写字简单得很。”

    李叔叔随口说着，一点都不在意。

    拿了支毛笔递给周元。

    “用嘴咬住，叔我亲自给你拎着纸让你写，是不是感觉挺简单的？”

    周元：“……”

    “神经病，我灵力外放控笔不行吗？”

    李叔叔想看他笑话，能让他得逞？

    他周元又不是没脑子。

    调动灵力，控制着毛笔，沾了点墨之后周元开始在纸上书写。

    一下笔就是一个‘李’字。

    “不是很标准，但你一条鱼能写字也很不错了。”李叔叔竖起大拇指。

    非常得意。

    小鱼学会了之后，第一字竟然是写的‘李’！

    这说明，自己的地位比冉冉还要高！

    这就很舒服。

    不枉李某这么罩着你啊。

    “芜湖~好徒儿会写字啦~”

    白冉冉欢呼着。

    “李叔叔你别急啊，我这不是还没写完么？”

    周元笑嘻嘻的控笔继续写。

    很快，纸上多了几个歪歪扭扭的字。

    ‘李叔叔不是什么好人’

    “李叔叔不是什么好人？这是什么意思？”白冉冉歪着头想着。

    “我擦，小鱼你已经飘了！”

    刚还得意不已的李叔叔顿时怒视周元。

    竟然敢说他李某不是什么好人。

    咱们叔侄俩的感情要碎裂了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    周元没理他。

    继续在纸上写着。

    ‘感谢师父这么多天的教导’

    “嘿嘿，不用谢啦，都是为师应该做哒。”白冉冉开心得不得了。

    好徒儿谢谢自己了！

    以后一定要学更多的手段教给好徒儿才行！

    李叔叔看着，暗自点头。

    小鱼这一手他是没想到的。

    得到了冉冉的喜爱。

    以白老前辈的病情来看，那简直就是得到了免死金牌啊。

    可以。

    李某承认之前小看你了！

    李叔叔用着一种‘我已经看穿你了’的表情看着周元。

    这让周元很纳闷。

    你特么究竟看穿了啥？

    神经病。

    白冉冉和李叔叔一起继续教周元。

    对于认字写字这方面，周元是越来越熟练了。

    每次练字，字行间满满都是对冉冉酱拍的马屁，看得李叔叔越发的服气。

    小鱼啊小鱼，真不愧是你啊。

    这免死金牌你拿得是越来越稳当了。

    一下午很快过去。

    白冉冉吃晚饭就睡觉去了。

    李叔叔和周元在荷花池旁边。

    “算算时间，白老前辈估计也快回来了。”李叔叔开口说道。

    周元点点头。

    对于白老头，他还是有点害怕。

    “也不知道白老前辈的病情有没有好转。”李叔叔揉着眉心，有些担忧。

    “如果白老前辈的病情越发严重的话，到时候不仅仅是你，连我都要躲着他。”

    李叔叔长叹一声。

    和周元对视了一眼，都看到了对方眼中的痛苦。

    “我也睡觉去了。”

    李叔叔摆了摆手，不想继续说了。

    周元目送他离开了之后，也会到了深水区开始挂机。

    深夜里。

    周元目光幽幽。

    进化点增长的实在太慢了。

    导致他现在看凶龟的眼神都有些不对劲。

    这让凶龟害怕得很。

    唯恐周元冲过来把它弄死然后吃掉。

    不过它想多了。

    周元其实更关注头顶上的荷花。

    白老头不在家，周元也不敢动。

    白老头在家的时候吃他荷花就是作死了，白老头不在家的时候吃他的荷花更是作死。

    “不能再让我曾祖父病情更严重了！”

    周元默默的想着。

    这可是关乎到小命的事情。

    “不过哪里去搞进化点呢？”

    周元有些发愁。

    积分倒是不慌，挂机吸收灵气就能得到积分。

    但靠挂机来获得进化点的话，实在太慢太慢了。

    只有炼化灵药，炼化妖兽肉的时候进化点增长得才比较快。

    可这个时候的周元，空间戒指里除了灵石之外空空如也，啥都没有。

    熊肉不知不觉就吃完了，灵药也炼化完了……

    灵石他也试过了，炼化灵石增长不了几个进化点。

    “要不找李叔叔借点？”

    周元琢磨着。

    李叔叔和他关系还算铁的。

    找李叔叔借点应该没什么问题。

    ……

    翌日。

    荷花池岸边。

    “你找我借灵药？”

    “灵药这东西借出去了你会还我？”

    李叔叔满脸都写着‘我不信’！

    “你说得好像我周元不讲信用一样。”

    从空间戒指里拿出纸笔，周元给李叔叔来了一手借条。

    “行，到时候记得还我噢，你要是不还我的话，下次不带你进十万大山了。”李叔叔小心翼翼的把借条给保管好。

    然后，李叔叔拿出几株灵药放在了周元面前。

    “一株三阶上品，两株三阶中品，记住了啊！到时候要还的！”

    “用记得这么详细吗？”

    似乎看到了周元眼神里的鄙夷。

    李叔叔理所当然的道：“你懂什么，灵药也算是财富啊，你要记住，有借有还，再借不难。”

    “放心，以后缺的时候保证找你借。”周元点点头。

    李叔叔这个关系必须给处好了。

    战斗力强，能进十万大山并肩作战。

    又可以在缺积分或者缺进化点的时候找李叔叔借点灵药来用。

    简直美滋滋。

    至于为什么不用灵石来买。

    周元想得很清楚，等进化完了之后，灵石是要用来炼化成积分提升战斗力的。

    就这样。

    周元开始炼化那三株灵药。

    三株灵药都还不错。

    增加了不少积分，同时也增加了进化点。

    “面板！”

    周元呼唤了一声。

    【周元】

    【种族】：虚无灵鱼（+）

    【修为】：气海・后期（+）

    【积分】：21452

    【进化点】：1020

    “终于可以进化了。”

    周元长出了口气，随后就是无比的兴奋。

 0049 阴阳并济、水火并行。

    周元激动了好一会儿。

    而这一会儿的时间，李叔叔已经回到屋门口了。

    他坐在小板凳上，翘着二郎腿。

    惬意得很。

    周元看向他。

    内心突然一笑。

    这波进化，不得震撼李叔一整年？

    开干。

    收回眼神。

    周元默念一声。

    “进化！”

    【进化点-1000】

    【开始进化……】

    周元感觉自己体内一冷一热。

    冷的时候仿佛坠入冰天雪地，寒风刺骨。

    热的时候好似身处蒸笼之内，汗流浃背。

    屋门口的李叔叔察觉到了异常。

    他感觉怪怪小鱼看他的目光似乎有点不对劲。

    好似有着阴谋隐藏在其中。

    “是不想还我的灵药了吗？”

    李叔叔目光深沉。

    很快。

    他发现事情不对劲。

    “这小鱼……出事了？”

    李叔叔双眼微眯。

    周元身上似乎发生了他不知道的情况。

    难以理解！

    “李叔叔你怎么啦？”

    白冉冉好奇的问道。

    李叔叔指了指荷花池的方向，然后道：“我发现小鱼的身体正在发生很大的变化，不知道是不是它出了什么问题。”

    “诶？”

    白冉冉挠头。

    放下书，哒哒哒的跑到荷花池岸边。

    有些担忧的看着在荷花池里翻滚的好徒儿。

    “好徒儿你是不是生病了？”白冉冉很担心。

    跟过来的李叔叔嘴角抽了抽。

    好歹气海境呢，能生什么病。

    但话又说回来。

    小鱼这样子，真有点快嗝屁又还吊着一口气的样子。

    “我说，你还能撑住吗？”李叔叔问道。

    周元现在情况很不妙。

    体内发生了翻天覆地的变化。

    从内到外，都有一种血肉撕裂感。

    听到李叔叔的话之后，递给了李叔叔一个眼神。

    李叔叔领悟了。

    这眼神就是在说：能撑住，你等下好好震惊就行。

    什么意思？

    李叔叔表示他不懂啊。

    “你要是哪出问题了可以喊我，我可以救你的。”李叔叔道。

    他对自己实力很有信心。

    虽然不懂小鱼身上发生了什么，但救小鱼一命完全就是轻而易举的事。

    没办法，谁让他李某实力比小鱼强那么多呢。

    “进化而已，能有什么问题？”

    周元毫不在意的笑了笑。

    吃得苦中苦，方为鱼上鱼！

    眼前的一点点小痛苦，他根本就不放在心上。

    等承受完了这些痛苦之后，他周某距离鱼生巅峰又近一步！

    “越是痛苦，说明进化后越强！”

    “让暴风雨来得更加猛烈一些吧！”

    周元内心大吼着。

    尝试着借助心里大吼的力量驱散一些痛苦。

    可他万万没想到。

    喊完了之后更特么痛苦了。

    “造孽啊……”

    周元泪流满面。

    荷花池里的水，终于有了他的一份贡献。

    岸边。

    白冉冉回忆起来了。

    “李叔叔，好徒儿是不是在进化？”白冉冉略显期待的看着李叔叔，希望李叔叔给出一个确定的答案。

    李叔叔闻言之后陷入沉思。

    说实话他不懂这个。

    他很难和白冉冉解释。

    “或许是吧。”李叔叔不是很确定的道。

    看小鱼好像被折磨了老半天，但始终没有生命危险，反而有一种慢慢在升华的感觉。

    李叔叔觉得这可能就是在进化。

    但小鱼凭什么进化啊？

    关于这一点，李叔叔想不明白。

    他都关注过了，小鱼绝对是虚无灵鱼没有错，体内的鲜血都是无比纯净的。

    也就是说，不出意外的话，小鱼就永远只是虚无灵鱼。

    除非有什么机缘。

    可现在，小鱼就在他面前开始进化了！

    他可以肯定，就是毫无征兆的进化。

    极其离谱。

    “那就是了！”

    白冉冉十分肯定。

    她已经有经验了。

    毕竟自己曾经是亲眼见到过好徒儿进化的。

    这一次又看到了，参与感满满呀。

    “好徒儿加油鸭！”

    白冉冉在岸边蹦蹦跳跳的给周元加油打气。

    李叔叔看了一会儿感觉挺有意思。

    倒是没关注白冉冉。

    他的关注点全在周元身上。

    “惨啊。”

    “都发不出声音，肯定很难受吧？”

    “我们人痛苦的时候还可以用嘶吼来表达一下痛苦，你一条鱼，太难啦。”

    李叔叔充满了同情。

    但语言间全是幸灾乐祸。

    “感情从今天开始破裂！”

    周元在荷花池里乱窜着。

    把凶龟吓得头都不敢冒，老老实实的埋在淤泥里，一副与世无争的样子。

    ……

    不知道何地。

    略显狼狈的白老头此刻已经握紧了双拳。

    “又进化了！”

    “损鱼，竟然又进化了！！”

    白老头面露骇然。

    他只感觉那条损鱼太恐怖了。

    竟然能做到毫无征兆的进化，这就是上古大妖的实力吗？

    恐怖如斯！

    白老头深吸了口气。

    目光幽深。

    他看不透周元。

    这让他很有危机感。

    就好像是普通人面对未知的时候会恐惧一样。

    对于白老头来说，周元就是未知的。

    因为看不透，找不到蛛丝马迹！

    白老头身上暴戾的气息越发严重了。

    ……

    【进化完成。】

    【您成功进化为：虚无阴阳鱼。】

    【虚无阴阳鱼：一种世间少有，甚至连上古时代都难以寻找到的鱼类，拥有强大的天赋神通。】

    “让我看看，变帅了没有。”

    周元从水里飞了起来。

    倒悬在水面上，看着自己的身躯。

    透明的身躯上，多出了黑白线条。

    咋一看杂乱无比，再一看的时候就会发现这些线条很有规律，似乎暗合某种道理。

    看着看着，周元自己都有些入神。

    倒不是帅得惊天动地。

    而是身上的线条似乎在跳动，逐渐的演变成了两条鱼在嬉戏，围绕着追逐。

    “这不是太极阴阳鱼的图吗？”

    周元有些愣神。

    忽然发觉，自己现在都这么有逼格了？

    “看看天赋神通。”

    周元呼唤了一声面板。

    【名称】：太极阴阳图

    【类型】：天赋神通

    【效果】：阴阳相济、临时提升

    【评价】：极其强悍的天赋神通，通俗来说也是一个被动增幅，当使用阴阳并济的时候，水火并行，当完全召唤太极阴阳图的时候，综合状态小幅度提升，副作用：小，但不建议频繁使用，否则会虚。

    “阴阳并济，水火并行？”

    “这不是相冲突的两种属性么？”

    周元琢磨了一下，双眼一亮。

    这意思是不是，两种相冲突的属性在自己手上完全可以听话的融合在一起？

    有点意思啊。

    不过看到最后的评价，周元陷入了沉思。

    “这和燃血秘术有什么区别？”

    “开一个天赋神通，再开一个燃血秘术，双倍快乐？双倍虚弱？”

    想了许久，周元都有些想给自己的对手默哀了。

 0050 越想越觉得我已经无敌了

    周元转过头看向李叔叔。

    “我进化完了，你感觉咋样？”

    周元还特地围着李叔叔转了一圈儿，秀一秀自己帅气的身形。

    李叔叔沉默不语。

    心情有些复杂。

    “李叔叔，难道你就不觉得震撼吗？”周元笑嘻嘻的。

    李叔叔看了他两眼。

    李某也是经过大风大浪的人。

    震撼？

    怎么可能不震撼？！

    毫无征兆的进化。

    还进化出了这么一个他根本不认识的品种。

    看身上黑白的线条，竟然还有种奇妙的感觉。

    真是见鬼。

    他还能说什么？

    “还是你牛啊。”李叔叔彻底服气了。

    “低调，谦虚。”

    周元摆了摆胸鳍，内心嘿嘿一笑，然后和冉冉酱报喜去了。

    冉冉酱倒是高兴得很。

    好徒儿越优秀，她这个当师父的就越骄傲。

    “好徒儿以后要更加努力哦，爷爷肯定想不到你现在更厉害啦。”

    白冉冉笑容灿烂。

    看那样子，好像是要白老头炫耀一下的节奏。

    李叔叔心里咯噔一声。

    “以白老前辈的修为，这里发生的事情恐怕一清二楚，小鱼又进化了，这对白老前辈估计是很重的创伤……”

    “小鱼，听叔一句劝，我们还是早点跑路得好。”

    李叔叔表情严肃。

    这不是在开玩笑！

    “不用的吧？”

    周元小心脏狂跳着。

    “叔会害你不成？”李叔叔撇撇嘴。

    这可不是在危言耸听。

    他有七成的把握，白老前辈以后绝对会更防着小鱼。

    说不定哪天小鱼睡觉做梦都还没睡醒就被咔嚓了。

    “白老前辈疑心病很重的，想当年我都差点被一剑砍了。”李叔叔沉声道。

    “嘶……”周元倒吸凉气。

    “你这么在冉冉酱面前说我曾祖父真的好吗？等曾祖父回来，你恐怕是第一个被砍的。”周元瑟瑟发抖。

    李叔叔看懂了周元的眼神之后心肝也是一颤。

    不能聊这个话题了。

    再聊下去，实在过于危险。

    “走了，我做饭去了！”

    李叔叔打算和周元选择同一个目标。

    只要和冉冉关系够铁，那一切都不是事儿！

    冉冉酱，是他们叔侄俩的唯一真神。

    “李叔叔好奇怪。”

    白冉冉有些茫然。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    爷爷有疑心病吗？

    为什么自己不知道呢？

    不太懂。

    等爷爷回来了之后问一问。

    同时心里也在祈祷着，这次爷爷外出治病一定要治好。

    ……

    荷花池里。

    有了燃血秘术和太极阴阳图，周元的实力爆发将会非常凶猛。

    所以。

    “优先提升破灵指才是正确的。”

    “太极阴阳图一开，只要不太离谱，谁能顶得住我的鱼头撞击？”

    周元暗自点头，感觉自己的想法没毛病。

    “加点！”

    【积分-5000】

    【技能】：破灵指・小成→【技能】：破灵指・大成！

    “养剑的效率也是时候提升了。”

    思路越发的清晰。

    继续加点。

    【积分-2000】

    【技能】：养剑术・入门→【技能】：养剑术・小成！

    花费了七千积分。

    周元感觉非常值当。

    毕竟养剑术的效率关系到自己唯一攻击法宝的成长速度。

    只有成长速度跟得上自己的脚步，自己口吐飞剑这一手才不会落伍。

    “如果积分够的话，直接加满，到时候养出一把比我自己本身还牛的剑就爽了。”周元美滋滋的想着。

    想来了一会儿，思想回到了面板上。

    观察了许久，感觉没什么好提升的了。

    “修为，也该动一动了。”

    “进化了之后再突破，引起的怀疑应该会小不少吧？”

    周元感觉自己有种掩耳盗铃的感觉。

    只要我自己不觉得我有问题，那我就没问题！

    “加点！”

    【积分-7000】

    【修为】：气海・后期→【修为】：气海・圆满！

    下一刻。

    从周元身上，一股强大的妖气席卷向四周。

    一时间，荷花池里如同狂风大作一般。

    荷花荷叶摇摇欲坠，就像是要被狂风撕裂一样。

    四周的灵气汇聚在一起，被周元吸入体内，炼化成为灵力。

    丹田内的灵力之海又扩大了不少。

    灵力之海不断的翻腾着，浪花一片又一片。

    李叔叔从厨房里冲了出来。

    抬手，灵力爆发，瞬间抹平了荷花池里的一切动静。

    看到荷花都没有受伤之后松了口气。

    他朝着荷花池大喊了一声：“以后突破别在荷花池里突破，不然下次我可能要亲手送你上桌了！”

    荷花池里，周元也有些尴尬。

    这是没想到的。

    下次一定注意。

    “等等，小鱼你可以啊……”

    忽然，李叔叔双眼一亮。

    “咋了？”

    周元被他盯得毛骨悚然。

    “别人气海境圆满想要结丹，都需要凝练无垢之体，你这进化了之后距离无垢之体很近啊。”李叔叔啧啧称奇。

    “啥意思？”周元疑惑。

    “就是说，别人要花不少时间才能从气海圆满突破到结丹，而你省了不少事儿。”李叔叔耸了耸肩。

    说完一拍脑袋。

    “菜都要糊了，走了走了，你自个儿琢磨吧。”

    话音还没落下，人就消失不见了。

    周元在原地思考。

    “凝练无垢之体？”

    “那不是加点就行？”

    摇摇头。

    该干啥干啥。

    空间戒指里还有很多灵石，是时候炼化这些灵石来提高自己的战斗力了。

    只要战斗力够强，李叔叔还能不同意自己上战场？

    周元对现阶段自己的实力提升有很清楚的定位。

    首先是修为境界。

    但修为境界需要的积分太多了，完全可以把战斗力提升一个档次。

    周元自认为自己的战斗力不足，所以修为的提升可以先放一放。

    现在的话。

    有了新的天赋神通，战斗力虽然没测试过，但他自认为也算可以了。

    所以，他接下来要做的就是提高修为！还有就是养剑！

    养剑非常重要，关系到周元对敌的主要杀伤力。

    口吐飞剑实在太猛了。

    连招他都想好了。

    一头撞上去，然后再吐出飞剑。

    他觉得没谁能顶得住。

    “怎么越想越觉得我已经无敌了？”

    周元深思着。

    想着想着，就有一种周某已经天下无敌，谁都不是自己对手的感觉。

    完了。

    已经飘了。

    “克制，要克制才行。”

    没有挂机。

    周元一心二用，一边炼化灵石，一边养剑。

    一部分灵气被炼化为灵力养剑，其余的化为了积分。

    小日子，滋润得很呐。

 0051 你说，老夫的病好了没？

    两天后。

    清晨。

    山间弥漫着薄雾。

    荷花池里的荷花荷叶上都带着晶莹的露珠。

    白冉冉起得比李叔叔还早。

    作为一个努力的好师父，一上午的学习从现在开始。

    等李叔叔起来的时候，白冉冉已经看了一会儿书了。

    李叔叔面带苦涩。

    有苦难言。

    随着时间的推移，白冉冉学的东西越发高深。

    要不是他李某人修为不低，还真顶不住。

    李叔叔忍不住了，再过几天他就要摊牌了。

    不装了。

    冉冉你学的东西李叔叔看不太懂！

    “冉冉啊，贪多嚼不烂，要学会放缓脚步啊。”李叔叔靠在门框上，苦口婆心的劝着。

    白冉冉抬起头，脸上挂着浅笑：“也不用学得很精通啊，只要学会就好啦，这样就可以教好徒儿了嘛~”

    听着这话，李叔叔酸了。

    小鱼的待遇实在太好了。

    自己当初怎么就遇不到这么一个好师父呢。

    越想越酸。

    李叔叔挽起袖子，朝着荷花池走去。

    荷花池里。

    “三阶中品！”

    “更锋利了。”

    周元看着自己的飞剑，十分满意。

    经过两天多的努力，飞剑的品阶有了提升。

    最明显的地方就是飞剑更加锋利了。

    简单的来说，就是拥有了破甲的属性。

    就一个字，猛！

    “不过还不够啊。”

    “还得养养。”

    刚收起飞剑，周元注意到李叔叔过来了。

    “有啥事儿啊？”

    周元从水面飞了起来，疑惑的看着李叔叔。

    “没事儿就不能来找你了？”李叔叔没好气的翻了个白眼。

    “我养剑呢，可忙了。”周元吐出飞剑，让飞剑围着李叔叔转了一圈。

    “三阶中品？”

    李叔叔看了看，挑了挑眉。

    “这养剑术被你学到精髓了啊。”李叔叔竖起大拇指。

    他不修剑道，也知道养剑术很难学。

    但周元此刻都养出三阶中品的剑了，可以看出周元在剑道上的天赋。

    李叔叔开始称赞了起来。

    周元倒是很谦虚。

    什么天才不天才的。

    做到今天这一步，靠的是天赋吗？

    不。

    靠的是他周元的努力。

    “说起来，算算日子，白老前辈估计快回来了吧？”李叔叔摸着下巴。

    他笑了起来，笑容有些古怪。

    “等白老前辈回来了，你的日子可就没那么滋润了。”李叔叔哈哈大笑。

    “说得好像你的日子能滋润起来一样。”周元撇撇嘴。

    等白老头回来，他的下场和李叔叔的下场能差距到哪去？

    都是一个惨字。

    “等白老前辈回来的时候，我直接就跑了，我能有什么事儿？”李叔叔耸了耸肩。

    只要跑得够快，那是屁事没有。

    他已经决定了，到时候撒腿就跑。

    “到时候带我一个。”周元递给李叔叔一个眼神。

    李叔叔坚定的摇摇头。

    “不行，始终要一个背锅的，只能委屈你了，有冉冉罩着你，问题不大。”

    “你还是不是我的好叔叔了？”

    周元无比的痛心。

    李叔叔义正辞严的道：“辈分乱了！谁特么是你叔叔！”

    “卧槽。”

    周元瞪大眼睛。

    从未见过如此厚颜无耻之人。

    之前还是好叔侄，现在直接翻脸不认人了。

    “那灵药我不还了啊。”周元盘算着。

    “那不行！”

    李叔叔急眼了。

    不管怎么说，那几株灵药还是值钱的。

    “李叔叔，我现在看清你了，你这人太现实了。”周元痛心疾首。

    就在这个时候。

    一道红光从远处飞来。

    “不闹了，我有正事儿。”

    李叔叔面色严肃了起来。

    接过红光之后，红光化做了一张白纸。

    看着上面的字体，李叔叔眉头皱了起来。

    “什么情况？”

    周元游到了李叔叔肩上，一起看着。

    他已经学会了认字，纸上的字难不住他。

    上面说，秦国调兵遣将。

    由七皇子率领三十万人组成的先锋军团已经跨过了边境线。

    后续将有更多兵力投入。

    战争已经打起来了。

    就从这一张纸上，就能看出秦国的决心。

    “这是我好兄弟给你的信？”周元看着李叔叔。

    “嗯。”李叔叔点了点头，思索片刻之后道：“等白老前辈回来了之后，咱俩就可以上战场了！”

    “咱俩现在又是叔侄了？”周元用鄙夷的目光看着他。

    李叔叔点头，脸不红心不跳的道：“刚和你开玩笑呢，我们什么关系？那可是亲叔侄啊！”

    很好。

    感情更加坚定了。

    周元和李叔叔对视着。

    都看到了双方眼中浓烈的亲情。

    ……

    下午。

    李叔叔躺在椅子上晒太阳。

    春季的太阳晒得李叔叔昏昏欲睡。

    而周元在不远处一边炼化灵石一边养剑。

    突然。

    周元瞥到一道身影。

    看到这道身影的时候，周元控制不住浑身发抖。

    玛德。

    曾祖父怎么突然回来了。

    害怕。

    周元默默的潜回了水里。

    “姓李的！”

    白老头一声怒吼。

    “啊？”

    昏昏欲睡的李叔叔顿时精神了。

    差点直接摔到地上。

    连滚带爬的站了起来。

    “白老前辈，您回来了？”李叔叔小心翼翼的。

    白老头面色不善的看着他。

    “你生活过得不错嘛，连老夫给冉冉防身的法宝都敢借出去？”白老头狞笑着。

    李叔叔小腿都在打颤，露出一个卑微的笑容。

    “这不是想着冉冉在长身体，所以出去弄点灵药什么的么？”

    说着，李叔叔感觉这个理由站得住，越发的硬气了起来。

    “你是不是以为老夫好糊弄？”白老头手里不知道什么时候出现了一把长剑。

    “天地良心啊！晚辈怎么可能那么想！”李叔叔咽了口唾沫，神色紧张，都快给跪了。

    荷花池里的周元更害怕了。

    按照他的想法。

    接下来恐怕就是杀人现场了。

    白老头果然是危险人物。

    看这样子，病估计是没治好。

    而且，还有更加严重的征兆。

    “爷爷你回来啦~”

    这时。

    白冉冉跑了过来。

    看到白冉冉的一瞬间，白老头收起长剑。

    冰冷的脸上浮现出慈祥和蔼的笑容，让人感觉如沐春风。

    李叔叔和周元松了口气。

    侧过头和周元对视了一眼，都感觉劫后余生。

    白老头回来得太突然了。

    一句通知都没有。

    还好冉冉出现得及时。

    不然的话。

    今天就危险了。

    “爷爷，你的病治好了没有呀？”白冉冉有些担忧的问道。

    一个问题，直接把白老头给问住了。

    同时，李叔叔也懵了。

    怎么突然就说到这个话题了。

    白老头眯着眼看向了李叔叔，“你说，老夫的病好了没？”

    “白老前辈的病肯定治好了！”李叔叔面色严肃，语气前所未有的认真。

    “让冉冉担心了，爷爷的病啊，已经治好了。”白老头笑着道。

    得到了白老头肯定的回答，白冉冉放心了。

    “走，爷爷给你做顿好吃的。”

    白老头牵着白冉冉走远。

    李叔叔终于松了口气。

 0052 冉冉酱永远滴神！

    “你觉得他病好了吗？”

    周元看着李叔叔，眼神发问。

    李叔叔连连摇头，“叔提醒你一句，别想这些有的没的，不然怎么死的都不知道。”

    周元顿时想了起来。

    白老头可是会读心术的。

    要是让白老头知道自己在想这些。

    那确实是怎么死的都不知道。

    “咳咳。”

    周元晃了晃身子。

    开始和李叔叔商量正事。

    从空间戒指里拿出纸笔开始写。

    ‘我觉得我虽然是妖族，但既然处于秦国境内，那我就是秦皇陛下的子民，我要为秦国出一份力！我们上战场吧！’

    看着这些字。

    李叔叔深感认同。

    “等吃了晚饭，咱叔侄马上就出发去找皇子殿下。”

    李叔叔已经决定了。

    他不知道周元看出来没有，反正他是看出来了，白老头的病情绝对没有治好。

    相反，还有点更加恶劣的趋势。

    最终会导致白老头身上发生什么他并不清楚。

    但他唯一知道的就是，他和周元继续在这里会很危险。

    早点跑路，是对自己生命的负责。

    就如小鱼的意思一样。

    他李某也要去为秦国做贡献去了。

    一人一鱼对视一眼。

    嘿嘿一笑。

    都领悟到了对方的意思。

    ……

    晚饭时间。

    周元没敢去蹭饭。

    他怕自己过去了之后把白老头的病情刺激得更狠了，然后把自己摁在桌上就给生吃了。

    屋子里。

    白老头冷着脸，一副生人勿进的样子。

    “坐吧。”

    晾了李叔叔好半晌，才冷哼了一声。

    李叔叔规规矩矩的坐下。

    眼角的余光就看到白老头面色和善的给白冉冉夹菜。

    白冉冉眨巴着眼睛，看了看爷爷，又看了看李叔叔。

    感觉他们之间好奇怪。

    李叔叔明明挺好的，为什么爷爷好像很生气。

    不懂。

    也不敢问。

    “那个……白老前辈……”

    李叔叔硬着头皮开口。

    白老头淡淡道：“有话快说，有屁快放。”

    “是这样，秦国和明国不是开战了么，我想带小鱼去见见世面。”李叔叔回答道。

    白老头没开口，毫不在意。

    白冉冉倒是急了。

    “听说战场上很容易就会死掉的，好徒儿能保护好自己吗？”

    “能！冉冉你放心吧，叔叔会保护好它的。”李叔叔肯定道。

    周元的实力在李叔叔看来虽然不怎么样，但放在战场上也算是可以了。

    而且有他在，问题不大。

    “你自己看着安排。”白老头不在乎。

    心里甚至想着。

    最好损鱼死在战场上。

    每次看到自己宝贝孙女对那损鱼那么上心他就感觉非常的痛心。

    宝贝孙女单纯啊。

    一点都不知道世间的险恶。

    那损鱼看长相就知道不是什么好鱼！

    先入为主。

    在白老头的心里，周元坏的一批。

    同时，李叔叔在白老头的眼里也不是什么好人。

    都是一丘之貉。

    “李叔叔你一定要保护好我的好徒儿哦。”白冉冉抿了抿嘴。

    虽然很担心。

    但她相信李叔叔的实力。

    “放心吧。”

    李叔叔点点头。

    “吃完饭就快滚。”

    “好嘞。”

    李叔叔讲一句实话。

    饭他都不想吃了。

    他就想赶紧跑路。

    ……

    饭后。

    “走，快走！”

    李叔叔焦急得很。

    “马上，我得和冉冉酱说一声啊。”

    白老头就在门口坐着。

    周元头皮发麻。

    但不管怎么说，自己还是得和冉冉酱说一声。

    周元顶着白老头好似要杀鱼一样的目光朝着白冉冉游回去。

    “好徒儿~”

    白冉冉眨着眼睛看着周元。

    “冉冉酱我走了噢。”

    周元用灵力控笔，在纸上写着。

    ‘师父，徒儿去战场上历练自己去了，您好好照顾自己。’

    “嗯嗯，为师会好好照顾自己哒，好徒儿你要注意安全哦。”白冉冉把纸收了起来，连连点头。

    白老头嘴角抽搐。

    手背上青筋暴露。

    损鱼是什么意思？

    看不起谁？

    是老夫照顾不了冉冉吗？

    “对了，好徒儿你带着这个。”

    白冉冉把腰间的小红葫芦取了下来，递给周元。

    “李叔叔说这个东西很厉害，你带上了之后就很安全。”

    听着这话。

    周元眼角余光好像看到白老头眼睛都红了。

    糟糕！

    那是要杀鱼的目光！

    李叔叔在远处看得心惊胆战。

    冉冉啊。

    你这是亲手把自己的徒儿往火坑推啊。

    李叔叔捂住胸口。

    他已经注意到了。

    白老头右手往后一伸，那是要拔剑的节奏。

    周元迅速拿出一张纸，奋笔疾书。

    ‘这是师父爷爷给师父防身的法宝，徒儿不能要啊。’

    看完了周元写的字。

    白冉冉抬头看向爷爷，问道：“爷爷，我可以把这个给好徒儿吗？”

    白老头的笑容顺便变得可慈祥了。

    他点了点头道：“冉冉你想给谁就给谁，这东西爷爷多得是！”

    “好徒儿你看，爷爷都不在意呢。”

    不在意？

    周元不信。

    后背传来的那种寒意让他无比清醒。

    但他都来不及拒绝。

    白冉冉抽了根线捆住小红葫芦，然后又把线拴在了周元的胸鳍上。

    “这样就可以了，好徒儿你去吧，打完了之后记得回来。”白冉冉挥了挥小手。

    虽然很不舍，但好徒儿也要变强，不能因为自己不舍得就阻止好徒儿的发展道路。

    “那我就走了。”

    周元动作麻利。

    李叔叔也把情况看明白了。

    脚下生风，和周元一起飞速下山。

    ……

    下山了之后。

    一人一鱼对视一眼，愣是什么都不敢说。

    顺着小河，朝着青河镇的方向赶去。

    李叔叔太狠了。

    一步就是数百米，愣神的时间就看不到背影。

    周元必须施展天雷化影才能跟上他的速度。

    没一会儿。

    来到了青河镇。

    进了李叔叔府上，终于松了口气。

    “特么的，吓死我了。”

    李叔叔靠在前院的石桌旁边，大口喘气。

    不是累的，是吓的。

    “谁说不是呢。”

    周元深有同感。

    特别是面对白老头那杀鱼一样的目光。

    就有一种下一刻就会归西的感觉。

    可能那就是生死之间的大恐怖吧。

    周元再也不想经历了。

    “小鱼，咱俩是叔侄吧？”李叔叔突然搓着手笑了起来。

    笑容浓郁。

    一看就是不怀好意。

    “你想干什么？”

    周元警惕的看着他。

    抬了抬胸鳍，把线缩短，抱着小红葫芦不撒手。

    他还不知道李叔叔不成？

    肯定是打小红葫芦的主意。

    “你这样就没意思了啊。”李叔叔撇撇嘴。

    “这可是冉冉酱给我防身用的。”周元意志坚定。

    “行吧行吧。”李叔叔耸了耸肩。

    就算周元给他，他也不敢拿。

    “说起来，你在冉冉心里地位很高啊。”李叔叔琢磨着。

    恐怕他不带周元走，周元也不会被白老前辈干掉。

    李叔叔有点羡慕了。

    这就是得宠的好处嘛？

 0053 钓鱼执法

    这异界的星空很美。

    密集如流沙一样的繁星在夜空里组成了一片璀璨的星海。

    夜色之下。

    李府的小院里。

    李叔叔弄了点小酒，坐在石桌旁喝着。

    “爽快！”

    痛饮一杯，李叔叔猛地一拍大腿，把沉浸在星空景色中的周元吓了一大跳。

    “一个人喝酒有啥意思？”

    周元撇撇嘴。

    调动灵力把酒坛抬了起来给自己也倒了一杯。

    灵力捧着酒杯，艰难的喝下。

    砸了砸嘴。

    没啥味道。

    这就是进化之后的悲哀。

    看李叔叔喝得那么高兴，自己却尝不出什么味道，周元无比的痛苦。

    “你喝就好好喝，别馋我了。”

    周元长叹一声。

    李叔叔仿佛没看见似的。

    他正色道：“明天一大早我们就要出发了，战场上可没这么好的条件，今晚先醉上一场再说！”

    前半个月因为要照顾白冉冉的原因，李叔叔憋得慌。

    现在终于解脱了。

    不好好的爽一爽简直对不起自己。

    “有朝一日，我一定要把味觉进化到巅峰！”

    周元默默发誓。

    现在这个虚无阴阳鱼的品种让他心情有点复杂。

    强是强，但体会不到人世间的酸甜苦辣咸。

    这简直太无趣了，让鱼感到无比痛苦。

    一夜时间很快过去。

    翌日清晨。

    李府大门口。

    李府的下人们已经备好了马车。

    周元就在李叔叔的旁边，疑惑的看着李叔叔。

    “咱们修仙之人，赶路不应该御剑而行吗，怎么还需要马车？”

    似乎看出了周元的疑惑，李叔叔摆了摆手。

    “没必要，真要赶时间的话用不了多久就到了，但过去了之后也是陪着大军一起赶路而已，所以还是马车方便。”

    “算算时间，等马车到了之后，大军差不多也该准备攻城了，再说了，叔这是要带你领略大秦边疆的风景啊！”

    听李叔叔说得理所当然，周元也装作不知道其实是他太懒了。

    钻进马车里。

    李叔叔收拾了一下也上了马车。

    扬起长鞭给马屁股来了一下子。

    马儿嘶鸣一声，带着马车缓缓行驶。

    除了青河镇之后，周元游出了马车。

    这里逛一逛，那里瞅一瞅。

    没有开发过的大自然，景色优美。

    漫山遍野，无论哪一个位置，似乎都弥漫着自由的气息。

    “这种感觉太爽了。”

    周元四处撒欢，无拘无束。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李叔叔靠在马车上，架着马车缓缓行驶，时不时提起酒坛来上一口。

    “这样的生活，挺不错啊。”

    李叔叔伸了个懒腰。

    随手捏了个法诀，让马儿自己找准方向之后靠着马车缓缓闭上了眼睛。

    没一会儿之后。

    周元游了回来。

    “睡着了？”

    看了看已经睡着的李叔叔，周元一头扎进了一旁的酒坛里。

    虽然这酒没什么味儿。

    但昨晚周元已经发现了，多喝点这酒可以增长一点积分。

    虽然不多。

    但蚊子腿再小也是肉。

    等周元再从酒坛里出来的时候，酒坛里已经空空如也。

    “二十积分，针不戳。”

    回到马车里。

    拿出灵石，一边炼化灵石，一边开始养剑。

    半个时辰后。

    李叔叔悠悠醒来。

    随手提起一旁的酒坛。

    他直接惊醒。

    “卧槽？”

    “我特么就带了一坛出来，你就给我整没了？”

    李叔叔满脸幽怨的回头看着周元。

    “好喝。”

    周元看着李叔叔，目光肯定。

    “你不看看谁酿的。”李叔叔把酒坛往路边一丢，拍了拍手之后笑了一声。

    “不收拾你了，我们加快速度，去大城买点东西。”

    “驾~”

    ……

    秦国边境。

    大城。

    “我之前以为你说大城是因为这城很大，搞了半天它名字就叫大城？”

    看着城楼上挂的牌子，周元直接愣住。

    他之前也没问，一直以为是很大一座城。

    到了之后才发现，这座城确实很大，严格来说简直就是军事要塞。

    “这座城几百年了，都叫大城。”

    李叔叔挑了挑眉。

    架着马车进城。

    给负责检查的士兵亮了个牌子，士兵恭恭敬敬的放行。

    进了城之后，周元冒了个头出来观察。

    这座城里，人头攒动，非常的繁华。

    周元感觉不少目光落到了自己身上。

    “没见过这么帅的鱼吗？”

    注意到最近的一道目光。

    这目光不怀好意，周元直接瞪了回去。

    李叔叔笑眯眯的也看了对方一眼，对方低下了头不敢再看。

    李叔叔回头道：“小鱼啊，以你的身份在人类世界混，那是完全混不开的，绝大部分的人都想把你抓住，然后吃掉。”

    周元闻言，叹了口气。

    “没办法，谁让我这么珍贵呢，或许就是因为我太优秀了，所以才导致这一切吧。”

    “说起来，不少修行者都在盯着你啊……这些修行者身上基本上都带着不少灵石，甚至可能还有灵药什么的……要不等出了城之后，你赶路，我在后面悄悄跟着？”

    “他们要是对你动了贪婪之心的话，我就可以出手了！”

    李叔叔显得十分兴奋。

    “好家伙，不愧是你。”

    “这就要准备钓鱼执法了？”

    周元睁大眼睛，有点震惊了。

    想了想之后，他嘿嘿一笑，有些不好意思，“这么干不太好吧？”

    李叔叔直视周元。

    双方对视着。

    李叔叔道：“别装了，你其实也有点想法对不对？”

    周元咧嘴。

    “竟然被你发现了。”

    果然。

    他就知道。

    李叔叔不是什么好人。

    巧的是，他也不是什么好鱼。

    思考了一下。

    本身来这一趟就是为了找他出手阔绰的好兄弟挣钱的。

    如果在挣大钱的路上能挣点外快，那实在再好不过了。

    “干了！”

    周元当即点头答应。

    “行，等买好了东西之后咱们就出城。”

    “等出城之后，我们就分开。”

    一人一鱼的思考方式同步到了一个频道。

    一拍即合。

    接下来的事情，就简单多了。

    李叔叔买了几坛酒，又买了几只活鸡，杀死之后装进了空间戒指里。

    正午在城里的酒馆吃了饭。

    周元大摇大摆的，小红葫芦挂在身上，在酒馆里逛了一圈，吸引了不少目光。

    正午刚过不久。

    一人一鱼开始出城。

    出城五里路，李叔叔架着马车走了左边的分叉口。

    周元朝着右边游去。

    他的身后有着几道贪婪的目光。

    但周元就仿佛没发觉似得。

    慢慢悠悠的离开官道，朝着深山老林里游去。

 0054臭不要脸的

    山林里。

    周元游了很远。

    距离大城少说都有三十里了。

    他有点纳闷。

    “这群人，怎么还不动手啊？”

    周元有点等不及了。

    这群人莫非就这么稳重不成，跟了他半天了，愣是忍住没动手。

    究竟是他周元没有吸引力了，还是胸鳍上挂着的小红葫芦不值钱了？

    百思不得其解。

    而周元身后两里之外，几个人也是很纠结。

    “要不我们现在就动手？”

    “再等等，之前和它一起的那个人显然是大修行者，再等等稳妥一些！”

    “我有些等不及了，这么一条虚无灵鱼如果抓住拿去拍卖的话，少说上十万灵石啊！而且它身上那个红葫芦好像也不是什么简单的东西。”

    “蠢货！你仔细看看它身上的纹路，这条鱼不太对劲，估计是异变的虚无灵鱼！”

    “再等等，我们等得起。”

    更远处。

    李叔叔蹲在山头上。

    “你们特么到底动不动手啊？”

    李叔叔撇撇嘴。

    目光当中满是鄙夷。

    遥想当年，他李某人干这种事的时候讲究的就是一个果断。

    这要是再犹豫下去，恐怕小鱼都快跑不见了。

    “要不要伪装一手，去催一催？”

    李叔叔摸着下巴琢磨着。

    细想了一下，他感觉还是顺其自然。

    他相信。

    人一旦动了某些念头，想要压制下去非常困难。

    李叔叔摩拳擦掌。

    安静等待。

    ……

    山林里。

    周元漫无目的，四处游荡着。

    他都快把身后的那几个人给忘了。

    他们动不动手，周元已经不在乎了。

    天赋神通灵气感应开启。

    扫了一眼，大失所望。

    “和十万大山那边比起来，这些地方风景虽然不差，但灵气比较稀薄啊。”

    心里嘀咕着。

    周元突然看到前方出现了两道人影。

    顿时。

    周元双眼一亮。

    目光十分炽热。

    “终于来了！”

    周元转过身看了一眼。

    好家伙。

    他现在已经‘身陷重围’了。

    “哈哈，跟了这么久，终于要动手了。”

    为首的那人，一身黑衣劲装，双手上拖着两团火焰。

    一身气息弥漫开来，让周元感觉很有压力。

    但问题并不是很大。

    有李叔叔在后面呢，周元一点不虚。

    而且，其他四个人身上的气息要弱得多。

    给周元一种好像一头能把对方撞死的样子。

    “五个人吗？”

    “各位好兄弟，钱带够了吗？”

    周元目光灼灼的看着对方。

    面对周元的目光。

    匪首有些警惕。

    不知道为什么，这条鱼并不慌张，反而好像很兴奋。

    好像有哪里不对劲！

    “大哥，动手吧，只要抓住它再卖了，咱们又能潇洒一段时间了！”其中一人狞笑着看着周元。

    那目光就好像周元今天跑不掉似的。

    “动手！”

    匪首一声令下。

    他们五个人一起调动灵力朝着周元封锁而去。

    这群人是有点东西的。

    四周百米之内，弥漫着灵力丝线。

    就算周元动用自我虚无去躲避，灵力也会消耗过半。

    “现在的劫匪都有点学识了？竟然还知道哥们的品种。”

    周元有些惊讶。

    既然对方动手了，那他也不客气。

    “御字诀！”

    头顶上，一个‘御’字浮现。

    “轰！”

    几人的招式轰在了‘御’字上炸开。

    层层气浪朝着四周滚滚而去。

    “呼――”

    突然。

    四周狂风大作。

    一股庞大的压力降临到了五人身上。

    “咔咔咔――”

    五个人面露惊恐，根本承受不住如此庞大的压力，直接跪在了地上。

    半空中。

    李叔叔双手背在身后，缓缓落下。

    周元看着他，总感觉他身上弥漫着一股强烈的逼气。

    “你们在做什么？”

    李叔叔漠然开口，目光冷冽。

    “前辈……误会，都是误会……”

    匪首一眼就看出了李叔叔是之前和周元在一起的人。

    他老老实实的，不敢造次。

    以李叔叔的实力，想要杀他们简直轻而易举。

    “误会？”

    李叔叔冷哼一声，指着周元道：“你们突然拦住我朋友，突然攻击它，你们知道这对我朋友造成了多大的心里伤害吗？！”

    好家伙。

    张嘴就来。

    周元内心笑嘻嘻，表面上一副焉了吧唧，一副害怕得要命的样子。

    五个人愣住了。

    刚刚还精神抖擞，兴奋得不行的鱼怎么一副半死不活的样子。

    匪首一下子就想明白了。

    套路。

    这都是套路。

    明明这么强，竟然还套路他们这些弱者。

    臭不要脸的。

    “前辈，我们赔偿！”匪首很难受。

    很憋屈，但又不得不这么选择。

    要怪就怪自己贪心。

    如果自己不贪心的话，或许根本就没这事儿。

    “赔偿？！”

    “你以为赔偿就能消了我朋友心灵上的阴影吗？！”

    李叔叔面色冷漠，大有一副马上就要宰了他们的样子。

    周元一边装着，一边内心里高呼牛逼。

    李叔叔的演技，浑然天成。

    竟然找不到一丝一毫的瑕疵。

    这让他都有些自愧不如。

    “那前辈说，要怎么办？”匪首都快哭了。

    后悔不迭。

    早知如此，就不该跟过来的。

    现在好了，什么都没得到，还要大出血，甚至命都可能要丢了。

    “拿出诚意来！”李叔叔冷声道。

    “好好好。”

    匪首连忙点头。

    招呼了其余四人。

    五枚空间戒指汇聚在一起，放到了周元面前。

    站成一排鞠躬道歉。

    “对不起，吓到您了，都是我们的错，希望能得到您的原谅。”

    五个人很老实。

    从他们熟练的道歉姿势来看，周元觉得他们估计很有这方面的经验。

    挥了挥胸鳍。

    大度的周某准备放过他们。

    “还不滚？”李叔叔冷哼一声。

    “是是是，我们这就滚。”

    五个人赶紧跑路。

    等他们走了之后。

    李叔叔把五个空间戒指捡了起来，放在手心里抛了抛，点了点头。

    “怎么样？”周元跑过来，递给李叔叔一个眼神。

    李叔叔挑了挑眉，笑容浓郁：“非常好，这五颗空间戒指都是劣质品，不怎么之前，但里面总共有几千颗灵石，还有一些草药制作的疗伤药，收获还算不错。”

    “那就好。”周元点头，美滋滋。

    “三七分？”李叔叔问道。

    听到这话，接下来李叔叔要说什么周元都能猜到。

    他可是当了诱饵的，怎么可能只拿三成？

    周元顿时摇头。

    “五五分！这可是规矩，不能变的。”

    “那也行。”李叔叔耸了耸肩。

    反正都是赚，少赚一点也无所谓。

 0055 好兄弟七皇子

    回到了马车里。

    周元和李叔叔对视了一眼。

    嘿嘿一笑。

    李叔叔取出了灵石，分了一堆给周元。

    数目不小。

    李叔叔抛了抛五个空间戒指，道：“这五个空间戒指多少值点，我去大城一趟，顺便把那五个人也处理了。”

    “咋的，你杀人去啊？”

    周元收起灵石之后抬头看他。

    “那犯不着啊，杀了还亏了呢。”李叔叔笑眯眯的。

    周元没懂他的意思。

    不过，既然李叔叔出手处理，那他也不用想这么多。

    李叔叔老江湖了，处理得肯定干净。

    至于说为什么杀了还亏了，这就让周元不太懂了。

    “我先走了，一炷香之后我回来，你自己小心点别被人盯上了。”

    李叔叔纵身一跃，直接消失不见。

    周元安静的躺在马车里开始养剑。

    等了一炷香。

    李叔叔果然很准时的回来了。

    “五个劣质的空间戒指卖了一千多灵石，还算不错。”

    李叔叔拿出灵石和周元分了。

    周元看得出来，李叔叔心情是真不错。

    他也很高兴。

    出来一趟，大钱还没开始挣呢，就捞到了这么多外快。

    舒服得一批。

    “走了，继续出发！”

    李叔叔扬起鞭子给马儿来了一下。

    ……

    一天之后。

    马车已经过了边境线。

    过了边境线十多里之后有一座小镇。

    这个小镇已经被占领，偶尔能看到秦兵在巡逻。

    两国祖上虽然是一家，但时代不一样，小镇里时不时的还是会爆发冲突。

    但这和周元以及李叔叔都没什么关系。

    他俩休息了一个下午，继续出发。

    路上。

    “先锋军团已经深入几百里了，如果不出我所料，明天下午我们差不多就能到了。”李叔叔伸了个懒腰，算了算时间。

    周元精神一振。

    七皇子可是他的好兄弟。

    这次在好兄弟面前一定要好好的表现表现。

    “你想什么呢？”李叔叔问道。

    周元抬头看了他一眼。

    “我想什么你还不清楚吗？”

    李叔叔看明白了周元的意思，咧了咧嘴。

    周元在想什么，他当然清楚了。

    同时，他其实也是这么想的。

    “七皇子殿下出手阔绰啊。”

    “咱们加快速度，必须在开始攻城之前赶到，到时候咱俩就当先锋，等这一仗打完，咱叔侄俩赚个盆满锅满不是问题！”

    “驾~”

    ……

    翌日。

    下午。

    周元已经看到押送粮草的队伍。

    修士不到结丹境，都是需要一日三餐的。

    据李叔叔所说，整个秦国结丹境修士虽然不少，但绝不可能组建一支结丹境的军队。

    主将是结丹境修士就很不得了了。

    所以，大军的日常消耗也十分的恐怖。

    眼前这支押送粮草的军队。

    浩浩荡荡数千人。

    押送的就是先锋军团十天的消耗。

    只要靠近，都会受到盘查。

    好在李叔叔有个牌子。

    似乎很叼的样子，看到这个牌子的秦兵都是恭恭敬敬的。

    “李叔叔，你这牌子这么叼，哪来的啊？”

    周元有些好奇，抬起胸鳍拍了拍李叔叔挂在腰间的牌子。

    “羡慕了吧？”

    “这可是七皇子殿下给我的，整个秦国能有这牌子的人，绝不超过五个！”

    李叔叔挑了挑眉。

    “那我也得要一块啊。”

    周元寻思着，这简直就是行走秦国大地的通行证啊。

    “加快速度了。”

    一个时辰之后。

    终于到了。

    这是一片开阔地带。

    大片营帐扎在这里，四周边缘还挖了无数大小不一的坑用来防止骑兵冲锋。

    “下车。”

    李叔叔喊了一声，把马车交给了大门口的一个秦兵带走。

    周元游到了李叔叔的肩膀上。

    来来往往的秦兵都对他好奇得很。

    显然没见过周元这个品种。

    走了两里路，来到了正中心，这里有一个巨大的军帐。

    门口有几个宦官，挺眼熟的。

    不出意外，这绝对就是他好兄弟住的地方了。

    “李先生来了？”

    还没到，军帐里，穿着一身火红甲胄，带着披风的七皇子走了出来。

    此刻的七皇子，带着一身煞气，不愧是前锋军团主帅。

    “殿下近日可好啊？”

    李叔叔笑着拱手。

    “三天深入数百里，先生以为呢？”

    七皇子淡笑了一声。

    注意到李叔叔肩膀上的周元，七皇子有些诧异。

    “先生，这是？”

    看到七皇子疑惑的眼神，周元抬起胸鳍拍了拍肚子。

    “好兄弟，我来挣钱的！”

    周元目光灼灼的盯着七皇子。

    这种眼神，让七皇子总感觉周元不对劲。

    但什么地方不对劲又说不上来。

    “殿下，小鱼得知前线战况，是来为秦国效力的。”李叔叔笑着道。

    “哦？”

    七皇子震惊了。

    一条鱼竟然要为国效力。

    这种事简直闻所未闻。

    而且，这种事传出去也是一段佳话。

    秦国突然进攻明国，必然遭受一些针对性的言语。

    而这时候传出一条鱼都要为秦国效力，为了统一而做出贡献，到时候可操作性就强了。

    对于周元的到来，七皇子心情大好。

    不过七皇子也注意到一个奇怪的地方。

    那就是，周元的外形变了。

    一眼看过去，竟然感觉周元身上的线条暗含天地至理。

    同时，周元的修为，也不太对劲。

    七皇子暗自咋舌。

    回过神来，七皇子道：“两位随我来，美酒已经备好了。”

    听着这话，李叔叔点了点头。

    很好。

    殿下越发懂事了。

    进了军帐之内，周元发现这里面还是挺豪华的。

    不愧是皇子住的地方，哪怕只是临时的，也得显现出皇家实力。

    ……

    “先生，请。”

    七皇子坐在主位上抬了抬手。

    “殿下客气。”

    李叔叔微微点头，一饮而尽，砸了砸嘴道：“好酒！”

    “先生喜欢就好。”

    七皇子大笑道。

    周元就在旁边。

    他感觉这酒比李叔叔酿的稍微要好一点。

    一口下去没什么反应，再来一口就是一个积分。

    周元双眼一亮。

    确实是好酒啊。

    “殿下，这酒多不多？”李叔叔问道。

    七皇子摇摇头，“这酒是父皇送给我的，数量不多，不过可以给先生几坛。”

    “那就多谢殿下了。”

    李叔叔点头。

    “到时候分我点？”

    周元游到李叔叔旁边，眨了眨眼。

    看懂了周元的意思之后李叔叔撇撇嘴，“给你灵石，别馋我的酒行不？”

    “也行。”

    周元点点头。

    一颗灵石所含的积分没多少。

    但周元更愿意炼化灵石。

    反正他喝酒和喝水没什么区别，没味道，无趣得很。

    喝了两杯之后，李叔叔正色道：“殿下，明日是不是就要攻城了？”

    “对。”七皇子点头。

    说到这个，周元也不困了。

 0056 只要你实力够强，你说什么就是什么，你想要什么就有什么！

    “我要当先锋！”

    周元一脸兴奋。

    李叔叔瞥了他一眼道：“你要是当先锋，刚上去就被人一刀砍了。”

    听到这话，周元有点不服。

    怎么说自己也是气海圆满的小高手了好不好。

    冲上去一头还撞不死几个人不成。

    这是对自己的不信任啊。

    “殿下，明日我愿率队当先锋，拿下城头！”李叔叔拱手道。

    “有先生当先锋，攻下此城易如反掌！”七皇子大笑道。

    周元想了想好像也是。

    李叔叔抬手一巴掌拍过去，墙头都能给拍没了。

    他当先锋，必然成功。

    “李叔叔，到时候我跟着你捡点功劳。”周元凑过去对李叔叔眨了眨眼。

    李叔叔笑而不语。

    ……

    翌日。

    大军开拔。

    前方二十里的位置，就是永光城。

    永光城是一座大城，和秦国境内的大城一样，是一座军事要塞。

    这里常备守军三万人，再加上前天紧急调过来的三万人一共是六万守军。

    再估算一下城内的青壮，差不多有十万人左右。

    总之，十万守军已经顶天了，不可能再多了。

    拿下永光城，就等于秦军已经站稳了目前拿下的其他地盘。

    同时也可以通过永光城这个跳板，将攻势蔓延到其他城市，再长驱直入攻打明国国都。

    所以，永光城必须拿下！

    李叔叔站在秦军最前方，转头对肩膀上的周元道：“不出意外的话，守将是个结丹境后期的修士，是明军里不容小觑的人物，不过有叔在，到时候你放心冲进去就行，守将交给叔就行！”

    这话听着提气。

    周元已经按耐不住想要冲上城头了。

    转头看了看身后，一片黑色甲胄。

    三十万大军作为底气，周元都要忍不住了。

    “我们带多少人？”

    周元看向李叔叔。

    李叔叔淡淡道：“作为开路先锋，带个三千人就足够了。”

    “行，我们什么时候上？”周元问道。

    “别着急啊，敢死队还没到呢。”李叔叔一点不慌。

    “那就等等吧。”

    听李叔叔这么一说，周元也不着急了。

    他和李叔叔是一类人。

    李叔叔都不急，他自然也不着急。

    抬头看了看永光城三丈高的城墙，周元寻思着，敢死队少说也要内藏境界才能冲上去。

    而且，城墙上布满了弓箭手。

    实力都不差，要想登上城墙还真不容易。

    片刻之后。

    敢死队到了。

    因为要迅速行动的原因，一人一把大砍刀，身上穿的都只是布甲。

    每个人长得都凶神恶煞的。

    周元看了看，突然看到了五个熟悉的面孔，他愣住了。

    那五个人也看到了周元和李叔叔。

    为首的那人一副吃了翔的样子，满脸憋屈。

    其余四人也是一脸难受。

    “这特么不是之前抢我的那五个人么？”周元看向李叔叔。

    李叔叔挑了挑眉道：“这也得让他们做点贡献啊。”

    “身为秦国人，为国家做点贡献很正常吧？我只是引他们走上正道的人而已，不要用崇拜的目光看着我，都是我应该做的。”

    瞧瞧这话说得。

    真特么不愧是你啊。

    周元顿时懂了。

    用着一副‘我看穿你了’的眼神看着李叔叔。

    李叔叔被他看得不得劲儿，解释道：“你可别多想啊，他们的军饷我是不要的。”

    “嗯，我信你。”周元点点头，但目光却将他给出卖了。

    “唉，我们是要挣大钱的人，他们那点军饷，我要来干啥？”李叔叔撇撇嘴。

    “也是，卖命钱烫手。”周元比较认可这个说法。

    “做好准备，一刻钟之后随我冲锋！”

    “好！”

    安静了下来。

    秦国大军与永光城之间已经没有人再说话。

    只剩下扫过的风沙沙的响着。

    “咚！咚！咚！”

    大军内，牛皮鼓咚咚作响。

    “进攻！”

    “咻咻咻――”

    床弩射出一根根丈许长的弩箭朝着城头而去。

    一时间，城头上一片混乱。

    “杀！”

    李叔叔看准时机，大吼一声，一跃而起。

    此刻的李叔叔，无比生猛，瞬息之间飞上了城头。

    城头上的明军主将甚至都还没有反应过来就被李叔叔拍了一掌，倒飞而出。

    “轰！”

    城头上，强大的灵力炸裂开来，死伤无数。

    “卧槽。”

    周元惊呼一声。

    化做一道电光，闪烁间上了城头。

    李叔叔都这么猛了，他也要更猛才行。

    说给秦国做贡献那就给秦国做贡献，周元杀起来是一点心理负担都没有。

    明军身上所穿的铠甲根本就挡不住他的鱼头撞击。

    来一个撞死一个，来两个撞死一双。

    由于距离本来就很近，敢死队也冲上了城头。

    敢死队的组成本身都是修行者，更是亡命之徒。

    就如同匪首他们五个。

    一人一把大砍刀。

    在知道自己唯有为秦军效力的时候，那冲杀起来是一点不带虚的。

    实力不强的明兵那是一刀一个。

    “杀！”

    大军之内。

    七皇子一声令下。

    黑色的洪流在几个呼吸间朝着永光城冲了过去。

    “放箭！”

    “放箭！”

    城头上，明军副将大吼着。

    无数箭矢在半空中来来往往。

    数不清的秦军和明军都倒在了箭矢之下。

    秦军大旗下。

    七皇子抬手，火红大弓浮现在手中，弯弓搭箭。

    “蹦！”

    箭矢化做流光，直接将明军副将胸口洞穿。

    ……

    城头上。

    敢死队守着打下来的狭窄空间。

    城头下的秦军已经搭上了云梯，一个个秦兵动作麻利，飞快的登上城墙，扩大战果。

    明军主将还没死。

    他的实力虽然很强，但面对李叔叔还是有些不够看。

    “借你人头一用。”

    李叔叔一拳打在了主将的胸甲上。

    狂暴的灵力将胸甲搅碎。

    李叔叔的这一拳，直接要了明军主将的小命。

    拎着主将的尸体，李叔叔飞在半空，调动灵力大吼一声：“降者不杀！”

    一个个长得凶神恶煞的敢死队成员们也大吼着‘降者不杀’！

    主将死了。

    副将也死了。

    没了主心骨的明军如同一盘散沙。

    很快，永光城大开城门。

    秦军入城。

    这座军事要塞，从今晚后，姓秦了！

    “这么容易就打下来了？”周元感觉有点不真实。

    太快了。

    总共不过一炷香的时间，常住数十万人的永光城就这么被占领了。

    “打仗嘛，就是这么轻松，只要对方的主将和副将都死了，组织不起来反抗，那就很简单了。”李叔叔拎着主将的尸体，满脸笑容。

    “这么说的话，只要秦国这边的修士够强，那打下整个明国也很简单呗？”周元琢磨着。

    “那不然你以为呢？”

    李叔叔耸了耸肩后继续道：“只要你实力够强，普天之下你说什么就是什么！你想要什么就有什么，谁都拦不住！”

    周元细品着这话。

    他有点懂了。

 0057 好得很，不愧是我李某的好侄儿

    永光城。

    城主府内。

    七皇子有条不紊的安排着大军接下来要做的事情。

    “既然占领了这座城，那他们就是我大秦的子民，只要城内没有出现暴乱或影响我大军的事情，就不要擅动刀兵！”

    “派遣小队伍巡逻城内，没有事尽量不要出门，另外大军接管永光城的防务，做好迎敌的准备！”

    “派出斥候打探周边城市的消息，同时保证道路安全，运粮队绝对不能出现任何问题！”

    “还有，那些俘虏要严加看管，以免等明国大军到来的时候后院起火。”

    ……

    周元和李叔叔在不远处。

    一边听着七皇子安排事情，一边喝着小酒。

    “就先前，叔杀上城头的那身姿，帅到你没？”李叔叔笑着对周元挑了挑眉。

    周元感觉他这话多少有点问题。

    “帅到我有什么用？”

    莫非你还想和我击剑不成。

    “我先前也不差好吧，来一个撞死一个，来两个撞死一双。”

    看出了周元的意思，李叔叔挺直腰杆道：“那贡献是不一样的啊，我杀的可是领兵近十万的守城主将！就是因为我把主将杀了，所以攻城才这么轻松好吧？”

    “论功劳，李某说第二，没人敢说第一！”

    李叔叔牛批坏了。

    特别想到等论功行赏的时候，以自己的功劳，赏赐那绝对是不少啊。

    再加上七皇子出手阔绰。

    李叔叔已经不敢想下去了。

    再想，都要激动得发抖。

    “从另外一个角度来看，我的贡献也不差！”

    周元用眼神和李叔叔争论着。

    他的实力比李叔叔差远了。

    但他也老猛了。

    冲上城头，好歹撞死了十多个人呢。

    如果修为再高点，能撞死更多人。

    如果修为和李叔叔差不多，那主将到底是谁杀的就不一定了。

    所以。

    从某些方面来将，一人一鱼的贡献都是尽力而为的。

    “别厚着脸皮和叔攀比了成不？”李叔叔面带鄙夷。

    周元在想什么他还能不清楚嘛？

    功劳大一点，到时候赏赐多啊。

    李叔叔已经把周元给看透了。

    一条无比现实的鱼。

    和这种鱼为伍，真特么的是……明智之选啊！

    “说正事儿，我觉得最好的防守就是进攻，到时候你拖住主将，我给好兄弟表演一个七进七出！”周元很兴奋的道。

    只要主将不出手，那他基本没什么问题。

    不谦虚的说一句。

    结丹以及结丹以上的大佬不出手，那他周某就是乱杀。

    谁来都不管用！

    就是这么叼。

    骄傲！

    “那不行。”

    李叔叔摇摇头。

    “我俩都不会打仗，安静听皇子殿下的指示就行了，别瞎出建议到时候害了我秦国将士。”

    周元闻言点点头。

    想了想也确实。

    自己就一条鱼，动什么脑子。

    让好兄弟给自己指个目标，然后直接冲上去干就完了。

    “话说回来，啥时候论功行赏啊？”周元有点等不及了。

    这钱，要到手了之后才是自己的。

    没到手之前，总有些忐忑。

    “别着急。”

    李叔叔摆摆手。

    “我估摸着，等这场仗打完了之后，就是论功行赏的时候了。”

    “那这得打多久去了？”

    周元有点头疼。

    先前他已经看过地图了。

    秦国究竟有多大不清楚。

    但明国境内的主要作战地点都被七皇子标注了。

    明国国都，距离永光城足足四千里！

    全境的话更加广阔！

    要想打完，就算秦军势如破竹，那也得一年半载吧？

    “别急嘛，再拿下两座大城，七皇子就要回去复命了，到时候会派其他主将过来，由后续主力军统帅接手这些事，接着我们就可以跟着七皇子一起回秦国国都受封赏了。”李叔叔笑眯眯的。

    “再拿两个大城就完事了？”

    周元琢磨着。

    怎么感觉好兄弟这是有点镀金的意思。

    但说是镀金吧，好兄弟还是有点水平的，毕竟本身实力就很强。

    “秦皇子女虽然多，但出息的却没几个，七皇子就是其中之一，懂我意思吧？”

    李叔叔脸上的笑容，让周元瞬间顿悟。

    自己这位好兄弟，是要通过战功坐上太子的位置啊！

    一想到这里，周元兴奋得不行。

    恨不得马上把好兄弟推上皇位，领完封赏就跑路。

    “悄悄告诉你一句，七皇子自己私下的产业每年就能收上百万灵石！更别说皇室的收入了……”

    “卧槽！上百万！”

    周元震惊了。

    难怪好兄弟出手这么阔绰。

    要是他也这么有钱，估计更阔绰。

    “不过，好兄弟都这么有钱了，难道还培养不出更强的侍卫吗？我看这些宦官我好像都能一头撞死的样子？”

    周元有点疑惑。

    好兄弟有身份有地位，怎么身边的人都这么菜？

    李叔叔没理会到周元的意思。

    整了半天明悟了一点，才解释道：“灵石是修炼资源不假，但灵石更广泛的用在交易以及布阵上，没有丹药的时候也是恢复灵力的上佳选择。”

    “你的意思是，灵石的使用方法我用错了？”

    周元琢磨着。

    一颗灵石好歹还能炼点积分呢。

    虽然不多，但灵石的数量上来了之后也是一笔庞大的积分。

    “倒不是说规定了灵石怎么用，反正你怎么用得开心你就怎么用呗。”李叔叔耸了耸肩。

    周元沉思半晌后问道：“你会布阵吗？”

    李叔叔又没理解。

    周元干脆拿出纸笔写了出来。

    “布阵？那我肯定会啊，这不是常识么？”

    李叔叔大手一挥，开始装起来了。

    周元静静的看着他。

    看周元没反应之后，李叔叔也不尴尬，反而笑道：“这永光城内就是有防御大阵的，不过在来之前就已经被破了，咱们这位七皇子也是阵法大家啊。”

    周元看了看远处安排事情的七皇子，有些惊讶。

    想不到七皇子修为高也就罢了，竟然还会布阵。

    “教教我呗？”周元看着李叔叔。

    “你想学就学啊？你不得给点什么好处？”李叔叔双手环抱在胸前，直接明说。

    “你要多少？”

    “什么叫我要多少？你这是想学知识，知识是无价的，你得拿出你的诚意来。”李叔叔撇撇嘴。

    好家伙。

    这不是之前坑人的话么。

    稍微改改就用在自己鱼身上了？

    “没钱，爷不学了。”

    周元转过头。

    总共就那点灵石，炼积分都来不及呢。

    区区布阵之术，还想让爷掏灵石？

    不可能！

    “真不学？”李叔叔笑眯眯的看着周元。

    从周元的眼神当中，他看出了周元很想学，但他又舍不得灵石。

    “别特么再说了，再说这个我就忍不住给钱了！”

    周元不想理他。

    “哈哈哈哈，逗你玩的。”

    李叔叔大笑了几声，拍了拍大腿，从空间戒指里掏出了一本厚厚的古籍扔给了周元。

    “别说叔不照顾你噢，你自己拿去看吧。”李叔叔挥了挥手。

    周元双眼一亮。

    “叔叔大气！您永远是我亲叔叔！”

    李叔叔呼吸一滞。

    好得很。

    太现实了。

    不愧是我李某的好侄儿。

 0058 充满艺术气息的地方

    周元趴在书上。

    翻着书，看了半天。

    这字倒是认识。

    每一个字都很熟悉。

    但这些字组合起来就有点让鱼头皮发麻了。

    完全不懂是什么意思。

    “李叔叔，要不你给我念念？”

    周元灵力控制书本飘起来，眼含期待的看着李叔叔。

    “干什么？”

    “你自己没长眼睛还是没长脑子？”

    李叔叔撇撇嘴，不是很乐意。

    书都免费给你了，你自己还看不懂不成。

    “我是真的看不懂啊。”

    周元也没办法。

    他只是一条鱼。

    他的脑容量，有限啊。

    “给我念念吧，求求了。”周元可怜巴巴的看着李叔叔。

    “自己看，自己悟，我当初都是这么过来的。”

    李叔叔喝了口酒，直接拒绝周元的恳求。

    “亲叔叔！”

    周元围着李叔叔转着圈。

    李叔叔面色坚定，道：“再亲都不行，这始终要你自己来，总不能以后你获得了什么神功秘籍，也要我来给你念一遍吧？”

    “也行啊，到时候就当和好叔叔分享了嘛。”

    周元内心笑嘻嘻的，怕表达不清楚，还拿出纸笔直接写出来。

    李叔叔看了一眼周元写的内容，直言不讳的道：“我真是日了，小鱼你这脸皮比我还要厚啊……不行，反正今天绝对不行！”

    “真不行？”周元眼巴巴的看着他。

    李叔叔严肃点头。

    意志坚定。

    “绝对不行！”

    “一百颗灵石！”

    “坐好！准备听讲！”

    李叔叔笑容灿烂。

    卧槽。

    草率了。

    周元有些傻眼。

    他看着李叔叔的目光带着强烈的鄙视。

    区区一百颗灵石，竟然就把你给收买了。

    李叔叔，你很不值钱啊！

    “亏了，一百颗灵石呢……以李叔叔的性格，怕不是十颗灵石都能接受……血亏九十颗！”

    周元内心都在滴血。

    太痛心了。

    “既然你都这么有诚意了，那叔今天就破例给你讲一讲。”

    李叔叔拿起书籍，翻开第一页。

    低头看了看周元，笑着道：“小鱼，认真听好了！”

    周元赶紧开启挂机状态。

    ……

    安排完了事情的七皇子看着李叔叔和周元所在的位置。

    他看到，李叔叔坐在那里捧着书，似乎在给周元传授阵法知识。

    七皇子有些震惊了。

    周元是妖族，而且周元的品种还十分不凡。

    可就算如此，周元能学会人类所用的阵法么？

    七皇子充满了怀疑。

    正好事情已经处理完了，闲来无事，他干脆就坐在那里看了起来。

    ……

    “听懂了没？”

    李叔叔念完看向周元。

    周元呼唤了一声面板。

    【技能】：基础阵法・未入门（+）。

    “嗯，听懂了，谢谢好叔叔嗷。”

    周元点了点头。

    灵力控笔，在纸上给李叔叔画了一个粗糙的大拇指。

    “唉。”

    李叔叔长叹了一声。

    抬头四十五度望天，感慨道：“怎么一时就财迷心窍了呢，这事儿明明是冉冉该干的才对。”

    “不都一样么。”

    周元在纸上写着：让师父太累不好，毕竟师父年纪还小，只能麻烦好叔叔了。

    “感情就不是亲叔叔呗。”

    李叔叔耸了耸肩，一副很是痛心的样子。

    白冉冉是小鱼师父，教小鱼不是天经地义的嘛？

    他嘀咕着。

    “该多收点灵石的，一百颗……啥也不是！”

    听到李叔叔的嘀咕，周元装没听到。

    或者说，了解了李叔叔的性格之后，他也有些习惯了。

    “咦？殿下，你发什么呆呢？”李叔叔注意到正在发呆的七皇子，顿时出声问道。

    听到这话，七皇子渐渐回过神来。

    “它真学会了？”七皇子感觉有些不可思议，更不敢相信。

    看他怀疑人生的样子，李叔叔十分肯定的说道：“殿下，这事儿是真的，小鱼学东西很快的，基本上念一遍它就会了。”

    周元在一旁，暗自点头。

    只要有积分，哪里不会点哪里。

    “世间竟有如此天资的妖兽……”

    七皇子震惊得很。

    “这小鱼很特殊，和别的妖兽不同，殿下如果没办法理解的话，可以把它当成上古大妖转世。”李叔叔耸了耸肩。

    神特么当成上古大妖转世。

    爷真不是！

    周元暗自撇嘴。

    一个个的，都喜欢往他身上插标签。

    这让他很无奈。

    当一条鱼优秀过度的时候，就会出现这种被人误解的情况。

    “唉，都怪我太优秀了。”

    周元有些感慨。

    就仿佛有一种独自站在寒风当中，寂寞孤独的感觉。

    连一个像样的对手都没有。

    “上古大妖转世么？我懂了。”

    七皇子沉默了一下，微微点头。

    究竟信还是没信，李叔叔也不知道。

    “对了，殿下，下次还有攻城这种事，记得交给我们叔侄俩，保证给办得妥妥的。”李叔叔开口道。

    “好。”

    七皇子点了点头。

    “那我们先去城里逛逛。”

    “去吧。”

    ……

    永光城内。

    大多数的百姓闭门不出。

    但酒肆和其他一些场所都是开着的。

    轮换的秦兵也借着这些地方放松一下心情。

    周元跟着李叔叔体验着明国军事要塞的风土人情，快乐得很。

    中间还发生了点事。

    周元在酒肆里看到有基础阵法在卖。

    很显然，这种书都是半普及的，价格不算贵，但也谈不上便宜。

    只不过对于周元这个小有资产的鱼来说，也没几个钱。

    一路上，周元看李叔叔的目光都很幽怨。

    “咦？”

    忽然。

    周元来到了另外一条街。

    街口的一排房子似乎组成了一个挺大的区域。

    里面隐隐约约传出了悦耳的歌声。

    看着上面挂着的牌子。

    满春院。

    周元脑子一抽。

    浴皇大帝对这种地方毫无抵抗力。

    “叔，进去瞅瞅？”

    周元抬起鱼鳍拍了拍李叔叔的肩膀，指了指满春院。

    “嗯？你想进去？”

    李叔叔面色古怪。

    周元点了点头。

    李叔叔有点搞不懂了。

    “你一条鱼进去能干什么？”

    这让李叔叔想不明白。

    他挺纳闷的。

    小鱼为什么会对这总地方感兴趣？

    “我还不能进去看看了？”

    周元把情绪表达得理直气壮。

    “走吧，今天叔带你见见世面。”

    李叔叔笑了笑。

    周元也笑了笑。

    谁带谁见识世面还不一定呢。

    一进门。

    听着悦耳的歌声，周元和李叔叔就看到了一群莺莺燕燕。

    果然。

    不出周元所料。

    这里就是充满了艺术气息的地方。

 0059 大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！

    四下扫了一眼。

    李叔叔眉头微皱。

    “咋了？不合你口味啊？”

    周元注意到他的表情，顿时调侃了起来。

    “你仔细感知一下，这里是不是有股妖气？”李叔叔低声道。

    “妖气？”

    “什么妖气？”

    周元微微一愣，随后反应过来。

    他身上的气息并不浓，和李叔叔在一起久了，李叔叔对他的气息也很熟悉。

    所以，有股妖气说的应该不是他身上所携带的妖气。

    那李叔叔的意思就是，这院子里面有妖气。

    “现在连妖族都这么潇洒了？”

    周元瞪大眼睛。

    有点震惊了。

    这不符合他对妖族的印象。

    “这股妖气停留得很久，不像是来玩的。”李叔叔摇摇头。

    说话间，已经带着周元来到一张桌子前坐下。

    至于那些刚要过来的妹子，被李叔叔挥手打发了。

    “李叔叔你的意思是，有妖族藏在这里啊？”周元琢磨着。

    想不到随便进了一个院子，竟然还能找到妖族的踪迹。

    妖族不都在深山老林吗？

    城里竟然也会出现。

    这倒是让周元有些诧异。

    不过想了想也明白了。

    他周元都能进城，其他妖族为什么不可以。

    唯一好奇的地方就在于，这妖族为什么在这个地方。

    “估计是的。”李叔叔点点头。

    喝着小酒，剥着花生，李叔叔若有所思的道：“就是不知道这家伙是干什么的。”

    “去找找？”

    周元很想看到那位妖族。

    气息很淡，他想找很困难。

    但这事儿肯定难不住李叔叔。

    “没必要。”

    李叔叔摇摇头。

    扫了一眼二楼某个房间，李叔叔道：“可能都不需要我们出手，就有人把那妖怪给收拾了。”

    “行吧，那咱们还是该吃吃，该喝喝吧。”

    周元用灵力剥着花生，往嘴里送着。

    同时，他在看着台上的表演。

    红裙女子的舞姿让在场不少观众为之着迷。

    轻柔的歌声也让周元倍感舒适。

    至于李叔叔。

    周元回过头。

    “嗯？人呢？”

    周元懵了。

    就这么一小会儿的时间，李叔叔居然跑不见了。

    四下看了看，也没看到李叔叔的身影。

    “说好带我见世面的，李叔叔你不守信用啊！”

    周元焦急的寻找着李叔叔的身影。

    找了一会儿之后没有任何结果。

    不少客人倒是注意到周元了。

    但此刻，周元对他们的吸引力简直为零。

    有什么好看的？

    区区一条鱼而已。

    第一次没有吸引到别人的目光，让周元有点奇怪的感觉。

    “是爷不值钱了？”

    周元撇撇嘴。

    寻找无果之后，回到刚才的地方。

    他相信，一炷香之后李叔叔肯定会满脸疲惫的出现在他的面前。

    ……

    荷花池。

    “爷爷，我的好徒儿应该很安全吧？”

    白冉冉有些担忧自己的好徒儿在外面会不会被欺负，会不会受伤。

    “安全得很！”

    白老头感知了一番，气不打一处来。

    “爷爷能让我看看他们在哪里吗？”白冉冉有些期待的问道。

    “不能！”

    白老头一口拒绝。

    要是换做平时，肯定主动就让宝贝孙女看了。

    但现在不行。

    损鱼倒是没什么。

    姓李的不行。

    “为什么呀？”白冉冉有些疑惑。

    白老头解释道：“他们在干秘密的事情。”

    “这样哦。”

    白冉冉明白了。

    可还没过一会儿，白冉冉又感觉有点奇怪。

    好徒儿和李叔叔办事，自己在千里之外看一下也不影响什么的呀。

    不过爷爷不给看，说明看了会有问题。

    “希望好徒儿安安全全的。”白冉冉祈祷着。

    ……

    满春院。

    一刻钟之后。

    李叔叔回来了。

    “这么快？”

    周元看着李叔叔，目光同情。

    “你这是什么眼神？”李叔叔被看得浑身不自在。

    “李叔叔，你好歹是修仙之人啊。”周元叹了口气，抬着胸鳍拍了拍李叔叔的肩膀。

    想安慰几句，但又不知道从何说起。

    “修仙之人就不去茅坑了？”

    李叔叔撇撇嘴，然后道：“结丹境的修士已经不需要一日三餐了，但为了口腹之欲还是会吃点东西，明白没？”

    周元脑子一下子没回过弯来。

    他往后移动了三尺。

    “好叔叔，要吃东西也没必要去茅坑啊。”

    似乎看出了周元眼神的意思。

    李叔叔黑着脸道：“我特么就去拉了个屎。”

    “五谷杂粮能轻松炼化，但有些食物相比较之下难以炼化，更关键的是不需要炼化，有更简单的方式，你懂我意思没？”

    “懂了。”

    周元点点头。

    “脑瓜子不大，整天想些奇怪的东西。”

    李叔叔很难受。

    要不给小鱼解释一下，以后还不知道小鱼怎么看自己呢。

    “轰！”

    这时候。

    二楼一个房间直接炸裂开来。

    一个青衫人影从中摁着一个红裙女子落到了地上。

    顿时，四周的人们都惊恐的后退着。

    人群散开。

    周元和李叔叔倒是看清了。

    青衫人影那光洁圆润的后脑勺很引人注目。

    一只大手死死的扣着红裙女子的脖子将其摁在地上动弹不得。

    “客人…你…你这是要对奴家…做……什么？”

    被摁在地上的女子呼吸困难，面色发白。

    那样子，真是我见犹怜。

    “大胆妖孽！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我一眼就看出你不是人！竟还敢对贫僧施魅惑之术！”

    青衫光头怒喝一声。

    他的身后浮现一个圣洁的佛像虚影。

    好家伙。

    这是和尚啊。

    周元饶有兴趣的看着。

    “和尚你找死！”

    被摁在地上，面色苍白的红裙女子狰狞了起来。

    “快看，她竟然有尾巴！”

    “我的天，她竟是妖怪，岂不是说……”

    “快跑啊！”

    不过几个呼吸的时间。

    一群人跑得不见踪影。

    就连满春院的人也有些害怕的躲在角落偷偷看着。

    妖族！

    如果是原形的妖族自然没那么可怕。

    而人形的妖族就可怕得多了。

    特别是想到和自己相处了那么久的人竟然其实是一只妖怪的时候，心情尤为复杂。

    “姐姐！”

    舞台上的红裙女子朝着和尚飞扑而来。

    “嚯！”

    “好靓的妞儿。”

    “为什么你是只妖啊！”

    和尚满脸的惋惜。

    可恶，是幻术吗？

    为什么感觉这和尚不对劲？

    周元细品着。

    李叔叔的目光也有些诡异了起来，剥花生的手都顿了一下。

 0060 大还丹

    “臭和尚，你去死！”

    两个红裙女子身上妖气凶猛。

    身后摇晃着狐狸尾巴，手上生长出了长长的指甲。

    和尚和两只狐妖斗了起来。

    一时间，这满春院里一片狼藉。

    周元小心肝都在颤动着。

    抬头看了看李叔叔。

    李叔叔依旧淡定的剥着花生，目不转睛的看着，偶尔还大喝一声：“揍得好！”

    周元觉得他这状态非常好。

    至少从李叔叔这个淡定的状态就能看出来。

    和尚和狐妖都不是李叔叔的对手。

    李叔叔，在场唯一大佬！

    “贫僧今日就送罪孽深重的二位下地狱忏悔！”

    和尚是个狠人。

    双手结印。

    圣洁的佛陀虚影浮现在和尚的脑后。

    佛陀虚影拍出一掌。

    瞬间。

    两只狐妖在这一掌下化为飞灰。

    “呼……”

    和尚吐了口气。

    整理了一下衣衫，走到周元这一桌来，端起酒壶倒了杯酒，一口饮尽。

    砸了砸嘴道：“差点累死贫僧了。”

    “和尚，你敢喝酒？”李叔叔有些诧异的看着他。

    和尚淡笑一声：“不过是喝点酒罢了，又有何妨？”

    这话好特么嚣张。

    周元上下打量着和尚。

    和尚放下酒杯之后也打量着周元。

    好一会儿之后，和尚抬头看向李叔叔，好奇的问道：“道友，这是你收的灵兽？”

    “这是我侄子。”李叔叔回答道。

    和尚一愣。

    用着‘你仿佛在逗我’的眼神看着李叔叔。

    这条鱼怎么能是你侄子。

    除非你也不是人！

    和尚有些警惕的看着李叔叔。

    周元低头看了一下桌底下。

    好得很。

    这和尚脚指头估计都扣地板准备跑路呢。

    “别这么看着我，我正儿八经的人类。”李叔叔严肃道。

    周元也点点头，为李叔叔作证。

    “贫僧懂了。”

    和尚虽然在点头，但周元从他的眼神里看到了‘不相信’三个字。

    “道友，其实我观察你很久了，你在二楼干嘛呢？”李叔叔满脸好奇的开口问道。

    一说这个，和尚眉头紧皱，面色变得不自然了起来。

    周元也挺好奇。

    控制着酒壶给和尚倒了杯酒，抬起鱼鳍把酒杯推到了和尚面前。

    朝着和尚眨了眨眼。

    和尚与周元对视着。

    他仿佛在周元的眼神里看到了：请开始你的表演。

    顿时。

    面色更苦。

    “有什么事不能说的，说出来让我们叔侄俩高兴高兴呗。”李叔叔鼓励着他。

    周元也是唯恐天下不乱，做好了一副倾听的样子。

    “贫僧赶路累了，就过来歇歇……”和尚硬着头皮道。

    “和尚，我看你也不是什么害羞的人，怎么拿这种话出来唬人呢？”李叔叔撇撇嘴。

    周元也是点头。

    这话谁信呐。

    歇歇还歇到二楼去了？

    周元已经看透了这个和尚。

    “和尚，我看你修为还比那狐妖差点呢，你是怎么发现它是狐妖的？”李叔叔问道。

    “贫僧与之谈论琴艺，那孽障最后要价太高，贫僧一时半会儿拿不出，准备写欠条，结果那孽障生气了，泄出一缕妖气，贫僧就出手了。”

    这时候和尚面色坦然了起来。

    一脸死就死吧，无所谓了的样子。

    “你出家之人，竟也懂琴艺？”李叔叔有些惊讶了起来。

    “出家之人就不能懂琴艺了？”

    和尚哼了一声。

    周元感觉挺有道理的。

    这种充满艺术气息的地方，没点拿手的东西还真不敢来。

    至于李叔叔为什么敢带他进来……

    李叔叔估计也是文化人吧，周元琢磨着。

    “要价有多高？”李叔叔目光灼灼。

    “一百金！相当于一百颗灵石！”和尚面色凝重。

    李叔叔皱了皱眉：“确实高了。”

    “对吧，贫僧就说高了。”和尚面露笑容。

    “在我们青河镇，别说一百金了，十金都不敢要！”李叔叔拍了拍桌子。

    和尚看着李叔叔。

    “道友，青河镇是何地？贫僧有个朋友可能对那里很感兴趣。”

    “秦国境内。”李叔叔回答道。

    “不过你去的时候记得多带点钱，免得又打起来了。”李叔叔又提醒了一句。

    “好，贫僧到时候肯定带很多。”和尚连连点头。

    话音刚落，面色一变。

    “道友你诈我？”

    “不要在意这些小细节，我看你不像是我们秦国的僧人，在秦国混，我觉得我可以给你一些建议。”李叔叔正色道。

    “说来听听。”和尚点点头。

    “秦国国都的姑娘堪比大家闺秀，琴棋书画样样精通！

    大城的姑娘水平不比这里差，最值得一观的就是倾城舞了，那可是真是一舞倾城！

    石雨城的姑娘也不错，上次那一个，一盘棋下了三个时辰竟然还留有余力……”

    李叔叔一口气说了几十个城市。

    周元看到和尚拿着纸笔刷刷刷的记着。

    他看了看李叔叔，又看了看和尚。

    你们有问题！

    似乎注意到周元的目光。

    李叔叔挑了挑眉，淡然道：“小鱼啊，想要学一些乐道，或者棋道，亦或者其他的，这些地方你都记好了，有道上大家的教导，只要你够认真，学起来还是挺快的。”

    “是极是极。”

    周元还没答话，和尚就连连点头。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他感慨道：“贫僧出寺前就是个粗人，现在入俗行走各地，已会琴棋二道！”

    “爱学习的人呐。”

    周元掏出纸笔给他花了个大拇指。

    和尚有些惊讶了。

    “道友你这侄子灵智还挺高啊。”

    “还好。”李叔叔淡定的笑了笑。

    “相逢就是缘，道友侄子灵智颇高，身上没有煞气，显然与方才那两妖孽不同。”

    “道友又指点贫僧这么多，贫僧无以为报。”

    话题回到这个上面，和尚感动得很。

    从空间戒指里取出了一个巴掌大小的盒子放到桌上。

    “看道友这侄子已达气海圆满，又接近无垢之体，想来不日就可以尝试凝聚金丹迈入结丹境了，今日贫僧就将这大还丹赠给道友的侄子！”

    李叔叔面露惊色。

    大还丹他是知道的。

    周元也同样知道。

    不过看两人的面色，这大还丹估计和他想的那个大还丹不一样。

    “道友把这么贵重的大还丹都拿出来了？”李叔叔倒吸一口凉气。

    这大还丹，可以助修士凝聚金丹达到结丹境！

    小鱼虽然是妖族，但同样可以使用，无非就是效果弱上了那么两分。

    这东西，贵重了啊！

    周元看到李叔叔那副震惊的样子就知道大还丹绝对是好东西。

    麻利的给和尚倒了杯酒。

    “好兄弟，从今以后你就是我的生死兄弟，以后有难处，找我！”

    “虽然不一定能摆平，但哥们绝对到场给你充充场面！”

    “既然道友都这么客气了，那我也不藏着掖着了，再告诉道友几个好地方！”李叔叔面色严肃。

    和尚掏出本子，聚精会神的看着他，“请讲！”

 0061 叔一只手把他吊起来打

    和尚和李叔叔聊得很高兴。

    周元觉得，他俩就是志同道合的人。

    嗯。

    其实还可以加上他。

    虽然他现在不是人。

    “道友，十分感谢！”

    和尚行了一礼，面色严肃。

    “此地妖孽已除，贫僧也该继续游历秦明两国大地了。”和尚提出告辞。

    李叔叔看着他点了点头。

    “大师不愧是大师，求学之心竟如此浓烈，在下佩服。”李叔叔由衷地感到敬佩。

    周元在旁边，又给和尚倒了杯酒。

    “好兄弟，去吧，有困难记得回来找我嗷。”

    一饮而尽。

    和尚再道：“二位，告辞！”

    话音落下。

    和尚已经出了满春院的大门。

    等和尚走了之后。

    周元抬头看向李叔叔，“李叔叔，这大还丹是什么玩意儿？”

    “不懂了吧？”

    李叔叔笑眯眯的把装着大还丹的盒子收了起来。

    对周元使了个眼色。

    周元顿时明悟。

    赶紧走。

    这烂摊子，他俩才不收拾呢。

    李叔叔和周元跑得很快。

    接下来的麻烦事儿，和他俩已经没有了什么关系。

    回到了城主府。

    李叔叔坐下，从空间戒指里拿出了装着大还丹的小盒子，对周元说道：“这大还丹啊，是佛门产的一种丹药，像你这种状态的修行者或者妖兽，服用了大还丹之后就可以开始凝聚金丹了，功效挺复杂的，但总的说来也就几个方面。”

    “第一，大还丹蕴含的力量能让你对结丹境发起冲刺。”

    “第二，能一定程度上增加你凝聚金丹的成功率，但大还丹不能保证你一定能凝聚金丹，终究还是得靠你自身，它能提供的只是一些助力。”

    “第三，在你凝聚金丹要渡劫的时候，大还丹里残留的能量，可以让你渡劫的时候没那么狼狈。”

    说完这些，李叔叔笑问道：“是不是觉得大还丹很吊？”

    “听你这么说，多少是有点吊了。”

    周元点了点头，看着小盒子，眼神火热。

    果然，这里的大还丹和他印象里的大还丹不太一样。

    李叔叔摇摇头，继续道：“这大还丹吊是很吊了，但唯一的缺点就是，利用大还丹突破到结丹境的修行者或者妖兽，在同等境界内都属于很普通的那种，懂了吧？”

    “我擦，那岂不是说这好兄弟坑我？”

    “那不至于。”李叔叔摆了摆手。

    “人家之所以送你这个，就是因为放心我，以我的实力，帮你凑齐一点其他的灵药完全不是问题，有了那些灵药之后，你想怎么突破就怎么突破，保证你突破了之后吊得一批好吧？”

    李叔叔笑眯眯的看着周元。

    被他这么一看，周元顿时懂了。

    “叔叔放心，咱们血浓于水，亲情牢不可破！”

    “等我以后变强了，肯定孝敬您。”

    周元眼神坚定。

    “在你眼里，叔叔居然是那种人吗！”

    李叔叔捂住胸口，痛心疾首。

    “难道你不是？”

    周元撇撇嘴。

    李叔叔你的行为，早已经被我周某所看透。

    “行吧，不装了，先说正事儿。”李叔叔认真了起来。

    “以你的修为，自己凝聚金丹肯定是没什么问题的，我看你根基深厚，说实话我还有点怕大还丹不够帮你凝聚金丹的。”李叔叔摇摇头。

    以他的眼力能看出来周元的修为很扎实。

    同等境界当中，很少有人能与周元媲美。

    所以，大还丹可能真不行。

    但行不行，李叔叔说了不算。

    作为小鱼的好叔叔，李叔叔觉得到自己出力的时候了。

    “两个选择！”

    “你说。”

    周元认真的看着李叔叔。

    要说实话的话，周元感觉大还丹的效果对他其实没啥用。

    吞下去就炼化成积分了，哪有机会发挥什么效果。

    区别就是，大还丹能炼化出多少积分。

    但李叔叔显然要帮忙。

    既然如此，多收获一点积分也是好的。

    免得到时候刚好差了点积分突破不了，那多尴尬啊。

    “要么我们现在出发进十万大山找适合的灵药，你身上有冉冉送的红葫芦，还是比较安全的，但适合的灵药不是那么好找的。”

    “另外一个方法就是，跟着七皇子殿下再破两个城，等回去受封赏的时候，我来和秦皇陛下开口，到时候多弄点，保你结丹妥妥的。”

    李叔叔非常的自信。

    周元寻思了一下。

    感觉都可以。

    “叔叔你安排呗。”

    李叔叔道：“行，那就交给我了。”

    “明天的时候，明军估计就过来了，有七皇子殿下再加上我，收拾他们还是很稳妥的。”

    “等收拾完了他们，差不多就可以主动出击了！”

    ……

    翌日。

    上午。

    果然和李叔叔说的一样。

    永光城外，已经汇聚了明国大军。

    这支大军从更远的地方抽调过来，目的就是夺回永光城。

    城楼上。

    看着天边明军建起来的营地，七皇子淡淡道：“对方主将是谁？”

    一旁的宦官躬身道：“殿下，此次明大军由明国老将吴峰。”

    “吴峰？”

    “结丹圆满，战力不容小觑。”

    七皇子神色淡然。

    周元就在他的旁边，能清晰的感觉到从好兄弟身上弥漫而出的逼气。

    很好。

    好兄弟又要开始装逼了。

    这时候。

    七皇子侧过头看向李叔叔，问道：“先生可有把握拿下那吴峰？”

    “定不负殿下信任。”

    李叔叔微微颔首。

    “叔，你这么吊呢？”周元抬头看了看李叔叔。

    “那可不，结丹圆满而已，叔一只手把他吊起来打。”李叔叔淡定道。

    好家伙。

    你也装起来了。

    搞了半天，就我周某不行呗？

    周元撇撇嘴。

    鱼于叔之间的基本信任还是有的。

    李叔叔的战力到底有多高，周元不是很清楚。

    但他可以肯定，李叔叔绝对很牛就是了。

    “先生可千万不要再藏拙了。”七皇子面色认真的看着李叔叔。

    被这么一看，李叔叔还有些尴尬。

    周元也乐了。

    之前锤铁羽鹰的时候，李叔叔明明在划水，却装得好像尽了全力一样。

    还有雪山上的那只妖兽。

    看起来也不强，结果李叔叔拍了两掌就虚了。

    问题大得很。

    七皇子明显不是蠢人，仔细想想还是能找到一些蛛丝马迹。

    李叔叔在演他。

    而两军交战，绝不能马虎！

    “殿下放心，我去去就回。”

    李叔叔纵身一跃，化做一道流光砸向了天边。

 0062 修辞手法过于夸张的战报

    顿时。

    天边绽放开绚烂的烟花。

    隔着老远，周元都能感觉到那边战斗传来的气浪。

    李叔叔太猛了。

    如同一只生猛的老虎一样。

    但明军那边，显然也不是吃素的。

    大军散开，不再准备休息，准备强攻永光城。

    主将副将联手和李叔叔抗衡，一时间难分胜负。

    “李先生又在藏拙了。”

    七皇子眉头微皱。

    “你说啥？”

    “李叔叔还在演呢？”

    周元有点看不懂了。

    不过他也不着急。

    看李叔叔不落下风的样子，对方的主将和副将都占不了便宜。

    “罢了。”

    七皇子微微摇头。

    火红大弓落在手中。

    弯弓搭箭。

    一箭射出，流光划过半空，一箭将明军副将钉死在地！

    “殿下神威。”

    一旁的宦官双眼一亮，一记马屁送上。

    周元砸了砸嘴。

    这位出手阔绰的好兄弟，战力是真不低啊。

    “吴峰撑不了多久，大军出城，不降者皆斩！”

    七皇子面色冷漠。

    “是！”

    ……

    大军出城。

    除了维持城内秩序和看守俘虏的秦兵之外，其余秦兵全部出城，将明军大营死死的包围。

    不过片刻。

    明国老将吴峰被李叔叔击败。

    一拳将胸口打穿。

    鲜血喷洒在地。

    李叔叔拎着吴峰的尸体，站在半空中大吼：“降者不杀！”

    有了一个投降的，就有第二个。

    这场战争，死的人并不多。

    败的原因很明显。

    那就是主将不够强。

    普通士兵在主将已死的情况下如果继续反抗，那将毫无意义。

    明国，很难阻止秦国统一的脚步！

    ……

    城头上。

    “让殿下失望了。”

    李叔叔很难受。

    还在热身呢，七皇子一箭过来把副将给钉死在地。

    他也没办法，只能强行把主将干掉了。

    “先生不是答应我不再藏拙了吗？”七皇子神色幽怨。

    “卧槽。”

    “我对天发誓。”

    “我是真没藏拙啊。”

    李叔叔大呼冤枉。

    有一说一，他李某人实力确实强，但一个结丹圆满，一个结丹后期，双拳难敌四手啊。

    不落下风已经是吹牛的资本了好不。

    李叔叔有苦说不出。

    转过头，发现小鱼拍着自己的肩膀，眼神难明。

    “怎么，你也认为我在演？”李叔叔很不高兴。

    “你别冤枉鱼嗷。”周元摇摇头。

    李叔叔又不蠢。

    七皇子好兄弟都看出他在演了，如果再演的话不就得罪七皇子了吗？

    所以，李叔叔可能真没演。

    “殿下，大军主动出击，我愿当先锋，为殿下拿下城头！”李叔叔面色严肃。

    “那就拜托先生了。”七皇子面露笑容。

    李叔叔嘴角抽了抽。

    原来在这等着呢。

    就算你不说，那李某也得当先锋啊。

    不当先锋，怎么拿最高的封赏。

    对于皇室的宝贝，李叔叔馋得很。

    “先锋军团一分为二，留下十万人看守俘虏，并重修护城大阵，等待后面主力军团，其余士兵随我去接防其他城市！”七皇子下令。

    都没说是去进攻。

    就说是去接防。

    可见七皇子的自信。

    本身他的实力就强。

    再加上李叔叔在一旁保驾护航，再拿下几座大型城池完全没问题。

    如果不是这一趟有其他的目的，七皇子甚至自信可以带着三十万先锋军团拿下明国一半的地盘！

    可惜。

    不管是他还是李叔叔，都不可能长时间带着大军。

    ……

    正午之后。

    大军开拔。

    李叔叔和周元在一起。

    “你记得表现得凶狠一点，悍不畏死，这样等回去面见秦皇的时候，给你多要点好处。”李叔叔面色认真的道。

    周元转过头看向一旁的七皇子。

    七皇子一头黑线，没好气的道：“先生到时候记得多说点。”

    “殿下放心，我懂。”

    李叔叔神色自然的点点头。

    到时候该怎么说话，李叔叔心里清楚得很。

    七皇子走了。

    周元有些好奇。

    “为什么让你多说点？”

    “这就不懂了吧？”

    李叔叔笑眯眯的。

    “他想要太子之位，但国内支持他的大臣并不多，只要这次的功绩够漂亮，那太子之位不就稳妥了吗？”

    李叔叔看得老透彻了。

    什么都让他懂完了。

    “秦皇身为皇帝，还不能直接立好兄弟为太子？”周元有些疑惑。

    如果是正经的古代，那还挺正常的。

    可这是修仙世界啊。

    秦皇难道还没这实力不成。

    “你不懂的。”李叔叔摇摇头。

    “大臣们的主要作用是帮皇帝治理天下，同时这些大臣修为也不差啊，皇帝可以杀了他们，但杀了他们又要找能臣来处理政务，那多麻烦啊，而且还落得一个暴君的名号。”

    “最简单的方式，就是让七皇子有足够漂亮的功绩，让他们说不出话来，同时天下也能信服七皇子坐上太子之位，否则一点名声都没有，谁信你这个太子啊？”

    “就算太子实力强，但你能杀了天下人不成？实力强确实能统治一个国家，但秦皇和七皇子要做的不仅仅是统治这个国家，还要让百姓安居乐业，懂了没？”

    被李叔叔这么一说，周元倒是理解了。

    暴力的统治，那必然迎来凶猛的反抗。

    能镇压一次两次，但还能镇压成百上千次不成？

    就算能，那也糟心啊。

    周元有点理解秦皇和好兄弟的想法了。

    ……

    三天之后。

    “这战报，写得不错吧？”

    李叔叔拿着一张纸，上面写着这些天的战果。

    周元凑近一看。

    纸上大概就是在吹。

    是的，就是在吹捧。

    说七皇子兵法如神，说什么李叔叔如同天上仙神，入敌军大营如入无人之地。

    连周元都被大吹特吹。

    作战英勇。

    先登城头。

    以一敌千。

    看得周元频频点头。

    “李叔叔写得很真实，无非就是修辞手法稍微夸张了点。”周元十分认可的朝着李叔叔点点头。

    七皇子扫了一眼，微微沉默。

    这上面的东西，七分真，三分假。

    假的那三分，自然就是李叔叔吹出来的了。

    什么形容词都用上了。

    一个劲儿的赞美。

    到最后感觉赞美得有些过度了，又开始批评七皇子。

    怎么批评的？

    ‘七皇子带大军孤军深入，不等后续主力支援就拿下大片疆土，使得先锋军团折损过万，该罚！’

    神特么该罚。

    一下子打下了明国五分之一。

    死伤仅仅过万，俘虏了数十万明军士兵，还特么该罚。

    “先生写得挺好。”七皇子深吸了口气，点了点头。

    显然，他也十分认可这份战报。

    “命令大军原地修整，等待主力军团过来，顺便，这份战报加急送回国都！”

    “是！”

    接下来就是等。

    等主力军团过来。

    然后，七皇子就会带着李叔叔和周元回国都领秦皇给的封赏了。

    一想到这里，周元心情大好。

 0063 一丘之貉

    翌日。

    下午。

    主力大军已经到来。

    七皇子去见统领主力大军的主帅。

    而李叔叔和周元在院子里。

    “李叔叔，你怎么带这么多东西？”

    看着收拾不少杂物的李叔叔，周元有点疑惑了。

    “不知道了吧？”

    李叔叔神秘一笑，随后道：“这些东西看起来是杂物没错，实际上对于感兴趣的人来说，这可都是宝贝啊。”

    也没和周元说多少，直接收进了空间戒指里。

    “你准备一下吧，我找找我马车去，我寻思着直接卖了得了，反正和七皇子一起回去。”

    李叔叔摸着下巴思索着。

    “那我就在这等你得了。”

    周元养着剑，也懒得动弹。

    现在的飞剑，已经被他养到三阶中品了。

    砍起人来，那叫一个丝滑。

    周元就一个评价，那就是棒。

    不过他还不满足。

    等修为越来越高了之后，三阶中品注定也是不够用的，所以还需要努力的去养剑。

    好在，目前养剑术的效率还是够用的。

    等他修为提升上去了之后，因为实力的大幅度提升，养剑的效率也会上涨。

    “如果有机会把飞剑的基础打得更好就舒服了。”

    经过这些天的了解。

    周元也知道，有一种副职业叫炼器师。

    和他印象里的一样。

    有炼器师就有炼药师，还有其他什么炼阵师之类的。

    掌握技术的人才，吃香得很。

    周元觉得。

    自己也有必要掌握一些技术。

    “现在不急，主要提升自己的实力就行了。”

    “等以后需要的时候，加点直接拉满。”

    周元想着。

    “走了！”

    这时候，门口传来李叔叔的声音。

    “这么快就搞定了？”

    周元抬头看他，朝着他的方向游了过去。

    “交接还是快的，卖马车的事情交给下面的人办就行了，我们准备出发。”

    李叔叔说了一句。

    他带着周元来到了城门口。

    七皇子的马车队已经在这里等着了。

    他的马车，比李叔叔的要大气得多。

    一进马车里，周元直接被震住了。

    好家伙。

    这马车里豪华得很。

    相比起来，李叔叔的马车就显得很渣了。

    似乎注意到了周元的眼神。

    李叔叔转过头看向七皇子。

    “殿下这马车不错啊。”

    七皇子微微一愣。

    四下看了看。

    他都已经习惯了，没什么特别的感觉。

    周元听着李叔叔的话，瞬间顿悟。

    难怪李叔叔要卖马车。

    感情这主意打在好兄弟的身上了。

    “以先生的能力，难道还弄不了一辆马车？”七皇子神色古怪。

    “像我们这种小地方出来的人，没见过世面呐。”李叔叔叹了口气。

    七皇子有点懂了。

    好歹和李叔叔相处了那么久，多少还是了解一点的。

    当即大手一挥，“回国都之后，这马车就送给先生了。”

    “那感情好。”

    李叔叔点点头。

    七皇子开口对架着马车的宦官道：“走吧，该回去了。”

    “是。”

    ……

    马车的速度说快不快，说慢不慢。

    对于周元他们这种实力强的存在来说，马车的速度简直就是龟速。

    但其实也没有必要快速的赶路。

    一天之后。

    马车队已经来到了永光城。

    再一天之后。

    已经回到了秦国境内。

    马车上。

    周元目光幽幽的盯着李叔叔和七皇子。

    李叔叔和七皇子拿着手里的烤鱼，神色凝固。

    意外，来得就是如此的突然。

    负责日常生活的宦官没见过周元，所以给他们准备了烤鱼。

    气氛，开始尴尬了起来。

    “香吗？”

    周元盯着他俩。

    “香是挺香的，要不你先尝尝？”

    李叔叔脑子一抽，把烤鱼递了过去。

    七皇子愣住。

    没整明白李叔叔的操作。

    “既然你这么说了，那我尝尝吧。”

    周元用灵力撕下一块鱼肉，直接吞进了肚子里。

    没什么味道。

    十分无趣。

    “不好吃？不应该啊，我闻着挺香的。”

    李叔叔咬了一口，细品之后道：“还可以啊。”

    “李叔叔。”

    周元突然严肃的看着李叔叔。

    “咋了？”

    李叔叔有点茫然。

    这都让你先吃了，李某还不能动口不成。

    “咱们可是血浓于水的亲叔侄，你在我面前吃鱼，这对我造成了极大的心理伤害。”

    周元长叹一声。

    “好像也是……那怎么办啊？”

    李叔叔承认，自己有点失策了。

    不过丝毫不慌。

    他还是有信心稳住小鱼的。

    “这样吧，欠我的债不用还了，能弥补你受伤的心灵了不？”李叔叔问道。

    “叔你说的是废话吗？”

    “那当然能啊。”

    周元顿时乐了。

    不就是烤鱼吗？

    区区普通品种的鱼，能和他周某相提并论？

    笑死。

    他周元根本不在乎，甚至还想多吃两口。

    “那就妥了。”

    李叔叔吃得心安理得。

    小鱼的性格他已经摸清了。

    一人一鱼，说得不好听一点就是一丘之貉。

    七皇子在一旁已经看懵了。

    想了半天，也不知道该不该下嘴。

    ……

    三天后。

    秦国国都。

    隔着很远，周元就看到了宛如巨兽一样匍匐在地的城池。

    大。

    非常的大。

    左右两边，甚至看不到边际。

    可想而知这国都有多么的繁华。

    官道上是来来往往的马车队和百姓。

    在看到七皇子的马车队上皇室的旗帜之后都靠在一旁让路。

    七皇子就是排面。

    一路上畅通无阻。

    进了城门后。

    由青石铺设的大道足足三丈宽。

    在这样的时代里，三丈宽的道路是很奢侈的。

    周元露出个鱼头，看着外面的情况。

    繁华。

    街道上的商贩很多，卖的东西也是五花八门。

    一路畅通无阻。

    很快，来到了国都中心，皇城旁边。

    这里，戒备森严。

    进入了这个范围之后，周元感觉身上不太舒服。

    就好像有人暗中盯着自己一样。

    而且还不止一个。

    “什么情况？”

    周元看向李叔叔。

    表达得不太清楚，直接掏出纸笔写字问他。

    “皇城嘛，高手当然多了，你一身妖气靠近这里，那些高手当然要关注你了。”李叔叔倒是感觉理所当然。

    七皇子淡笑道：“无需担心，你可是我大秦功臣！”

    “对。”

    李叔叔深以为然。

    如果小鱼是人的话，以它的战功，当个小将领绰绰有余！

    更别说过不了多久小鱼的修为就会突破到结丹境。

    如果是结丹境的话，已经能领兵过万了！

    哪怕小鱼是妖族，那也是前途无量啊。

    “走吧，下车。”

    七皇子率先下了马车。

    远处一个穿着更加华丽的白发宦官走了过来。

    七皇子看到他之后开口道：“李公公近来可好？”

    李公公笑了笑，躬身道：“多谢殿下关心，各方各面都很好。”

    “对了殿下，陛下让殿下先休息休息，晚上举办庆功宴，犒赏有功之臣。”

    “多谢李公公。”七皇子点了点头。

 0064 秦皇

    下午。

    七皇子的住处。

    “晚上就要看到秦皇了，这个国家的统治者，小鱼你紧张不？”李叔叔笑问道。

    “我有什么好紧张的？”

    心里是这么想。

    但其实周元还是有点紧张的。

    那毕竟是一个国家的统治者，脚下踩着不知道多少尸骨。

    而且，秦皇的修为必然不差，否则也坐不上那个位置。

    “我去换身衣服去，晚上既然是庆功宴嘛，又能看到秦皇，说不定还能看到诸多皇子公主，得穿帅点。”

    李叔叔说着说着，脸上的笑容就有点不对劲了。

    “你还想撩公主？”

    周元一眼就看出了李叔叔的想法。

    “说什么呢，皇室的人，咱们其实得和他们保持距离。”李叔叔摇摇头。

    “李叔叔你这么吊还怕皇室？”周元不信。

    李叔叔说的话，只信七分就足够了。

    信得再多的话，怕是被卖了还帮他数钱呢。

    “不然你以为？”

    李叔叔摇摇头。

    左右看了看，低声道：“皇室为什么能延续这么久？根本的原因就是皇室的那些老古董根本没死！大限将至的都自封在皇陵，而那些有望破境的，则在外头游历，皇室遇到危险的时候，皇陵里自封的那些老古董就会冒出来力挽狂澜。”

    “啧。”

    周元有些心惊。

    捋一捋他也明白。

    皇室如果没有足够的底蕴，怎么可能延续下去。

    不过……

    “既然这样，那秦国还能打下明国吗？明国的底蕴应该也不差吧？”周元在纸上写道。

    李叔叔也拿不准。

    他思考良久之后才说道：“既然秦皇已经下令进攻，那想来估计是有办法解决明国的那些老古董吧？”

    想了想他又道：“其实这和我们有什么关系呢？两个皇室都不是我们单独能面对的，顺其自然吧，只要把咱们的好处给落实了就行。”

    “也对。”

    周元深以为然。

    个体实力不达到一定的层次，没有办法左右皇室的决定。

    更何况，皇陵里还有自封的老古董。

    既然皇室有这样的底蕴。

    那周元也不担心自己好处的问题了。

    李叔叔去换了衣服。

    整理了一下。

    还别说，看起来挺精神。

    “看不出来啊，李叔叔你底子挺好啊。”周元上下打量着李叔叔。

    李叔叔双手背负在身后，面带傲色，“年轻的时候，叔可是青河镇闻名的美男子，追求叔的姑娘能从李府大门口排到青河镇官道路口！当年叔来到国都了之后，凡是见过叔的姑娘，那都是把叔当成了梦中情人！”

    “咯吱――”

    这时候。

    大门打开。

    七皇子换了一身袍子走了进来，调侃道：“为何我未曾听闻李先生还有这等往事？”

    看吧。

    吹牛逼被揭穿了吧？

    周元用着鄙夷的目光看着李叔叔。

    李叔叔也不觉得尴尬。

    挥了挥手后道：“殿下，我这侄儿可是气海圆满了啊。”

    七皇子看向周元。

    周元的修为他还是知道的。

    但李叔叔这个时候突然提起他已经知道的事情，那显然是别有用意啊。

    “先生的意思我明白，如果父皇的赏赐不够，那我私掏腰包，也要让小鱼完美结丹！”七皇子肯定道。

    感动！

    泪目！

    真不愧是我周某的生死兄弟！

    周元和七皇子对视着。

    他感觉自己与好兄弟之间的感情是越来越深厚了。

    “好兄弟，以后有什么麻烦，尽管找我来给你充充场面！”周元美滋滋的朝着七皇子眨眨眼。

    李叔叔就感觉这眼神挺骚的。

    他替周元道了一声谢之后才道：“我这侄儿的飞剑品阶有点低了，养剑术一时半会儿也养不起来……殿下您看？”

    七皇子听到这里，颤抖了一下。

    “先生，这么宰人不太好吧？”七皇子哭笑不得。

    “哈哈，开个玩笑，这件事我亲自给小鱼办！”李叔叔哈哈大笑。

    看了看时间。

    七皇子面露正色：“这次庆功宴，许多大臣都会参加，听说有些中立的大臣有意支持我，要么是今晚庆功宴，要么是明天朝会，父皇就要下令了。”

    李叔叔点了点头。

    太子之位很重要。

    对于七皇子来说，这个位置可以实现他的很多目的。

    李叔叔是支持七皇子的，七皇子能坐上太子之位，那是再好不过了。

    “提前恭喜殿下了。”李叔叔笑着拱手。

    七皇子淡笑一声，摆了摆手。

    这次的战功，换一个皇子来，比他做得恐怕也差不了多远。

    最根本的，就是有李叔叔这样的高手相助。

    有了这次的战功，他和其他皇子皇女比起来，就优秀多了。

    “时间不早了，先生，小鱼，随我入宫吧。”七皇子道。

    “好。”李叔叔点点头。

    周元在一旁欢天喜地的。

    什么阴谋权术，和他没有什么关系。

    他现在满脑子都是秦皇的赏赐。

    ……

    皇宫。

    大片宫殿。

    金碧辉煌。

    禁军三步一个五步一哨。

    周元跟着李叔叔和七皇子，身上压力很大。

    这皇宫里估计是有大阵守护。

    虽然没针对他的意思，但也让他心头沉重得很。

    都不针对就这么难受了。

    要是针对，那还得了？

    没走多就。

    到了殿内。

    一些大臣，秦皇的皇子皇女们在这里窃窃私语。

    年轻的皇子们看到步入大殿的七皇子，都目露羡慕嫉妒。

    在场的都是聪明人，大概率知道会发生什么。

    这件事，他们不敢阻止，也阻止不了。

    “那条异种虚无灵鱼，就是战报上所说的那条鱼？”

    “应该是了，气海圆满，近无垢之体，七皇子殿下又收了一个潜力很大的门客啊。”

    “这鱼身上的葫芦，是法宝？”

    “劝你别打那法宝的主意，我看那法宝不一般呐，敢大摇大摆的带出来，怕是底气十足，况且，它可是我大秦功臣。”

    “那个，就是青河镇那位吧？”

    “七哥运气真好，能得到那位的帮助。”

    低声交谈声音虽小，但七皇子和李叔叔以及周元修为都不差。

    七皇子根本没鸟他们。

    李叔叔也是显得高冷了起来。

    仙风道骨。

    周元发现了。

    从进门开始，李叔叔就装起来了，一副不食人间烟火的得道高人模样。

    不知道他底细的人，还真有可能被唬住。

    “陛下到！”

    这时候。

    白发苍苍的李公公高喊一声。

    周元转头看去。

    一身黑色龙袍，身上带着无尽威严的中年男子龙行虎步而来。

    他的目光落在了周元的身上。

    刹那间。

    周元感觉身上压力倍增。

    “很不错。”

    秦皇突然笑了。

    那股压力骤然消失，仿佛从没出现过一般。

    “连续数次先登城头，勇气可嘉，当赏！”

 0065 秦皇大气！

    秦皇这话一说出来。

    李叔叔笑容渐渐浓郁。

    七皇子也面露笑容。

    周元更高兴了。

    看着秦皇的目光里充满了认可。

    很好。

    从今晚后周某认可你这位秦皇了。

    “来人！”

    秦皇挥手。

    李公公躬身走到秦皇身边。

    “赏灵石三万，四阶下品灵药三株，三阶上品灵药十株，千年玉髓一份，巨石城百炼精钢三百斤！”

    秦皇的赏赐，让不少人都瞪大眼睛。

    三万灵石！

    这可是一笔不小的财富。

    当然这不重要，重要的是三株四阶下品灵药！

    已经达到了四阶这个阶位的灵药是非常稀少的，哪怕是皇室底蕴，存货也不是很多。

    和三株四阶灵药相比，十株三阶灵药就显得一般了。

    而千年玉髓不一样。

    千年玉髓对于气海圆满的修行者有很大的作用。

    这个作用就是帮助修行者结丹更顺利！

    明眼人都已经看出来了。

    有了这千年玉髓，周元这条鱼结丹应该不是什么问题。

    巨石城的百炼精钢非常有名。

    这是秦国官方使用的一种炼器材料。

    钢铁经过了上百次锤炼才得到了纯净的精钢。

    这三百斤精钢，完全可以用来炼制几件三阶上品的法宝了！

    秦皇出手，果然阔绰！

    “谢恩啊。”

    李叔叔看周元一个劲儿的在那兴奋，没好气的提醒道。

    “哦哦，不好意思，有点兴奋过头了。”

    周元笑嘻嘻的。

    趴在地上，胸鳍撑在地上，用胸鳍的力量让自己上身一上一下。

    看起来就仿佛是跪在地上磕头一样。

    周元还顺便掏出纸笔，写了个‘吾皇万岁万岁万万岁。’

    秦皇一看，龙颜大悦。

    “平身吧。”

    秦皇现在十分欣赏周元。

    这条鱼很懂事。

    抬起头又看向了李叔叔。

    “先生为我大秦建下的功劳可不小啊，朕先谢过。”秦皇拱手。

    用的是修行界同辈的礼。

    李叔叔还礼，正色道：“陛下无需如此，身为秦国子民，自然当以国家利益为重！”

    周元看着满脸严肃认真的李叔叔，直接就被折服了。

    不愧是老江湖。

    瞧瞧这话说得多漂亮。

    “好！”

    秦皇点头。

    “记下，赏灵石十万，四阶上品灵药十株，聚灵丹一百，一品洗神丹一颗，四阶极品法宝一件！”

    大臣和皇子皇女们都是瞠目结舌。

    四阶上品灵药，一下子就赏了十株！

    聚灵丹一百颗……

    一品洗神丹，名字就叫一品洗神丹，但这颗丹药的阶位属于四阶极品！

    更别说还有一件四阶极品的法宝。

    秦皇的赏赐，实在太大了，让他们都眼红不已。

    “谢陛下隆恩！”

    李叔叔躬身一礼。

    表面上一副淡定，不为所动的样子。

    其实周元知道，这家伙心里已经乐开花了。

    十万灵石！

    周元羡慕了。

    不过这也是李叔叔应得的。

    毕竟李叔叔一出手，动静就不小，对方主将必废。

    功劳大，赏赐多也是应该的。

    最后。

    秦皇转头看向七皇子。

    七皇子与秦皇对视着。

    他看到了秦皇眼里的满意。

    “老七，你要何赏赐啊？”秦皇问道。

    “回父皇，正如李先生所说，大秦子民都为国家而战，儿臣身为皇子，更应该以身作则，这一切都是儿臣该做的，不过先锋军团作战英勇，儿臣恳请父皇为前线将士提供更好的保障。”七皇子恭敬道。

    “哈哈哈哈。”

    秦皇大笑，尔后又道：“往后国家都是你做主，此事交给你就可以了。”

    “朕乏了，先回了。”

    秦皇笑着离开。

    等秦皇走了之后，一部分大臣面色凝重。

    一些皇子皇女面色也不好看。

    秦皇的意思已经很明显了。

    太子之位，必是七皇子的了。

    明天朝会之后，七皇子的身份就再不同了。

    “恭贺七皇子殿下。”

    “恭贺七皇子殿下。”

    一群笑眯眯的大臣靠近七皇子。

    这群人，都是支持七皇子的，七皇子往上走，他们自然也高兴。

    等将来秦皇年纪到了，七皇子登临宝座，他们这群人的利益也能得到保障。

    美滋滋。

    周元和李叔叔看了一会儿，直接抛弃了七皇子。

    反正秦皇也走了，一人一鱼直接放开了吃吃喝喝。

    无所谓。

    在座各位。

    除了七皇子之外，李某一个都看不起。

    周元更无所谓了。

    李叔叔怎么搞，自己就怎么搞。

    可惜，桌上佳肴无数，味同嚼蜡。

    不过看李叔叔吃得那么开心，周元心情也很不错。

    李叔叔那里有大还丹，再加上秦皇的赏赐。

    那积分，该有多少啊……

    “喂，口水，注意点形象。”李叔叔提醒道。

    “哦。”

    “不好意思。”

    周元收了收。

    而七皇子那边就比较惨了。

    一群大臣，皇子皇女都在那边敬酒。

    一个个说话又好听，七皇子应付得心好累。

    ……

    夜。

    皇宫大门口。

    李叔叔挺着个肚子。

    周元抬起胸鳍在他肚子上拍了拍。

    “好家伙，说是怀胎十月我都信了。”周元啧啧称奇。

    李叔叔狠人啊。

    最大化的消灭了庆功宴上的食物。

    “皇室有钱嘛，不多吃点，反正也是浪费。”

    李叔叔走着走着。

    深吸了口气。

    挺着的肚子慢慢瘪了下去。

    “走，赶紧回去，秦皇的那些赏赐估计直接送到七皇子府上了。”

    李叔叔脚步加快。

    “来了！”

    周元精神一振。

    片刻之后。

    七皇子府上。

    七皇子还没回来，不过府上的宦官丫鬟等都认识李叔叔和周元了。

    就算没见过，也听说过了他俩。

    现在的秦国，流传着一条鱼妖都支持秦国大军的故事。

    修行者可能嗤之以鼻。

    但百姓信这玩意儿啊。

    越听越起劲儿。

    ……

    “嚯！”

    “还附赠了两个空间戒指？”

    “秦皇大气！”

    李叔叔看着盘子里的两颗精致的空间戒指，高呼着。

    “快快快。”

    周元已经等不及了。

    “别着急啊，是你的，别人又抢不走。”李叔叔摆了摆手。

    “我不怕别人啊。”

    周元目光警惕的看着李叔叔。

    李叔叔撇撇嘴。

    搞什么，这是什么眼神。

    就好像李某是什么坏人一样。

    “我记得你还欠……哦，不欠了。”李叔叔一拍后脑勺，突然想了起来。

    把空间戒指递给了周元，随后又拿出了装着大还丹的盒子。

    “先等叔给你计划计划。”

    李叔叔摸着下巴琢磨了起来。

    “有这些东西的话，结丹是绰绰有余了，不过明天七皇子就成太子了，他成太子的话，我们有没有……”

    “没有！！你想都别想！！！”

    李叔叔话还没说完，门外就传来了七皇子的大吼。

    李叔叔和周元对视了一眼。

    被撞见了。

    有点尴尬。

    七皇子直接冲进来。

    心里有些庆幸。

    还好自己回来得早。

    要不然，这姓李的又开始谋划他兜里那点东西了。

 0066 结丹安排

    深夜里。

    李叔叔和七皇子喝着小酒。

    周元在一旁叼着空间戒指。

    就秦皇的赏赐，数来数去。

    李叔叔没好气的道：“看你那财迷样，我都不好意思说你！”

    “李叔叔你不懂，第一次拥有这样的财富，可谓是一夜暴富啊。”

    周元摇摇头。

    李叔叔不懂他的感受。

    要知道，这些东西炼化成积分，又能让自己变得更牛批了。

    想想就很激动好吧。

    “行了，如果所料不错的话，明天朝会殿下就是太子了，到时候殿下一高兴，说不定赏你点啥。”李叔叔笑着道。

    七皇子满脑门黑线。

    “你还是计划计划小鱼结丹的事情吧。”七皇子没好气道。

    这李先生，哪都好，就是喜欢谋划点别人兜里的东西。

    最为关键的是。

    等他当上了太子，要用钱的地方实在太多了。

    这就让七皇子有些苦恼了。

    “小鱼结丹的事简单。”

    李叔叔把杯里的酒一饮而尽。

    随后，他对周元说道：“今晚你把状态调整好，等明天下午的时候就可以准备结丹了。”

    “具体流程呢？”

    周元掏出纸笔直接写出来问道。

    虽然他有一套自己的方法，但也想听听李叔叔的意见。

    “先用大还丹，然后立马用千年玉髓，大还丹和千年玉髓蕴含的能量对你来说非常庞大，到那个时候你全身都会充斥着力量，接着你用尽全力去凝聚金丹！有大还丹和千年玉髓，绝对不会出现什么问题，尽管凝聚金丹就好了。”

    “叔可以给你保证，凝聚金丹了之后，绝对吊得不行好吧。”

    李叔叔挑了挑眉。

    “天劫呢？”七皇子笑问。

    “天劫？天劫我有安排的啊。”李叔叔笑容灿烂。

    “天劫的力量纯粹，正好可以用来炼器嘛，在小鱼抗劫雷的时候，正好把它的飞剑拿出来，施展养剑术的同时，融入三百斤巨石城百炼精钢……有劫雷的力量淬炼，三阶极品不是问题。”

    听李叔叔这么一说，周元也是心潮澎湃。

    他觉得李叔叔的安排非常合理。

    不过李叔叔不知道的是，他周元开了挂。

    前面的流程可以直接无视了。

    凑够积分，直接加点就行。

    而加点之后，按照李叔叔的方法来搞，绝对可以最大化的得利。

    李叔叔，永远滴好叔叔！

    注意到周元目光里的认可，李叔叔哭笑不得。

    “行了，你自己调整你自己的状态去吧。”李叔叔挥了挥手。

    “好嘞。”

    周元跑到角落去。

    “殿下，来喝！”李叔叔招呼着七皇子。

    “不了，明天一大早还要上朝呢。”七皇子摇摇头。

    “灵力炼化不就完了？”李叔叔撇撇嘴，这也太扫兴了。

    “和小鱼一样，我也要拿出最好的状态才行，现在一切都还不确定，需要更加的严肃，认真。”七皇子看着皇宫的方向，眼神深邃。

    李叔叔摇头失笑。

    秦皇的意思虽然很明显。

    但太子之位既然还没坐上去，有些担忧是正常的。

    没理七皇子，李叔叔自顾自的喝着。

    不得不说。

    七皇子家里的酒，不用花钱买，喝起来感觉就是不一样啊。

    ……

    凌晨。

    周元在炼化秦皇赏的三阶灵药。

    积分上涨的速度让他十分满意。

    结丹无疑是困难的。

    但这个困难在周元的眼里什么都不是。

    一个‘+’号，轻松搞定。

    不过在此之前。

    还需要大量的积分。

    一晚上的时间，没有挂机，全力催动归元炼气诀，十株三阶灵药全被周元炼化。

    这些灵药可能是存放的时间比较久，还有类别不同，所以面板上的积分只达到了一万二。

    大清早的。

    七皇子穿着一身帅气的衣服上朝去了。

    李叔叔躺在院子里的树下，迷迷糊糊的还没睡醒。

    他愣是在这儿喝了一夜。

    宦官都快哭了。

    酒太香了，李叔叔愣是把七皇子的存货都搬空了一半！

    好在七皇子现在更大气。

    毕竟是马上登临太子之位的男人。

    一点酒罢了。

    小钱，不！在！乎！

    ……

    临近正午。

    七皇子回来。

    一身黑龙袍，和秦皇的龙袍比起来也就是颜色淡了一些。

    总之没那么多讲究。

    但穿上了黑龙袍的七皇子，显得威严许多，看起来也精神抖擞。

    “哎哟！”

    看到七皇子进门来，李叔叔立马爬了起来，装模作样的躬身一礼，道：“见过太子殿下！”

    七皇子面色一黑。

    “先生这话听起来似乎没什么，但怎么有种先生在针对孤的感觉？”七皇子凝视着李叔叔。

    李叔叔笑着摆了摆手。

    “不存在，太子殿下你多想了。”

    七皇子无奈摇头。

    “朝会上什么情况？”李叔叔好奇的问道。

    “一切顺利。”七皇子心情很不错。

    朝堂上，没什么阻力。

    就算有，也根本阻止不了。

    “孤还有不少事，先生你还是尽快让小鱼结丹吧，明国那边的反击越来越凶猛了。”七皇子提醒了一句。

    李叔叔转头看向周元。

    “咋了？他们还追到国都来杀我不成？”周元有点疑惑。

    和李叔叔以及七皇子比起来，自己的目标没那么大吧？

    “其他的都是小事，现在的大事是你要准备开始结丹了。”李叔叔严肃道。

    “知道了。”

    周元回了一声。

    面板上积分还不够，他想结丹也结不了啊。

    “走吧，出城，在城里渡劫影响不好。”

    “好嘞。”

    ……

    李叔叔带着周元出了国都。

    在国都三十里之外的一个山头上。

    “可以开始了。”李叔叔直接说道。

    “吞了大还丹和千年玉髓之后就差不多了吧？”

    周元从空间戒指里拿出了大还丹。

    仔细一看。

    和麦丽素一样的玩意儿，像是用黑泥巴随手搓出来的一样。

    不过上面弥漫出的药香倒是让周元感觉头脑更清醒了。

    吞下大还丹的一瞬间。

    周元眼睛瞪大。

    磅礴的力量从大还丹上爆发开来。

    “千年玉髓！”李叔叔大声提醒。

    周元也反应了过来。

    立刻拿出了千年玉髓。

    直接吞下。

    千年玉髓的力量也十分恐怖。

    两种力量在周元体内碰撞着，让周元苦不堪言。

    当即。

    他直接进入了挂机状态。

    【积分+200】

    【积分+213】

    【积分+195】

    【进化点+20】

    【进化点+18】

    ……

    一连串的提示在周元眼前闪过。

    面板上的积分飞速跳动着。

 0067 系统，给俺加点！

    李叔叔在一旁看着。

    他有些焦急。

    “你快凝聚金丹啊！”

    看着周元半天没动静，李叔叔越来越急了。

    这要是再不凝聚金丹，机会就流逝了，只能等下一次了！

    “没办法啊。”

    周元眨了眨眼。

    正挂机着呢，积分在飞速的上涨。

    他自己倒是知道，只要积分够，结丹不会有问题。

    但李叔叔不清楚。

    周元只能竭尽全力和李叔叔表达一下，让他别这么担心自己。

    “你好像很自信啊。”

    看出了周元表达出的信心，李叔叔直接给气笑了。

    特么的。

    难道小鱼你比李某还有经验不成？

    李某可是货真价实的结丹强者！

    你小鱼啥都不是！

    李叔叔意志坚定。

    这事儿就得听他李某的。

    毕竟他李某有经验，完全能指导周元凝聚金丹。

    但周元不为所动。

    其实周元也很难受。

    就算动了，也没有什么效果啊。

    不在挂机的状态下，实在太痛苦了，还需要自己全力施展归元炼气诀才能炼化体内磅礴的狂暴能量。

    而挂机状态方便多了。

    “别犟了，赶紧凝聚金丹，叔现在就教你！”

    可能意识到周元不会凝聚金丹。

    李叔叔在一旁指点了起来。

    可他发现周元依然没动。

    “啥意思，你不信任叔了？”李叔叔痛心疾首。

    小鱼啊小鱼。

    李叔叔对你可是真心付出哇。

    这关键的时候，你竟然不信李某。

    生气！

    [○?｀Д′?○]

    “卧槽，别冤枉我啊，真不用担心，我自己能搞定的。”

    周元没办法。

    使劲儿给李叔叔眨眼。

    眼睛都眨干了，结果李叔叔愣是没理解到他的意思。

    平时不是鱼语十级吗，现在你咋不行了？

    怎么就突然拉胯了？

    周元内心长叹一声。

    积分增长的速度太快了。

    体内的能量也在快速的减少着。

    这让周元很兴奋。

    不出意外的话。

    今天他就能跨入一个全新的境界。

    “不管你了！”

    李叔叔很烦躁。

    他感觉，小鱼已经失去了机会。

    多好的凝聚金丹的机会啊，现在全无了。

    李叔叔有些惆怅了起来。

    “让我静一静，好好的想一想，该去什么地方给你弄点好东西来结丹。”李叔叔摸着下巴开始琢磨了起来。

    周元感觉他要开始打七皇子的主意了。

    七皇子现在贵为太子，那身份是不同了，手里肯定也能支配更多的好东西。

    所以。

    七皇子，危！

    ……

    一刻钟后。

    周元体内归于平静。

    “面板！”

    他内心呼唤了一声。

    【修为】：气海・圆满（+）

    【积分】：67550

    “接近七万积分！”

    周元心潮澎湃。

    谁能拒绝点一下就能提升的‘+’号呢！

    “李叔叔，你要信任我！”

    周元内心笑嘻嘻的。

    可惜不能直接表现出来。

    “淦。”

    “你还装呢。”

    李叔叔没好气的瞪了周元一眼。

    机会都没了。

    还装啥。

    李叔叔看周元的眼神仿佛是在看弱智。

    这弱智竟然还和自己是‘亲叔侄’，这就尴尬了。

    李叔叔都后悔认识周元了。

    “你的眼神告诉我，你好像对我有点意见。”

    “哼哼。”

    “看好了！”

    周元打算在李叔叔面前装一手。

    不装不行。

    免得李叔叔很不信任他。

    “开搞。”

    “系统，给俺加点！”

    【积分-50000】

    【修为】：气海・圆满→面对四阶天劫（渡劫后：结丹・初期）！

    【提示：即将开始渡劫，请调整自身状态迎接天劫】

    “轰！”

    瞬息之间。

    周元体内的灵力狂暴了起来。

    这些灵力充斥在四肢百骸当中。

    很快，周元感觉到丹田里一股膨胀的感觉。

    “你咋了？”

    李叔叔注意到周元的异常，微微一愣。

    仔细一看。

    “什么鬼？！”

    “你这就开始凝聚金丹了？”

    “刚刚你干啥去了？”

    李叔叔都要气疯了。

    刚才这么好的机会不凝聚金丹，现在你开始了。

    你是脑子有病不成。

    “要信任我啊。”

    周元嘿嘿一笑。

    “轰隆隆……”

    万里无云的天空中，忽然电闪雷鸣。

    随后，大片黑云聚拢在一起。

    放眼看去，这片黑云覆盖了方圆二十里。

    范围虽说不大。

    但从黑云当中传出的煌煌天威，让人心生敬畏。

    面对它。

    就好像是一叶扁舟在波涛汹涌的大海上。

    随时都有倾覆的危险。

    “不对劲！”

    “这天劫，很不对劲！”

    李叔叔皱眉凝视着半空中的天劫。

    他心里很清楚。

    天劫劫云笼罩的范围越是广阔，那就证明修行者凝聚的金丹越为强大。

    看小鱼这个劫云范围，好像有点吊啊……

    要知道，当初他李某凝聚金丹，劫云覆盖的范围也不过十里出头而已。

    十里就很不得了了。

    而小鱼这个，直接就是二十里。

    夸张了。

    是真的有点夸张了。

    李叔叔瞠目结舌的看着一旁的周元。

    “叔承认，之前是叔草率了。”

    李叔叔尴尬的笑了笑。

    果然，担心则乱。

    “准备吧，渡劫不能有旁人插手，否则天劫的力量会更猛，记得昨晚教给你的东西。”李叔叔提醒了一句。

    “知道了。”

    周元点点头。

    他游到了半空中。

    额头上的剑型印记亮起。

    飞剑从口中吐出。

    随后，他又从空间戒指里拿出了那三百斤巨石城百炼精钢。

    三百斤的百炼精钢看起来并没有多少。

    周元接下来要做的，就是把这三百斤百炼精钢融入到飞剑当中。

    这些昨晚李叔叔已经教给他了。

    也就是利用一些特殊的方式，再加上养剑术而已，算不得多难。

    不过……

    天劫的力量用来这么玩。

    周元总感觉有点奇怪。

    不应该像小说里那样，用天劫的力量来淬体啥的嘛？

    ……

    皇宫。

    七皇子正在处理事情。

    似有所感，抬头朝着天边一看。

    一团巨大的阴云笼罩在那边山头上。

    “这是小鱼的天劫？”七皇子眉头微挑。

    观察了一下天劫的规模之后，七皇子有些心惊。

    回过神了之后，脸上浮现出一丝笑容。

    小鱼变得更加强大，他也更高兴。

    毕竟两者之间的友谊已经十分坚固。

    虽然小鱼有时候看他的眼神有点不对劲就是了。

    不过这些小细节七皇子根本不在乎。

    只要友情坚固就行！

    “希望能顺利，如果顺利的话，小鱼的那把剑应该也能提升起来了，到时候李先生就不用打孤法宝的主意了吧？”

    七皇子美滋滋的想着。

 0068 一粒金丹入腹，从此看谁都是辣鸡！

    “轰隆隆……”

    那滚滚的黑云里，雷光闪烁，震耳欲聋的声音时不时伴随着电光响起。

    煌煌天威。

    即便是李叔叔早已结丹圆满，心中也存着敬畏。

    他发现一个怪事。

    “这小鱼……”

    “一点不怕？”

    李叔叔看着兴奋不已的周元，嘴角微抽。

    不愧是他李某的好侄儿。

    真的一点都不带怂的，还一副跃跃欲试的样子。

    要知道，这可是天劫啊！

    这可代表了至高的力量。

    哪怕只是一个不值一提的四阶天劫，也代表了整个天地。

    渡过了，就能得到天地的认可。

    渡不过，那情况就不太妙了。

    “小鱼，稳着点！”

    李叔叔大喊道。

    半空中，周元调动灵力，让三百斤百炼精钢死死的和飞剑贴在一起。

    恨不得直接把这些百炼精钢硬生生的熔入到飞剑之内。

    灵力注入到了飞剑当中。

    周元开始疯狂养剑。

    李叔叔虽然不会剑道，但李叔叔是老江湖了，听过的，见过的，远远不是周元能比的。

    周元对李叔叔很信任。

    既然李叔叔教给了自己，那说明这方法是可行的。

    能不能让飞剑直接跨越，提升到四阶的阶位，就看今天了！

    雷声当中。

    周元听到李叔叔的喊声。

    回头递给了李叔叔一个眼神。

    那眼神的意思很明确。

    你放心。

    我稳得很。

    看明白了周元这个眼神之后，李叔叔一个闪身退到了一里之外的小山坡上。

    ……

    天劫之下。

    劫云里似乎在酝酿着什么。

    而周元的丹田内，也开始发生翻天覆地的变化。

    灵力停止输送到飞剑内。

    丹田内的灵力之海仿佛沸腾。

    一丝丝灵力从灵力海洋当中升起。

    这些灵力，好似升华了一般。

    “凝聚金丹？！”

    周元深吸了口气。

    他静静的关注着丹田内的变化。

    他只能说一句。

    系统永远滴神。

    都不需要他动手。

    直接保送！

    此刻。

    丹田内所有的灵力升华完毕。

    无数灵力仿佛被风卷起，汇聚到了丹田的正中心位置。

    强大的力量在碰撞着。

    周元身上散发出的妖气越来越浓烈，让人感觉到很大的压力。

    “嗡――”

    丹田内传出一道轻鸣。

    一颗米粒大小的晶体安静的悬浮在丹田正中心的位置！

    “轰隆隆……”

    同一时间，天空上。

    劫云似有所感一般，开始剧烈翻滚。

    片刻之后，劫云形成了一个倒扣漏斗。

    抬头往头顶一看，周元仿佛看到了一条通天隧道。

    翻滚的劫云开始缓缓旋转，就好似巨大的龙卷风。

    而周元，就在风暴的中心。

    劫云已经弥漫到了四周。

    距离说远不远，说近不近。

    百丈距离，对于天劫劫雷来说，瞬息可至。

    “嘶啦――”

    一道白光闪过。

    四下的阴暗被光芒驱散，仿佛白昼。

    “轰！”

    劫雷落到了周元的身上。

    直击丹田内的‘米粒’。

    这一击之下，周元很不好受。

    强大的劫雷，就好像是鞭子一样抽在了身上。

    它直入丹田的那种感觉，就好像是钢针一样，从四面八方而来。

    丹田内的‘米粒’就好像是一个小型的周元。

    受到了雷电的击打之后，周元享受着双倍的痛苦。

    米粒晶体上爆发出磅礴灵力，注入到了飞剑当中。

    在劫雷击打下来的时候，飞剑已经摇摇欲坠。

    还好提前注入了灵力，否则这飞剑此刻恐怕已经碎了。

    这可是冉冉酱送他的飞剑。

    要是碎了，怎么和冉冉酱交代！

    李叔叔也是考虑到了这一点，所以才让周元提前注入灵力，保证飞剑不会在第一轮劫雷下碎裂。

    米粒晶体颤动着。

    灵力带着劫雷的力量被周元注入了飞剑之内。

    一时间，飞剑上电光闪烁。

    百炼精钢正在一点一点的融入到飞剑之内。

    注意到这一点之后，周元松了口气。

    “李叔叔诚不欺我！”

    按照现在的情况，只要他能撑住，飞剑也能撑住！

    “特么的，疼死了。”

    周元龇牙咧嘴。

    【进化点+100】

    “嗯？”

    恍惚间，周元还以为看错了。

    扫了一眼面板上的进化点。

    还真特么增加了。

    “被劫雷劈还能增加进化点？”

    周元双眼一亮。

    抬头望着头顶上的通天‘隧道’。

    周元内心期待着多来一点劫雷。

    ……

    “卧槽。”

    “小鱼该不会真有病吧？”

    “劈傻了？”

    李叔叔琢磨着。

    他发现周元被劫雷击打了之后，先是痛苦，然后又是兴奋。

    好像还期待着劫雷继续……

    这……

    莫非是觉醒了什么奇怪的体质不成。

    李叔叔感觉好害怕。

    好好的小鱼，别成长得越来越不对劲啊。

    否则自己没法和冉冉交代啊。

    李叔叔头皮发麻。

    ……

    天空上。

    天劫还在继续。

    又是一道劫雷瞬间击打过来。

    时刻期待着的周元第一时间注意到了劫雷。

    兴奋的往前凑着。

    虽然被劫雷轰得死去活来，遍体鳞伤。

    但……

    【进化点+100】

    这波不亏。

    “轰！”

    第三道劫雷袭来。

    劫雷击穿了周元的身体。

    虽然非常的痛苦。

    但周元发现自己丹田里的米粒晶体竟然大了一圈。

    他在变强。

    他现在还不是真正的结丹境。

    劫雷的力量，可以让他丹田内的米粒晶体一次又一次蜕变，升华。

    李叔叔和他说过。

    等渡劫完了之后，丹田里的米粒晶体，就是真正的金丹了。

    “最后一道了吧！”

    心底想着。

    此刻。

    第四道劫雷也已经袭来。

    周元身上焦黑一片，飞剑更是如同木炭一样漆黑。

    他扛下来了！

    总共四道劫雷，全部抗了下来！

    飞剑，也如愿以偿的融合了百炼精钢。

    四阶，下品！

    对应着结丹初期！

    “呼――”

    一阵轻风拂过。

    劫云逐渐消散。

    天空恢复了万里无云的样子。

    “轰！”

    周元身上的气息就好像被压到底的弹簧突然失去压制力一样，瞬间腾起。

    他的气息不断攀升。

    远比渡劫的时候强大了数倍。

    四周涌现浓郁的灵气，滋养着周元。

    丹田内，又有新的变化。

    原本不过米粒大小的晶体，经过了劫雷的淬炼，又完全渡过了天劫之后，剧烈膨胀到了弹珠大小！

    这，就是周元的金丹！

    这颗金丹内，拥有一种寻常修士无可匹敌的力量！

    气海圆满在如今的周元眼里，不过蝼蚁。

    那强悍的力量充斥在体内，让周元仿佛有种自己能打遍天下无敌手的感觉。

    一粒金丹入腹，从此看谁都是辣鸡！

    明明不是人。

    但周元的鱼脸上愣是表现出了强烈的嘲讽属性。

    仿佛在问。

    还有谁？！

 0069 但凡你吹李某一句，李某也不会这么难受！

    看着半空中周元那吊得不行的样子。

    李叔叔无奈扶额。

    果然。

    他后悔认识小鱼了。

    这玩意儿实在离谱。

    不过刚刚结丹而已，竟然就膨胀了。

    “小鱼赶紧下来。”李叔叔招了招手。

    “来啦！”

    周元嘿嘿一笑，赶紧游到了李叔叔身边。

    张了张嘴，感觉喉咙痒痒的。

    用眼神在问李叔叔：“不是结丹了就可以说话了吗，我咋不能说话啊？”

    似乎看出了周元的疑惑，李叔叔淡定的道：“你着什么急？你以为境界到了就行了？这不还要学一学么？别急，等会儿叔教你就是了。”

    “好叔叔！”

    周元的眼神里充满认可。

    果然是他周某认可的叔叔。

    好人啊。

    “走，回去吧，整理一下你自己结丹的收获。”李叔叔说了一句。

    带着周元回到了七皇子的府上。

    现在七皇子贵为太子，可以居住在皇宫之内。

    而且因为七皇子最近事情多，所以在府上很难看到他的身影。

    院子里。

    周元首先查看面板。

    【周元】

    【种族】：虚无阴阳鱼

    【修为】：结丹・初期

    【心法】：上乘呼吸法・大成（+）、归元炼气诀・大成（+）

    【技能】：敛息术・小成（+）、养剑术・小成、御字诀・小成（+）、天雷化影・小成、破灵指・大成、鉴宝术・小成（+）、燃血秘书・入门（+）、基础阵法・未入门（+）

    【法宝】：飞剑・四阶下品

    【天赋神通】：灵气感应、自我虚无、太极阴阳图

    【积分】：17550

    【进化点】：972

    【评价】：1、这是一条体内凝结了金丹的虚无阴阳鱼，想要捕捉极其困难。2、渡劫之后的虚无阴阳鱼血肉得到升华，建议采用最朴素的烹饪方式。

    好家伙。

    一眼看去，能提升的项目还不少。

    不过周元现在什么都不想提升。

    他在整理自己结丹之后的收获。

    结丹初期。

    按照李叔叔的说法，这个境界的修行者和妖族，丹田内都会凝聚一颗金丹。

    所有的灵力都储存在金丹当中。

    同时，渡劫之后，生命将会得到蜕变、升华。

    精神凝聚，诞生神念。

    神念这个东西比较神奇。

    周元念头一动，就感觉自己的想法仿佛化为了一只无形的手掌一样，端起了酒杯。

    在拥有了神念之后，控制飞剑也变得更加顺畅。

    如臂指使。

    “试神念的时候小心点，这里靠近皇宫，别把自己的神念扩散开了，不然挺麻烦的。”李叔叔严肃的叮嘱道。

    “明白了。”

    周元点点头。

    收回了神念之后，周元又感知了一下自己现在所拥有的力量。

    丹田内的那颗金丹。

    很圆润。

    一眼看去，就感觉十分不凡。

    “感觉结丹境之下，都是蝼蚁啊。”周元琢磨着。

    修仙界果然是等级森严。

    一突破了之后，就感觉自己无敌于世了。

    简单的来说。

    他周某认为自己现在牛得不行。

    看谁都感觉自己能打得过。

    “你这什么眼神？”

    李叔叔注意到周元的眼神，就很奇怪。

    刚入结丹，就想和李某板板手腕了？

    “没，不要在意这些小细节。”

    周元摆了摆胸鳍，随后开始催促李叔叔。

    “赶紧教教我说话啊，等能说话了之后，闲着的时候就能回去找冉冉酱聊天了。”

    “急啥啊。”

    李叔叔撇撇嘴。

    话虽然这么说，他认真的开始教了起来。

    周元也认真的在听。

    开启挂机状态。

    但好像没啥用。

    这东西只能靠他自己去学。

    一刻钟之后。

    “里…书…树”

    “握…死…补…时…很…甩？”

    李叔叔：“……”

    发音有点不准确。

    不过周元丝毫不慌。

    既然都能发音了，那接下来就容易得多了。

    经过了长达半个时辰的练习之后，周元已经完美的掌握了说话的技巧。

    而李叔叔也松了口气。

    练发音就练发音呗。

    说的话全是在吹嘘它自己。

    这脸皮就是这么厚呗。

    李叔叔目光幽幽。

    但凡你小鱼吹李某一句，李某也不会这么难受！

    “李叔叔，现在我们叔侄俩交流没有障碍了！”周元显得很兴奋。

    李叔叔淡定的点了点头，随后道：“很不错，但还需要努力，结丹境并不是你的终点。”

    “放心吧，我懂。”

    周元点了点头。

    “我觉得你没懂。”李叔叔笑了笑。

    小鱼在想什么，他还不清楚不成。

    当即严肃道：“想当年，你叔叔我也感觉结丹就很牛了，结果碰到了白老前辈，一巴掌把叔抽懵了，三天三夜都没回过神啊。”

    一说起自己以往的经历，李叔叔长叹一声。

    那是多么黑暗的往事。

    一提起，都想流泪。

    “别说了！”

    周元大惊失色，赶紧阻止他。

    虽然知道李叔叔是为了自己好，但这也太打击自己的信心了。

    堂堂结丹境。

    一巴掌就抽懵了，这得多么恐怖啊。

    “你要明白叔的苦心啊。”李叔叔感慨道。

    “我懂，我全都懂。”周元连忙不迭的点点头。

    “行了！”

    李叔叔站起身。

    伸了个懒腰，随后背着手走到了门口。

    “闲来无事，你努力修炼吧，叔要去和别人切磋棋艺去了。”

    话音落下。

    不等周元反应，李叔叔已经消失不见。

    周元注视着刚刚李叔叔消失的位置。

    他想，李叔叔一时半会估计是回不来了。

    “得，只能修炼了。”

    身在国都。

    虽然想出去逛逛，但周元根本不想动。

    境界的提升，让他的基础完成了极大的提高。

    同样的技能，使用出来是远超原来的效果。

    他现在，要提高自己的战斗力了。

    “一万多的积分能干个啥，啥都干不了。”

    周元就在院子里的角落里开始炼化灵石。

    现在的他，炼化灵石的效率更高了。

    可惜。

    一颗灵石也值不了几个积分。

    ……

    青河镇东边。

    白老头坐在岸边，黑着脸，钓着鱼。

    白冉冉就在远处追逐着蝴蝶。

    这么好的天气，白老头心里却是****一般。

    “损鱼竟然结丹了……”

    “好你个姓李的，老夫说的话你完全没听进去？”

    白老头手上青筋暴露。

    手起刀落。

    刚被钓上来的鲤鱼就这么归西了。

    “冉冉，回家，爷爷给你做红烧鲤鱼！”白老头喊了一声。

 0070 周・阵法鬼才・极致防御・元

    “才不呢。”

    白冉冉摇摇头。

    “好徒儿就是鲤鱼呀，我可是好徒儿的师父，我以后不吃鲤鱼啦。”

    听着白冉冉的话。

    白老头皱眉道：“你好徒儿现在品种已经不一样了，它不是鲤鱼了！”

    白老头也搞不懂损鱼最后究竟会变成什么品种。

    现在损鱼的品种自己就有点看不懂了。

    说是异变吧，又不太像。

    损鱼身上的线条，暗合天地真理，非常的恐怖，给白老头一种全新品种的感觉。

    哪怕是古籍上，也从未有过损鱼这个品种的记载。

    在白老头的心底。

    周元身上又多出了一个神秘的标签。

    全新物种。

    “是这样吗？”

    白冉冉挠头想着。

    “你还不相信爷爷？”

    “爷爷你说是，那应该就是了。”

    什么叫应该？

    白老头感觉怪怪的。

    总有种宝贝孙女不信，但又没有反驳自己的感觉。

    以前宝贝孙女乖巧得很，哪有这等情况出现。

    都怪损鱼！！

    白老头越想越气。

    ……

    入夜。

    大秦，国都。

    “咦，小鱼你在呢？李先生呢？”

    七皇子回来。

    没看到李叔叔的身影，有些纳闷。

    “找乐子去了。”

    周元毫不掩饰，直接明说。

    七皇子微微一愣。

    随后顿悟。

    “李先生真有兴致。”七皇子感慨一声。

    随后他回过神来。

    “小鱼你会说话了？”七皇子看着周元，淡笑着问道。

    “对啊，好兄弟你是第二个听到我说话的人，你感觉荣幸吗？”周元笑了一声。

    七皇子嘴角抽了抽。

    孤乃太子。

    身！份！尊！贵！

    听你说话就感到荣幸了？

    你又不是某院头牌。

    “以后的交流，方便多了。”七皇子岔开话题。

    “确实。”

    周元深有同感。

    有的时候自己表现出的意思，七皇子根本领会不了。

    现在好了。

    直接明说，表达得很清楚。

    “对了。”

    七皇子突然想起来，正色道：“大军又推进了数百里，明国民间修士也参战了，孤收到消息，他们会直接针对我大秦主将，父皇已经做出了安排，前线主将问题不大……你，李先生，还有孤，同样在他们的目标里，最近这段时间小鱼你小心一些。”

    “怕个屁，来一个杀一个，来两个杀一双！”

    周元很兴奋。

    刚入结丹境。

    正愁没地方试试自己的实力呢，就有人送上门了。

    看周元自信的样子，七皇子直接泼了盆冷水。

    “小鱼你还是早点认清你自己吧，能千里迢迢来暗杀我们的，修为必然不低啊。”

    “好吧。”

    周元有些惆怅。

    他现在拥有的实力很强。

    但到底强到什么程度，他自己心里也没数。

    反正就觉得结丹以下全是垃圾。

    同等境界无一敌手。

    哪怕是李叔叔那个境界，他也敢碰一碰。

    可实际上。

    究竟能打过谁，周元哪能知道。

    “就这样吧，孤先回了。”

    七皇子离开了之后。

    周元扫了一眼面板。

    现阶段，周元的主要攻击手段还是飞剑。

    飞剑已经是四阶下品。

    三阶的时候砍人就非常丝滑了。

    显然估计更好使。

    “破灵指提升不了啊。”

    周元嘀咕着。

    最根本的原因还是太穷了。

    想了想，周元选定了燃血秘术。

    名字虽然很low，但这玩意儿是真的实用。

    毕竟是关键时候拿出来保命用的。

    “加点！”

    【积分-3000】

    【技能】：燃血秘术・入门→燃血秘术・小成！

    这一刻。

    关于燃血秘术，周元又多出了许多新的领悟。

    刹那之间，原本很多想不明白的地方都被他理解透彻。

    这下，让周元有种身心通透的感觉。

    “燃血秘术再配上太极阴阳图……”

    周元开始分析。

    “就算对手也有秘术可以施展，但我还是比对方多了一个天赋神通……”

    “但好像还不够稳妥啊。”

    周元琢磨着。

    结丹境的生灵，无论是修行者还是妖族，都有护体灵力。

    护体灵力会在受到攻击的一瞬间显现，挡住对手的攻击。

    简单来说。

    周元根本都不用动，别人拿刀来砍他，刀都会被护体灵力反弹崩裂。

    听起来好像很牛。

    但他要面对的，极大可能性是结丹高手。

    这种高手要杀人，出手就是杀招。

    都不用想，护体灵力绝对顶不住。

    “自我虚无的持续时间也没增加多少……”

    “御字诀提升起来又有点费钱……”

    “干脆随身带几块板砖，在板砖上布阵得了。”

    周元琢磨着。

    好一会儿之后他感觉应该可行。

    阵法嘛。

    自己看了一点基础，只要加点就会了。

    在自己身上刻画阵法，应该没什么问题吧？

    “鱼鳞上刻阵，很好，不愧是我。”

    周元美滋滋的想着。

    想了好一会儿之后，周元直接开始加点。

    【积分-200】

    【技能】：基础阵法・未入门→【技能】：基础阵法・入门！

    【积分-2000】

    【技能】：基础阵法・入门→【技能】：基础阵法・小成！

    提升之后。

    周元感觉头痛欲裂。

    大量的知识涌入脑海当中。

    哪怕他已经是结丹初期的大猛鱼，一时间也感觉有些头脑昏沉。

    等接收完了这些知识点之后，周元心里震撼不已。

    上万种阵法的构造！

    数十上百万种基础阵法可能用到的材料。

    用什么材料才能布置出效果最佳的基础阵法。

    复合型阵法需要怎么布置才能让属性不冲突，达到完美运转的效果……

    无数的知识，让周元对阵法一道的基础理论达到了极高的水平！

    区区一本基础阵法的书籍。

    只是看完了之后再加点，衍生出了这么多知识点。

    周元只感觉血赚不亏。

    “不过在鱼鳞上刻阵，有点难度啊。”

    周元开始在脑海里推演了起来。

    就好像是建模一样。

    在脑海当中不断计算在鱼鳞上布阵的可行性。

    要知道，布阵是需要材料的。

    而最基础的材料就是灵石。

    阵法的运转是需要能量的，而这些能量就是从灵石当中而来。

    如果没有能量，阵法也无法运转。

    想把阵法刻在鱼鳞上，总不能在自己身上绑一堆灵石吧？

    “如果用我自己的灵力呢？”

    周元继续在脑海里推演着。

    半晌之后。

    “还真行？”

    周元兴奋了起来。

    推演之后的结果显示，他完全可以这么做！

    对于别人来说，不可能在自己身体上布阵。

    但他可以。

    他的鱼鳞也可以当做是炼器的材料。

    只要实力足够，在鱼鳞上刻阵完全没问题。

    等需要用到的时候，调动灵力就可以催动鱼鳞上的阵法！

    “妙啊！”

    周元惊叹着。

    自己的小脑袋瓜也太好使了。

 0071 淡淡的忧伤

    想法已经有了。

    现在就差试试了。

    现阶段，要清楚的是各种消耗。

    因为是把阵法刻在鱼鳞上的原因，所以不需要什么材料，最后运转阵法也是靠周元的灵力。

    这么一来，就方便多了。

    不用去找好兄弟借钱了。

    “开始准备。”

    周元深吸了口气，调整一下自己的状态。

    理论是理论，实际上手还是有点忐忑。

    准备开搞。

    相信以他周某极高的理论水平，熟悉熟悉之后就能轻松搞定了。

    ……

    七皇子突然有一种劫后余生的感觉。

    他不是很懂这种感觉从哪里来的。

    沉思片刻。

    还是想不透彻。

    有问题啊。

    “孤得小心一些了。”

    七皇子面色凝重。

    ……

    院子里。

    周元神念控剑，一点一点的靠近自己的身体。

    此刻的他，头皮发麻。

    就感觉好像要控制飞剑把自己给宰了一样。

    飞剑的锋利程度不言而喻。

    稍微碰一下，钢铁和豆腐也没什么区别，切开的感觉也是顺畅丝滑。

    周元是真的怕。

    怕自己一不留神就把自己给宰了。

    飞剑的剑尖，一点点靠近鱼鳞。

    周元身上的鱼鳞都是透明状，看起来就好像是薄薄的扇形玻璃。

    在这样的鱼鳞上刻阵对周元来说是一个挑战。

    他也想过要不要把鱼鳞扣下来，刻完阵再塞回去。

    但刚冒出这个念头之后，他感觉自己是个弱智。

    特么的。

    这种想法怎么会从他脑子里冒出来啊？

    周元内心里一阵颤抖。

    这个时候，剑尖已经触碰到了鱼鳞。

    随便挑了一块鱼鳞。

    散发出的神念让周元好似拥有了上帝视角一样。

    全方位，一个细节都没有放过。

    调整了一下自己的呼吸。

    周元聚精会神，开始用飞剑在那块鱼鳞上刻阵。

    刻阵是一件比较困难的事情。

    特别是在指甲盖大小的鱼鳞上刻阵，更是无比的困难。

    稍有一点不对，这个阵法可就废了，根本就没有重来的机会。

    稳下心神之后。

    周元在心里鼓励自己。

    “你可以的。”

    “你是最牛批的。”

    “你拥有极高的基础阵法造诣，直接冲就完事了！”

    ……

    夜里。

    李叔叔走起路来都轻飘飘的。

    他可是结丹强者。

    不过那酒有点凶猛了。

    灵酒喝起来就是不一般，修行者都扛不住。

    走进了院子之后。

    李叔叔看着远处有些忧郁的周元微微一愣。

    “你在干啥啊？”

    李叔叔揉了揉眼睛问道。

    周元转头看了他一眼，随口回答道：“现在我很烦啊，你自己休息去吧，让我烦一会儿。”

    “有什么烦恼啊？”

    李叔叔顿时笑了。

    “说出来，让叔开心开心。”

    李叔叔走近。

    突然发现小鱼身上的气息有点不太对劲。

    “是这样，我在我自己的鱼鳞上刻了个阵法，但我特么失败了……”

    周元很惆怅。

    他的确失败了。

    就抖了一下。

    哪怕他极力挽救，也没什么用了。

    那片鱼鳞上的阵法最终只是一个半成品。

    说废了吧，那阵法又能用。

    说能用吧，效果也达不到周元的预期。

    这种不上不下的感觉，让周元无比头大。

    “你说什么？”

    李叔叔震惊了。

    小鱼居然在自己的鱼鳞上刻阵？

    “你脑子有病吧，你阵法学了多少就敢在自己身上试了？”李叔叔眉头一皱。

    “没事，我对自己很有信心，我只是……”

    “你只是个屁。”

    “有信心还失败了？”

    李叔叔没好气的打断了周元。

    查看了一下周元鱼鳞上的阵法，李叔叔呼吸一滞。

    “你真是个天才啊……”

    李叔叔手都有些颤抖。

    他不知道这个时候该怎么去形容了。

    小鱼这种想法非常的危险。

    可实际上……

    让李叔叔有点震撼的是，小鱼真的成功了。

    只不过，这个阵法看起来有点废就是了。

    一个非常鸡肋的防御阵法。

    大概的效果就是：在阵法运转了之后，提高一定范围内所有东西的防御力。

    简单说来，周元的鱼鳞防御力为10，阵法运转了之后就变成了11。

    “你要帮忙吗？你虽然不行，但叔可是阵道高手啊。”

    李叔叔瞬间清醒了。

    一副严肃得不行的样子看着周元。

    “多少钱？”周元警惕的看着他。

    李叔叔算了算。

    “十颗灵石一个阵法，保证给你办得妥妥的。”

    “那还是算了，没钱！”

    周元当即拒绝。

    李叔叔的在阵法上的造诣肯定很高。

    但自己也不差！

    无非就是没有实操经验，所以只弄了一个半成品。

    现在有了经验，还弄不出成品了？

    “秦皇赏了几万灵石呢，你还没钱？”李叔叔面带鄙视。

    “别惦记我兜里那点小钱了。”周元远离了李叔叔。

    这个人太危险了。

    懂不懂就打自己灵石的主意。

    “我靠！”

    李叔叔不高兴了。

    “别人请你叔帮忙，别说是上千灵石了，就算是上万的灵石也请不动的好不好，叔给你打了个亲情价你还不高兴了。”

    李叔叔长叹一声，闷闷不乐。

    这话他倒是没有吹牛逼。

    他李某确实有这么吊。

    “行了，我一起盯着吧，免得你又手滑了。”李叔叔叹了口气。

    “不收钱？”

    “不上手就不收钱。”

    “那感情好啊。”

    周元高兴了。

    李叔叔笑眯眯的在一旁盯着。

    就这么看着周元开始刻阵。

    只要周元出点错，那上不上手还不是他李某说了算。

    而在周元的想法里。

    有李叔叔盯着。

    自己必须展现出极高的阵法造诣。

    这样一来，让李叔叔好好震惊一下。

    等以后再有布阵这种生意的时候顺带着叫上自己，怎么说一趟也能挣个万八千的吧？

    美滋滋啊。

    一人一鱼，心怀鬼胎。

    一个面带笑容，一个内心里笑嘻嘻的就开始了。

    半晌之后。

    周元的鱼鳞上多出了一个小型聚灵阵。

    调动灵力，让鱼鳞上的小型聚灵阵运转起来。

    很快。

    四周的天地灵气都被聚集了过来。

    周元毫不客气的将灵气全部吸收炼化。

    再转头一看。

    李叔叔已经被震住了。

    他发誓。

    他着实没想到，小鱼的天赋这么高。

    之前给它基础阵法书的时候，根本就没怎么在意。

    而现在。

    小鱼在阵法上的实力已经不容小觑了。

    相信，只要给小鱼足够的时间，追上自己不是什么问题。

    李叔叔心里突然有种淡淡的忧伤。

    自己学了这么多年，苦心钻研才有了现在的成就。

    而小鱼呢？

    淦。

    这特么才几天啊！

    李叔叔内心里有些惊骇了。

    小鱼的天赋，实在恐怖！

 0072 我不得给我好师父带点特产啊？

    “这就震惊了？”

    周元抬头看着李叔叔。

    那种平淡的眼神，让李叔叔有点承受不住了。

    什么意思。

    有天赋就可以为所欲为吗？

    可恶。

    为什么李某天赋平平啊！

    李叔叔心里一口闷气出不来，憋着很难受。

    “叔，下次有这种布阵的生意，记得喊我，鱼鳞上的阵我都刻好了，把阵法放大也是简单的事情。”周元信心满满。

    李叔叔哭笑不得。

    “行，到时候带上你吧。”

    ……

    一晚过去。

    周元的身上多出了不少阵法。

    没有运转的情况下，根本就看不出来。

    不过周元已经达到极限了。

    鱼鳞上再也刻不了阵了。

    那些有线条经过的地方，无论是周元动手还是李叔叔动手，刻的阵法在完成的那一瞬间都会消失得干干净净。

    就好像从来没有出现过一样。

    非常的诡异。

    李叔叔搞不懂也就算了。

    周元自己都搞不懂。

    这让李叔叔非常鄙视周元。

    连自己身上的线条是怎么回事都不清楚？

    这和不了解自己尺寸有什么区别。

    真辣鸡呀。

    ……

    院子里。

    “来试试？”

    李叔叔揉了揉手腕。

    “行，我准备准备。”

    周元点点头。

    他现在身上一共刻了几十个阵法。

    光是防御性阵法就占了一半。

    “想试哪个级别的？”李叔叔随口问道。

    “都行啊。”

    周元寻思着。

    只要不是那种碾压的力量，自己应该还是能抗住的。

    “小心了！”

    李叔叔提醒了一句，一掌朝着周元拍了过去。

    周元身上亮起一道道光芒，光芒汇聚在了一起，勾勒出了一个个阵法。

    “轰！”

    李叔叔一掌拍在了那些阵法上。

    阵法摇摇欲坠。

    但好歹是撑住了。

    “不错啊。”

    李叔叔赞叹了一声。

    “都差点碎了还不错啊？”周元内心有些惆怅。

    “刚刚那一掌，可是结丹后期的力量，你这一身阵法，能抗住结丹境后期全力一击，已经很不错了。”李叔叔正色道。

    “真的？”

    周元有些惊喜。

    “叔还骗你不成？”李叔叔耸了耸肩。

    这话是认真的。

    小鱼身上的阵法全部运转起来，确实可以挡住结丹境后期高手的全力一击。

    看起来好像只能抗一下。

    但小鱼又不是智障，莫非还不能躲了？

    把这些和周元说明了之后，周元频频点头。

    他原本的想法就是让自己的防御力提高一些，这样方便保命。

    现在能顶得住结丹境后期全力一击，周元无比的满足。

    阵法先抗一下。

    自我虚无再躲几下。

    凭借自己猛鱼撞击，飞剑斩击，难道还弄不死对方了？

    好吧。

    可能的确弄不死。

    但是。

    “我会跑啊。”

    周元琢磨着。

    自己又不是沙雕。

    难道还跑不掉了？

    太极阴阳图一开，燃血秘术一施展。

    秒不掉就走，根本不犹豫。

    留得青山在不愁没柴烧啊。

    这么一想。

    周元沉浸在了自己的世界当中。

    李叔叔就很奇怪。

    小鱼怎么突然就自信起来了。

    好像还有种看全天下人都是垃圾的感觉。

    李叔叔面色古怪。

    这小鱼该不会是病了吧？

    想了想，他出声道：“咱们出来也有大半个月了，你还有什么事要办没？没的话咱们就回青河镇？”

    “啊？”

    周元回过神来。

    想了想后道：“不是要等那些来杀我们的人吗？”

    说到这事。

    李叔叔顿时来了精神。

    “不用等！”

    “我们直接出城就行，估计出城就能遇到他们了。”

    “为啥？”周元不太懂。

    李叔叔解释道：“这里是什么地方？这里可是大秦国都，我们住在太子殿下的府邸里，你说那些人敢来动我们？他们唯一的机会，就是在街道上，或者是国都外面，所以只要咱们一出去，就能遇到他们了，早点解决早点回去。”

    “也行。”

    周元很干脆的点头答应了下来。

    “你要是没什么事，我们可就收拾东西走了。”李叔叔道。

    “有事！”

    周元胸鳍搓了搓。

    那一副财迷样，让李叔叔心尖一颤。

    “借点钱？”周元眼巴巴的看着他。

    “老子没钱。”

    李叔叔冷笑一声。

    “我不用灵石，我就借点百姓用的那种钱。”周元重新组织了一下语言。

    这话说出来了之后，李叔叔的面色好看多了。

    “这还差不多，给你二十金，这颗价值二十颗灵石啊。”李叔叔痛心的很。

    看他抠搜的那样，周元忍不住想吐槽。

    接过钱之后道：“走啊，上街啊。”

    “你要买什么去？”李叔叔有点茫然。

    “那我出来旅游一趟，我不得给我好师父带点特产啊？”周元感觉理所当然。

    李叔叔想了一下也觉得没毛病。

    一人一鱼上街了。

    很快，在国都里引起了轰动。

    很多秦国百姓都听过一条鱼都参军的故事，传得是越来越神。

    看到周元了之后也是一副惊叹的样子。

    搞得周元要买东西，对方愣是直接送他。

    死活不要钱。

    整得周元没办法，只能偷偷把钱塞给对方了。

    都是小老百姓，和周某客气啥呢。

    ……

    街道上。

    一人一鱼很是快乐的逛街。

    有几道目光落在他们四周徘徊，但始终不注视到他们的身上。

    对于这些。

    李叔叔早已经察觉了，不过没有表现出半点。

    看了一眼周元。

    周元秒懂。

    “叔叔，咱们明天就回去吧？”周元开口说道。

    “是啊，明天该回去了。”李叔叔点点头。

    他们俩的对话，被人完整的记录了下来。

    至于这些是什么人，那自然不言而喻了。

    李叔叔只希望他们身上多带一些好东西，不然杀起来是一点劲都没有。

    快乐的一天很快过去。

    晚上的时候周元在整理自己的收获。

    “这些好吃的存在空间戒指里能达到保鲜的效果，针不戳~”

    “这双小鞋子也挺好看的，质量也还行，不愧是能卖半金的东西……”

    周元在那数着。

    李叔叔就在远处看着。

    眉宇间，满是惆怅。

    回青河镇一趟，不得去看看冉冉？

    去看冉冉就会看到白老前辈。

    看白老前辈不得孝敬点啥？

    淦。

    想到这里，李叔叔感觉自己心好累。

    但自己带小鱼出来晃了一圈儿。

    白老前辈之前说的话，自己完全没听进去。

    说不定哪天白老前辈的病上头了，一巴掌给自己拍死了咋整？

    “希望冉冉能让白老前辈一直冷静吧。”李叔叔长叹了一声。

 0073 爷马上追着你砍！

    翌日。

    大清早的。

    天还没亮呢，府上的那些人服侍着七皇子更衣。

    要准备上朝，准备今天要处理的一大堆事情了。

    院子里。

    周元和李叔叔神秘兮兮的。

    这让刚出来的七皇子有点看不懂了。

    不过他也没问。

    他自己的事情还多着呢，哪有空关心这俩坑货。

    “殿下，我们就先回青河镇了啊。”李叔叔笑眯眯的朝着七皇子挥了挥手。

    周元也朝着七皇子点头。

    他对七皇子好感度极高。

    这位好兄弟，他打心底的认可。

    所以说。

    走之前，得给好兄弟打个招呼，这是基本的礼貌。

    “一路注意安全。”

    七皇子点点头，没说什么挽留的话。

    或者说，复杂的心情让他难以挽留李叔叔和周元。

    一开口就是借钱，谁受得了。

    七皇子感觉自己哪怕贵为太子，也顶不住这样的压力。

    关键是，李先生这人吧，他借十还九，剩下的一还要拖一阵子再给。

    哪怕给了利息，也让七皇子有点郁闷。

    “那我们先走了嗷。”

    李叔叔和周元对视了一眼。

    一个脸上笑嘻嘻的，一个心里笑嘻嘻的。

    如果周元是个人，这俩人已经勾肩搭背的往外面走了。

    从背影就能看出来，人不是什么好人，鱼也不是什么好鱼。

    目送他俩走到街道尽头之后。

    七皇子眯了眯眼。

    以他对李叔叔的了解，李叔叔要去干什么他还是能猜到一点的。

    不过既然李叔叔没和他说，那就证明李叔叔有自信搞定。

    “盯着点吧，李先生倒是无碍，小鱼别死了。”

    一想起周元那自信爆棚的样子，七皇子摇了摇头对一旁的宦官说了一声。

    “明白。”

    ……

    国都城门口。

    李叔叔连马车都懒得买了。

    直接走出城。

    周元就悬浮在他的肩膀上，四处观察着。

    神念的作用很多。

    当两股神念触碰在一起的时候，可以达到传递信息的效果。

    所以周元和李叔叔在用神念交流。

    “几个人啊？”周元问道。

    李叔叔若无其事的带着它出了城，回了一句：“三四个吧，看来对我们是动杀心了，这几个人修为都不低啊。”

    这么一说。

    周元心头有些凝重。

    能被李叔叔说修为不低的，那肯定就不止是结丹初期了。

    草率了。

    应该稳妥一点的。

    不过现在都出城了，箭在弦上不得不发。

    “你想跑路啊？”

    似乎看出了周元的内心想法，李叔叔调侃了一句。

    “瞧不起谁呢？”

    “来一个杀一个，来两个杀一双！”

    周元的回话无比硬气。

    李叔叔就显得直白多了，直接说：“放心吧，如果我感觉干不过的话，我直接就跑了，而现在我没跑，说明我能收拾他们！”

    这话听着伤心极了。

    如果干不过，竟然自己直接开溜。

    咱不是亲叔侄嘛？

    “相信叔，要收拾他们，简直易如反掌。”

    “不是叔吹牛逼，就他们几个，还不够叔一只手打的，就算多来几个也不行！”

    李叔叔非常的自信。

    膨胀了。

    这就是膨胀了的表现。

    周元根本不信这话。

    “走，远离国都之后，他们就要截杀我们俩了。”

    李叔叔一副期待的样子。

    ……

    国都外八十里。

    这里距离国都已经比较远。

    周元和李叔叔跟着官道朝着青河镇所在的方向走着。

    此时已经是上午。

    因为距离国都的距离对百姓来说较远，所以这条官道上很难看到人。

    半刻钟之后。

    四周无比的寂静。

    一股肃杀之意弥漫开来。

    李叔叔停下了脚步，淡笑了一声道：“各位跟着挺累吧？何不现身打一架呢？”

    “就是啊。”

    周元附和着。

    一副跃跃欲试的样子。

    话音落下。

    几个人影出现在四周。

    直接封锁了李叔叔和周元跑路的可能。

    这群人，一个个的打扮得跟秦国老百姓似的，穿着十分的低调，气质也非常的拉胯。

    得仔细的观察，才能看出他们与常人的不同。

    周元注意到了其中一人的眼神。

    毫无感情波动。

    看他的目光就仿佛是在看一条死鱼一样。

    周元就很奇怪。

    你凭什么觉得你能杀我啊？

    “几天没动手了，李某也手痒了。”

    李叔叔揉了揉手腕。

    瞥了四个人一眼。

    “小鱼，那结丹后期的就交给你了，其余的，让李某会一会！”

    李叔叔出手迅速。

    几个人的反应也不慢。

    瞬间就打了起来。

    一时间官道上碎石四溅，强大的力量让四周布满了大坑。

    太快了。

    几乎是眨眼间就打了起来，战斗直接进入了白热化的阶段。

    那三个人根本就不和李叔叔搭话，一个个出的都是杀招。

    不过……

    看李叔叔游刃有余的样子，周元顿时放心了。

    在打架这一块，李叔叔也是很拿手的。

    不出意外的话。

    这三个人，已经被李叔叔拿捏了。

    而周元要面对的人，姑且称之为杀手。

    这人趁着周元被李叔叔他们战斗余波震住的时候，直接杀了过来。

    一点不犹豫。

    出手就是杀招。

    “不讲武德！”

    周元勃然大怒。

    一瞬间，脑海里就推演出了不少收拾眼前这杀手的手段。

    首先对方比自己穷。

    没有法宝。

    这是一个好消息。

    其次，自己身上这么多阵法也不是吃素的，只要抗住一下再反击，哪怕结丹后期也不能小觑他的四阶飞剑。

    所以。

    赢面很大。

    “必须独自干掉才行。”

    周元深吸了口气。

    灵力调动，催动阵法。

    同一时间，头顶上‘御’字显现。

    “轰！”

    杀手一拳轰在了御字上。

    御字碎裂，余力被阵法挡下，周元没有受到一丝一毫的伤害。

    杀手双眼微眯。

    可能是着实没想到，周元的鱼鳞上竟然还刻画了阵法。

    这就有些离谱了。

    “等着，爷马上弄死你！”

    周元的鱼头上，绽放出银光。

    身形摆动，如同出膛炮弹一样撞在了杀手的腹部上。

    “咚！”

    撞钟一般的声音传开。

    杀手的护体灵力被周元撞散了一些。

    不过这杀手的反应迅速，直接将周元的鱼头撞击挡下。

    一时间，竟然不分胜负。

    “小鱼你行不行啊？不行就让叔来一打四！”

    天空上，应付着三个人的李叔叔抽空喊了一句。

    “瞧不起谁！”

    “看好了！”

    周元看向了自己的对手。

    “别急。”

    “爷马上追着你砍！”

 0074 竟然被他装到了

    “嗡――”

    周元身后，一声嗡鸣。

    身躯上的线条舞动了起来，仿佛是活物一样。

    一黑一白交汇在了一起。

    他的对手，清晰的看到了周元身上的线条脱落，化做了两条游鱼在周元身后游动着。

    对立的黑白完美的融合在一起，又显得泾渭分明。

    你中有我，我中有你。

    天地至理的气息从缓缓浮现的太极阴阳图当中弥漫开来。

    在这股气息之下。

    世间一切，似乎都变得平和了下来。

    杀手惊骇的发现，自己内心当中的杀意竟然都被压制！

    这怎么可能？！

    看着他脸上的表情。

    周元忍不住乐了。

    “傻眼了吧？”

    “看你那没见过世面的样子，爷马上让你知道知道，什么叫真正的力量！”

    周元身上气息暴涨。

    狂暴的妖气弥漫而出。

    丹田之内金丹旋转了起来，他感觉自己浑身上下都充满了恐怖的力量。

    仿佛自己随手就能捏死眼前这个杀手一般。

    很好。

    这力量暴涨的幻觉歹毒无比。

    竟然如此轻松就让他周某直接膨胀了。

    “去死！”

    杀手迅速出手。

    周元变得神秘了起来。

    他想尽快解决掉周元，然后去帮另外三个人。

    但是，他好像对自己结丹境后期的修为有些过于自信了。

    “轰！”

    一记猛鱼突刺。

    在太极阴阳图的加持下。

    周元一头将杀手肋骨撞断了几根。

    这点伤势对于结丹境修行者来说根本就不算什么。

    但现在是在生死搏杀！

    哪怕只是一点点伤势，也有可能让自己陷入下风。

    杀手打了十二分警惕与周元斗了起来。

    你来我往。

    自始至终，周元都没有释放飞剑。

    他已经试出来了。

    在太极阴阳图的加持下，只用天雷化影身法和破灵指，再加上御字诀和鱼鳞上的阵法，自己竟然可以和这杀手打个平手。

    虽然落入下风，战败是迟早的事。

    但这一点也让周元很兴奋。

    太极阴阳图这个天赋神通，不是说小幅度增强自己的状态嘛？

    系统管这个叫小幅度？

    “爷不和你玩了，这就送你去死。”

    周元没有犹豫。

    “燃血秘术！”

    体内鲜血沸腾。

    周元身上的气息再度暴涨。

    这一次暴涨的幅度没有先前那么恐怖。

    可是，这一次，周元感觉自己的力量得到了再一次加强。

    仿佛突破了临界点一般。

    这样的力量让周元感觉自己的身体都要承受不住即将炸裂。

    必须将这股力量发泄出去！

    “领死！”

    周元张嘴就tui出一道银光。

    距离很近。

    根本来不及躲避。

    飞剑在灵力和神念的控制下，精准的朝着杀手心脏的位置而去。

    杀手显然也知道自己躲不过，当即双手结印，想要硬抗这一击。

    遗憾的是。

    飞剑的杀伤力非常强悍。

    一剑，穿透了杀手的心脏！

    整个过程，轻轻松松。

    完全可以说，不费吹灰之力。

    “结丹后期，也就那样嘛。”

    周元微微摇头，语气中满是失望。

    但心底里还是很有逼数。

    他很清楚，这杀手太穷了。

    但凡对方也有法宝，自己可能还是需要和他斗上一阵。

    一旦燃血秘术持续的时间过去，那等待自己的可就是嗝屁了。

    解决完了杀手之后，周元抬头朝着天上看去。

    好家伙。

    越打越凶。

    战斗的余波都让周元瑟瑟发抖。

    结丹境每一个小境界都是一个不算小的差距。

    但这种差距容易被缩短。

    就如同此刻。

    李叔叔是双拳难敌六手啊。

    一个结丹圆满，两个结丹后期……

    “李叔叔，要帮忙不？让一个结丹后期的给我，我乱杀。”周元大喊一声。

    半空中。

    李叔叔听到周元的声音之后当即摇头。

    “不用，叔开始认真了！”

    他还不知道小鱼的想法不成？

    只要小鱼帮忙了，那摸尸之后不得分点给它？

    小鱼啊小鱼，你的想法，已被李某所看透！

    周元有些失望。

    竟然这就被看透了。

    想上去偷偷摸摸来上一剑吧，但看李叔叔要认真的样子，又算了。

    他也想知道，李叔叔究竟有多猛。

    “李某认真了。”

    “三位，拿出点实力，否则李某都看不起你们。”

    李叔叔不装了。

    这也是周元第一次见识到他的真正实力。

    或者说。

    这一次展现出来的也不是真正的实力。

    周元唯一知道的，就是李叔叔确定是结丹圆满。

    可这战斗力实在离谱。

    “死！”

    李叔叔抓住机会。

    拳法凶猛，当场打死其中一个结丹后期。

    转身结印挡住两道致命攻击。

    接下来，李叔叔更猛了。

    一拳重伤，再来一拳直接当场打死。

    哪怕结丹圆满，在李叔叔的面前也挡不下两拳一掌。

    整个战斗场面。

    干脆利落。

    甚至打完了之后，李叔叔拍了拍手掌，双手叉腰还感叹了一句：“什么玩意儿，派这种货色来杀我们，这不是有病？”

    “我看他们好像也很牛的样子啊。”周元感觉鱼鳃疼。

    “不会吧？小鱼你该不会真的觉得他们很牛吧？”

    可恶啊。

    竟然被他装到了。

    “难道他们不牛吗？面对我不仅仅不跑，还敢对我发起攻击。”周元砸了砸嘴。

    “牛什么牛啊。”李叔叔摇头。

    “就这种货色，再来几个一样打死。”

    抬手一招，三颗空间戒指落入手中，神念一探，李叔叔面色铁青。

    这三个穷鬼。

    真是浪费他李某的时间。

    “感觉还行的样子，反正都是免费送的。”

    周元把自己的战利品收了起来。

    探查了一下，有不到两万灵石，还有几本秘籍什么的。

    还有丹药。

    不过感觉品质很一般就是了。

    除了这些之外，灵药也有一点，不过都挺一般的。

    “堂堂结丹后期，穷成这样？”周元很是纳闷。

    “这几个人就是别人养的死士，和一般的修行者不一样的，境界也是强行提升起来的。”李叔叔耸了耸肩。

    听着他给出的解释，周元也算明白了。

    “就算这样，那结丹后期也挺猛啊，你看我跨两个小境界把他宰了，强不强？”周元问道。

    李叔叔笑道：“那还用说？小鱼你肯定强了，不过以后还是少干这种事，最好稳妥一点，秘术这个东西少用为好！”

    “算算时间，我感觉你马上要虚了。”

    话音落下。

    周元体内的力量仿佛都被抽空了一般。

    精神也变得萎靡了起来。

    “我们现在回国都苟住等我恢复，还是说继续赶路？”周元有气无力的问道。

    “赶路啊，出都出来了，还回去干什么？”

    李叔叔摇头。

    “走吧，一会儿就到了。”

 0075 你没死，老夫很失望

    有李叔叔带着周元，那速度就快多了。

    两侧的风景飞速的倒退。

    周元整条鱼都显得萎靡得很。

    就安静的悬浮在李叔叔的肩膀上，一副半死不活的样子。

    一边赶路，李叔叔一边砸了砸嘴道：“下次一定要注意啊，秘术这玩意儿，施展了之后可是很危险的，万一再冒出什么危险来，你可就无了啊。”

    周元深以为然的点点头。

    这秘术施展的时候太好用了。

    一下子就感觉自己无敌于世一般。

    可那股劲过了之后，浑身上下提不起力，如同一滩烂泥一样。

    “下次一定注意。”

    周元发誓。

    不到绝境，不能贸然使用燃血秘术。

    之前也是没想到。

    名字这么low的秘术竟然这么凶猛。

    然而凶猛之后，一下就拉胯了。

    “不过说起来，能秒杀结丹后期，也足够你骄傲的了。”李叔叔笑着道。

    “和那些天才比起来怎么样？”周元问道。

    李叔叔突然放缓速度，思索了起来。

    看了看周元，又想了想。

    “说真话还是说假话？”李叔叔突然问。

    “那我肯定要最中肯的评价啊。”

    要是吹得过头了，他真膨胀了咋整。

    需要最真实的评价才行，才能让他清楚自己究竟够不够给力。

    “不太好评价，只能说你非常强，在同等境界的实力这一块，少有人能和你比的。”

    “但如果抛开秘术和你那个神通不谈的话，那些天资耀眼的天才，你和他们还有点差距。”

    李叔叔面色认真。

    周元听完了之后再一琢磨。

    感觉自己也天资耀眼了。

    秘术可以不谈。

    但神通可是自己品种自带的，必须给加上。

    这么一来的话。

    他周元也是天资耀眼的天才了。

    换做是人身，那必定拜入修仙宗门，成为最耀眼的那种弟子。

    说不定封个圣子神子也不一定？

    “你想什么呢？”

    李叔叔就很奇怪。

    这小鱼怎么开始发呆流口水了。

    犯病了不成。

    “没想啥。”

    周元不好意思的笑了笑，收了收口水，然后问道：“叔你说我有变成人的机会不？到时候我也去拜入宗门什么的。”

    “变成人？”

    李叔叔微微一愣。

    打量了周元一番之后道：“感觉有点悬啊。”

    “这有什么？之前那狐妖不都只是结丹就便成人了？”周元有些纳闷。

    大家都是妖，凭啥你就能变人啊。

    “这得看你自身的血脉高低，血脉越强，化形就越难，血脉越低，化形就越容易，那两只狐妖算什么？同等境界里，你一个能打两个，有什么可比性？”李叔叔面带不屑。

    这话听着让周元爽到位了。

    李叔叔很有眼光。

    一眼就看出自己的不凡之处。

    “别扯这个了，化形有什么好的？修为高的一眼就看出你的真身了，没什么必要化形。”李叔叔摇摇头。

    “我就问问，我化形干啥。”

    周元直摇头。

    他并不认为自己有化形的机会。

    他感觉自己现在虚无阴阳鱼的血脉就挺高端了，毕竟身上都携带天地真理了，化形肯定很困难。

    就算现在努力修炼到化形。

    等以后进化点足够了，是选择进化还是选择化形？

    那特么不废话。

    肯定直接选化形啊。

    谁能拒绝变成更高级的物种呢？

    反正以周元现在的状态，是绝对拒绝不了的。

    他感觉自己现在就很帅气了。

    等以后再进化，肯定更加帅气，更别说进化还能进化出天赋神通。

    不能再想下去了。

    再想下去又飘了。

    ……

    正午。

    青河镇。

    回到了青河镇之后，李叔叔和周元都显得很轻松。

    不过周元依旧是那半死不活的样子。

    这样估计还要持续好几天。

    唯一让周元心里安慰的是，这种状态并不影响积分进账的速度。

    无非就是让他短暂的没有什么战斗力而已。

    有李叔叔在一旁，有没有战斗力都无所谓。

    李叔叔如果都打不过，那自己有战斗力也没啥用。

    更何况。

    这里可是青河镇。

    等回了荷花池，就更加安全了。

    好好苟住。

    几天之后，又是一条猛鱼。

    “你自己回去还是我送你回去？”

    李叔叔刚问出这话就感觉自己有病。

    小鱼是自己带出来的，如果不亲自送回去那显得自己多无礼啊。

    到时候脑门上又多了一个标签，白老前辈肯定看自己又不顺眼了。

    “走，我送你！”

    李叔叔一副赴死的样子。

    “你怕啥啊，又没啥危险？”

    周元看不懂李叔叔的表情。

    “有危险的时候白老前辈就是安全的保障，没危险的时候白老前辈就是最大的危险！”

    这话李叔叔都不敢直接说出口。

    直接就用神念交流。

    一人一鱼对视了一眼，纷纷点头。

    十分认可这其中的道理。

    “走吧。”

    李叔叔步伐沉重，神色严肃。

    周元内心长叹。

    片刻之后。

    周元和李叔叔经过了竹林，一起上山。

    隔着老远，周元就看到白冉冉捧着书在认真的读着。

    可能是季节天气的原因，白冉冉有些犯困，打了个哈欠。

    白老头就坐在白冉冉的旁边。

    满脸和蔼的笑容，看着自己宝贝孙女读书，时不时给点指点。

    这场面看起来和谐极了。

    但下一刻，情况有所变化。

    白老头抬头看了李叔叔和周元一眼。

    那冰冷的眼神，让李叔叔膝盖一软，差点直接跪地认错。

    “稳住，一定要稳住。”

    周元抬起胸鳍拍了拍李叔叔的肩膀，极力安慰着。

    李叔叔叹了口气。

    这是一种心理阴影。

    小鱼不会懂的。

    他也希望小鱼永远不懂这种感觉。

    “白老前辈……”

    李叔叔露出一个害怕的笑容，打了个招呼。

    “曾祖父，中午好。”

    被李叔叔搞得，周元也有点怕了，抬起胸鳍挥了挥。

    “嗯。”

    白老头面无表情。

    看着周元那半死不活的样子，心里高兴极了。

    但宝贝孙女在这，又不能表现出来。

    白冉冉这时候放下了书，看到周元和李叔叔十分惊喜。

    她飞快的小跑了过来。

    “好徒儿你终于回来啦！(〃''〃)”

    跑到周元身边，左看右看。

    “哇塞，好徒儿你现在都会说话了诶，咦？为什么好徒儿你看起来要死掉的样子？”

    白冉冉看着周元，满脸担忧。

    抬头看了看李叔叔，嘟着小嘴埋怨道：“李叔叔你都没有保护好我的好徒儿……”

    卧槽。

    这是千古奇冤啊。

    李叔叔严肃了起来，解释道：“出了点意外状况，冉冉你别担心，小鱼生命力很顽强，这不过是用了秘术之后的副作用罢了，休养几天又活蹦乱跳了。”

    “真的嘛？”

    白冉冉开心了。

    好徒儿没事就很棒吖。

    白老头一言不发的看着周元。

    周元感受到了他的目光之后与他对视着。

    白老头：你竟然没死。

    周元：曾祖父你说啥？

    白老头：你没死，老夫很失望。

    周元疑惑得很：曾祖父你究竟在表达啥？

 0076 来，跪下，磕头，给叔说谢谢

    白老头的眼神可怕得很。

    就算懂。

    也得装成不懂的样子。

    “姓李的，你过来。”

    白老头背着手，朝着李叔叔说了一句就朝远处走去。

    李叔叔深吸了口气，快步跟了上去。

    原地。

    白冉冉问道：“好徒儿，这些天辛不辛苦啊？外面的世界是不是好危险好危险？”

    “其实也还好吧。”

    周元琢磨着。

    外面世界很危险这个观念，应该是白老头说给冉冉酱的吧？

    “好徒儿你能不能说说这些天都干了什么呀？”白冉冉很好奇。

    她这么说了。

    周元直接就开始讲述了起来。

    开始描述自己这些天的经历。

    虽然描述得有些夸大，但白冉冉并没有听出异常。

    一听好徒儿这么厉害，小脸上的笑容就没断过。

    听到周元遇到危险的时候心都提起来了，等听到危险接触之后又松了口气。

    ……

    远处。

    白老头阴沉着脸。

    “姓李的，老夫交代你的事情，你是一点没听进去？”

    声音冰冷。

    让李叔叔如坠冰天雪地里一般。

    汗毛倒竖，头皮发麻。

    李叔叔硬着头发道：“白老前辈，晚辈觉得您把事情想得过于复杂了，从小鱼各方面的表现来看，它不像有问题啊。”

    “不像？”

    白老头冷哼一声，怒斥道：“说你是蠢货，你还敢反驳？！”

    “普天之下，你给老夫找找哪个妖族能连续进化自己的血脉？就算侥幸一次，那也是极大的机缘！”

    “损鱼又没有炼化高级物种的精血，又没有获得什么传承，它凭什么能进化两次血脉！它身上都携带天地真理了，你还和老夫说它正常？”

    “还有，你是不是忽略了，这损鱼总共修炼没多久，它就结丹了！虽然不可否认你对它的帮助极大，但难道你就没发现它学东西的速度太快了吗？”

    一连串的话，直接把李叔叔说懵了。

    回想一下。

    内心大呼卧槽。

    小鱼身上的怪事确实太多了。

    闻所未闻！

    短时间内升华自己的血脉。

    从鲤鱼进化到如今携带天地真理的物种！

    这本身就无比的让人惊骇了。

    而再想一想，小鱼修炼的时间也不多，竟然结丹了！

    这恐怖的天资虽然离不开血脉的支持，但说出去也能吓人一跳。

    还有就是，小鱼学东西实在太快了。

    阵法基础，常人都要琢磨好几年，天才也要学上一段时间，而小鱼直接就领悟了。

    种种神奇分开来看都可以理解成可怕的天赋。

    但这些加起来，就有些神秘诡异了。

    换做是人的话，放在仙门里都得被当成宝贝给供起来！

    “白老前辈，您的意思是？”李叔叔小心翼翼的问道。

    打心底的，虽然感觉惊骇，但他还是不认为周元是什么上古大妖转世。

    哪个上古大妖这么牛逼啊？拉出来看看呗。

    反正在他李某的认知里，上古大妖也做不到这么恐怖的地步。

    唯一的解释，就只能是小鱼自己足够的优秀。

    虽然优秀过头了，但也不能无缘无故就拿上古大妖转世来形容啊。

    毕竟。

    小鱼那智商，看起来确实不太像是老谋深算的上古大妖。

    至于说装。

    李叔叔并不这么认为。

    有些东西，装几天可能没法察觉，但这么多天过去一点马脚不露，那是啥啊？那是影帝啊？！

    “它肯定是上古大妖转世！至于老夫不能肯定的原因，一定是它转世之前做了布置！”

    “老夫从未听说能连续升华血脉的，只有血脉本身就高级，慢慢解封这么一说。”

    白老头语气当中带着肯定。

    “以它的成长速度，年底可能就能超越你了，再过个几十年，或许超过老夫也说不定，到那个时候显露出本性，你说怎么办？”白老头质问道。

    “晚辈不知道。”李叔叔摇摇头。

    怎么办？

    当然是抱住好侄儿的大腿了。

    至于上古大妖转世这事儿，李叔叔从客观角度分析，那是真不像啊。

    白老头的想法他能理解。

    无非就是小鱼展现出各方面的可怕之处让他很是担忧。

    但话又说回来了。

    要真是上古大妖转世，以老谋深算的性格，真的会把自己展现得这么引人注目吗？

    特别还是在白老前辈这么恐怖的存在面前展现这些，这不就是找死么？

    “总之，这鱼断不可留！”白老头说出结论。

    李叔叔急了，当即道：“白老前辈，您这是偏见！”

    这话一出，白老头目光冷冽的看着他。

    “你重新组织一下语言，老夫这是什么？”

    一股杀意爆发而出。

    从白老头的身上，李叔叔感觉到了一股庞大的气势朝着自己压来。

    仿佛下一刻他就会将自己杀死一样。

    但李叔叔没有畏惧，直视着白老头，一字一句，清楚的道：“晚辈没错！您这就是偏见！”

    “小鱼做错什么了？您需要这么敌视它？”

    “以往的事情晚辈没资格过问，但小鱼不能因为您的偏见就被杀死，更何况小鱼和冉冉相处得很好，您没看见冉冉很高兴吗？”

    听着他的话，白老头一时间陷入了沉默。

    “你的意思是老夫错了？”

    “没有，您只是对它是妖的身份有偏见。”

    李叔叔摇摇头。

    背后冷汗都出来了。

    玛德。

    刀尖上起舞，稍有不慎就要嗝屁。

    小鱼啊小鱼。

    这事儿你不给叔磕个头道谢说不过去啊。

    “老夫没有错！”

    白老头冷哼一声，转身离开。

    看着他的背影，李叔叔叹了口气。

    白老前辈的病情没好转之前，小鱼实在太危险了。

    不过也算提醒了白老前辈一句。

    小鱼要是嗝屁了，冉冉应该会很伤心。

    哪怕很想弄死小鱼以绝后患，白老前辈一时半会估计也不会下手。

    得提醒小鱼一句，别表现得太过于离谱了。

    一旦刺激到白老前辈脆弱的神经，可能当场就要上桌了。

    嗯……

    小鱼真是多亏有自己这个好叔叔啊。

    李叔叔脸上带着微笑，笑容逐渐N瑟了起来。

    “一个头不行，必须得磕三个头才能表达对我的感激之情啊。”

    李叔叔背着手朝着周元走了过去。

    正在和白冉冉吹嘘自己又多牛的周元看到李叔叔一脸嚣张的神情顿时被吸引了。

    “你咋了，有啥好事？”周元问道。

    “你过来，我单独给你说。”李叔叔招呼了一句。

    “行。”

    周元点点头，回头对白冉冉说道：“师父我先去和李叔叔聊聊。”

    “嗯嗯，去吧去吧。”白冉冉点点头。

    周元跟着李叔叔走远了之后才问道：“你这么高兴，什么情况？”

    “来。”

    “跪下，磕头，给叔说谢谢。”

    闻言，周元直接被整懵了。

 0077 为师超厉害

    “什么情况？”

    周元游到李叔叔脸前，抬起胸鳍贴在了李叔叔额头上。

    “我寻思着，这也没病啊？”

    纳闷得很。

    怎么突然要他跪下道谢。

    难道你做了什么好事不成。

    “你才有病呢。”

    李叔叔没好气的翻了个白眼，尔后正色道：“叔刚刚可是救了你一命啊，你要知道你差点就无了！”

    “咋的了？”

    周元有点奇怪。

    他也没遇到什么危险啊？

    跟冉冉酱吹牛吹得很嗨呢，老快乐了，怎么会发生一些不愉快的事情。

    “我和你说啊。”

    李叔叔神秘兮兮的。

    他直接开口。

    因为哪怕用神念交流，也是会被白老前辈发现的。

    干脆就明说。

    怕个屁。

    先前都不怕，现在还怕啥。

    听完了李叔叔说的话之后。

    周元呆滞了一下。

    反应过来之后马上趴在地上。

    现场给李叔叔表演做了三个俯卧撑。

    整条鱼就趴在地上，用胸鳍的力量支撑着自己一上一下。

    看起来像磕头，又像是在做俯卧撑。

    “够不够李叔叔？够不够？不够再磕俩。”做完之后，周元急忙问道。

    “很有诚意嘛。”

    李叔叔高兴的笑了。

    笑完之后，李叔叔提醒道：“以后别表现得太耀眼了，要是刺激到白老前辈脆弱的神经，那你可能真就没了啊。”

    “这还能怪我？”

    周元感觉很委屈。

    他周某努力变得优秀还有错了？

    “有冉冉在，其实也没什么事，你只要低调点就行了，人老了嘛，你也知道的，不可避免的总会犯点什么病。”李叔叔耸了耸肩。

    以前白老前辈的病情倒是没有这么严重。

    自从小鱼接触了冉冉之后，白老前辈的病情就越发严重了。

    上次还出去治疗呢，结果屁用没有，反而还恶化了。

    李叔叔感觉小鱼要是整天在白老前辈的眼皮子底下晃悠，死亡的危险会日渐增加。

    病情上头的白老前辈太可怕了！

    哪怕是他，也害怕啊。

    “冉冉酱果然是唯一真神！”

    周元感慨着。

    冉冉酱天下第一！

    哪怕冉冉酱不出手，都能护住自己。

    太强了。

    “如果没什么事的话，我就先走了？”

    李叔叔想着，反正自己也把小鱼送回来了，接下来就没自己什么事了。

    唯一担心的就是小鱼的安全。

    “这就走了？”周元一时间还舍不得李叔叔。

    要知道，和李叔叔在一起的日子实在太快乐了。

    “有事儿就去青河镇找我呗，秦皇赏的东西不少呢，我这修为也沉淀了好多年了，该动一动了。”李叔叔笑道。

    “那就提前恭喜你了。”周元双眼一亮。

    李叔叔修为提高了，他也是有好处的。

    等以后和李叔叔一起出去浪，安全又得到了一层保证！

    “希望吧，我先溜了。”

    李叔叔说走就走。

    一点都不带犹豫的。

    这个地方对于他来说，十分的危险。

    还是青河镇比较安全。

    ……

    荷花池岸边。

    周元从空间戒指里掏着东西。

    “师父，这是我给你带的特产嗷。”

    想了想，东西实在有点多，周元干脆把多出来的那颗空间戒指直接递给白冉冉。

    “谢谢好徒儿，(*^^*)”

    白冉冉可高兴了。

    小手拿着空间戒指，哒哒哒的跑到屋门口。

    “爷爷你看，好徒儿给我带礼物啦。”白冉冉开心的和爷爷炫耀着。

    白老头面带和蔼的笑容点点头：“好，好，好。”

    “诶？冰糖葫芦诶。”

    白冉冉拿着冰糖葫芦递给白老头，道：“爷爷你吃这个，可甜了。”

    “好好好。”

    白老头笑得开心得很。

    果然宝贝孙女才是小棉袄啊。

    那姓李的什么玩意儿。

    也是晚辈，一点孝心都没有，连老夫的话都听不进去！

    白老头越想越气，但脸上倒是一片慈祥的笑容。

    一人一串冰糖葫芦。

    年纪大的白老头却吃得那么的开心。

    眼角余光偶尔扫在远处清点财产的周元身上，依然显得冷冽。

    不过想了想，态度倒是稍微好了那么一点点。

    很好。

    损鱼你懂孝敬冉冉，老夫决定再观察你一段时间。

    如果你是装的。

    那老夫就要痛下杀手了！

    白老头越想越觉得周元是装的。

    有种今天晚上就想请周元上桌的想法。

    但回忆起姓李的说的话，又止住了这个念头。

    不知不觉之间。

    白老头心里也有些骇然。

    “已经这么深了吗？”

    嘀咕了一句。

    旁边整理书籍的白冉冉好奇的问道：“爷爷你在想什么呢？”

    “想今晚吃什么。”白老头笑着回答。

    “哦，那我去教好徒儿了。”

    白冉冉没有多想，蹦蹦跳跳的拎着书朝着周元跑过去。

    ……

    “挺好，灵石有不少，可以找个地方布置个聚灵阵？但我鱼鳞上也有聚灵阵，多布置一个是不是有点亏了？”

    周元心里琢磨着。

    这时候白冉冉跑了过来。

    “好徒儿~”

    “好师父，怎么了？”

    周元抬头，好奇的看着她。

    “冰糖葫芦好甜的，嘿嘿，这些天为师也有超努力的学习呢，以后要交给你更厉害的手段！”

    “这样好徒儿你以后就更厉害了，就不需要李叔叔保护了呢。”

    “骄傲.jpg”

    白冉冉小脸上洋溢着笑容。

    一定一定要把好徒儿教得更厉害。

    这样李叔叔不靠谱的时候，好徒儿也能自己保护好自己。

    这样一来，就不用自己多担心啦。

    (????)

    可怜的李叔叔。

    脑门上已经多了一个白冉冉亲自打上的‘不靠谱’标签。

    要是让李叔叔知道，肯定大呼千古奇冤。

    有一说一。

    他李某把小鱼照顾得很好啊！

    周元看着白冉冉。

    老感动了。

    直接泪目(?^?)

    这，就是天下第一好师父啊。

    “好师父，这些不着急，哪天教都是一样的，好师父您千万别累着了。”周元开口道。

    “我才不累呢，这些东西好简单的，看一遍就会了。”白冉冉超自信的道。

    屋门口。

    拿着冰糖葫芦舔着，面无表情的白老头直接呵呵了。

    还简单呢，还看一遍就会了呢。

    也不知道是谁，整天一副茫然的样子，这里不懂那里也不懂。

    “真的吗？师父这么厉害吗？”周元震惊了。

    自己开了挂，看一遍也不一定能上面板。

    而冉冉酱看一遍竟然就会了。

    冉冉酱永远滴神！

    这就是传说中的天才吧？

    不，这应该叫天命之女！

    周元一瞬间就悟了。

    “是的呀！为师超厉害(??????)??！”白冉冉小脸微红，骄傲的说道。

 0078 你就盼着老夫死了？

    太好了！

    周元心情舒畅。

    有一个超棒的师父，自己也优秀得离谱。

    这简直了。

    “好徒儿！接下来要听讲了哦~”

    白冉冉拿着书，小脸严肃的对着周元说道。

    “好嘞，师父您讲。”

    周元认真了起来。

    悬浮在原地，开启了挂机状态。

    “嗯嗯。”

    白冉冉点点头，翻开书。

    眼花缭乱的字体看得有些迷糊。

    不过好在，这些东西已经在前几天学会了。

    教好徒儿而已嘛。

    念一遍就好啦。

    有个聪明的好徒儿真是轻松呢，都不需要自己多指点！

    (pRwQq)

    如果和自己一样需要指点的话……等好徒儿问问题的时候，自己肯定就懵掉了呀。

    嘿嘿。

    有一个聪明的好徒儿，真好~

    白冉冉开心的想着。

    周元有些茫然的看着她。

    咋还不开始？

    好师父发什么愣呢？

    怎么看起来好高兴的样子？

    周元有点迷惑了。

    不过他也不着急，安静的等着。

    好一会儿之后。

    白冉冉回过神来，小脸一正，道：“好徒儿挺好了哟。”

    她开始照着书上的字念了起来。

    刚念了一句。

    周元神色有些古怪。

    好一会儿之后，他终于确定了。

    冉冉酱这次要教给他的，他已经学会了！

    阵法基础！

    好家伙。

    周元直呼好家伙。

    这玩意儿他已经学会了，而且水平极高。

    但看冉冉酱讲得起劲，周元也配合得认真听着，没有出声打断。

    片刻。

    “好徒儿你听懂了吗？”白冉冉背着小手好奇的问道。

    这可是她花了好几天时间才看懂的。

    当然，其实她没学会。

    但已经读得通顺了！

    非常的了不起。

    总之好徒儿听懂了应该就能学会了，所以自己念得通顺应该就可以了叭？

    “懂了，还会了。”

    周元连连点头。

    “果然不愧是为师的好徒儿，真聪明。”

    白冉冉竖起大拇指。

    心里有些小羡慕。

    好徒儿真的太厉害了。

    自己学了几天才念通顺的东西，好徒儿听一遍就学会了！

    不过白冉冉已经习惯了这种感觉。

    甚至，她很骄傲。

    “好徒儿你先好好的想一想，为师去找爷爷了。”

    白冉冉哒哒哒的跑到了白老头的面前。

    放下书之后骄傲道：“爷爷你看到没有，这么难的阵法基础，好徒儿听一遍就学会了！外面的天才肯定没有我的好徒儿聪明！”

    “冉冉的徒儿可聪明了。”白老头满脸笑容的配合着。

    听一遍就会了？

    那你可没注意了，这损鱼身上的鱼鳞都刻着阵法呢。

    那可不仅仅只是会，还精通了！

    一想到这里，白老头心头沉重。

    损鱼的天赋，让他都震惊不已。

    实在太恐怖了，一接触就直接学会。

    是不是教更恐怖的法诀也是如此？

    如果是这样的话。

    那这损鱼就有些恐怖了啊……

    白老头心里无比的警惕。

    “能有好徒儿这样聪明的徒儿，我的运气真好~”白冉冉双眼都眯成了月牙状。

    想了一下之后，又问道：“爷爷想好晚上吃什么了吗？”

    听到这话，白老头顿时来了精神。

    晚饭啊，一定要弄好。

    ……

    荷花池里。

    闲着也是闲着。

    周元在水里逛了一圈。

    好巧不巧，在淤泥里面发现了几根尖刺。

    “这是什么玩意儿？”

    周元愣了一下。

    随即。

    他回想起来，这荷花池里好像还有一个生物。

    前任荷花池霸主，凶龟。

    盯着淤泥看了一会儿。

    这玩意儿在淤泥下面瑟瑟发抖，好像很害怕他一样。

    周元没有理会凶龟。

    游出了荷花池。

    总觉得身上吊着小红葫芦有些不妥。

    在外面倒是无所谓，毕竟这是冉冉酱给他防身的。

    但这都回来了，也该把这小红葫芦还给冉冉酱了。

    要是不还。

    说不定白老头还怎么脑补这事儿呢。

    当即。

    周元找到了白冉冉。

    “好徒儿你怎么了？是有什么不懂的吗？”白冉冉有些慌张。

    刚刚好徒儿还好好的。

    现在突然找上自己，是不是有地方没学懂啊？

    要是突然问起，自己该怎么解释呢？

    如果解释不好。

    自己厉害的师父形象是不是就崩塌了？

    一时间，白冉冉越来越慌了。

    “师父，这个还给你。”

    周元调动灵力把小红葫芦从身上取了下来递给白冉冉。

    白冉冉微微一愣。

    松了口气。

    还好还好。

    “这个是为师送给你哒，以后就是你的了，送出去的东西为师才不收回来呢。”白冉冉贼大方，小手一挥。

    转过身，背着小手，学着以前爷爷的样子，缓步朝着远处走去。

    周元突然注意到。

    白老头的目光落在了他的身上。

    这小红葫芦，变得烫手了起来。

    “师父，徒儿受不起啊！”

    周元大呼。

    虽然这个小红葫芦很香。

    但他周某命不够硬，不配拥有哇。

    “怎么会呢！”

    白冉冉摇摇头，又朝着白老头问道：“爷爷，我是不是可以把小红葫芦送给好徒儿？”

    “可以啊，完全没问题，这东西爷爷多得是。”白老头脸上带着笑，仿佛一点也不在意。

    但这些都特么是假象。

    不要以为周某看不到你已经握紧的拳头！

    周元已经看穿了一切。

    同时感觉小红葫芦更烫手了。

    虽然没手，但胸鳍也算手不是。

    “看吧，爷爷都这么说了呢。”白冉冉肯定道。

    “冉冉给你，你就收着，保管好了。”白老头凝视着周元。

    “好嘞，曾祖父放心，葫芦在鱼在，葫芦没了鱼也没了！”周元保证道。

    白老头冷笑一声。

    曾祖父？

    谁特么是你曾祖父！

    臭不要脸的玩意儿，脸皮比城墙还厚！

    白老头走了。

    没一会儿。

    他拎着一条鲤鱼回来。

    就在荷花池岸边，当着周元的面，拿着菜刀开始刮鳞。

    周元目光幽幽的看着。

    “手有点酸了。”白老头提起菜刀，耸了耸肩膀。

    叹了口气之后，抬头看向周元，淡淡道：“你来。”

    “好嘞。”

    “曾祖父放心，绝对办妥。”

    周元点点头。

    白老头已经不当人了。

    但周元无所谓。

    现在实力提升起来了，有能力给冉冉酱做饭吃了。

    同时，他心头沉重得很。

    ‘等曾祖父走了以后，冉冉酱就交给我来照顾了！’

    ‘以我的厨艺，照顾冉冉酱那是手到擒来！’

    ‘冉冉酱教我这么多东西，一定要好好照顾冉冉酱才行！’

    周元脑子里想着。

    一时间感觉自己肩膀上有了责任。

    而白老头的目光更冷了。

    什么叫老夫走了以后冉冉交给你照顾了？

    什么意思？

    你就盼着老夫死了？

 0079 好徒儿，你指点指点为师吧

    看着认证刮着鱼鳞，一点没有负罪感的周元。

    白老头面色微沉。

    你一条损鱼，算什么？

    竟然盼着老夫嗝屁然后照顾冉冉？

    你知道冉冉喜欢吃什么吗？

    你知道冉冉的生活习惯吗？

    你能照顾好冉冉吗？

    笑话！

    你根本什么都不懂，还妄想老夫赶紧嗝屁。

    你要学的东西还多着呢！

    想着想着。

    白老头突然回过神。

    特么的。

    怎么老夫自己也在想自己死了之后的事情了？

    白老头一时间有些茫然了。

    “曾祖父，咋就弄了一条普通的鱼啊，怎么说也得弄点好的啊。”周元吐槽着。

    他倒是一点不慌。

    这可是照顾冉冉酱的事情，态度必须端正起来。

    哪怕面对白老头，周元也敢刚一刚。

    “怎么？你对老夫的决定有不满？还是说你想亲自上桌？”白老头面色冷漠。

    心里很不爽。

    区区损鱼。

    竟然敢对老夫的选择挑刺。

    既然你觉得这条鱼不好，那你自己上啊？

    反正老夫是巴不得你自己上！

    “唉。”

    周元长叹一声。

    仰头四十五度望天。

    “若是我修了大神通，就可以轻松的剥下我的血肉献给师父了。”

    周元无比的惆怅。

    白老头瞳孔紧缩。

    这损鱼。

    玛德，有病。

    你要真这么干了，老夫的宝贝孙女还不得被你吓到？

    要是吓到冉冉，老夫活剐了你！

    “老夫劝你收起这种心思！”

    白老头身上杀气重得很，警告着周元。

    “曾祖父说啥就是啥。”

    周元连连点头。

    仿佛是认识到了自己的错误一般。

    赶紧把鱼给处理好。

    拎着鱼就游进厨房里了。

    今天非得要给冉冉酱露一手。

    至于可怜的鱼。

    周元只能在心里抱歉了。

    厨房门口。

    白老头心情复杂。

    看着损鱼手法娴熟，突然有一种自己已经老了的感觉。

    怎么会有这种感觉？！

    难道老夫不中用了不成。

    白老头心里慌慌的。

    看了一会儿之后。

    他决定眼不见心不烦。

    只要不看到这损鱼，就感觉自己心情好多了。

    ……

    “爷爷不是准备好吃的去了吗？”

    白冉冉有些疑惑的看着白老头。

    白老头笑了笑，坐到凳子上之后道：“爷爷现在腾出空了，你的好徒儿帮你做饭去了。”

    “啊嘞？”

    白冉冉微微一愣，随后急道：“上次炒菜的时候我都被烫到了，好徒儿不会受伤吧？”

    看着宝贝孙女担忧的样子，白老头神色更加复杂了。

    明明没看到周元，却感觉周元仿佛就在眼前。

    就很气。

    同时，宝贝孙女竟然如此关心那损鱼。

    以往老夫……老夫虽然从未在厨艺这方面受伤，但老夫也要关心！

    老！夫！也！要！

    “爷爷你怎么啦？”

    白冉冉眨着眼睛好奇的看着他。

    突然感觉爷爷变得好奇怪。

    但什么地方奇怪又有点说不上来。

    “没事。”

    白老头面色变化得很快。

    一瞬间又恢复成了那个慈祥的好爷爷。

    “我去看看好徒儿去。”

    白冉冉放下书，飞快的跑进了厨房里。

    进了厨房之后。

    看到好徒儿悬在半空，利用灵力来制作饭菜，白冉冉心里暖暖的。

    好徒儿真好呀。

    白冉冉就在旁边看着(????)

    心里又有一种好徒儿很厉害的感觉。

    学什么都学得快。

    竟然还会下厨。

    果然。

    好徒儿就是天才~

    而远处的白老头，又开始了。

    怀疑虽然会迟到，但绝对不会缺席。

    “它从哪儿学的厨艺？”

    “哼，果然露馅了吧，老夫就知道！”

    “老夫果然没错！姓李的真是弱智，什么都看不出来也就罢了，还像被灌了迷魂汤一样。”

    白老头越发鄙视李叔叔了。

    如此明显的问题竟然都看不出来？

    在周元学什么都学得快的时候白老头就更加怀疑了。

    但那种事情也可以理解成周元本身就是无数年难出的妖孽。

    可这厨艺是怎么回事？

    如此娴熟。

    难道姓李的外出一趟还教这损鱼厨艺不成？

    不可能！

    所以，真相只有一个。

    这损鱼就和自己想的一样，绝对有问题。

    白老头心头沉重无比。

    那面无表情的样子老吓人了。

    走到荷花池岸边。

    看着无数荷花，白老头的内心才平静了不少。

    长出了口气之后，低语一声。

    “这荷花，还是种得少了……”

    ……

    “开饭！”

    红烧鲤鱼，被周元整得老香了。

    开饭之前白冉冉还很纠结。

    但看好徒儿都开始了，想了想就尝了一下。

    真香。

    白老头一边勤快的给白冉冉夹菜，一边冷着脸看着周元。

    心里不是滋味。

    自己要做鱼给冉冉吃，冉冉就拒绝。

    损鱼做的，冉冉吃得老高兴了。

    虽然这是因为周元在场并且不在意的缘故，但这也打消不了他心头的忧伤。

    “曾祖父，别客气，自家里客气啥。”

    看白老头没怎么动筷子，周元下意识招呼了起来。

    白老头嘴角抽了抽。

    请你认清楚这是谁家！

    你就一点数都没有啊？

    白老头黑着一张脸，夹了一筷子。

    嗯……

    老夫承认你厨艺不错。

    但这并不能打消老夫对你的敌意！

    ……

    饭后。

    时间尚早。

    休息了一会儿之后。

    白冉冉拿着一本菜谱开始琢磨了起来。

    很认真的看着。

    好徒儿厨艺太棒了，但不能因为自己馋就让好徒儿天天做饭吧？

    这样会耽误好徒儿修炼的！

    所以，白冉冉打算自己学。

    这样一来，以后爷爷不在家的时候，自己也能好好的照顾自己了！

    就这样。

    过了一天。

    第二天下午的时候。

    周元也懒得挂机。

    他现在虚得很。

    不过这种状态正在好转，估计两天就活蹦乱跳了。

    来到后院，发现白冉冉荡着秋千。

    但一副很苦恼的样子。

    “师父你有什么烦心事？”周元有点纳闷。

    “为师……”

    白冉冉挠挠头。

    从秋千上跳下来，不好意思的道：“好徒儿，你说为师是不是不能学做饭呀？”

    “谁说不能的？”周元想了想。

    冉冉酱学什么都学得快，下厨而已，不是看一遍就会？

    “好徒儿，你有空的话，就指点指点为师吧。”白冉冉双手合十，眼巴巴的看着周元。

    周元一愣，随后点头：“没问题，包教包会，不要学费。”

    反正闲着也是闲着。

    冉冉酱要学什么，只要会，教就完了！

    ……

    痛心！

    白老头无比的痛心！

    以前冉冉有什么不懂，都是来找老夫问的！

    现在竟然请教损鱼去了！

    “损鱼会下厨，日常生活照顾冉冉没问题……现在损鱼又能教冉冉，虽然只是下厨方面的，但这损鱼学东西快，也能教冉冉……”

    白老头一阵惆怅。

    感觉自己好像没用了。

    一时间心头无比的失落。

    这种情绪憋在心里很不好受。

    “干脆就揍那姓李的一顿！”白老头目露凶光。

    在青河镇与人切磋琴艺的李叔叔突然感觉背后一道凉意升起。

    瑟瑟发抖！

 0080 坚定不移的叔侄感情

    “什么情况？”

    李叔叔懵得很。

    怎么突然之间，就感觉大祸临头。

    李某也没干什么伤天害理的事情，最近也没得罪人啊。

    李叔叔沉思着。

    赶紧结账跑路。

    李府。

    刚回来，李叔叔就看到了站在院子里的白老头。

    “哎哟，白老前辈。”

    李叔叔猛的一惊，露出笑脸赶紧迎了上去。

    白老前辈来他这里干什么？

    看这面无表情，可能很不妙啊。

    难道是小鱼出现了什么情况不成。

    李叔叔心里有些忐忑。

    “你好像很闲？”

    白老头转过身看向他。

    李叔叔听着他的话，感觉一阵刺骨的寒风吹来。

    害怕。

    “白老前辈，晚辈这也休息休息不是？”

    出去这么多天，不好好休息休息，调整一下自己的状态怎么能行呢。

    只有自己的状态够好，突破的概率才更大啊。

    “借口还真不少。”

    白老头冷哼一声，随后道：“老夫今天很不高兴，想揍你一顿，你有什么想说的没有？”

    “挨白老前辈的揍，那是晚辈的荣幸啊！”

    李叔叔‘激动’的高呼一声。

    差点纳头就拜。

    看那样子，就仿佛真的荣幸得不行一样。

    装，继续装。

    以为老夫不知道你在想什么。

    白老头呵呵了。

    难怪这姓李的这么护着那损鱼。

    搞了半天。

    你们都是一丘之貉，穿一条裤子，思想都无比的同步！

    白老头已经看透了。

    这姓李的和损鱼一样，都不是什么好东西。

    “既然你喜欢挨揍，那就跟老夫来。”

    白老头笑容有些狰狞了。

    “尊白老前辈吩咐。”李叔叔听着这话，都快哭了。

    好端端的作什么死。

    现在真要挨揍了。

    一刻钟之后。

    李叔叔鼻青脸肿的回来了。

    虽然被打得面目全非，但那张猪头一样的脸上却露出了兴奋的神色。

    “白老前辈好人啊！！”

    “希望以后还能挨揍。”

    李叔叔高兴极了。

    倒不是被锤疯了。

    主要是白老头下手还是很有分寸的。

    毕竟在白老头的眼里，姓李的和损鱼还是有本质区别的。

    要是锤损鱼，可能收不住手直接就抬走了。

    但姓李的不一样。

    这人怎么说也是自己的晚辈，得适当的照顾照顾。

    挨了这一顿揍。

    李叔叔感觉自己前方的道路清晰了不少。

    “下次也得在小鱼面前装一手了！”

    对于周元突然在自己面前进化以及突破，李叔叔可是一直记在心里啊。

    这次。

    机会来了！

    得好好的在小鱼面前展现一下李某的实力！

    ……

    厨房里。

    周元认真教着白冉冉。

    每一个细节都不放过。

    白冉冉的学习能力不能说差。

    在周元的认真教导下，学得还是挺快的。

    大致学会了之后，白冉冉也开始自己琢磨了。

    周元跑到荷花池里躺着。

    像条咸鱼。

    他根本就不想动弹。

    本身就虚得很，感觉提不起劲。

    教冉冉酱这么多知识之后，现在也有点精神上的疲惫了。

    “还得等啊。”

    周元有些头疼。

    这时候。

    突然之间。

    他看到远处白老头一脸满足的微笑走了过来。

    “曾祖父，这是有什么高兴的事儿？能分享分享不？”周元好奇的看着他。

    白老头淡淡的看了周元一眼。

    都不想鸟他。

    转身就走。

    好不容易心情变好了一点，他才不想让这损鱼又把自己的好心情给破坏了。

    看着白老头越走越远。

    周元也有些无奈。

    有心想和曾祖父好好的交流交流感情。

    结果发现，曾祖父根本不愿意鸟他。

    “太努力，太优秀，就是会引人嫉妒啊。”

    周元寻思着。

    进步的速度有些骇人。

    让白老头对自己有敌意是正常的。

    周某表示理解。

    “还有几万灵石和一点灵药，算一算，结丹中期有希望吗？”

    周元推算着。

    感觉有点不太够。

    毕竟灵石这个东西，炼化不了多少积分。

    主流的作用就是用来当货币，或者布阵之类的。

    “有空看看能不能在李叔叔那里买点灵药好了。”

    这么想着。

    周元脑子里又冒出了进十万大山逛一圈的想法。

    十万大山里太富裕了。

    灵药满地！

    不过十万大山里面太过于危险。

    没点底气，还真不敢进去。

    “有李叔叔，再加上冉冉酱送我的葫芦，问题应该不大。”

    想到这里。

    周元化做一道电光，朝着青河镇的方向而去。

    速度很快。

    片刻就到了青河镇。

    就跟回家似得来到了李府。

    刚一进院子，周元就撞人身上了。

    “卧槽。”

    “没撞死吧？”

    周元吓了一跳。

    看了看眼前这人。

    心里有点怪异。

    这人被打得好惨啊。

    查看了一下对方的伤势，都不是自己撞的，顿时放下心来。

    “你来我这干嘛来了？”李叔叔揉了揉肚子问道。

    “这声音还挺熟悉。”

    周元抬头打量了一番，给认出来了，当即问道：“李叔叔你这是被谁揍成这样了？”

    气抖冷。

    周某尊敬的李叔叔竟然被打成这样！

    “李叔叔你放心，我绝对帮你报仇。”

    抬起胸鳍拍了拍李叔叔的肩膀，周元安慰着他。

    “报仇？”

    “报个屁，白老前辈打的，你还敢去找他老人家不成？”李叔叔没好气的翻了个白眼。

    “那你活该。”

    虽然不知道为什么李叔叔被打了，周元只能说一句活该。

    毕竟白老头吧。

    他和李叔叔加起来也不是对方的对手啊。

    “你还别说，叔这波是因祸得福啊，挨了一顿揍，突破的几率，大大滴增加！”李叔叔双眼放光，十分兴奋。

    “来感觉了？”

    周元也有些期待。

    李叔叔本身就这么强了。

    如果再破境的话……

    加上小红葫芦，岂不是说十万大山想进就进，想出就出？

    “你想什么呢？”

    看周元在思考，李叔叔当即问道。

    “等你修为突破了，咱们进十万大山转一圈去？”周元问道。

    听到这话。

    李叔叔浑身一震。

    他就说小鱼怎么突然上门了。

    感情这是穷了，需要经济来源啊。

    一念至此。

    李叔叔脸上也露出了微笑。

    虽然这个微笑很难看，但彼此都明白了对方的意思。

    不需要明说。

    这事儿。

    已经妥了。

    “你等叔几天！等破境了之后叔来找你！”李叔叔摩拳擦掌。

    “一定要成功。”

    周元拍了拍他的肩膀。

    李叔叔点点头。

    心里都有些想笑。

    区区白老前辈。

    还想左右自己和小鱼之间的叔侄感情？

    就冲这。

    小鱼他保定了！

 0081 李叔叔破境

    两天之后。

    周元的状态已经恢复了。

    精神饱满。

    身上再也没有那种虚脱一样的感觉了。

    浑身上下，都充满了强大的力量！

    周某不虚了！！

    此刻，周元在荷花池里炼化着灵石。

    蚊子腿再小，那也是肉。

    吃起来也是香的。

    白老头就坐在岸边，目光幽幽的盯着周元。

    对于白老头的眼神，周元已经习惯了。

    一开始还害怕得很。

    但现在已经无所谓。

    看就看吧，又不掉块肉。

    而在白老头心中，更加的确认了。

    这损鱼就是有问题。

    灵气入体，修为一点动静都没有。

    就算灵石里的能量不值一提，但一滴水落入大海也能溅起一点点涟漪吧？

    一点动静都没有。

    这就是最大的不正常！

    白老头一直在沉思，那些能量究竟被损鱼炼化到什么地方去了。

    想不通这一点的情况下，白老头感觉自己的头发都快保不住了。

    分析不出来。

    以他的实力，竟然看不出一丁点异常。

    “如果搞不明白这事儿……”

    白老头深吸了口气。

    他觉得周元转世之前，肯定比他要强。

    这是至少的。

    否则以他的实力怎么可能看不穿周元身上所发生的一切呢。

    只有周元转世前比他强这个理由能解释了。

    而就是因为这个理由，白老头现在更警惕了。

    “老夫的修为已经是世间少有……”

    “这损鱼如此恐怖，难道是从上界来的？”

    白老头沉思着。

    面色阴沉。

    心里很不舒服。

    “爷爷！”

    远处，白冉冉挥着小手喊了一声。

    白老头心里的惆怅顿时消散一空。

    满脸笑容的道：“怎么了？”

    “爷爷快来看，那边好大好大的乌云哦，是不是要下雨啦？”

    白冉冉指着青河镇的方向，急急忙忙的道。

    白老头抬头看了一眼。

    感觉到了天劫的威势。

    不过他不放在心上。

    感应了一番。

    姓李的已经在渡劫了。

    渡过了，就破境。

    渡不过，要么嗝屁要么再准备下一次。

    以他的根基，嗝屁的几率不大，最差的结果就是渡劫失败而已。

    白老头想了想，对白冉冉说道：“不用担心，不会下雨的。”

    “那就不收衣服了吗？”白冉冉歪着头想了一下，停止了自己跑向后院的动作。

    白老头虽然是很牛的高手。

    但一般都是把白冉冉当普通孩子养。

    孩子还小，不用这么着急吃修仙的苦。

    而且，这种平平淡淡的生活才能让白老头感受到亲情的存在。

    也就是这种平淡的生活，让白老头的心情每天都很好。

    当然了。

    荷花池里那条损鱼很煞风景就是了。

    “什么鬼？”

    “感觉好强的压迫力。”

    就在白老头想着周元的时候，周元从水里冒了出来。

    张口就问：“曾祖父，出啥事了？”

    “你自己不会看？”

    白老头冷哼一声。

    “那多麻烦啊。”

    话虽然这么讲。

    周元浮了起来，看了一眼。

    感觉天边的乌云有点眼熟。

    这特么不就是天劫么？

    “李叔叔要渡劫了？”周元有些兴奋。

    李叔叔渡劫之后，就迈入了下一个大境。

    也就代表着，李叔叔的实力迎来了暴涨。

    实力暴涨的李叔叔能带着他发更大的财。

    想到这里。

    周元心里美滋滋。

    祈祷着李叔叔成功渡劫。

    “别在这碍老夫的眼。”白老头看了看身前的周元，很不高兴。

    这损鱼不在自己面前还好，心情还行。

    但它一出现。

    自己心里就有点暴躁了。

    这玩意儿有毒。

    不能看。

    越看越烦。

    周元感觉白老头在胡说。

    自己这么帅气的一条鱼，身上可携带着天地真理。

    怎么能碍眼呢。

    不过曾祖父说啥就是啥。

    周元朝着白冉冉游了过去。

    冉冉酱今天穿着他买的小鞋子。

    “师父，这鞋子合脚不？”周元问道。

    “嗯呐，刚好合适，(〃''〃)”白冉冉跺了跺脚，笑得很开心。

    远处的白老头捂住胸口。

    有那么一种心肌梗塞的感觉。

    ……

    李叔叔渡劫的场面挺大的。

    有一种天灾降临的感觉。

    隔着老远，周元都能感觉到从青河镇方向传来的强大压力。

    他还挺担心冉冉酱的。

    结果一看，冉冉酱什么事都没有。

    和他聊了一会，该看书看书。

    看冉冉酱聚精会神的样子，周元就在不远处看着。

    一刻钟之后。

    天劫结束了。

    周元打算过去看看李叔叔死没死。

    化做一道电光。

    速度极快。

    几个呼吸就到了青河镇。

    刚到青河镇，就听到了李叔叔站在半空中哈哈大笑。

    看那意气风发的样子。

    都不用问，周元就知道，李叔叔渡劫成功了。

    看着节奏，是要开始装起来了。

    “哎哟！”

    “小鱼来了？”

    “你来晚了啊，没有看到刚刚叔与天劫大战的场景。”

    李叔叔降落下来，走到周元面前，满脸的遗憾。

    “李叔叔你有这么猛？”

    周元不信。

    “你在讲废话？”

    “你竟然不相信叔的实力？”

    李叔叔痛心疾首。

    李某的实力岂是你小鱼能看透的？

    “不信。”

    周元认真摇头。

    李叔叔沉默了一下，耸了耸肩后道：“不说这个了，都不是重点。”

    “现在以叔的实力，带你进十万大山逛一圈那是一点问题都没有，里面的大妖有一个算一个，都不是叔的对手！”

    看着李叔叔满脸的自信，周元差点就信了。

    但理智告诉他，李叔叔这是在吹牛逼。

    真要这么猛，估计就不会在这里吹了，直接带上他就往十万大山里冲。

    “李叔叔，我们还是真实一点吧，你这话唬不住我的。”周元叹气。

    “你又不信？”

    李叔叔很难受。

    好不容易在小鱼面前装一把。

    小鱼一点都不震惊是什么鬼。

    要知道，小鱼的修为和他比起来，那是差距了整整一个大境啊！

    “阿弥陀佛。”

    “方才见此地天劫降临，贫僧赶过来一看，竟然是道友在渡劫，还真是巧了。”

    远处，一个头在太阳下折射着光芒的僧人缓步走来。

    定晴一看。

    这不就是之前在满春院里认识的那位和尚么？

    “原来是大师啊，大师何时入的秦国境内？”李叔叔笑问道。

    “也是才来不久，打听了青河镇的方向，贫僧就一路走来，正巧今日观看道友渡劫，看清了前路，多谢道友。”和尚一本正经的道谢。

    “大师客气！”

    李叔叔笑眯眯的道。

    “走，请大师上李某府上品茶！”

 0082 和尚入伙

    李府。

    “感谢大师上次送的大还丹。”

    周元亲自给和尚倒了杯茶。

    “现在说恭喜，怕是迟了点。”和尚笑了笑。

    “我这结丹，有大师一份功劳！”

    周元笑了一下，心里十分认可和尚。

    在自己破境和进化的路上，这和尚是有不小贡献的。

    这关系必须得处好了。

    还是那句话。

    以后有什么事，找他周某。

    “一点小心意罢了。”和尚摆了摆手，不是很在意。

    抿了口茶之后，看向李叔叔道：“李道友诚不欺我，秦国境内的文化，让贫僧大开眼界！”

    李叔叔顿时露出笑容。

    这和尚也是好学之人。

    两者之间，有很多可以交流的地方。

    “大师一路过来，先在我这里休息一晚吧，明天再带大师看看这青河镇的风景。”李叔叔笑着说道。

    和尚满意的点头。

    有熟人带路，那是再好不过了。

    “你俩不对劲。”

    周元看着和尚和李叔叔，很是痛心。

    “你想哪里去了？”

    李叔叔撇嘴。

    看小鱼那眼神就知道，小鱼肯定想歪了。

    “说起来，李道友，贫僧在秦国境内发现一个很大的问题。”和尚面色严肃。

    “什么问题？”

    李叔叔神色也严肃了起来。

    好歹也是给七皇子办事的。

    七皇子已经贵为太子了，不出意外的话，将来就是七皇子继位。

    秦国内的问题，越早发现越好。

    处理得越漂亮，七皇子的功绩也就越漂亮了。

    “贫僧每到一个地方，学习之余，都会探查一番，一路走来数个城镇，贫僧已经毙了数个妖孽！”和尚嫉恶如仇。

    一谈到妖孽，浑身杀气腾腾。

    “大师查清楚了吗？”李叔叔皱眉问道。

    “这是当然，没有证据，贫僧不会动手。”和尚道。

    他脑子没坏。

    不会看到妖就直接冲上去干。

    只要有对方害人的证据或者动机，了解了之后他才会动手。

    如果都没有，能证明是一只好妖，和尚也不会为难对方。

    人是生命，妖也是生命。

    在他的眼里，没什么区别。

    “那就好。”

    李叔叔突然松了口气。

    “李叔叔你在担心什么呢？”周元突然问道。

    被周元问到了，李叔叔沉默了一下之后道：“有一只妖，沉迷人类文化，我和她是好友，我怕大师把她误杀了。”

    “李道友放心，贫僧不会做出这种事情！”

    和尚信誓旦旦的保证，随后问道：“不知道友可否将那只妖的联系方式给贫僧一份？”

    李叔叔：“这就不必了吧？”

    “道友不懂分享啊。”和尚撇嘴。

    周元都看傻了，直呼内行。

    “说正事，说正事。”

    李叔叔摆了摆手，随后正色道：“大师有没有进十万大山历练的想法？”

    “十万大山？”

    和尚微微一愣。

    十万大山他还是知道的。

    里面大妖数都数不清。

    进去历练的话，可以提高自己的实力，还能寻找到机缘。

    不过，他对这方面兴趣不是很大啊。

    看出和尚脸上的犹豫，李叔叔有些犯愁了。

    和尚的实力他还是看得起的。

    如果对方也愿意一起走一趟的话，那他和小鱼这个战车就更加强悍了。

    当即，李叔叔朝着周元使了个眼色。

    周元秒懂。

    立刻道：“大师缺钱吗？”

    和尚闻言当场愣住。

    打人不打脸，骂人不揭短。

    怎么上来就问缺不缺钱？

    和尚有些痛苦。

    没钱的日子，实在太难过了。

    “进十万大山逛一圈，挣的钱能支撑大师走完秦国大地了。”李叔叔在一旁诱惑着。

    和尚神色纠结。

    他是真的不太想去。

    “大师，我们就是进十万大山采药而已，那些灵药都是天生地养，无主之物啊。”李叔叔苦口婆心。

    周元深以为然的点点头。

    这话他准备说，但被李叔叔抢先了。

    很好。

    他果然没有看错叔叔。

    李叔叔就是这么厚颜无耻的人。

    “届时道友需要战斗，可能无法顾及小鱼的安全，小鱼的安全就交给贫僧吧！”和尚满脸严肃。

    周元听到这话很高兴。

    高兴完了之后脸都黑了。

    说得好像他周某很菜很需要保护一样。

    有一说一。

    不谦虚的说，他周某在这结丹境之内，已经算很牛批的角色了！

    “那就多谢大师了！”

    李叔叔面带正色。

    他也是这么想的。

    十万大山里凶险无比。

    哪怕有诸多底牌，也很难保证有没有意外发生。

    而现在有了和尚加入，小鱼就更加安全了。

    这样，也能让他放手去干。

    “怎么分成？”

    这话一说出来。

    周元和李叔叔瞬间认真了起来。

    “我是主力，六成不过分吧？”李叔叔自信的道。

    身为主要战斗力，六成那是一点不过分啊。

    “我修为虽然低，但我可是主要成员，而且我还带着底牌，我要四成不过分吧？至于李叔叔你的六成得减一减啊。”周元拍了拍身上吊着的小红葫芦，有理有据的开始分析了起来。

    “贫僧负责小鱼的安全，两成不能再少了。”和尚双手合十，满脸严肃。

    算一算。

    周元的四成，和尚的两成。

    李某就剩四成了？

    那怎么行！

    “小鱼你三成就够了，大师的不变，其余的都是李某的，有问题吗？”李叔叔一拍桌子，一身气息泄出。

    一时间，周元和和尚都领会到了什么叫强者带来的压力。

    “贫僧有两成就足够，贫僧不贪。”和尚低着头。

    其余的事情，小鱼自己去解决吧。

    毕竟你俩更熟。

    “李叔叔你这是什么话？我不是你亲侄儿吗？我就分三成？哪能够啊！可怜可怜孩子吧，孩子都快饿死了！”

    虽然周某修为很废物。

    但请不要小看周某的战斗力。

    大不了虚上一场，也能弄死一个结丹境后期！

    “就给你三成，不能再多了。”李叔叔意志坚定。

    开什么玩笑。

    如果不出意外，这趟所有的事情都要交给他来做。

    不多分点怎么能行？

    “三成五，这是最低的底线了！”周元喊着。

    “三成，就是我的底线！”

    李叔叔冷哼一声。

    区区小鱼还想和李某斗？

    谁不了解谁不成。

    你就一混子，还想分三成五？

    “我去当吉祥物不行吗？不要看不起我的品种！”

    好歹是身携天地真理的存在。

    周元感觉自己很吊。

    “淦。”

    “三成五就三成五。”

    李叔叔有些郁闷。

    不过想到了周元身上挂着的小红葫芦，也就勉强接受了。

 0083 挂来，加点

    翌日。

    说走就走，从不犹豫。

    洗了把脸的和尚显得神清气爽。

    不管走到什么地方，脑门上都折射着正道的光。

    李叔叔穿着一身崭新的道袍，收拾了一下之后招呼着周元开始出发了。

    沿着小河，一路往上。

    山里的空气新鲜，呼吸起来畅爽得很。

    周元感觉心情都要高兴了不少。

    “以前听说十万大山里有很恐怖的大妖，不知道是真是假。”李叔叔回忆着。

    年轻的时候就听过这传说了。

    如今几十年了，想来以妖族的寿命，那大妖估计还活着。

    但是这传说是真的还是假的，李叔叔也不清楚。

    十万大山深处其实也很广阔，真正的核心他也没去过。

    估计只有白老前辈清楚了。

    “贫僧也听过。”和尚提了一句。

    “这种深山老林，有大妖也不奇怪吧。”

    周元猜测着。

    他倒是感觉理所当然。

    深山老林里，灵气浓郁，有大妖在是很合理的事情。

    灵气感应一开，只要灵气浓郁的地方，要么有灵药在，要么有妖兽在。

    妖兽也是非常聪明的，自然知道什么地方对自己最有利。

    “这一趟，还是有点风险的。”李叔叔笑了笑。

    “风险之中，自有机缘。”和尚双手合十。

    两人一鱼纷纷对视。

    都感觉非常有道理。

    什么叫机缘啊。

    伴随着危险出现的才叫机缘。

    没有危险的，那叫走了狗屎运。

    真正的机缘，身旁往往都是致命的危险。

    “小鱼怕不怕？”李叔叔问道。

    “我怕啥？”

    周元一愣，随后摇头。

    开什么玩笑。

    要是怕了，自己还会入伙不成。

    抬起胸鳍指了指自己身上挂着的小红葫芦道：“要是有危险，不还有这葫芦吗？直接干就完事了，干不过就跑呗。”

    李叔叔哭笑不得。

    不过小鱼说得也有道理。

    “走吧，加快速度，外围没劲，咱们直接深入！”

    ……

    十万大山。

    深处。

    十万大山深处和外围不一样。

    外围时不时还能听到兽吼声。

    但十万大山的深处却显得比较安静。

    除了虫鸣和林间飞鸟之外，大型野兽非常难见。

    这样的情况，非常的危险。

    往往越是这样，隐藏在暗地里的危险越是恐怖。

    神念展开，覆盖方圆数里。

    这点范围还是太小了，什么都探查不到。

    一切都十分的平静。

    “小鱼，看你的了。”

    李叔叔看了周元一眼。

    他的神念更强，能覆盖的范围更广。

    但没有必要。

    还是周元的天赋神通更加方便。

    “交给我吧。”

    周元点点头。

    飞到高空上，开启灵气感应。

    天地在他的眼里顿时变成了黑白二色。

    游离在空气当中的灵气是那么的显眼。

    灵气越是浓郁的地方，在周元眼里就越是明显。

    找了许久。

    周元看到了这一大片范围灵气汇聚的地方。

    “那边。”

    周元指了个方向。

    李叔叔和和尚立刻动身。

    两人一鱼朝着那个方向飞去。

    数十里的距离，几个呼吸间就赶到。

    入眼。

    这是一个山谷。

    山谷里还有河流经过。

    仅仅只是靠近，就能感知到这里浓郁的灵气。

    李叔叔深吸了口气，点了点头。

    “如此浓郁的灵气，若是在这里布置聚灵阵，再当做是闭关的地方，那修行速度一日千里啊。”李叔叔感慨道。

    和尚笑了笑。

    李叔叔的形容有些夸张了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过灵气越浓郁的地方，修炼起来越快倒是真的。

    “这地儿还不错。”

    周元琢磨着。

    如果自己独自一人就能在这十万大山深处生活的话。

    那可以挑选一个地方，布置聚灵阵，然后挂机。

    直接把那地方的灵气全部吸干。

    “看到了，河边有一株灵药，附近没有看到有妖兽在，不过有妖气残留。”李叔叔看了一眼之后道。

    “妖气残留估计是吓退一些小妖的，直接拿了跑路吧。”

    能不打就不打。

    打架太浪费时间了。

    “行。”

    李叔叔抬手一招。

    在小河边生长的灵药顿时落入到了他的手里，被直接装进了空间戒指当中。

    “走！”

    ……

    十万大山深处。

    两人一鱼努力了四五天。

    收获巨大。

    “找个地方先分了？”李叔叔琢磨着。

    “这些东西有的没成熟，效果没达到最巅峰，不过都不是什么问题。”

    “小鱼你先炼化你那一份的话，到结丹中期也差不多了。”

    “大师的实力也能精进不少。”

    “行！”周元点头。

    和尚更是没什么意见。

    过来一趟，完全就和周元一起观战。

    战斗这事儿，就李叔叔一人出手就够了。

    李叔叔也是猛。

    面对他的妖兽，直接撒腿就跑。

    就算有不怕死的，也顶多一巴掌就没了。

    “那就开分了。”

    李叔叔一脸的兴奋。

    不过东西从自己空间戒指里掏出来，还是有些痛心。

    如果能全黑了就好了。

    刚冒出这个念头，直接打消。

    赶紧分完，眼不见心不烦。

    拿上了自己的那一份。

    周元心里美滋滋。

    面板上的积分已经不少了。

    再炼化这些东西，结丹境中期距离自己确实不远。

    “走，找个好地方！”

    两人一鱼开动。

    很快就找到了一个灵气浓郁的地方。

    闭关开始！

    ……

    【积分+52】

    【积分+56】

    【进化点+10】

    【进化点+6】

    一排排小字从周元眼前闪过。

    面板上的积分飞速增长。

    同时进化点也在持续上涨。

    按照这个节奏。

    周元预计一天之后，自己就可以加点了。

    时间飞逝。

    转眼就是一天。

    “面板。”

    周元内心呼唤了一声。

    【修为】：结丹・初期（+）

    【积分】：62244

    “呼……”

    周元长出了口气。

    “全炼化没了？”

    李叔叔睁开眼，看了周元一眼，心里有点纳闷。

    这修为，咋一点动静都没有。

    怪事。

    “嗯，马上就能突破了。”

    周元点了点头。

    “赶紧的，叔给你护法，等你突破完了之后就继续。”

    按照李叔叔的想法，周元越强，安全就越有保证。

    当然了，这里说的是周元自己的安全。

    “不用，马上就好。”

    周元摇摇头。

    加个点而已，没有这么麻烦。

    “挂来！”

    “加点！”

    【积分-50000】

    【修为】：结丹・初期→【修为】：结丹・中期！

    “轰！”

    瞬息之间。

    周元体内金丹变得更加凝实。

    磅礴灵气从四周浮现，被他吸入体内，炼化为了灵力。

    一时间。

    周元的实力，又有了小幅度的上涨！

    “突破到结丹是五万，初期到中期也是五万吗？”

    周元思考着。

 0084 机缘出世

    “这就突破完了？”

    李叔叔瞠目结舌。

    刚还准备护法呢。

    结果准备了个寂寞。

    就这？

    这就完了？

    一眨眼，很快啊。

    都没反应过来，小鱼就突破完了。

    “是啊。”

    周元有点纳闷。

    难道突破还需要准备不成。

    不就加个点就能行的东西吗？

    “阿弥陀佛……”

    “小鱼天资，恐怖如斯。”

    和尚双手合十。

    心中有些惊骇了。

    要不是知道小鱼和李道友关系匪浅，说什么也得把小鱼忽悠回寺里当个护法。

    太猛了。

    和尚动心了。

    可惜他和李叔叔关系还不错，不能下这种黑手。

    结个善缘就不错了。

    “马马虎虎，还行吧，主要是基础好了点。”周元很淡定。

    只要积分足够，白日飞升他都能做到。

    可惜。

    面板上只有一万出头的积分了。

    空间戒指里除了灵石之外，什么都没有。

    接下来的时间要努力挣钱了。

    再不行，也要找个好地方挂机才行。

    否则下一次突破不知道要何年何月去了。

    “小鱼搞定了，大师你呢？”李叔叔看向和尚。

    和尚淡笑着点头。

    “贫僧修为有所精进，可惜距离道友还有不小的距离。”

    “大师不必着急，想要走到李某这个地步，需要沉淀。”李叔叔摆了摆手。

    要是轻松就到了这个地步，那李某这几年的打磨算什么？

    “李叔叔你自己呢？”周元看向他。

    “修为更高了之后，想要更进一步那是困难的。”

    李叔叔闻言，长叹一声。

    周元知道，他要开始装起来了。

    不等他继续，周元直接打断：“说重点！”

    李叔叔没好气的看了他一眼，叹气道：“没什么提升，这些灵药对你们来说还有作用，但对我来说作用不大，除非进入十万大山核心里去寻找更高阶的灵药。”

    和尚面色复杂。

    这话给你讲得，让人好难受啊。

    “既然这灵药对李叔叔你没用了，那不如都让给我吧，对我有用啊。”周元双眼一亮，笑嘻嘻的道。

    李叔叔：“……”

    你特么打劫呢？

    李某就装了一下，你就要李某的家当了？

    可恶。

    “不扯了，赶紧走，去核心方向闯荡闯荡。”李叔叔揉了揉手腕。

    “行。”

    周元来了精神。

    说走就走。

    两人一鱼朝着十万大山核心的方向进发。

    ……

    十万大山核心。

    这里异常的危险。

    隔着老远，就能看到天空上盘旋的巨大生物。

    展翅数十丈。

    飞在万丈高空上，哪怕是肉眼都能看到它的飞行轨迹。

    周元他们躲在草丛里暗中观察。

    “感觉，这不是咱们应该来的地方啊。”

    李叔叔有些蛋疼了。

    这地方太危险了。

    只不过刚靠近核心，就有种想跑路的感觉。

    实在是前方大妖实在太多了。

    这里灵气浓郁。

    哪怕是深处灵气最为浓郁的地方和这里比起来也是差不多的。

    在外面，好不容易才能找到一个地方适合生长灵药。

    而在这核心区域，每个地方似乎都满足所有的要求。

    这就是修行圣地！

    “阿弥陀佛……”

    和尚双手合十。

    手掌都有些颤抖。

    “贫僧建议，我们还是早走为妙，若是有大妖发现我们，那情况就不妙了。”和尚低语。

    “我也是这么想的。”

    李叔叔深以为然。

    他实力倒是能进去闯荡闯荡。

    但和尚和小鱼不行。

    进去估计嗝屁的几率很大很大。

    这已经不是结丹境能闯荡的地方了。

    深处和核心，差距实在太大。

    只有实力强悍的大妖，才有资格居住在核心区域。

    实力不够，都不敢靠近。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “小鱼，你怎么想的？”李叔叔低声问道。

    “看你们吧，我感觉我倒是能混进去。”周元琢磨着。

    他现在修为也挺高了。

    就他自己的话，在十万大山深处已经混得开了。

    毕竟他是妖。

    互相看一眼都能满意的点点头，大家都是妖怪，怎么看怎么觉得对劲。

    至于李叔叔他俩，估计就不行了。

    这么两个人形生物要是出现在大妖的面前，死都不知道怎么死的。

    周元现在有个大胆的想法。

    能不能进去混一混。

    “你思想不对劲。”

    李叔叔很是担忧。

    小鱼竟然觉得它能混进去？

    开玩笑呢。

    这要是混进去了，还有出来的机会？

    可能等自己搬救兵到了，鱼骨头都没了！

    “不要低估你对其他生命的吸引力，你自己身上携带天地真理，你要是被不怀好意的生物盯上了，那肯定要嗝屁啊。”李叔叔苦口婆心的劝着。

    和尚点了点头，严肃道：“李道友说得有理，小鱼你一定要好好的保护自己才行。”

    连他都有忽悠小鱼回寺的想法。

    如果换做是其他修行者或是大妖，那不得直接把小鱼抓回去吃了？

    “我有这么大的吸引力？”周元瞪大眼睛不敢相信。

    他感觉自己挺正常的啊。

    无非就是帅气了一点而已。

    “别怀疑，这是真的。”李叔叔耸了耸肩。

    “你们说得我还挺害怕。”

    周元有点慌了。

    “没事儿，等你越来越强了，就越来越好吃了。”李叔叔笑道。

    周元：“……”

    虽然确实如此。

    但这话听着挺难受。

    “等等，好像有情况。”

    和尚盯着远处，突然低声开口。

    李叔叔和周元也正经了起来。

    偷偷摸摸的看着前方。

    ……

    “轰！”

    大地崩裂。

    飞禽走兽四散而逃。

    一时间，许多巨大的身影正在缓缓靠近崩裂的地方。

    那崩裂处，如同大地被撕开了一道伤口，足足十里长，百丈宽。

    高空上巨大的身影也降落了高度。

    一时间，许多强大的气息弥漫在四周，让人心惊胆战。

    “卧槽……”

    李叔叔有点慌了。

    “感觉好恐怖，他们好像要争夺什么东西一样……”和尚咽了口唾沫。

    都有点慌了。

    早知道就直接跑了。

    “别慌，富贵险中求。”

    周元倒是淡定。

    按照他的经验。

    这种情况，必有机缘出世。

    毕竟这么多网文也不是白看的。

    他觉得。

    那裂口之下，绝对有什么重宝。

    否则不会吸引这么多大妖赶过来。

    特别是，那裂口裂开了之后，海量的灵气散发而出，让四周的灵气更加浓郁，仿佛畅游在灵气之海里一样。

    这才叫机缘啊！

    周元有点激动了。

    不过心里很有逼数。

    以他们三个的实力，要想去抢机缘，可能死都不知道怎么死的。

 0085 这世界太危险了

    大地裂口处。

    十多位大妖聚集在那里。

    气氛剑拔弩张，一副随时要生死搏杀的样子。

    躲在草丛里，李叔叔神色有些尴尬。

    “我们就这么干看着吗？”

    干看着，也不保险啊。

    这些大妖神念释放开来，他们三个就和站在人眼前有什么区别。

    按照他的想法，这个时候其实应该跑路才对。

    这才是最为明智的选择啊。

    和尚扭头看向周元。

    他倒是没什么表示。

    “我想想啊……”

    周元有些头疼。

    要说离去吧，心里又有些不甘。

    毕竟这样的场面，出世的机缘肯定很惊人。

    如果能捞一笔，那自然是最好的了。

    但前提是要保证自己团队的生命安全……

    而现在最大的问题，就是保证不了他们的生命安全。

    “李叔叔，你说这葫芦，能顶得住吗？”周元问道。

    李叔叔思考了一下。

    认真的分析了半晌后点头：“可以是可以，但这些大妖修为高，反应速度快，躲不躲得过我不清楚，但有很大的概率在激活葫芦之前就把我们给干掉了。”

    “这么猛？”

    周元傻眼了。

    他以为李叔叔都这么强了，总能顶住几下的。

    结果就这？

    看到了周元眼神里表达出来的意思。

    李叔叔也尴尬得很。

    修为是比以前高了，能吊打几十个以前的自己，可那又怎么样呢？

    在场的大妖们，哪一个不比他李某强啊？

    心里也憋屈。

    好不容易站起来了，能带小鱼在这十万大山核心浪一浪。

    结果，还没起飞呢，就直接被打脸。

    “我明白了，那我们退远点？”周元点了点头。

    和尚却是摇头。

    “两位，贫僧觉得我们现在还是不要动比较好，它们暂时没发现我们，不会对我们动手，如果一旦发现了我们……小鱼可能没什么事，贫僧和李道友就危险了啊……”

    这话有道理。

    人和妖之间，是有很深矛盾的。

    当然，这是大多数，有少部分不存在这个问题，就比如周元。

    而在裂口附近的那些大妖，一个个身上妖气浓郁，煞气滚滚。

    光是长相就不友好了。

    再结合那一身气息气质，看到俩人类还不得直接生吞了，给即将到来的大战助助兴？

    “那就苟着。”

    ……

    “各位，这机缘我先看上了，就此退去，如何？”

    半空中的巨大飞鸟率先发声。

    它的外形，如同红腹锦鸡。

    鸟喙略长，显得尖锐。

    头顶有着三根往后生长的银色长毛。

    一双利爪乌黑，让人感觉十分危险。

    同时，它身上散发出的妖气，比其他大妖都要高上了一截。

    单凭修为，它略胜一筹。

    “你看上就是你的了？写你名了？”

    一声嗤笑从地面一个巨大声音口中传出。

    不屑得很。

    飞鸟闻声看去。

    银背金刚！

    三十丈高，孔武有力。

    那健壮得让人害怕的身体里，绝对隐藏着爆炸性的力量。

    妖气暴躁，不是好相处的角色。

    “就是，仗着修为高了那么一点，还没高出一个小境呢，就开始说这种话了？”另外一只大妖也冷笑了一声。

    严格来说，敢到这里还不退走的，实力差距都不是特别的大。

    最后这机缘会落到谁的手上，一切都不好说。

    “这么说来，只能做过一场了。”飞鸟淡漠的扫了一眼。

    核心区域对于周元他们来说或许很大。

    但对于这些大妖来说，核心区域其实很小。

    各个大妖之间多少都还是见过，或者听说过对方的。

    但在机缘面前，都没用。

    关系不够硬，谁来都是杀。

    “人类有句话，叫有能者居之！”

    “久仰各位大名，本王也想领教领教各位的实力，看看各位是不是和那些小妖说的那样厉害！”

    银背金刚一开口。

    那一张脸上嘲讽属性直接拉满。

    暴躁的性格，让它懒得和这些大妖勾心斗角。

    打过一场，就知道谁能拥有此等机缘了。

    裂口当中能涌出海量的灵气，虽然不知道下方有什么机缘，但单单只是这些灵气就让它们动心了。

    如果下方有更好的东西。

    必须争一争！

    ……

    “我的天，猛啊。”

    周元十分欣赏那位银背金刚。

    这话说得太有火药味了。

    一瞬间，大战有一触即发的趋势。

    李叔叔和和尚神色激动。

    感觉机会快来了。

    “咱们要不要趁乱摸进去？”

    周元分析着。

    “不太行。”

    李叔叔当即摇头，神色凝重的道：“这些大妖战斗的余波都很可怕，卷起的气浪到时候都能拍死你，而且你有这样的想法人家自然也有，所以它们的战斗估计不会远离这裂口的。”

    “那完了。”周元得出了结论。

    如此的话。

    想要谋划这机缘就只能硬等了。

    只能等厮杀出一个结果。

    “安静看着吧，现在我们首先要做的是，在这战斗余波里活下来。”李叔叔面色复杂。

    他倒是自信能活下来。

    但这俩能行吗？

    看到李叔叔似乎有些担忧，周元道：“我能活下来，大师你能行吗？”

    “贫僧炼过体，只是余波的话，问题不大。”和尚道。

    “那就妥了。”

    两人一鱼趴在草丛里。

    其实这草丛可有可无。

    距离如此的近，但凡神念扫一下就能发现他们。

    简单点说，他们就在人眼皮子底下。

    好在这些大妖没空注意他们。

    战斗已经开始了！

    ……

    “轰！”

    战斗一开始。

    十多位大妖厮杀在一团。

    三三两两聚集在一起，看样子显然是比较熟悉的，组成了小团体。

    这些大妖向周元他们展示了什么叫做真正的实力。

    那银背金刚一拳打出，竟然将四周空间都打得崩碎开来，漆黑如墨的虚空扭曲着仿佛能吞噬一切。

    仅仅只是一拳。

    难以想象其中蕴含的力量。

    那一拳直接将其中一个大妖半截身子打废掉了！

    由此可见这银背金刚的战力之恐怖。

    没有什么招式。

    看似蓄力的一拳罢了……

    “这世界太危险了。”

    周元有点哆嗦。

    他现在就很害怕。

    这些大妖打起来了之后，身上的妖气更是浓郁，仿佛压在心口上的大山一样。

    同时，那狂暴的气浪来了一道又来一道。

    气浪好像锋利的刀一样，所过之处一片狼藉……

    这一片草丛也没有幸免。

    周元直接把自己埋进了土里，就留了个鱼眼在外面观察着。

    李叔叔还好，一身黄沙把大半身躯掩盖。

    和尚呛了一嘴的泥，有苦说不出。

 0086 被忽视的感觉很有安全感

    “各位先打，本王先下去了。”

    身形巨大，浑身覆盖如鳄鱼鳞甲一样的蜥蜴直接爬进了大地裂缝里。

    “好胆！”

    飞鸟暴怒。

    这就是最狂妄的挑衅。

    趁着它们打生打死，竟然明目张胆的进入其中。

    这不就是让它们厮杀，然后渔翁得利的意思吗？

    “找死！”

    银背金刚怒火中烧。

    一个箭步冲上前。

    沉重的身躯，在奔跑时都要压塌裂开的悬崖。

    一拳轰出。

    可惜慢了一步。

    “十足可恨！”

    银背金刚勃然大怒。

    “诸位停手如何？”飞鸟环视了一圈。

    有大妖轻伤，有大妖的伤势已经影响到了战斗力。

    就这么扫了一眼，好几个大妖已经不足为虑。

    “可以，先弄死那家伙。”

    “本王要剥它的皮！抽它的筋！”

    银背金刚怒吼着。

    旋即，它纵身一跃，跳进了裂缝当中。

    其余大妖纷纷效仿。

    就连飞鸟也一头扎进了其中。

    ……

    “就这么进去了？”

    一片泥沙当中，周元冒出了个头，从嘴里吐出了一些沙子。

    “这巨蜥大妖可以啊，一下子把所有目光都吸引过去了。”李叔叔乐了。

    他倒是不认为那巨蜥大妖是失了智。

    每只大妖的神念都会锁定在裂口处。

    不管喊不喊那一声，它下去都必然被发现。

    而它喊了一声之后，所有大妖都停手了，争先恐后的进入其中，唯恐失了机缘。

    如此一来，省了不少力气。

    说不定下面有危险，还能让其他大妖探探路呢。

    “高明。”

    和尚笑着，在头上抹了一把。

    正道的光，又在折射了。

    “过去看看？”

    周元很感兴趣。

    那地方散出来的灵气太浓郁了。

    这让周元兴奋得不得了。

    哪怕不进去抢机缘，他也想在裂口旁边挂机。

    以这里浓郁的灵气来看，仅仅只是挂机也能让积分飞涨吧？

    越想越激动。

    感觉都快控制不住自己了。

    “走呗。”

    “反正一时半会儿估计也结束不了。”李叔叔耸了耸肩。

    两人一鱼来到大地裂口处。

    深吸了口气。

    感受着浓郁的灵气，周元都有些陶醉。

    【积分+1】

    呼吸一下，就是一个积分。

    这种速度，太霸道了。

    让周元欲罢不能。

    “此地算的上洞天福地了。”和尚感慨一声。

    李叔叔笑着道：“这些灵气感觉长时间封印在地下，现在冒出来，估计方圆数百里内的灵气浓郁程度都会有所增加……十万大山还真是神奇啊，还有这等机缘藏着呢。”

    “可惜就是不知道下面究竟有什么。”和尚点点头。

    别说对普通人了，就算是对不少结丹境修行者来说，十万大山核心处都是一个神秘的地方。

    因为这里强大的大妖实在太多太多了。

    “好像有点动静了。”

    听李叔叔一说。

    周元感知了一下。

    裂口下不知道有多深。

    从裂口下面传来了微微的震动感。

    想象了一下银背金刚一拳撕裂空间的场景，周元难以想象这裂口究竟有多深。

    “千万别用神念探查。”李叔叔提醒了一句。

    “当然不会了。”

    周元又不傻。

    先不说他的神念能不能探查得到。

    万一对方神念反攻过来。

    这就是一个精神上的碰撞。

    稍有不慎，就可能出大事。

    “你要是没事就先修炼着吧，叔帮你盯着，有情况咱们就溜。”李叔叔道。

    “行。”

    周元开始主动吸收灵气。

    这么好的地方，他可不想错过这些灵气。

    ……

    一刻钟后。

    “该走了！”

    李叔叔提醒了一句。

    “嗯！”

    周元应了一声。

    毫不留念，调头就跑。

    和尚的反应也丝毫不慢。

    两人一鱼很快跑到了十里之外。

    浑身气息收敛，安安静静的趴在土里。

    “轰！”

    裂口处。

    一声巨大的响动传出。

    如同下方有剧烈爆炸一般。

    下一刻，一个庞大身影一跃而出。

    银背金刚！

    这银背金刚的身上套着锈迹斑斑的锁链。

    那锁链不仅仅没有限制它的行动，反而让它身上的妖气更盛，更加暴躁。

    周元一眼就能看出。

    这锁链绝对是法宝。

    银背金刚的身上以及锁链上，都沾染了不少鲜血。

    显然在下面经过了一场大战。

    “扑！”

    又一个身影飞出。

    似红腹锦鸡一样漂亮的飞鸟狼狈不堪。

    身上的羽毛好像被拔掉了不少，同样是一身的血迹。

    银背金刚和飞鸟对视着，互相之间都十分警惕，同时也在缓缓倒退。

    随着它们两个出现。

    越来越多的大妖身影也从裂口当中爬出。

    数了一下。

    少了五只！

    “嗖！”

    巨蜥化做一道黑影。

    从裂口里冒出的那一瞬间就跑到了十多里开外。

    好巧不巧的。

    就从周元他们头顶飞驰而过。

    “日，这狗东西搞事啊。”

    周元裂开。

    这哪里是巧合。

    这分明就是故意从他们头顶上‘路过’的。

    显然是在下面得了什么好处，马上要跑了。

    在跑的同时，想分散其他大妖的注意力！

    “想走？！”

    银背金刚早就等着巨蜥的出现了。

    猛的一跃，直接跨越了十多里，朝着巨蜥逃跑的方向追了过去。

    “嗯？”

    “两个人类，还有一只……异变的虚无灵鱼？”

    飞鸟经过的时候，扫了周元他们一眼。

    仅仅一眼。

    让周元他们毛骨悚然。

    “不用管这三只蝼蚁！”

    其余的大妖也连忙朝着巨蜥离开的方向追了过去。

    至于周元他们三个。

    在它们的眼里，根本不重要！

    “这种被忽视的感觉……”李叔叔站了起来，哆嗦了一会儿之后说不出来了。

    “很有安全感啊……”

    周元目光幽幽。

    虽然这些大妖看不起他们，甚至在追杀巨蜥的路上连踩都懒得踩他们一脚，但就是这种感觉才具有安全感啊！

    “嗯。”

    李叔叔深以为然，“现在我们怎么办？下面的机缘估计被那巨蜥拿到手了。”

    “保守点，还是冒险点？”

    经过一番分析，周元有两个想法。

    “怎么说？”李叔叔一下子来了兴趣。

    “保守点的话，要么我们现在就走，要么就修炼一会儿再走。”

    “以目前的情况来看，那些大妖不追到那巨蜥应该不会停的……就算有大妖放弃了，也不会有很大的概率返回这里，毕竟返回过来的话说不定就碰上之前看不顺眼的大妖了，有打起来的可能，所以大概率会回自己的地盘疗伤，等状态恢复了再来争夺这个地方。”

    “冒险一点的话，那就靠这葫芦了，我们一路追着过去，他们虽然强，但总不可能一直这么持续追杀下去吧，只要我们运气好能截杀到巨蜥，我们就血赚了！”

    “或者说，巨蜥被杀，机缘被其他大妖夺走……但那些大妖状态都有所下滑啊，利用葫芦斩杀对方，抢夺机缘的可能性很大，一旦成功就是血赚，可一旦失败我们就会死！”

    听着周元提出的两个想法。

    李叔叔倒吸凉气。

    好家伙。

    几句话整得李某热血沸腾的。

    那叫冒险一点？

    分明就是九死一生！

    但这事儿刺激。

    李叔叔有点想法了。

 0087 富贵险中求

    “富贵险中求！”

    “干了！”

    李叔叔热血沸腾。

    感觉浑身上下都充满了力量。

    不就是危险吗？

    渡过了危险之后，好处是难以想象的！

    当收获巨大的时候，那点危险又算得了什么。

    “咳咳，人数多了，可能不太方便啊。”

    “贫僧就不参与了。”

    和尚摇头叹息。

    他倒不是怕死。

    李叔叔带着周元行动很方便。

    如果再带上他的话，就有些拖后腿了。

    “那大师你怎么办？”李叔叔觉得和尚说得有道理，但又不能直接把他丢在这里。

    “那些大妖实力强悍，总有它们看不上的东西，贫僧可以下去收集起来，到时候我们在青河镇会合。”和尚正色道。

    听着和尚的话，李叔叔琢磨了起来。

    “大师说得有道理啊。”周元直接点头。

    对于那些大妖来说，有些东西确实看不上。

    但周元看得上啊。

    蚊子腿再小，那也是肉啊。

    一点积分都不能放过！

    “大师，靠你了！”周元抬起胸鳍拍了拍和尚的肩膀。

    “阿弥陀佛，小鱼放心，贫僧一定刮地三尺。”和尚严肃的点点头。

    钱这东西，关乎到他能不能滋润的游遍秦国大地。

    所以，只要是有价值的东西，他都不会放过。

    “那就这么决定了！”

    李叔叔一锤定音。

    当即。

    李叔叔和周元与和尚分开。

    和尚准备了一番之后，进入了裂口当中。

    而周元和李叔叔一起朝着巨蜥逃跑的方向追去。

    虽然它们已经离开了很远很远，但一路上都是强烈的妖气弥漫着。

    这些妖气还没有消散，就意味着周元他们可以一直跟着这些妖气前进。

    ……

    “这里有战斗的气息，还有血液。”

    李叔叔观察着四周。

    这里一片狼藉。

    能想象到那些大妖战斗起来是多么的可怕。

    “继续追吧，我们得加速了，不然机缘被别的大妖抢走了，我们容易丢失目标。”周元催促道。

    “唉。”

    李叔叔叹了口气。

    周元的速度太慢了，所以只能他带着周元去追。

    这样的情况下。

    周元状态满满。

    他的状态因为灵力的消耗在慢慢降低。

    还好身上好东西不少，暂时能顶得住这样的消耗。

    又追了上千里之后，李叔叔忽然道：“感觉不是很远了。”

    周元打起精神。

    仔细的感知了一下。

    天边传来了强烈的战斗气息波动。

    隔着很远很远都能感受到那边恐怖的战斗。

    “我们慢慢靠近。”

    李叔叔放慢了速度。

    尽量让自己的气息扩散得不要那么快。

    赶了百里路之后。

    在一处山峰上，李叔叔停下。

    这里是一片群山。

    依旧属于十万大山的范围。

    只不过这片群山在十万大山的范围内都算是高山。

    每一座山都有两千丈高度。

    然而这一座座大山，现在都在崩塌！

    一个个巨大的身影交战着。

    银背金刚一拳轰出，被巨蜥躲过之后，那一拳直接将一座大山打得崩碎。

    满天的泥沙飞扬。

    战斗还在继续。

    大地都在颤抖着！

    这些大妖的战斗方式十分暴力。

    没有花里胡哨的法术。

    有的就是纯粹的力量！

    “李叔叔，你能抗住那银背金刚一拳吗？”周元用神念传音问道。

    李叔叔面色一变。

    “小鱼你还真看得起叔，你觉得叔像是能抗住一拳的人？”

    笑了。

    李某虽然牛，但在这群大妖面前也不够看啊。

    “扛不住的话，那我们就要小心了。”

    周元把小红葫芦从身上取了下来，递给李叔叔。

    “放心吧，到时候你躲远点，其他的交给叔就行。”李叔叔接过了小红葫芦，又道：“记住了，到时候躲远点，就算叔不幸挂了，你能跑就跑，跑不了就躲着，以你妖族的身份，只要演得好一点，它们估计不会为难你的。”

    瞧这话说得。

    就好像一定会嗝屁一样。

    周元心里虽然感动。

    但表面上还是道：“放心吧李叔叔，你死后，我一定努力变强给你报仇。”

    李叔叔：“……”

    我日。

    我是这个意思？

    “一定会成功的，注意点细节就行了。”周元笑嘻嘻的传音道。

    “稳妥得很。”

    李叔叔很是自信。

    这种事，不是他李某吹，干过很多次了。

    有经验的情况下，再来一次问题不大。

    李叔叔和周元都安静了下来。

    神念传音在强者面前也是有很大风险的。

    所以，稳妥起见，他们都保持着安静。

    关注着场上的动静。

    和周元打了声招呼。

    李叔叔小心翼翼的往中间靠着。

    只要有机会出现，直接催动小红葫芦斩杀巨蜥，然后装着巨蜥的尸体跑路。

    这，就是他和周元的计划！

    机缘既然被巨蜥得到了，肯定在巨蜥的身上。

    没杀死巨蜥，想要拿到机缘是不可能的。

    直接斩杀了巨蜥之后，再把巨蜥的尸体带走，然后跑路。

    就算机缘已经不在巨蜥身上了，他们其实也不亏。

    一只大妖的尸体，价值也非常的可怕！

    特别是像巨蜥这样的大妖。

    妖丹（金丹）和血肉，都是好东西！

    ……

    战场上。

    银背金刚和巨蜥打生打死。

    飞鸟在一旁想渔翁得利。

    可惜，银背金刚脾气虽然暴躁，但也不是傻的。

    “一起杀了它！等杀了它之后我们再分胜负！”银背金刚朝着飞鸟大吼一声。

    “何不杀了你，本王再和它分胜负？！”巨蜥大笑一声。

    飞鸟打量着两只实力和自己差距不大的大妖。

    对于它们俩的话，它很是动心。

    目的是机缘，帮谁其实都一样，最后都要打上一场。

    如果想当黄雀的话，估计两只大妖都不同意。

    那就只能下场了。

    “一起杀了它！”

    飞鸟下场，选择和银背金刚联手。

    它们这一路上，追杀巨蜥的同时，也赶走了其他的大妖。

    因为一路的战斗，飞鸟和银背金刚的状态都不是特别好。

    既然状态比巨蜥差，那就先处理掉巨蜥！

    “死！”

    银背金刚狞笑一声，和飞鸟一起，把巨蜥打得节节败退。

    但巨蜥还没有彻底落败。

    或者说，临时的盟友根本不可靠。

    不仅仅要防着对方背后捅刀子，还要注意对方的状态，同时防备着巨蜥临死反扑。

    一时间，好像僵持住了。

    “就是现在！”

    暗地里，李叔叔距离巨蜥很近。

    因为三只大妖的状态，根本没有空闲关注其他，所以也没有发现他。

    “啪。”

    李叔叔轻轻的拍了拍葫芦。

    “噗！”

    葫芦嘴摘下，一道银光激射而出。

    银光一闪，刺眼无比。

    “人类？！”

    巨蜥微微一愣。

    还没有做出应对的动作，瞬间被银光贯穿！

    “唰！”

    李叔叔抬手一挥，巨蜥的尸体被完完整整的收入了空间戒指当中！

    得手了！

    “跑啊！！！”

    李叔叔大叫一声，撒腿就跑。

 0088 李叔叔他承担了太多！

    “人类！！！”

    银背金刚勃然大怒。

    一把抄起一块巨石，猛地朝着李叔叔投掷而去。

    巨石划过半空，破空声阵阵。

    李叔叔面对银背金刚虽然打不过。

    但逃跑这方面，李叔叔还是有自信的。

    李某绝活之一。

    李叔叔化做一道流光，转瞬间落到了天边。

    “唳――”

    飞鸟一声长啸，振翅高飞。

    转眼间就朝着李叔叔逃跑的方向追了过去。

    它的速度更快，更恐怖！

    在强大的修为加持下。

    妖气散开，万物俯首！

    “该死的人类，本王要你的命！”

    不过一个呼吸的时间而已。

    李叔叔和飞鸟的身影都已经消失不见。

    银背金刚气得跳脚。

    它疯了一样追了过去。

    大步迈开，跳跃间就是七八里，落地时大地都在颤抖。

    等看不到银背金刚的背影之后，周元才从泥沙当中冒了个头出来。

    “特么的，吓死我了。”

    此刻。

    周元小心脏扑通扑通的狂跳。

    在李叔叔动手的时候，心脏都要跳到嗓子眼了！

    现在李叔叔已经成功了一半。

    如果能跑掉的话，才算真正的成功！

    “呼……”

    “赶紧打扫战场。”

    周元游走，神念蔓延开来，扫了一眼整个战场。

    确定没有任何遗漏之后才化做一道电光朝着来的方向而去。

    两只大妖已经被李叔叔引走了。

    不怕一万，就怕万一。

    李叔叔有自信，周元是相信他的。

    如果有大妖返回裂口，那和尚就危险了。

    而且，周元追上去也没什么战斗力，百分百的送死。

    他现在要做的，就是返回裂口处，喊和尚也赶紧跑路。

    ……

    裂口处。

    这里无比的安静。

    只有大量的灵气在源源不断的从裂口当中溢出。

    “呼……”

    周元松了口气。

    还好没有大妖在这里。

    一头扎进了裂口当中。

    随着越往下，周围的灵气越是浓郁。

    周元神念释放开来。

    哪怕这里面再漆黑，他也能摸清地形。

    深入了百里。

    这里如同深渊一般，好像看不到尽头。

    再深入了数十里。

    终于到底了。

    神念展开到极限，周元发现这里无比的空旷。

    就像一个巨大的地底空间一般。

    他能感觉这里有很温和的气息散发着。

    在这里游动，有一种在森林里的感觉。

    但这里根本没有森林，有的只是坚硬的岩石。

    “跑哪儿去了？”

    周元逛了一圈。

    没有发现和尚的身影。

    但周元可以确定，这里什么好东西都没有。

    要么是本来就没有，要么就是已经被和尚收走了。

    逛了很久很久。

    就在周元即将放弃的时候，很远的地方突然传来了一道声音。

    “小鱼？是你吗小鱼？”

    “大师！”

    “大师我们该走了！”周元反应了过来，大喊了两声。

    顺着声音。

    和尚和周元会合。

    “不是兵分两路一起回青河镇么，你怎么来了？李道友呢？有没有出事？”和尚急忙问道。

    “这里不是说话的地方，我们赶紧走比较好。”周元回答道。

    “也是。”

    和尚点点头。

    和周元一起，飞出了裂口。

    找到了青河镇的方向之后，飞速赶路。

    ……

    “你是说，李道友自己引走了两只大妖？！”

    和尚震惊了，随后赞叹道：“李道友好胆量啊。”

    “就是不知道他能不能甩开那两只大妖，如果不能的话，青河镇危险了啊。”周元有些头疼。

    这么强悍的大妖如果进入人类世界，那必然是生灵涂炭。

    “不用担心，李道友做事应该是有分寸的。”和尚安慰了一句。

    “说起来，大师，那下面究竟是什么情况？”周元有些好奇的问道。

    和尚想了想，组织了一下语言后道：“贫僧也说不好，但感觉下面像是一个墓，至于是谁的墓贫僧不太清楚，但以这个墓的规模来看，墓主人生前的实力比那些大妖要强得多，根本不在一个层面上。”

    “这么说来，我们发了啊！”

    周元已经能看到自己面板上暴涨的积分了。

    “是啊，下去了之后，收获不小，贫僧的修为也该动一动了。”和尚眉开眼笑。

    “那就提前恭喜大师了。”周元笑嘻嘻的道了一句。

    听着这话，和尚笑得更高兴了。

    一边聊着。

    一人一鱼距离青河镇也越来越近。

    ……

    回到了青河镇。

    周元和和尚一起，直接上了李府。

    李叔叔还没回来。

    李府上的下人们是认识周元的。

    坐在院子里喝着茶。

    和尚有些担忧的道：“也不知道李道友什么时候才能回来，可惜贫僧实力低微，否则就跟着去了。”

    结丹圆满。

    放在秦国境内也是少有的高手。

    去一趟国都，连秦皇都得给面子。

    但面对十万大山核心区域的那些大妖，结丹圆满根本就不够看！

    李叔叔虽然已经超越了结丹，但面对那些老牌大妖，还是弱了不少。

    “等他吧，我相信他能平安回来的。”

    周元很难受。

    李叔叔这一趟，承担了太多的苦难。

    一路上的打手是他，现在冒死去抢夺机缘的还是他。

    周元他俩什么都没干就能躺赢。

    李叔叔承担了太多！

    想想心里也有些惭愧。

    “我先去修炼，一边修炼一边等他回来。”周元对和尚说道。

    和尚道：“等等，先把贫僧在地下收集到的东西分了，李道友那一份先放在你那里，贫僧也要想想办法动一动自己的修为了，这种当弱者的感觉，很不好受！”

    说着，和尚拿出了空间戒指。

    看了看四周。

    “这里地方太小，我们去镇外。”

    “也行。”

    出去了一趟。

    周元的空间戒指装得满满当当。

    和尚是耿直人，直接把所有的收获都放了出来，按照之前定下的比例拿了属于自己的那一份。

    周元也分清楚了自己的那一份。

    因为李叔叔还没回来，所以他那份就先放周元这里。

    大量的灵石，还有许多灵药以及周元必须用鉴宝术才能看懂的材料。

    回到了院子里。

    开始修炼。

    一边修炼，一边等李叔叔回来。

    转眼就是一整天过去。

    “怎么还没回来。”

    周元有些担忧。

    “李道友……”和尚心头沉重。

    整整一天了。

    不管怎么说，也该有点消息。

    但什么都没有。

    青河镇也一如往常一样平静。

    越是平静，他俩的心头就越是沉重。

    “李叔叔，你可千万别有事啊。”周元深吸了口气，心里祈祷着。

    这可是好叔叔。

    千万不能没了。

 0089 上古大妖的传承

    又过了整整一天的时间。

    还是没有李叔叔的任何消息。

    周元急得在院子里乱窜着。

    “小鱼，还是面对事实吧，李道友可能已经……”

    和尚一脸悲色。

    悲从心来。

    好不容易有了一个知音。

    同时也是他求道路上的引路人。

    谁能想到，如今这位知音竟生死未卜。

    多半已经陨落了。

    痛心啊！

    和尚越想越不是滋味，心中默念静心咒，却压制不住自己心头的悲伤。

    “唉……”

    周元长叹了一声。

    好好的李叔叔，怎么就无了。

    但他感觉多半不可能。

    李叔叔手里还有他的小红葫芦。

    以李叔叔的实力，再加上小红葫芦，逃出生天问题应该不大。

    但这么多天了，依旧没有李叔叔的消息，让人很是担忧。

    以那银背金刚的恐怖战斗力，再加上那神似红腹锦鸡的飞鸟，李叔叔能不能跑路还真不好说。

    “难道李叔叔真的已经死了？”

    周元接受不了这个消息。

    李叔叔逃跑的功夫绝对是一流的。

    至于为什么两三天都没有李叔叔的消息，周元也不清楚。

    “该不会是这家伙黑了机缘，直接跑了吧？”

    周元琢磨着。

    突然感觉有这个可能。

    毕竟，李叔叔的性格他多少也了解了一点。

    能做出这种事，并不奇怪啊。

    “不就是一个机缘么，不至于啊。”周元想着。

    “小鱼啊。”

    和尚看向了周元，沉默了一下之后道：“我们为李道友立一座衣冠冢吧。”

    “也行。”

    周元听着这话，想了想之后答应了下来。

    这也不是什么坏事，也可以纪念一下他周某的好叔叔。

    “走吧。”

    一人一鱼拿了李叔叔以前穿过的衣服，来到了青河镇外面。

    和尚亲自出手。

    为李叔叔的衣服挑了一个风水宝地。

    周元口吐飞剑，为李叔叔的衣服挖了一座坟。

    把衣服都埋好了之后。

    和尚跪坐在那里，口中念念有词，似在超度一般。

    周元还在‘李叔叔的坟前’做了三个俯卧撑。

    好歹是帮了自己不少忙的好叔叔。

    磕三个头不过分。

    但周元依旧感觉李叔叔肯定没死。

    “此间事了，贫僧也要抓紧时间变强了……李道友绝对不能就这么陨落，等贫僧跨入那个层次，一定亲手为李道友报仇！”

    说着，和尚交代了周元几句就离开了。

    看他坚定的神色，周元也没劝什么。

    和尚也是个耿直人。

    说给李叔叔报仇，就给李叔叔报仇。

    不过目前还没这实力，只能先去闭关突破了。

    ……

    回到了李府。

    周元内心惆怅。

    空间戒指里，还有属于李叔叔的那一份财富。

    “李叔叔你要是再不回来，你的遗产就只能我继承了啊。”

    他都打听过了。

    李叔叔没有子女，倒是有一个亲戚。

    不过亲戚和他的关系也一般，好像在什么仙宗，距离这里很远很远。

    还有就是老林了。

    所以，这遗产，顺位就到他周元的头上了。

    “李叔叔放心，不管你死没死，将来我一定给你报仇。”

    周元点点头，十分的坚定。

    努力的在李府院子里炼化灵药，面板上的积分快速的增长着。

    ……

    ‘李叔叔之墓――好侄儿小鱼。’

    此刻。

    衣衫褴褛，仿佛乞丐一样的李叔叔看着眼前的新坟，面色凝固。

    “什么玩意儿？”

    “李某九死一生跑回来，你们连坟都给李某准备好了？”

    李叔叔很悲伤。

    眼看着马上就要回到青河镇了。

    马上就能和小鱼装一装自己这几天的经历了。

    大战十万大山里的大妖，虽然被揍得很惨，一度险些死亡，但他依旧逃出来了。

    这可是能吹一辈子的事情啊，他李某做到了！

    然而。

    眼看着马上就到家了。

    竟然看到了自己的坟墓。

    蛋疼的感觉，袭遍全身。

    “好得很嘛，真不愧是我的好侄儿啊。”

    李叔叔呸了两句。

    亲手把自己的坟给炸了。

    然后，气势汹汹的朝着青河镇而去。

    ……

    李府。

    “小鱼呢？！”

    “特么的，我要让你好看！”

    李叔叔冲了进来。

    看到周元气不打一处来。

    “李叔叔？”

    周元看到他，也是有点懵了。

    “你回来了？你没死呢？这实在太好了，属于你那一份好东西都在我这儿呢，马上就给你。”

    周元激动的和李叔叔说着，围绕着李叔叔游了一圈。

    “不是，叔怎么从你嘴里听到了失望呢？”

    “你是盼着我早点挂掉是不是？”

    李叔叔十分怀疑。

    “那怎么会呢。”周元直摇头。

    开玩笑，自己什么时候有此等不孝的想法了。

    “赶紧的，属于叔那份早点拿出来！”

    李叔叔目光警惕。

    “给你就是了。”

    周元叹了口气。

    痛心疾首。

    好叔叔竟然一点都不信任自己。

    太失望了。

    把属于李叔叔那一份都给了李叔叔之后，李叔叔眉开眼笑。

    高兴得很。

    开始装起来了。

    “知道叔这几天经历了什么吗？”

    “大战两只大妖，不落下风！”

    “别看现在叔有些狼狈，叔可是斩了那只飞鸟，尸体都给带回来了。”

    “那只银背金刚更是被叔吓跑了，你就说叔牛不牛吧！”

    看着李叔叔的神色。

    那就好像是在说：我牛逼吧？给你个机会，赶紧吹捧我！

    “真斩了？”

    周元感觉不可思议。

    那飞鸟的实力可不容小觑。

    这就被李叔叔斩了？

    李叔叔这么牛了？

    “嘿，你好像还不信。”

    李叔叔撇撇嘴，把小红葫芦递给了周元，道：“就靠这小红葫芦了，不过用了几次，这小红葫芦也有点不行了，闲着的时候你记得多输入些灵力，让它恢复恢复。”

    “它也虚了？”

    周元接过小红葫芦。

    确实感觉小红葫芦好像比平时轻了一些。

    “法宝嘛，都是这样的，运转也需要能量啊。”李叔叔耸了耸肩。

    看了看周围，问道：“大师呢？”

    周元回答道：“大师说要给你报仇，努力修炼去了，给你立衣冠冢的时候大师老伤心了，还给你超度了呢。”

    李叔叔：“……”

    给活人超度，真有你的。

    “行了，大师不在也好，这次的收获，超乎你我的想象！”李叔叔面色严肃了起来。

    周元精神一振，非常感兴趣，迫不及待的问道：“都有些什么收获？”

    “上古大妖的传承！还有那巨蜥和飞鸟的尸体，以及它们两个的妖丹！”李叔叔用神念传音道。

    听到这些之后，周元震惊了。

 0090 上古大妖的传承2

    上古大妖？

    那不都是狠角色么？

    就四个字，让周元感觉这机缘吊炸了。

    “李叔叔，你有什么安排？”周元兴致勃勃的问道。

    “上古大妖的传承嘛……我又不是妖，我肯定用不到，那就给你呗。”李叔叔笑着道。

    如果是别的，那李叔叔还得分点。

    但这上古大妖，他是无福消受。

    干脆就给小鱼得了。

    正好，他感觉小鱼十分需要这份传承。

    小鱼现在就表现得很逆天了。

    如果再加上这上古大妖的传承，肯定更加强悍。

    这样一来，以后在小鱼更逆天的时候，他也能安慰自己，不是自己废物，而是小鱼有传承在身。

    再往后想一想。

    等小鱼越来越强了。

    自己也可以抱住小鱼的大腿，让小鱼带自己飞。

    越想越满意。

    越来越觉得自己很机智。

    李叔叔都想给自己点个赞。

    “给我用？”

    周元愣了一下。

    看着李叔叔，总感觉哪里不太对劲。

    “李叔叔，以你的性格，你不得捞点好处？”周元问道。

    李叔叔突然这么大方，他还有点不习惯了。

    “得了便宜还卖乖啊？”李叔叔撇嘴，有些不满，在你小鱼的眼里，李某竟是那种人！

    痛心疾首。

    “这倒没有，只是有点意外。”周元嘿嘿一笑。

    “行了，这东西就给你了。”

    李叔叔手里出现一卷竹简。

    竹简上传出了历史的气息，让人感觉很古老。

    接过了竹简之后，周元拉开竹简。

    上面写着让他看不懂的文字，中间还绘画着巨大的怪物。

    长相很难说。

    以周元的审美来看，这玩意儿既凶残，又显得十分温和，矛盾到了极点。

    很好。

    就冲这矛盾点，周元就感觉这上古大妖绝对很牛。

    毕竟能有这样特质的，不是垃圾就是大佬。

    从竹简上，周元能感受到温和的妖气残留，就和那天在裂口下方的感觉差不多。

    仿佛身处在森林中一样，让人心旷神怡。

    “先收着，安排安排那巨蜥和飞鸟的尸体以及妖丹怎么分。”

    李叔叔搓了搓手。

    对于他来说，两只大妖的尸体和妖丹才是重点。

    上古大妖的传承他消化不了，但尸体和妖丹他完全可以使用！

    妖丹用来炼化，修为都能暴涨一截。

    尸体不管怎么使用，都价值连城！

    “小鱼啊，既然传承都给你了，那尸体和妖丹，是不是属于我了？”李叔叔问道。

    周元道：“李叔叔，你没回来的这几天，我可担心死你了，要不是大师拦着我，我都要冲进十万大山为你报仇了。”

    “神特么为我报仇，你是去送死吧。”

    李叔叔无语了。

    想了想，感觉自己可能忽悠不了周元。

    干脆明说。

    “叔的功劳可是最大的，巨蜥的尸体和妖丹，必然属于叔，你有意见没？”李叔叔问道。

    “那肯定没有，不过飞鸟的尸体和妖丹……”周元感觉自己有戏。

    “大师虽然没帮上什么忙，但也得有点好处吧？见者有份啊。”李叔叔笑了笑。

    行走江湖的经验，他比周元要丰富得多，人情世故这方面，得办妥才行。

    “你安排就行。”周元答应了下来。

    “飞鸟的尸体就送给大师了，飞鸟的妖丹给你，记得一定要磨灭上面的妖气。”

    李叔叔教周元怎么去炼化妖丹。

    属于妖兽力量来源的妖丹非常可怕。

    稍有不慎，不仅仅炼化不了妖丹，自己还要受伤。

    最根本的原因就是妖丹上的妖气。

    这就好像是被‘污染’的宝物一样。

    需要先将污染净化，然后再使用这个‘宝物’。

    只有去除了妖气，留下了最精纯力量的妖丹，才是最佳的补品。

    看着那颗血红的妖丹。

    从妖丹上，滔天妖气散发而出，让周元承受着强大的压力。

    即便飞鸟已经死了，它的妖丹还是具有极强的威慑力，毕竟飞鸟的力量全都储存在这妖丹当中……

    周元咽了口唾沫。

    “李叔叔，我感觉我的实力不够，要不……”

    “我哪有空帮你啊？”

    周元话都还没说出来，就被李叔叔开口打断。

    “我去找大师了，这传承和妖丹都给你了，你自己安排就行。”

    说着，李叔叔消失不见。

    “我还打算说给点好处呢。”周元嘀咕着。

    摇摇头。

    先把妖丹放进了空间戒指里。

    周元摊开竹简，开始琢磨这份上古大妖的传承。

    ……

    整整一下午。

    周元都没搞懂怎么用这竹简。

    上面的字，他也看不懂啊。

    “李叔叔为什么会觉得这玩意儿是上古大妖的传承呢？他怎么看明白的？”

    周元有点茫然了。

    他可以发誓，这上面的文字自己一个都看不懂。

    和李叔叔他们使用的文字，完全就不是一种。

    或者说。

    这东西不像文字。

    就像随手涂鸦的符号。

    一个又一个，没有规律，没有联系。

    就这样，还能看懂？

    相比起这竹简，周元更想研究李叔叔。

    “按照经验来看，要不然就滴血认主？”

    “要不然就用神念试试？”

    “或者火烧？”

    周元开始想自己的方法。

    滴血认主这东西，不都是什么神兵利器才专属的么？

    估计不是这个。

    那神念探索？

    说干就干。

    周元神念覆盖在了竹简上。

    当神念覆盖在竹简上的时候，竹简上的符号出现了变化。

    它们开始扭动了起来。

    好像是一个个精密的齿轮开始转动。

    “还真行？”

    周元有些傻眼了。

    感情自己研究了半天，研究了个寂寞。

    突然。

    周元感觉自己的神魂好像在扭曲。

    这种感觉有些怪异。

    他感觉这竹简上有着不可抗拒的力量，正在拉扯自己的神魂。

    好像要把自己拽进去一般。

    “什么情况？”

    周元反抗也反抗不了。

    干脆一头扎了进去。

    “啪嗒。”

    竹简和周元的身体都跌落在地。

    周元的身体上没有丝毫活力。

    他的神魂，已经被拉入了竹简当中。

    而竹简上，环绕着奇异的力量。

    ……

    周元感觉自己脑袋昏沉沉的。

    缓缓睁开眼。

    这里，已经不是李府。

    天空清澈。

    这种感觉很奇怪，仿佛来到了上古一样。

    周元也不知道自己为什么有这样的想法。

    动弹了一下，感觉自己浑身上下的触感都不太对劲。

    “这是我的神魂状态？”

    周元观察了一下自己。

    还是一条虚无阴阳鱼。

    不过，看起来像是投影一样，有些虚幻。

    “小家伙，无数年了，你还是第一个来到这里的。”

    突然。

    一道声音传入周元耳中。

 0091 上古大妖，千幻！

    抬头一看。

    周元顿时呆滞了。

    在他的眼里，有一个比天还高，无比庞大，仿佛占据了半个世界一样的生物站在地上。

    或许不应该用站在地上来形容。

    它就好像是生长在大地上一般。

    这是啥啊？

    周元懵了。

    那巨大物体的表面，看起来像是鳞甲一般，漆黑，光滑。

    温和的阳光照耀在上面仿佛都被吸收了一般。

    好恐怖！

    好在这个大家伙身上散发出的气息让周元感觉很温和。

    但周元依旧有巨大的心里压力。

    不管对方温不温和，对方始终是大佬级别的存在。

    就好像是人面对一只蚂蚁。

    对蚂蚁温和还是暴力，始终取决于人的念头。

    如果蚂蚁表现得不如人意，那后果……

    “您是？”

    周元小心肝扑通扑通狂跳。

    “小家伙，不要这么紧张。”

    巨大的生物底下了头颅。

    它的眼睛，很清澈。

    巨大如湖泊，瞳孔好似湖泊下的深渊。

    仅仅一眼，让周元有种失重感。

    “前辈，别吓我啊。”

    周元瑟瑟发抖。

    上古大妖？

    周元感觉这四个字可能配不上这位。

    “放宽心，就当我们是朋友。”巨大生物轻声细语。

    它的声音很好听，以至于根本分不清性别。

    轻柔的嗓音，就如同在耳边低语，声音当中满是温柔。

    “我不配啊。”

    周元深呼吸了几下，始终放松不下来。

    和这样的存在交流。

    它让他放松就能放松了？

    “天地万物，皆是平等，无非个体的力量过于强大罢了。”

    “抛开个体的力量，我们何不当个朋友呢？”

    巨大的生物淡笑着。

    道理我都懂！

    但突然多你这么个朋友，我特么害怕啊。

    周元感觉自己胆子都算是比较肥的了。

    但面对这样占据半个世界的存在，他还是慌得很。

    “呼……”

    这时候。

    一阵轻风拂过。

    周元狂跳的小心脏缓缓平复了下来，恢复到了往日的频率。

    周元突然发现。

    自己似乎冷静了许多。

    面对这一位，感觉不是那么害怕了。

    反而有种面对李叔叔的感觉，似乎还能和对方开几句玩笑。

    等等。

    神特么和这位开几句玩笑。

    不要命了？！

    “前辈，这是什么地方啊？”

    周元强行岔开话题。

    “这里啊，这里是一个小世界，一个属于我的小世界。”

    “你所看到的一切，属于三百万年前。”

    巨大生物回答了周元的问题。

    他的意思很好理解。

    这是一个小型世界，周元现在所看到的风景，是三百万年前的风景。

    难怪他有一种来到上古的感觉。

    清澈的天空。

    空气当中游离的灵气浓郁程度十分恐怖。

    哪怕是十万大山核心区域，和这里都不在一个层面上。

    上古时期，恐怖如斯。

    “前辈，为什么这里是小世界呢？以前辈如此伟岸的身躯，想要活动一下岂不是很艰难？”周元问道。

    接着，他直接开启了夸夸模式。

    一阵马屁就往巨大生物身上拍了起来。

    千穿万穿，马屁不穿。

    以周某之口才，拿下大佬轻而易举。

    “这倒是没有。”

    巨大生物笑了一下。

    “这世界啊，其实也是因为我们，才会变成这样的。”

    说到这里的时候，巨大生物叹了口气。

    “哦？前辈，讲讲你的故事呗？”

    周元有些好奇。

    如此强悍的存在，背后的故事肯定跌宕起伏。

    “我的故事？”

    “那就和你讲一讲吧。”

    “于你的时代，应该算是几千万年前了，那个时候的世界还很大很大，天下奇珍更是数不胜数。”

    “我诞生于一个奇特的种族，在别人的眼里，我们有千副面孔，亦或者说，别人想看到我们是什么样，我们就是什么样，小家伙你觉得我很可怕，在你的眼里我的外表就很可怕。”

    卧槽？

    还能这样？

    周元呼吸一滞。

    搞了半天，是因为自己有点怂了，所以大佬的样子才这么恐怖？

    周元脑子一抽。

    动脑想了想。

    忽然间，眼前巨大的生物消失不见，变成了一个身穿长袍的女子。

    一身贵气，仿佛从天上而来。

    好看！

    周元频频点头。

    前辈：“……”

    “我们被称为千幻。”

    “记得年轻的时候。”

    “我曾行走北方，取北雪精华熔炼于己身，一跃称为年轻一代的佼佼者。”

    “我曾漫步在东边黑森，挑战震慑一方的妖族强者。”

    “太多太多了，有些事都已经记不起来了。”

    “只记得后来，我们想要变得更强，开始掠夺世界规则。”

    “缺少了规则的世界摇摇欲坠，一场大战展开，天地规则乱了，世界也就崩碎成了一块块碎片。”

    “我们后悔了，想要弥补，但哪有那么容易。”

    “那些世界碎片想要融合在一起，多着需要数百万年，少也需要数万年的时光。”

    “时间对我们来说可以忽视，但从性格上来说，许多存在不愿意浪费这个时间，它们开始对世界更多的索取，双拳难敌四手，我无法阻止它们的意志，于是我自缚于此界当中……”

    前辈长叹一声。

    叹息之中，有无尽的忧虑与懊悔。

    “前辈，这件事也不是您自己的错，就算您不参与，世界可能也会因此崩碎的。”周元安慰道。

    “或许这就是命吧，但偏偏我们已经不被命运所束缚。”前辈摇头失笑。

    有种很奇怪的感觉。

    明明可以掌控一切，却依旧不可避免这样的事。

    “我的故事说完了，你还想知道什么？”前辈看向周元。

    一双眸子里充满了温柔，没有瑕疵的脸上浮现恬静的笑容。

    在这一位的眼中，似乎真的抛去了个体之间的力量，把周元当做平等的生物。

    这种感觉，让周元越发放松了下来。

    当即，他好奇的问道：“我想知道，我是真的来到上古时代了吗？”

    前辈闻言，摇了摇头，“并非是你来到了上古时代，你如今所在的地方，不过是竹简内的空间罢了，但你看到的一切，除了我之外，都是真的。”

    “除了您之外是什么意思？”周元有点纳闷。

    “你所看到的我，只是我的意志罢了，我的躯体早已死去，化做了一方天地。”前辈回答道。

    似乎对自己躯体的死亡根本没有什么情绪波动一样。

    周元深吸了口气，问道：“前辈，以您的实力，既然意志还存在，那为什么不复活呢？”

    听到这个问题，前辈摇头失笑。

    “我为什么要复活呢？”

 0092 古妖真身

    世界上竟然有不想复活的生物？

    活着难道不香吗？

    以强大的实力，不是想怎么潇洒就怎么潇洒吗？

    那是无拘无束的自由啊！

    这不正是修仙变强的目的之一么？

    周元有点想不明白这位前辈究竟是怎么想的。

    “前辈，您为什么不想复活呢？不是有句话叫好死不如赖活着么？”周元很是好奇的问道。

    “好死不如赖活着？”

    前辈微微一怔，随后脸上露出了笑容，道：“对于你来说，似乎确实是这样，但对我而言，躯体的生与死已经没有了任何意义。”

    “或许这句话你不懂，换一种方式来说，只要我的意志还存在，你就可以当做是我永远活着……”怕周元没懂，又补充了一句。

    闻言。

    周元有点懂了。

    也就是说，这位前辈的意志一直存在的话，那就是永生不死的。

    “那为什么前辈您会立下传承呢？”周元想着，难道是需要有妖来继承前辈的衣钵？

    看出周元的疑惑。

    前辈道：“时间对我来说，没有了意义。

    我常常在沉睡之中渡过这些无趣的时光，偶尔苏醒时，若遇到有缘者，就会赠送它们一些东西，在你们看来，这就是机缘，这就是传承。

    每当它们来的时候，我都喜欢和它们交朋友，听听它们的故事，看一看它们的未来。

    每一次，似乎天定，我看到它们的未来都会死，哪怕我赠送了它们机缘，它们也一样会死，就如同一个魔咒一般。

    这一次遇到了你，有了不同。”

    “有了不同？”周元有些诧异。

    自己能有什么不同的。

    除了帅了点，优秀了一点之外，没什么不同的。

    “我看不穿你的未来。”前辈笑着道。

    “看不穿我的未来？”

    听到这话，周元心里一乐。

    他想明白了。

    这是系统的功劳。

    系统拥有者的未来没办法被人看穿，这是基本操作。

    只能说：

    系统，永远的爹！

    “我不喜欢窥探朋友的内心，但直觉告诉我，你好像很高兴。”前辈看着周元，那一双眸子里满是笑意。

    “嘿，想到连您这种存在都看不穿我的未来，我这不是有点飘了么？”周元笑着回答道。

    前辈微微颔首。

    “每一个生物，都有属于自己的秘密，和我没有什么关系。”

    “我想听听你的故事。”

    周元一下子顿住了。

    看着那张完美无瑕的脸蛋上的期待，一时间沉默了。

    他能有什么故事？

    前世的故事平平无奇。

    这一世的故事也没几个字。

    怎么讲？

    “我不想骗您，我身上其实没什么故事。”

    周元感觉心好累。

    想了想之后道：“其实我觉得，与其听故事，不如参与到其中一起经历，前辈您觉得呢？”

    “参与到其中么？”前辈那刚还有些失望的脸上顿时浮现出感兴趣的神色。

    听的故事多了，其实也有些腻了。

    可如果参与到别人的故事当中，对于自己来说会不会有新鲜感？

    这样一来，活着，是不是也有了意义？

    陷入了思考当中。

    良久之后，抬起头对周元道：“那你要邀请我参与到你的故事当中吗？”

    “我们不是朋友么？从我们是朋友的那一刻开始，我的故事里就有了你。”周元笑道。

    心里有点兴奋了。

    没想到啊。

    万万没想到。

    随口这么一说，好像还有拐走大佬的希望。

    “你说得有道理。”前辈点了点头，脸上绽放出灿烂的笑容，对周元说道：“虽然答应参与到你的故事里，但我不能给你太多的帮助哦。”

    “前辈，我也不像那种需要太多帮助的鱼呀。”周元毫不在意。

    “既然是朋友，那你以后唤我千幻就好了。”千幻笑吟吟的看着周元。

    虽然在笑，但周元感觉千幻的情绪波动并不是很大。

    想想也是，活了无数年的存在，想要在心里起一点波澜，实在太难太难。

    “我叫周元，从今天开始，你就是我的好朋友。”

    周元严肃无比，抬起胸鳍在千幻的手上拍了拍。

    念头一动。

    千幻在他眼里，形象又变了。

    一身淡蓝长裙，黑发及腰，站在那里看着他，好像一个邻家大姐姐。

    千幻莞尔，轻声道：“送你一点见面礼吧。”

    抬手，葱白如玉的手指点在了周元的眉心上。

    下一刻。

    周元感觉自己脑海当中多出了一些无比复杂，深奥的东西。

    一时间，竟然都难以理解。

    “这都是啥啊？”

    周元感觉头有点晕乎乎的。

    看了一眼面板，竟然还没有加载出来。

    看来只能等自己先捋顺了之后才能登录到面板上。

    “以前听它们故事的时候，我发现世界上有了传承断层，有一些我们那个时代常见的，在你们这个时代就消失了。”

    “你先好好领悟吧。”

    千幻话音落下。

    周元感觉到了一阵拉扯感。

    随后，失去了意识。

    ……

    “什么情况？”

    等周元再苏醒的时候。

    他发现自己躺在地上。

    环视四周，这里是李府的院子里。

    “嘶……”刚有动作，周元倒吸一口凉气。

    头晕，有些难受。

    不过，他发现脑海里多出了一些知识，这些知识在不断的自动排列着。

    “不是幻觉。”

    周元有些兴奋。

    四下看了看，竟然没看到竹简。

    “哪去了？”

    周元有点懵了。

    同时，心里有种怪怪的感觉。

    念头一动。

    竹简浮现在了眼前。

    同时，眼前也出现了一排排小字。

    【名称】：千幻的自缚之所

    【描述】：千幻将自己困在了里面，当你需要的时候，千幻会出现在你的面前。

    “和我绑定了？”

    周元微微愣神。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    也太相信自己了吧？

    他寻思着，自己也不是什么好鱼啊。

    但想了想之后，他觉得千幻可能不在乎这些。

    毕竟千幻可是连时光都能无视，意志不灭就永生不死的存在。

    自己在千幻的面前，就如同巨人脚下的尘埃一样不值一提。

    “啧，这么想着还有点卑微了。”

    “我朋友都这么吊，我也得这么吊才行。”

    周元砸了砸嘴。

    光想着抱大腿，这可是堕落的思想啊。

    内心呼唤了一声‘面板’。

    【周元】

    【种族】：虚无阴阳鱼

    【修为】：结丹・中期

    【心法】：上乘呼吸法・大成（+）、归元炼气诀・大成（+）

    【技能】：敛息术・小成（+）、养剑术・小成（+）、御字诀・小成（+）、天雷化影・小成（+）、破灵指・大成、鉴宝术・小成（+）、燃血秘术・小成、基础阵法・小成（+）、古妖真身・未入门（+）

    【法宝】：飞剑・四阶下品、千幻的自缚之所

    【天赋神通】：灵气感应、自我虚无、太极阴阳图

    【积分】：27255

    【进化点】：2588

    【评价】：1、虚无阴阳鱼的营养丰富，因为身上携带天地真理的原因，服用后好处极大。2、这只虚无阴阳鱼有些神秘，他身上的秘密越来越多了，随身还携带着一位古老的存在。3、这条虚无灵鱼，潜力无穷。

    “古妖真身？”

    周元赶紧查看了起来。

    【名称】：古妖真身

    【类型】：技能

    【品阶】：无

    【描述】：上古时期，一位拥有大智慧的妖族大能依据更古老时期的妖族强者的强大表现所创作而出，是上古时期妖族必须掌握的技能，修炼至巅峰时，可以完美发挥出自身所拥有的一切力量；只有真正发挥出自己所拥有的一切力量时，你才会知道你究竟有多么的强大！

    【评价】：完美契合一切妖族的技能，能够唤醒隐藏在血脉之中的力量，并且没有副作用。

    “牛逼！！”

    周元内心大呼牛逼。

    看描述和评价就能知道，这技能吊爆了！

    以周元的角度来看。

    古妖真身就好像是锻炼秘诀。

    在前世的时候，人类身体潜力无穷，需要靠锻炼来激活那些隐藏在体内的力量。

    通过锻炼，就能让自己的力量越来越强。

    从某种角度来看，古妖真身也是这样的！

    “我这个血脉也算很牛的了吧？如果把古妖真身修炼到巅峰，能不能和李叔叔扳扳手腕？”周元琢磨了起来。

    “我特么就出去了一趟，回来你就想挑战我了？”

    这时候，李叔叔走进了小院，一脸无语的看着周元。

 上架感言！

    这本鱼，其实写得有点拉胯。

    但我脸皮厚，还是想求个订阅（嘤嘤嘤，好哥哥好姐姐订阅一下~）

    讲一下心理路程吧。

    写草的时候什么都不懂，一路就写下去了，后期也是有点拉胯的，主要是没那个笔力，兜不住。

    但那时候没意识到这个问题。

    刚完结不久，就开了骷髅，感觉就是：嗯，我可以，我很吊。

    骷髅是有很大问题的，重写了一次，问题更严重了，也就没自信了。

    出去晃了一圈又跑回来，我其实开了个小号，写了几万字，还是垃圾。

    因为这时候，我懂了一些，但懂得又不完全，迷迷糊糊的，这种感觉最难了，还不如一点都不懂就一路莽呢。

    这时候我知道了，嗯，我不行，我是废物，我是憨批。

    不过还行。

    青狐跑了嘛，然后我被夜宵大大收留了。

    我说要开新书，宵大就说你开。

    我怕扑街了，宵大说你只管写就行，宫里缺人。

    然后我就开了。

    写到这里，明天中午就要上架了，希望有一个能看得过去的成绩。

    希望以后学多点，这种东懂一点，西懂一点，领悟不完全的感觉太难啦。

    厚着批脸说一句，希望有一天真的能说：“嗯，我可以，我很吊！”

    补一句：因为有很严重的拖延症，所以目前在通宵码字，爆更肯定是爆更的，不过先说好了，新书期是两千字一章，上架以后是三千字一章哦~~求订阅~~~

 0093 我变长了，也变强了

    “竟然想和我扳扳手腕，小鱼你没病吧？”

    李叔叔上前，抬手贴在周元的额头上。

    冰凉的触感，仿佛触摸在冰块上一样。

    还挺舒适的。

    李叔叔面色古怪的道：“这也没病的样子，怎么大白天还开始说胡话了？”

    他感觉小鱼估计是飘了。

    左右不过是结丹中期而已，实力虽然挺强，但怎么也不可能和自己比较啊。

    根本不在一个层面上，怎么比？

    “我刚得传承了，一个很厉害的传承。”周元笑着道。

    古妖真身对他来说挺厉害。

    不过也有问题，他根本就不知道自己体内有没有隐藏什么力量。

    一直就觉得自己挺普通的。

    如果古妖真身真的能开发他体内隐藏力量的话，他的实力又能更进一步。

    “得了就得了呗。”

    李叔叔摇头失笑。

    再厉害的传承，也不可能让小鱼跨层面战斗。

    这完全是不合常理的事情。

    李叔叔心里淡定得很。

    自己的地位，小鱼还威胁不到。

    等小鱼能威胁到自己地位的时候，就是自己抱小鱼大腿的时候了。

    想着，李叔叔还真的有点期待那一天的到来。

    “说起来，大师怎么样了？”周元问道。

    “大师在准备突破呢，这次给了他不少东西，还指点了他一下，问题应该不大。”李叔叔回答道。

    说完这些，李叔叔扭了扭肩膀，龇牙咧嘴的对周元说了一声：“我先去疗伤了，那银背金刚给我来了一拳，差点你就见不到我了。”

    “行，那你好好疗伤。”

    周元点了点头。

    他是打心底的感激李叔叔。

    这机缘，完全就是李叔叔舍命去抢回来的。

    虽然有小红葫芦的帮助，但也不能无视李叔叔所面对的危险。

    等以后，得好好的孝敬孝敬李叔叔。

    就这么想着。

    李叔叔已经回房间了。

    周元也回到了树下，开始研究古妖真身。

    ……

    “按照古妖真身的描述，应该是可以调动我血脉的力量，不过我血脉里有啥力量啊？”

    周元有点懵。

    目前古妖真身还没加点。

    他也不着急。

    先研究一下再说。

    如果古妖真身真的能让他战斗力提升的话，那什么都不说了，直接拉满。

    “虚无阴阳鱼……身上带着天地真理，这天地真理我能不能用？”

    神念探出，包裹自己。

    周元看着自己身上的线条。

    黑白对立，却完美的融合在了一起。

    这很矛盾，就好像水和火融合在一起，生与死的状态同在一样。

    “血脉的力量……”

    周元沉思着。

    想了半天。

    脑子有点不够用。

    还是加点来得快速。

    【积分-10000】

    【技能】：古妖真身・未入门→【技能】：古妖真身・入门！

    瞬息之间，积分消耗了一万。

    从未遇到过这种情况，周元心痛不已。

    “仅仅只是入门就要一万？！”

    “真特么离谱啊！”

    周元整条鱼都快傻了。

    要知道，面板上的心法，技能，从未入门到入门，最贵的也没有超过两千！

    而这古妖真身，一下子就要了他一万积分！

    明明没有脸，却能从他鱼头上看出扭曲的表情……

    这时，周元的脑海里，涌现出关于古妖真身的理解。

    消化了这些东西之后。

    周元松了口气。

    虽然花的积分很多，但这波不亏。

    古妖真身确实和描述的一样，可以让他完美的施展自身所拥有的一切力量。

    完美的控制自己浑身上下所有的组织。

    小到连细胞都可以做到完美控制。

    十分的离谱。

    所以，这一万积分花得很值

    同时，周元震惊的发现，学会了古妖真身之后，体内确实有了许多隐藏着的力量。

    直觉告诉他，他能调动那些力量！

    这些力量隐藏在了骨头里，血肉里……

    这就有点傻眼了。

    之前一直感觉挺正常的，一点异样都没有。

    现在，突然发现，自己体内竟然隐藏着如此多的力量！

    “原来我这么牛的？”周元砸了砸嘴，有点小兴奋了。

    那些隐藏的力量给他一种很强很强的感觉。

    他突然有一种，自己竟是宝藏的感觉。

    多亏了古妖真身，否则他还不知道，原来自己这么牛呢。

    “也不知道具体有多强。”

    周元突然想试试。

    想了一下之后，他离开了李府，出了青河镇。

    跑了很远之后，停在了一处山坡上。

    环视左右，一片空旷。

    这里很方便。

    周元深吸了口气。

    古妖真身！

    施展古妖真身的一瞬。

    周元感觉热血沸腾。

    浑身的鲜血都翻涌了起来，这种感觉和燃血秘术有些相似。

    但不同的是，古妖真身没有副作用，并且包容性很强，可以叠加燃血秘术。

    这一点才是最为可怕的。

    “嘶……”

    突然，周元倒吸了一口凉气。

    他发现，自己的鲜血和骨头当中的力量都在运转了起来。

    随着这些力量开始运转，他身上所散发出的妖气也有了改变。

    原本的妖气较为温和。

    可此刻，他身上散发出的妖气竟然有一种神秘，古老的感觉。

    结丹中期极限！

    结丹后期极限！

    结丹圆满！

    周元气息极速攀升！

    短短的时间内，跨越了结丹后期，停留在了结丹圆满！

    之前李叔叔也是结丹圆满，他的气息周元感受过。

    对比了一下之后，周元发现，自己竟比当初的李叔叔还强了点！

    虽然仅仅只是气息和威势，但也可喜可贺啊！

    “稳定了吗……”

    周元发现，自己的气息不再上升，直接在结丹圆满稳定了下来。

    体内。

    金丹……或者对于周元的身份来说，应该叫妖丹。

    妖丹旋转着，表面上泛着淡淡的金色光泽。

    灵力的力量并没有得到任何的加强。

    但周元可以明显的感觉到，如果自己调动血脉当中的力量，可以轻而易举的干掉结丹后期的修行者！

    一念至此，周元小心脏扑通扑通狂跳。

    “这就是妖族的优势吗？”

    周元心里有些震撼。

    想了想之后摇摇头：“应该是高等血脉的优势，普通妖族就算修炼了古妖真身也没有太大的作用，只有拥有高等血脉的妖族才能这么强悍，就像有体质的人类一样……”

    人类也分体质的。

    有时候和李叔叔闲聊，周元也听说过，不过没有仔细的去问。

    经过前世的洗礼，周元也知道不少体质，不过这个世界有没有就不好说了。

    “接下来，那就试试破坏力。”

    没有目标，无法测试自己的实战能力。

    周元就只能退而求次，试一试自己目前的破坏力。

    刚调动血脉力量，周元发现了异常。

    “咔咔咔……”

    浑身上下都有一种挤压感，体内也传出骨头受到挤压，仿佛脱臼一样的声音。

    紧随着挤压感而来的则是一种膨胀感。

    周元的身体在膨胀。

    从外表来看，他就好像在快速的生长，进化一样。

    血脉的力量充斥全身。

    不过几个呼吸的时候。

    周元发现自己变长了。

    之前的时候，他虽然是虚无阴阳鱼，但大小长度和一般的鲤鱼差距不大。

    可此刻，周元的体型长大了一圈，身体也变得更长。

    接近三尺长！

    身上的纹路越发的清晰。

    “继续！”

    周元继续施展古妖真身。

    体表的线条开始舞动。

    他的身后，太极阴阳图虚影缓缓浮现。

    在太极阴阳图虚影的加持下，周元的气息再度暴涨。

    但依旧没有超出结丹境的范围。

    体内的力量，也有所变化。

    调动灵力以及血脉之力。

    两股力量融合在一起，开始变得有些神秘诡异了起来。

    就如同水火。

    水火不容，但在周元的手里却完美的融合在了一起……

    “就那个山头。”

    周元抬头看了一眼。

    五里之外，有着一座山头。

    “去！”

    抬起胸鳍，随手一挥。

    “嗡――”

    山头上。

    巨大的太极阴阳图虚影浮现，骤然降下。

    视线所过之处，一片扭曲。

    周元清楚的看到，当太极阴阳图落下之后，整个山头仿佛和外界隔绝开来。

    能够看清，但无法感知，就好像那片区域变得虚无了一样。

    山头上，黑与白交织在了一起。

    生长得茂盛的树木眨眼间生命力开始衰败，变成了枯木。

    而原本的枯木，却逐渐开始复苏。

    山头所在的范围内，一切都开始颠倒。

    天地真理的气息四散开来。

    如同天劫中的煌煌天威，令人心生敬畏。

    “这是我拥有的力量？”

    周元目瞪口呆。

    完全不敢相信。

    “连生与死，我都能掌控了？”

    周元有点兴奋，但冷静下来之后又摇了摇头。

    生与死是对立没错，但应该属于是轮回。

    况且，以他的实力，没道理能这么快掌控这样的力量。

    即便如此，周元也很满足了。

    至少他现在知道了隐藏在自己体内的力量。

    血脉之力！

    “古妖真身针不戳。”

    周元一边回往，一边嘀咕着。

    古妖真身不仅仅能催动血脉之力，还能让天赋神通有更好的表现。

    突然之间，就感觉自己能在结丹境这个境界内横着走了！

    这种无敌的感觉……

    挺爽。

    ……

    荷花池。

    白老头面色严肃。

    “天地真理都已经参悟透了吗？”

    白老头深吸了口气。

    他一直在关注周元。

    虽然知道周元得到了传承，但并不知道周元究竟获得了什么传承。

    现在一看，很不得了啊。

    有点超出他认知的意思了。

    “这损鱼机缘真好。”白老头摇了摇头，面色复杂的感慨了一声。

    突然，他动作顿了一下，有些骇然了。

    这样的机缘，运气好就能碰上了？

    那老夫怎么没碰到过呢？

    “这机缘，会不会是它转世之前布下的手段？”

    白老头沉思了起来。

    他觉得有这个可能！

    而且，这个可能性还非常的大！

    不知不觉，白老头越想越深入，面色越来越狰狞。

    远处。

    白冉冉担忧的看着爷爷。

    爷爷的病更严重了。

    不是说治好了吗？

    白冉冉不懂。

    有机会要问问李叔叔才行。

 0094 天不生我周元，妖族万古如长夜！

    李府。

    等周元回来的时候。

    天上已经是乌云一片，偶尔有闷雷传出。

    逐渐的，下起了淅淅沥沥的小雨。

    这雨下得，让周元感觉浑身都比较清爽。

    四周温度虽然降低了一些，却让他心情更美好了。

    安静的在屋檐下，一边养着剑，一边听着雨滴落在地上的声音，不知不觉时间过得飞快。

    飞剑的品阶是四阶下品。

    如果是之前，还够用。

    但现在不太行了。

    随着周元的实力暴涨，飞剑的品阶显得有些跟不上他的脚步。

    养剑又是个非常耗费时间和精力的事情。

    周元想放弃。

    但又舍不得。

    毕竟飞剑也是他最主要的攻击手段之一。

    至少破灵指肯定是比不上飞剑杀伤力的。

    “血脉之力加上太极阴阳图是强得离谱，但消耗也不小啊……”周元想了想，这种招数还是得按照底牌来算才行。

    毕竟太消耗力量的招数肯定是不能经常使用的。

    除非能确定一招把对方秒杀，或者能有效的消耗对方的战斗力。

    所以，飞剑必须养起来。

    养着剑，看着雨，周元的思绪越飘越远。

    想着想着，就想到了后面的事情。

    下一次进化，会进化成什么样？

    现在就已经三尺长了，下一次进化会不会让自己变得更大？

    到时候再使用古妖真身，自己的实力是不是会暴涨得更多。

    这么一想，周元有点兴奋了。

    面板上的进化点肯定是不够他再进化的。

    但进化点的获取方式他也懂了。

    只要是灵药，只要越高端，能提供的进化点就越多。

    除此之外，如果有什么天材地宝能够炼化的话，也能提供一部分进化点。

    平常挂机的时候也可以吸收到进化点，不过速度很慢很慢。

    “妖丹这东西难炼化，早知道就要尸体了……”

    周元想起来自己空间戒指里的妖丹。

    那颗妖丹非常可怕。

    以他目前的实力，想要净化妖丹上的妖气都比较难，更别说炼化妖丹的力量了。

    而飞鸟的尸体不一样了。

    那飞鸟一看品种就比较高端。

    啃一口少说得有一个进化点吧？

    这么想着，周元有种想去找和尚交易一下。

    用妖丹来换尸体。

    “算了，大师准备突破就不打扰他了，李叔叔手里的巨蜥尸体……”周元琢磨了起来。

    他开始打巨蜥尸体的注意了。

    他想要进化。

    进化成更高级的物种。

    血脉越强，使用古妖真身之后的战斗力也就越强。

    如果有朝一日进化到了食物链的尽头，恐怕血脉之力一开，就能横推一切。

    “不能想这些东西了。”

    周元摇摇头。

    越想就越容易沉浸在那种场景当中。

    做鱼还是得有点逼数才行。

    要是越来越飘，说不定连千幻都看不起了。

    “说起来，千幻如果复活了就好了。”

    周元想着。

    “为什么要复活？”

    千幻突然出现在周元的眼前。

    淡蓝的长裙，长发披肩，就站在雨里。

    雨滴没有落在她身上，从她身上穿透而过，没有丝毫的影响。

    如同虚无。

    “总感觉活着才更有意义。”周元一本正经的回答道。

    总不能说，你复活了之后，我想啃你一口试试能获得多少进化点吧？

    毕竟这可是上古种族啊，老牛逼了，啃一口不得好几千进化点？

    “总感觉你好像在想不对劲的事情。”千幻感觉有点怪怪的。

    但她不喜欢探查朋友的思想，所以也不知道周元在想什么。

    “嘿，那你可就误会我了。”

    周元笑了笑。

    在他的眼里，千幻又换了一个形象。

    “你是在养剑吗？”

    千幻不是很在意自己在周元眼里的样子，她对周元的行为挺感兴趣的。

    “对。”

    周元点头，开始给千幻介绍了起来。

    “这飞剑挺好使的，可惜就是品阶有点低了，我寻思把它养起来了之后，越来越强，以后我的手段也更多了。”

    听着周元的话，千幻若有所思。

    又看了看周元，她换了个话题，“古妖真身已经被你修炼到入门了？感觉你的天赋有些不错的样子。”

    听到这话。

    周元顿时自信了起来。

    “天不生我周元，妖族万古如长夜！”

    “我的天赋，连我自己都觉得恐怖。”

    这话一点没吹牛。

    但凡积分足够，白日飞升不是梦。

    可惜。

    现实狠狠的给了周元一拳。

    贫穷的状态，什么都做不了。

    “此界的妖族，或许要靠你振兴了？”看着周元那逐渐膨胀的样子，千幻感觉有些好笑。

    周元没答话，反而是认真道：“我觉得我已经超越了绝大部分的同族，甚至绝大部分的人类都比不过我，但我觉得还不够。”

    “为什么？”千幻饶有兴致的看着他。

    “没有绝对的力量，一切都是空谈。”周元摇摇头。

    就像一开始的时候。

    感觉白老头那凶狠的样子，周元害怕极了。

    哪怕现在实力提升起来了，依旧害怕。

    最根本的原因，还是因为自己实力太过于弱小。

    如果自己实力够强的话，那天白老头根本不可能钓到他！

    “理解得很透彻。”

    千幻微微颔首。

    她对周元很感兴趣。

    这是无数年来，第一个她看不透未来的生物。

    参与到周元的故事里，她也想看周元究竟能走多远。

    “加油吧，小家伙。”

    话音落下。

    千幻已经消失得无影无踪。

    ……

    两天后。

    “四阶中品！”

    看着眼前锋利的飞剑，周元点点头，十分满意。

    本来用着就老顺手了。

    现在品阶提升了，使用感非常丝滑。

    从嘴里吐出来的瞬间，空气都被割裂了。

    很顺口。

    不枉他这整整两天的努力。

    四阶中品不是极限。

    至少对他周元现在的实力来说，四阶中品也有点不够看。

    还得养。

    可问题又来了。

    养剑术的效率在他来看，稍微有点慢了。

    想用积分加个点吧，又缺积分。

    而且周元更想把积分用在修为上。

    结丹中期，火力全开收拾一般的结丹圆满，周元自我感觉是没有问题的。

    如果他到了结丹后期，那战斗力强悍的结丹圆满估计也不是他的对手了。

    如果……

    “没有如果！”

    周元扫了一眼空间戒指。

    东西很多。

    都是潜在的积分。

    一点都不能放过，一定要完美的利用起来。

    “咯吱……”

    就在周元思考的时候，房门缓缓打开，精神抖擞的李叔叔走了出来。

    迎着明媚的阳光，伸了个懒腰，身上一阵‘噼里啪啦’炒豆子的声音。

    看了一眼周元，李叔叔吓了一跳。

    “你什么情况？怎么还变长了？”

    李叔叔观察着周元。

    确定自己好侄儿没什么事之后才松了口气。

    这不过两天没见，就有这么大的变化了？

    上古大妖的传承莫非就这么牛逼不成。

    “如你所见，我变长了，也变强了。”周元挑了挑眉。

    “不对！”

    “你怎么还能做表情了？”

    李叔叔没搞懂究竟是什么情况。

    这已经涉及到了他的知识盲区。

    这鱼头坚硬，小鱼你是怎么做到挑眉的？

    “我已经能做到控制我的每一点血肉，骨头我也能小幅度的控制。”周元淡定道。

    在学会古妖真身的时候他就能做出拟人的表情了。

    幅度虽然小，但看起来挺像的。

    “牛。”李叔叔对周元竖起大拇指。

    这传承，有点厉害了。

    不过李叔叔也没有纠结这事儿，反而道：“一起去泡个澡？”

    “什么？”

    周元没懂他的意思。

    “大妖的血液有对肉身淬炼的效果，我打算把那巨蜥尸体里的血放点出来淬炼体质，一起不？”李叔叔解释了一句，随便邀请周元。

    周元闻言思考了起来。

    大妖的血液，吞了之后也是能增加进化点的，这是肯定的。

    但泡澡的话……

    “单独给我一份行不，我不想喝你的洗澡水。”周元问道。

    李叔叔撇撇嘴，“要求还挺多，走吧。”

    ……

    屋子里。

    李叔叔强化了两个木桶。

    把滚烫的巨蜥血往里面一倒。

    “嗤――”

    “你一个，我一个。”

    “这可是属于叔的东西，无私的分享给你，叔对你好吧？”

    一边笑着，李叔叔跳进了木桶。

    一进去，面色就变了。

    表面的皮肤直接开始泛红。

    “嗯嗯摁……”

    周元敷衍着点头。

    控制着灵力弄了点血液尝了尝。

    没什么味道。

    进化点也没动静。

    “得多喝点？”

    周元目光幽幽。

    说干就干，就当是猪血旺。

    进了木桶。

    血液自带的高温让周元浑身滚烫。

    面上一个个气泡，血液还在沸腾。

    周元有一种进入火锅里的感觉。

    这种感觉很不妙啊。

    周元张嘴就开吞。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    【进化点+1】

    【进化点+1】

    【进化点+1】

    眼前一段又一段的小字飘过。

    周元吞得更起劲了。

    仿佛进化就在眼前一般。

    一旁泡着的李叔叔都看懵了。

    干什么呢这是？

    李某是喊你泡，不是喊你吃。

    片刻。

    周元用灵力把木桶举了起来，最后一滴血落入口中。

    砸了砸嘴，放下木桶，转头看向了李叔叔，目光幽幽。

    李叔叔说实话，有点承受不住这样的目光。

    你那一份喝完了，你还想觊觎我这一份呗？

    李叔叔抬手在身上一搓。

    明明是无垢之体，却愣是被他搓出了一些死皮，周元也没搞懂他是怎么做到的。

    “你真恶心。”

    吐槽了一声，周元心满意足的出去了。

    进化点收获了两百，距离进化又进一步！

    “大妖的血都能产出进化点，那我自己的是不是也能？”

    这么一琢磨。

    周元微微一怔。

    突然感觉，自己病得不轻。

 0095 年轻鱼不知天高地厚！

    下午。

    阳光正好。

    周元在那一边养剑，一边炼化灵药。

    小日子过得还算是挺滋润。

    李叔叔惬意得很，躺在椅子上晒着太阳。

    和他比起来，周元那啥都不是。

    有时候周元都在想。

    特么这人就不用修炼吗？

    “哎呀，这皮肤啊，真嫩啊。”

    李叔叔看着自己水嫩水嫩的皮肤，在那里开始臭美了。

    “别吵行不行。”

    周元撇嘴。

    这家伙，自从泡了大妖血之后，皮肤有所改变，然后就自恋起来了。

    瞧那样子，像个娘炮一样。

    他都不好意思往外说自己认识这人。

    “你懂什么！”

    李叔叔仿佛受到刺激一般，言辞激烈，“这要放在叔年轻的那会儿，不知道多少姑娘双眼放光呢。”

    说到这里，脸上带着浓郁的笑容，似乎在回忆自己的青春。

    周元笑了。

    搞得谁好像年轻的时候没姑娘追一样。

    但讲道理，就李叔叔这普普通通的相貌，年轻的时候追他的姑娘真的能从李府大门口排到青河镇门口？

    “说正事啊。”

    李叔叔咳嗽两声，收敛了笑容，满脸认真地问道：“晚点弄点东西去看看白老前辈和冉冉，你有什么想法没？”

    周元停下来，思索片刻后问道：“你打算带什么东西过去？”

    “那当然是带点冉冉喜欢吃的了。”李叔叔面带笑容，理所当然的道。

    他感觉自己掌握了一条宽敞大道的方向。

    在有白老头叮嘱的前提下照顾小鱼，这已经是走窄了的表现。

    但情况有变。

    现在，只要哄着白冉冉就行。

    只要白冉冉高兴，那白老头就高兴。

    根据这个状况。

    李叔叔感觉自己路正在越走越宽。

    这通天大道，走着那是一点都不硌脚啊。

    “那我先去给冉冉酱买点好吃的和好玩的。”

    周元直接出门了。

    白冉冉对他的好，那是不能忘的。

    面板上绝大部分的东西，可都是白冉冉教他的。

    等他回来了之后，和李叔叔一起出发。

    ……

    荷花池。

    隔着大老远，白老头就知道姓李的和损鱼回来了。

    原本十分美丽的心情，变得非常糟糕。

    白老头心里不爽。

    很不想看到周元。

    每次看到周元的时候，心里总是下意识的想要把周元给宰了。

    偏偏理智又让自己冷静。

    白老头很烦躁。

    “回来干什么，真是找死。”

    低语了一声。

    白老头抬头望天。

    只要我看不到那损玩意儿，那我心情就一直很好。

    荷花池旁边。

    “这荷花好像又多了？”

    看着荷花池里明显增加的荷花，周元双眼放光。

    “你要冷静啊，这可是白老前辈种的。”李叔叔有点慌慌的。

    小鱼好像真的有病。

    只要一看到灵药，就走不动道了。

    这东西可是白老前辈种的，必须得克制。

    “我有数。”

    周元摆了摆手（胸鳍），示意李叔叔不用担心。

    他心里老有数了。

    那些荷花，根本就不是自己能碰的。

    “白老前辈，晚辈来看您了！”

    李叔叔突然高喊一声。

    那模样，就仿佛怕白老头不知道他已经来了似的。

    听到他的喊声。

    白老头低下头看向他。

    目光冷冽。

    你也想死了是吧？

    对上白老头的目光，李叔叔身体微微一抖。

    感觉一股冷风迎面吹来，冰冷刺骨。

    这就让人有点慌张了。

    但没关系。

    李某的路，永远宽敞！

    “冉冉，叔叔来看你啦。”李叔叔招呼着放下书朝着这边跑过来的白冉冉。

    看呐，冉冉小脸上的笑容，多治愈啊。

    一下子就驱散了内心当中的寒冷。

    在李叔叔的目光中，白冉冉直接掠过了他，冲到了周元的身边，围着周元看着。

    “好徒儿你长大了！”

    白冉冉惊奇的发现，好徒儿现在竟然有三尺长了。

    我的天。

    好徒儿出去了一趟，究竟发生了什么事，竟然长得这么快。

    “师父，这次回来给你带了好多好吃的和好玩的。”

    周元动作利索，从空间戒指里掏着东西。

    白冉冉点了点头，全都收了起来。

    非常开心。

    好徒儿出去一趟，还没有忘记自己这个师父。

    而且好徒儿现在变得越来越厉害了。

    骄傲！

    叉会儿腰。

    “我做饭去。”

    李叔叔嘴角扯了扯，快步走进了厨房里。

    “李叔叔我来帮你！”

    白冉冉现在可自信了。

    自从上一次好徒儿教了自己厨艺之后，自己进步很大！

    连爷爷都赞不绝口。

    “不用，我一个人就行。”李叔叔直接拒绝。

    周元目送他进厨房了之后，看了看白老头。

    “曾祖父，您这是怎么了？”周元发现白老头竟然一直抬头望天，用鼻孔看人。

    什么情况。

    周某就如此不受待见不成。

    周元有些纳闷。

    “别碍老夫的眼。”

    白老头不想理会周元。

    话都不想和这损鱼讲。

    “好嘞，这就走。”

    周元欢天喜地的跑进了荷花池里。

    荷花池里的水清澈，温暖。

    这里有家的感觉。

    周元就觉得非常的舒适。

    他开始继续自己的大业。

    养剑，炼化灵药。

    ……

    晚饭平安渡过。

    一点事都没有。

    岸边。

    周元和李叔叔对视了一眼，都感觉很庆幸。

    每次面对白老头，都有一种要被锤的感觉。

    这种感觉很不好受。

    “年轻的时候，我也曾想过反抗，我开始努力修炼，有些事只有你努力过后才知道，努力根本没有用！”李叔叔神色惆怅。

    很显然。

    李叔叔年轻的时候有过不少故事。

    周元饶有兴致的听着。

    李叔叔不行，不代表他不行。

    将来等实力强起来了之后，区区曾祖父还敢和自己大声说话？

    “不要慌，我们要向前看。”

    拍了拍李叔叔的肩膀安慰了两句。

    李叔叔觉得自己都算是聪明人了。

    但还是不能理解小鱼那股自信是从哪里来的。

    就搞得好像它以后能吊打白老前辈一样。

    笑了。

    年轻鱼不知天高地厚！

    “看你表情就知道你不信我。”周元冷笑一声，随后道：“叔啊，你把你那颗妖丹净化了之后给我用吧，你给我一颗妖丹，我还你一个世界啊！”

    李叔叔：“？”

    你这就开始打巨蜥妖丹的主意了？

    他的目光诡异了起来。

    “不可能的，你想都别想，自己炼化灵药去吧。”

    李叔叔抬脚就朝着周元踹了过去，周元反应快，没被踹到。

    嘻嘻哈哈的游回到了荷花池中间，悬在一片荷叶上继续自己的大业。

    他周元不是吹牛的人。

    别的暂且不提。

    就为了以后别人不敢和他大声说话，他也得拼了老命去修炼，去变强。

    冲就完事了。

    ……

    翌日。

    清晨。

    山里蔓延着薄雾，暂时还没看到太阳。

    正在忙碌的周元和坐在岸边静修的李叔叔都感知到了一股气息正在靠近。

    片刻之后。

    一个人影从山下走了上来。

    年轻人，很有气质，一看就是有身份有实力的人。

    “元青？”

    看到来者，李叔叔眉头一挑。

    “你认识？”周元问了一句，看李叔叔这样子是认识这哥们的。

    周元回忆了一下。

    他好像也见过这哥们一次，不过印象不是很深，也没交流过。

    “当然了，这可是我正儿八经的侄儿。”李叔叔笑着回了一句，随后朝着来者问道：“元青你来这儿是找白老前辈的？”

    “叔叔。”李元青停下脚步，朝着李叔叔行了一礼，“峰主命我过来告诉白老前辈一声，有秘境要开了。”

    “还让你跑一趟，传音不就完了。”李叔叔笑了一声，随口问道：“是新一代的弟子历练的秘境吗？”

    李元青摇摇头，“算是吧，以前有前辈开发过，峰主说白老前辈就是其中之一，特意让我来问问白老前辈的意见，如果可以的话，就让新一代的弟子们过去试试。”

    李叔叔微微点头，有点懂了。

    想了想之后，余光看到周元，顿时问道：“我能去不？”

    以小鱼的身份，可能有点难过去。

    可如果自己可以去的话，那不就妥了吗。

    “您……”

    李元青直接被问住了。

    无奈道：“只能问问白老前辈了，毕竟您不是剑竹峰弟子，更不是问道门弟子，我没有这个权力……”

    “那等下我问问白老前辈。”

    李叔叔表示理解。

    李元青过去找白老头了。

    周元才抬头看向李叔叔问道：“你这侄儿是仙门弟子啊？”

    “是啊，问道门剑竹峰的弟子，这小子天赋不错，有个长老师尊，又有剑竹峰资源倾斜，实力比我还强了不少。”李叔叔有些羡慕。

    散修和宗门弟子的待遇是不一样的。

    普通的宗门弟子和散修差距不大，可胜在有宗门作为靠山。

    而出色的宗门弟子待遇就非常好了。

    有宗门资源的倾斜，实力稳定又快速的提高！

    “年轻的时候我也想拜入仙门，可惜最后没能如愿。”李叔叔叹了口气。

    “你天资不行？”周元看了他一眼。

    都接近中年的男人了，修为比自己也高不了多少。

    这样的情况，就很明显了嘛。

    “倒不是天资的问题。”李叔叔摆了摆手，很明显不想继续说了。

    这个话题说起来有点痛心。

    “明白了。”

    周元点点头，一副已经懂了的样子。

    看着周元好像已经悟了，李叔叔麻了。

    李某还什么都没说，你就懂完了？

    “真不是你想象的那样！”李叔叔强调。

    “我懂。”

    周元神色认真的点了点头。

    李叔叔浑身无力，懒得开口解释了。

 0096 只要我侄子够多，那我就无敌于天下

    屋门口。

    “白老前辈。”

    李元青神色恭敬。

    “什么事？”

    白老头看了他一眼，神色如常。

    “剑冢秘境开了，您是当年的参与者之一，峰主让晚辈来问问您的意见，是否同意让新一代的弟子们入剑冢历练。”李元青微低着头，把此行来的目的说了出来。

    白老头闻言陷入了思索当中。

    片刻后挥了挥手：“让你们峰主自己安排吧，老夫不想管这些小事。”

    “晚辈明白了。”李元青再行一礼。

    这时候。

    李叔叔走了过来。

    “白老前辈，晚辈也挺想去秘境看看的。”李叔叔一张脸上带着笑容。

    怎么看都感觉脸皮很厚。

    白老头面无表情的看了他一眼，淡淡道：“你是想带损鱼过去吧？”

    被看穿了的李叔叔也不觉得尴尬，反而道：“白老前辈啊，小鱼好歹是冉冉的徒弟，您老稍微照顾着点呀。”

    “照顾？”

    白老头气笑了。

    老夫是什么态度，你姓李的不知道不成。

    明明知道，你还老气老夫。

    白老头觉得这姓李的可能是真的不想活了。

    或者说，以为他这差劲的实力，是想和老夫试一试了？

    “白老前辈别生气！”

    李叔叔赶紧止住，随后正色道：“白老前辈，晚辈年纪也不小了，去和小辈们争锋肯定是丢脸了，但小鱼完全可以啊，您抛开其他的因素来看，小鱼的天资绝对是千年难出，难道您不想培养一下？”

    李叔叔开始了长篇大论。

    小鱼的前途，李叔叔表示要帮忙争一争。

    李元青就在一旁看着。

    偶尔回头看了一眼远处的周元。

    他对自己这个叔叔了解得并不多，但周元身上的天地真理他很感兴趣。

    一条鱼身上携带着天地真理，这明摆着就是告诉别人它很吊的意思。

    李元青也看出来了。

    自己这个叔叔多半没吹牛，这条鱼似乎真的很有潜力。

    不过……

    人族仙门带妖族进秘境历练……以前也有过这样的事。

    可他们问道门没有这个先例啊。

    李叔叔有些忐忑的看着白老头。

    他知道仙门的性格。

    无论是哪一家仙门，都是注重脸面的。

    让这些正道仙门带妖族进秘境历练，这是很难做到的。

    可如果白老前辈开口的话，这件事就是必然的了。

    白老头侧过头看向周元。

    虽然看着周元让他心情很糟糕。

    但白老头目前还保持着理智。

    “你想去？”

    白老头目光冷冽，声音冰冷。

    要是李叔叔面对这样的白老头，直接就紧张了。

    但周元仿佛没发觉似得。

    他思考了一下。

    秘境，历练这些字眼。

    听起来好像就能收获不少东西。

    积分似乎在朝他招手了！

    这诱惑，怎么能忍住啊。

    “想去。”周元诚恳无比的点点头。

    白老头转过头看向李叔叔，淡淡道：“等之后再收拾你。”

    这话落到李叔叔耳朵里，那意思完全就变了。

    就等于：这事儿我同意了，但事后你要被我揍。

    “被白老前辈收拾，是晚辈的荣幸！”

    李叔叔站得笔直。

    李元青在一旁看着，嘴角直抽。

    万万没想到，自己这个叔叔竟然是这样的人。

    李元青不留痕迹的倒退了一步。

    “去就去吧，生死有命。”

    白老头突然露出一个笑容。

    这话李叔叔也听懂了。

    白老前辈不会给小鱼任何照顾，甚至都懒得关注小鱼的死活。

    但这足够了！

    他相信以小鱼的实力，没问题的。

    ……

    荷花池旁边。

    “这事儿叔给你办妥了，记得好好感谢叔啊。”

    李叔叔脸上一片得意。

    直接就装起来了。

    瞅见没，这么难的事情，叔一出手就给你摆平了。

    “叔你放心，以后有事找我。”周元点点头。

    他觉得。

    以李叔叔的水平。

    等再过一段时间，自己就能追上了。

    或许几年之后，就能远超李叔叔。

    到时候李叔叔惹事了，自己能轻松摆平。

    这么一想，无比稳妥。

    周元也淡定起来了。

    李叔叔笑容灿烂。

    这波叫什么。

    这波叫提前投资啊。

    世间能有自己此等眼光的人物，那是少之又少。

    李元青在远处默默的看着。

    他没理解到这一人一鱼究竟在交流什么。

    明明他们说的话自己都听得懂，可其中的意思究竟是什么？

    李元青搞不清楚，干脆就懒得想了。

    他现在也清楚周元了，知道周元潜力很大。

    不过要带周元入剑冢的话……

    李元青微微皱眉。

    倒不是不愿意带周元过去。

    而是在想，自己回去了之后该怎么给峰主交代。

    “想什么呢？”

    忽然。

    李元青的肩膀被李叔叔拍了拍。

    看着李叔叔，李元青直言道：“在想回去怎么给峰主交代这件事。”

    “到时候你实话实说就行了，小鱼是冉冉的徒弟，懂了没？”李叔叔笑着道。

    李元青闻言瞳孔微缩。

    白冉冉的徒弟！

    这么一层身份加上，这鱼就不简单了啊。

    虽然白老前辈对待这条鱼的态度好像不是很好，但就冲这身份，李元青感觉这不是件小事。

    突然也轻松了不少。

    至少回去好交差。

    “对了，剑冢是什么秘境？我教教小鱼。”李叔叔问了一句。

    能让李元青过来问白老头意见的，这剑冢可能不是一般的秘境。

    小鱼没这方面的经历，必须得教一教，要不然嗝屁在秘境里面咋整。

    “我也不清楚。”李元青摇了摇头。

    “行吧。”

    李叔叔懂了。

    这必然是高端秘境了。

    李元青的身份在问道门属于中高层，不过仅限在弟子内。

    不知道这些也算正常。

    李叔叔来到周元旁边。

    “小鱼，我现在教你一些进秘境的常备知识，你认真听啊。”李叔叔面色严肃了起来。

    “行，你说。”周元点点头，就差拿小本子记好了。

    听着李叔叔讲自己的经历和听过的经历，周元频频点头。

    很好。

    和自己看的小说都差距不大。

    “懂了没，万事要小心，别死在秘境里了！”李叔叔叮嘱道。

    “放心，问题不大。”

    了解了这些情况之后，周元脑子里也有了应对的方案。

    怕什么，不就是危险吗？

    干就完了。

    干不过就跑呗。

    “行，快去吧，到时候别让我听到你死了的消息就行。”李叔叔挥了挥手。

    “那我就走了啊。”

    周元有点期待进入秘境了。

    身处在修仙世界，不去闯荡闯荡秘境，那确实有点说不过去。

    同时，周元也想见识一下这个世界的仙门是什么样子的。

    “那就出发吧。”李元青道。

    “我去和师父说一声。”

    周元跑过去和白冉冉说了几句，然后又过来。

    “走吧哥们。”

    李元青：“……”

    一挥袖，灵力卷起周元，李元青和周元的身影消失。

    看着他们消失的位置，李叔叔收敛了笑容。

    “已经有一个侄子比我强了，马上就有第二个了……”李叔叔眯了眯眼。

    神色间，是抹不开的忧愁。

    如果可以，谁不想变强呢。

    “遗憾啊，以后只能靠侄儿们带带我了，说起来只要我侄子够多……”李叔叔摸着下巴，似乎发现了新世界的大门。

    “姓李的！”

    白老头喊了一声。

    把李叔叔从思考中拉了回来。

    “去给老夫多种点荷花！”白老头整个人都暴躁了许多。

    “好嘞好嘞！”

    ……

    万丈高空上。

    李元青御剑而行。

    刚还在天边的景色，转眼就到了身后。

    周元就悬在李元青的旁边，随口问道：“老哥，我听李叔叔说，你比他还强啊？”

    李元青闻言看了周元一眼，没有隐瞒，点了点头道：“叔叔应该是刚入破虚不久，修为不是很稳固，应该还经历了一场大战……我的话，破虚后期吧。”

    周元看着李元青，内心直呼牛逼。

    连李叔叔破境不久，经过了大战都能看出来。

    这就是强者的世界吗？

    “破虚后期……”

    周元盘算着。

    自己和李元青之间，竟然隔着好几个小境界。

    直接拉开了一个大境界的差距！

    “冒昧问一句，老哥你修道多久了？”周元有点好奇。

    李元青有些诧异。

    不知道周元问这个干什么，不过还是回答道：“八岁的时候就拜入问道门了吧，打了两年基础，十岁的时候拜入外门，十六岁拜入内门剑竹峰，直到现在快十八年了。”

    “二十六岁，破虚后期！”

    周元有些震惊的看着他。

    如果条件允许，都想给他扣个666。

    这才是真正的天才，实在太离谱了。

    周元自家人知道自家事。

    像李元青这样的，才是真正合理的天才，一切都有理有据。

    “也不算什么吧。”李元青摇摇头。

    “这还不算什么？哥们你这就凡尔赛起来了？”周元有点承受不住了。

    “之前我也来过一次，上次你还没有这修为，短短的时间达到结丹中期，你才是天才……不，应该是妖孽！”李元青满脸正色，语气当中是毫不掩饰的惊叹，脑子也自动屏蔽了‘凡尔赛’三个听不懂的字。

    “我们情况不一样，要是条件一样的话，你其实更牛逼。”周元哈哈笑了几声。

    对于自己的天赋，周元还是有数的。

    “门内天骄众多，但我从未见过有你如此夸张的存在。”李元青摇头失笑，随即道：“若你是人类的话，恐怕已经是这修仙界一颗冉冉升起的新星了。”

    听着李元青不留余力的夸赞，饶是周元脸皮比较厚，都有点听不下去了。

    好在，没过多久之后，飞剑的速度放缓，下降高度。

    目的地马上就到了。

    天边。

    千座大山，高耸入云。

    群山脚下，还有一座雄伟的城池如巨兽一般匍匐在地！

 0097 你看你爹呢？

    不等周元开口问。

    李元青主动介绍道：“这是外门的问道城，是提供给外门弟子和外来修仙者或者本地居民用于交易的地方，也可以看做是世俗的城市。”

    “都是用灵石交易的么？”周元问道。

    “那当然了。”

    李元青理所当然的点点头。

    这可是仙门脚下的城池，自然是用灵石来交易的。

    世俗的金钱，在这里分文不值。

    “有灵药卖吗？”周元直接问道。

    空间戒指里还有不少灵石呢。

    反正灵石炼化了也得不到几个积分，干脆买点灵药什么的算了。

    对比一下，如果灵药卖得不是很贵的话，还是炼化灵药比较稳。

    而且，炼化灵药还有进化点呢，炼化灵石就没有。

    “你想要的估计都有吧。”李元青想了想，问道城里五花八门什么都有，应该能满足周元的需求。

    “行，有空我就去看看。”周元心情舒畅。

    李元青提醒道：“出去的时候最好和我说一声，以你的身份到处跑恐怕不太安全……或者说，到时候我给你一块令牌，不过这令牌我也不能随便给你，先问问峰主的意思吧。”

    “那就谢谢好哥哥了。”

    听到这话，周元眉开眼笑。

    好兄弟，这关系开始铁起来了！

    “走吧，我们先进去。”

    李元青御剑而行。

    距离地面一百丈左右。

    周元估摸着，应该是问道门的规矩。

    一路上也碰到了不少和李元青差不多的修仙者。

    有的御剑，有的自己飞，都不会超过这个高度。

    从这一点能看出，这是一个规矩比较严重的仙门。

    一切都井井有条，整得挺好。

    进入了问道门范围之后。

    周元感觉自己脑海清明了许多。

    以周元的直觉来看，这问道门内似乎有大阵在运转。

    这种阵法非常高级，高级到连周元都看不到有任何的痕迹，只能靠直觉去猜。

    仅仅只是这一点，就让周元感觉问道门非常富有。

    毕竟，能布置大型高端阵法的，必然是不缺钱的。

    “我也能拜入问道门就好了。”周元叹了口气。

    李元青扭头看了看他，笑了笑没说话。

    两侧的山峰倒退着。

    每一座山峰的山顶山腰山脚，都有着建筑群。

    随着越发的深入，左右山峰上的建筑群也在慢慢的减少。

    周元意识到，自己可能接近问道门的深处了。

    慢慢的。

    周元能感觉到，无数道目光毫不避讳地从自己身上扫过。

    有些目光甚至还在他身上挂着的小红葫芦上停留了片刻才收回。

    周元挥动胸鳍，拍了拍小红葫芦。

    “好哥哥，你说我这法宝是什么等级的？”周元好奇的问道。

    鉴宝术根本鉴不出来小红葫芦的品阶。

    周元唯一知道的就是小红葫芦拥有强大的威能。

    除此之外，什么都不知道。

    李元青听到‘好哥哥’三个字后，嘴角抽了抽。

    “我不知道，不过你能不能换一个称呼，道友相称就好。”

    “那就道友吧。”周元也不在意。

    一路接触下来，李元青是什么样的人周元也多少了解一点了。

    这人和李叔叔完全不一样。

    李叔叔脸皮老厚了，和他周元差不多。

    可李元青呢，正儿八经的仙门弟子，和上次见过的老林一样，像是个读书人。

    正常的交流倒是没什么问题。

    可要是和他皮的话，或许他会用看智障的目光看着自己。

    那种感觉光是想想就感觉老尴尬了。

    “还没到吗？”周元岔开话题。

    “前面就是了。”

    李元青指了指前方。

    前方的山峰。

    漫山遍野，都是如利剑一样笔直的竹林。

    这座山峰上的建筑都是木屋，很是朴素。

    但周元能从这座山峰上感觉到凌厉的剑意。

    特别是他自己就修剑，感受得更加清晰！

    “好地方啊。”

    周元有点羡慕了。

    这就是仙门的配置吗？

    整个问道门范围内，灵气浓郁，不比十万大山核心差。

    而这剑竹峰上，更是上佳的练剑圣地。

    如果仅仅如此也就罢了。

    关键是，这问道门整整上千座高峰。

    哪怕其中大半都比较普通，但剩下的加起来，也震撼得周元头皮发麻。

    周元没骨气。

    但凡他是个人，马上就跪地拜入宗门。

    可惜，遗憾得很，他不是人。

    “走吧，先去见峰主，在这里小住几天，剑冢就要开启了。”李元青没有多说什么。

    这地方住久了，也没什么感觉了。

    千篇一律的风景，早已经看腻了。

    ……

    上了剑竹峰。

    剑意更加清晰。

    沿着小路往上，周元感觉到了一丝丝压力。

    就好像有一把剑压在自己的心头。

    这种感觉，让周元领会了一些用剑的技巧。

    仅仅只是这种感觉，就让自己明悟了一些东西。

    如果在这里长时间住下去，说不定未来可以成为大剑仙……大剑鱼？

    山顶上。

    视野开阔。

    这里的木屋显得要大气一些。

    毕竟是峰主住的地方，太寒酸的话，显露不出一峰之主的身份与地位。

    刚上来，周元就看到远处的石桌旁边，有一个白发苍苍的老头坐在那里磨剑。

    磨一把平平无奇，毫无特色的长剑。

    那老头神色认真的磨着，仿佛什么事情都打扰不了他一样。

    慢慢的，周元感觉他手里的那把剑越来越锋利，隔着很远都能刺穿心神。

    周元有些骇然。

    他心里明白。

    这老头必然是很强很强的高手。

    只有高手，才能把一把普通的剑磨出这样的效果！

    “如何？”

    老头头也不抬，问了一声。

    李元青躬身一礼，道：“峰主，此次去见白老前辈……”

    李元青把事情说了一遍，丝毫不差。

    老者磨剑的动作停了下来。

    抬起头看向周元。

    半晌之后微微颔首，道了一声‘不错’。

    “多谢前辈夸奖。”周元点点头。

    看得出来，这老头认可自己了。

    第一印象应该还是不错的。

    “就在剑竹峰住几天吧，其余的事情元青安排就好了。”话音落下，峰主挥了挥手。

    李元青再躬身一礼，朝着周元使了个眼色，一人一鱼转身下山。

    峰主磨着剑。

    抬头看了一眼周元的背影。

    “上古大妖转世么……”

    “并不像……”

    “或许，是白老前辈的病情太严重了……亦或者说，本座也没看出来？”

    峰主摇了摇头，不再去想这些。

    有些事情，越想越让人心烦意乱。

    顺其自然就好。

    ……

    李元青领着周元来到了他的住所。

    “这几天你住我这里就好了，这是我的身份令牌，你拿着，进出也方便一些，不用在意那些异样的眼光，有着令牌在，没人闲着找你的麻烦。”李元青取下腰间的令牌递给了周元。

    异样的眼光？

    周元愣了一下。

    反应过来之后他懂了。

    这毕竟是仙门，自己一只妖跑这里来晃悠肯定会吸引很多异样的眼光。

    不慌。

    都是没见过世面的人罢了，可以理解！

    “多谢了。”

    有了这令牌，事情就好办多了。

    周元已经迫不及待的想要去用灵石买灵药了。

    “我去安排一些事情。”

    说完，李元青就走了。

    周元回忆了一下路线。

    也不怕。

    就大摇大摆的从半空中游向了问道城的方向。

    兜里有钱，得消费啊。

    一路上。

    确实和李元青所说的一模一样。

    周元感觉很多异样的眼光看着自己。

    不仅仅不慌，周元还和对方对视。

    和周元对视的问道门弟子可能都没想过，这鱼竟然在这么神圣的地方还如此放肆。

    要知道。

    这地方可是修仙者圣地。

    门内的仙鹤，那都是一身纯净的气息。

    唯有这条鱼，杀过人。

    不过看到了周元身上带着的令牌，倒是真的没有人找周元的事。

    偶尔有人上前问两句，了解了情况之后什么都没说就走了。

    ……

    问道城。

    进了城，这里很繁华。

    和秦国国都不一样的是，这里往来的人，大部分都是修仙者。

    而且这些人的修为还不低，就目前来看，周元注意到最低修为的都是气海境！

    周元游在大街上。

    和问道门里的感觉完全不同。

    这座城里面大多数修仙者都不是问道门弟子。

    朝着周元投来的目光，很少带有善意的。

    让周元比较兴奋的是，竟然有人觊觎他。

    这人脸上带着一道疤痕，从长相上来看就不是什么好人，就站在街道的旁边。

    他的身形较壮，一身气息也很强。

    结丹圆满。

    他看周元的眼神充满了贪婪。

    看样子，有点想请周元上桌的意思了。

    “你看你爹呢？”

    周元直视对方，张口就喷。

    这种人，都不用问，周元就知道他在想什么。

    无非就是看上了自己，想把自己吃掉，借助自己完成突破。

    “你……”

    壮汉面色骤变，变得阴狠了不少。

    “我暂时没空，你先等我把事情办完了。”周元挥了挥胸鳍。

    他可以肯定，这家伙是个狠角色。

    看到自己身上带着的令牌居然都不是很害怕。

    不过没关系。

    他周某最喜欢这种狠角色了！

    倘若李叔叔在这里，就能明悟周元的想法。

    “可惜李叔叔不在啊，就只能我独吞了。”周元长叹一声，明明是叹气，却笑得比谁都开心。

    面色铁青的壮汉看着周元游走，面色逐渐狰狞，缓步跟了上去。

    他也不着急。

    城内不能动手，但这条鱼总要出城的吧？

    至于周元身上的令牌？

    笑话！问道门会收妖族？

 0098 结丹・后期！

    问道城内。

    周元逛了很久。

    壮汉也尾随了很久。

    说实话，这等锲而不舍的精神，让周元大为感动。

    “你身上带灵石了吗？”周元直接游到了他面前，开口就问。

    这话直接把壮汉整懵比了。

    这条鱼还搞不清楚状况不成，自己可是尾随它的。

    似乎感觉周元没弄清楚状况，壮汉直接道：“趁着还有时间，你赶快玩吧，玩完你就会死在我的手上。”

    “就你？你可能不行。”周元摇头。

    结丹圆满而已。

    要搁以前，可能自己就怂了。

    但现在不行了。

    古妖真身一开，周元看谁都是垃圾。

    区区结丹圆满，轻松吊打。

    “你究竟带灵石了没有，你要是穷的话，我就懒得理你了。”周元撇撇嘴，有点不耐烦了。

    倘若这人带了灵石，那自己就更感动了。

    毕竟目前有点缺钱。

    小十万灵石用肯定是能用的，但谁会嫌钱多呢。

    “带了，三万。”壮汉狞笑了一声。

    虽然搞不懂周元的脑回路，但他回答得很诚实。

    毕竟，不能被一条鱼给小看了。

    “三万就三万吧。”

    周元点点头，还算是满意。

    当即道：“走吧，咱们现在就出城。”

    问道城里不能动武，这一点周元也知道了。

    既然如此，那干脆就出城好了。

    反正结果也没有什么区别。

    “你确定？”壮汉有些诧异了。

    这条鱼很有自信的样子。

    莫非以为区区结丹中期就能撼动自己结丹圆满不成。

    不过壮汉也没多想，只要周元不请外援，那就只是他的猎物。

    “那就走吧。”

    壮汉脸上带着笑容。

    一人一鱼都笑了起来，结伴而行。

    不知道的还以为这是失散多年的亲兄弟似的。

    出城十里。

    “你还有什么遗言吗？”壮汉直接问。

    手里出现一把大刀，站在那里，整个人都显得霸道无比。

    身上的气息很深厚，带给人一股强大的压力。

    不愧是狠角色。

    “没有。”周元摇头。

    他还想问问壮汉有没有什么遗言。

    但想了想还是算了。

    有点浪费时间。

    古妖真身直接打开。

    周元身上气息极速攀升，瞬息之间来到结丹圆满。

    血脉之力充斥全身。

    这无敌的力量，让周元都有些陶醉了。

    如果说之前看壮汉感觉这人是旗鼓相当的对手。

    那现在再看，感觉这人就是垃圾。

    好像随手就能打死一样。

    “你……”

    壮汉面色有些凝重了。

    “你还有什么同伙吗？”周元有些期待的问道。

    “这倒没……”

    话还没说完。

    周元瞬间动手。

    太极阴阳图浮空，直接落下，将壮汉整个人都笼罩。

    壮汉整个人都扭曲了起来。

    他拼命的想要摆脱太极阴阳图的控制。

    但随着周元输出更多的力量，壮汉很快死亡。

    “没有同伙就算了，少挣点就少挣点吧。”

    周元有些失望。

    妖丹的力量被抽空了一半。

    但换来的却是秒杀结丹圆满。

    这样的战绩，其实没什么骄傲的。

    壮汉修为普普通通，也没修炼什么高端的手段，被秒也是正常。

    “三万灵石，还有点灵药，丹药……这刀还是二阶法宝？卧槽，真穷啊。”

    收拾了壮汉的遗产，周元回到了问道城。

    只留了一万灵石，其余的灵石全都用来购买灵药。

    有鉴宝术在，周元挑选的灵药全都适合用来炼化成积分。

    ……

    回到了剑竹峰。

    细数空间戒指里的灵药。

    周元觉得美滋滋。

    别的不谈，结丹后期绝对是有了。

    “马上就要进秘境了，也不知道是个啥情况，得赶紧提升提升我的实力。”

    周元开始炼化灵药。

    只要实力够强，周某就能横推一切。

    冲就完了。

    ……

    荷花池。

    李叔叔感觉自己好苦。

    种荷花，这是修仙者干的事？

    李叔叔觉得自己像个农民。

    但没办法。

    不干事就要被锤。

    嘴上说着被锤是荣幸，实际上心里悲苦得很。

    如果能美滋滋的活着，谁愿意被锤呢。

    “小鱼啊小鱼，一定不要辜负叔对你的期望啊。”李叔叔长叹着，低下头又种下了一朵荷花。

    这玩意儿长得是挺好看。

    还有不少特殊的效果。

    但李叔叔心就是静不下来。

    他现在很担心小鱼的情况。

    “动作快点，你没吃饭不成？”白老头出现在李叔叔的身旁，冷哼了一声。

    “好嘞好嘞。”

    李叔叔露出了假笑，动作又加快了几分。

    ……

    剑竹峰。

    山顶上。

    峰主磨着剑，整个人仿佛与自然融为一体。

    很快，这种感觉消失不见。

    “这条鱼炼化灵药，体内修为竟然一点动静都没有？”峰主有些震惊了。

    这等情况，闻所未闻。

    突然间，峰主有种想要研究研究周元的想法。

    这种想法刚冒出来，就抑制不住了。

    “到底是怎么做到的？”

    “那些能量都去往了什么地方？”

    峰主想不明白。

    在他的眼里，周元就是一条虚无灵鱼，身上携带着天地真理，多半是异变了。

    可是……这异变得有些过头了吧？

    峰主默默的关注着周元。

    此等情况，也不只是他注意到了。

    周元的身份本身就很惹眼。

    现在问道门内，不少高手都已经注意到了周元。

    有点懵。

    想不通。

    ……

    两天后。

    “面板。”

    【修为】：结丹・中期（+）

    【积分】：89431

    【进化点】：3921

    “呼……”

    周元长出了口气。

    经过两天两夜的努力，终于炼化了空间戒指里所有的灵药。

    现在的他，又贫穷了，只剩下了一万灵石和一颗妖丹。

    不过结果是好的。

    现在，他可以加点了。

    “调整一下状态。”

    周元扭动了一下身躯。

    他这一动，又牵动了不少注意力。

    剑竹峰峰主已经盯了周元两天了。

    这两天里，受到了很严重的折磨。

    他自认为天下已经很少很少有问题能难住他了。

    但遇到了周元之后，感觉这条鱼很不对劲！

    整整两天，他都没明白那些灵药的能量都去什么地方了。

    这条鱼的修为，根本就没什么动静。

    为什么会这样？

    峰主快被折磨疯了。

    “加点。”

    周元毫不犹豫。

    【积分70000】

    【修为】：结丹・中期【修为】：结丹・后期！

    “轰！”

    体内，大量灵力爆发。

    灵力受到了压缩，更加的精纯。

    海量的灵气环绕在周元的四周，将周元包裹。

    消化了这些灵气之后，周元丹田内的妖丹更加饱满，实力更上一层楼！

    瞬间。

    一股索然无味的感觉充斥在心头。

    周元有些惆怅了。

    双眼无神的看着天空。

    结丹后期了。

    战斗力又提升了，但变化得其实并不是很大。

    换做是前两天，以现在的修为，那壮汉的结果还是一样的，一招就秒。

    “结丹境，真的横着走了。”

    周元长叹一声。

    突然之间，心里就有股寂寞感诞生。

    仿佛独自站在高峰上，再无一个对手。

    “不对！”

    周元清醒了过来。

    “在散修里，乱杀是肯定的，但这里可是仙门……”

    周元精神一振。

    以仙门的底蕴，培养出来的弟子实力肯定很强。

    至少标准上和散修就完全不同！

    大家修为都一样，但战斗力上一个天一个地。

    出色的散修，实在太少太少了。

    他能用古妖真身秒了壮汉，但不一定能用古妖真身秒仙门弟子。

    “明天就要进秘境了，希望多点收获……”

    周元想着。

    远处，李元青走了过来。

    “刚感知到了这边的动静，结丹后期了？恭喜。”李元青淡笑道。

    “这不是马上要进秘境了么，早点变得更强也好啊。”周元回答道。

    李元青点头，很是认可周元的想法。

    “今晚就好好休息吧，秘境里会面对什么，我也说不清楚。”

    “行。”

    周元答应了下来。

    直接开启了挂机模式。

    时间一点点流逝。

    【即将遇到危险，挂机自动结束。】

    忽然，面板闪烁。

    挂机状态自动结束，周元也警惕了起来。

    环视四周，一切正常。

    危险在什么地方？

    突然间。

    周元感觉一只大手握在了自己身上。

    四周的场景变换。

    下一刻，他就出现在了一个老头面前。

    抬头一看。

    “峰主？”

    周元愣住。

    这剑竹峰峰主把自己抓过来干什么？

    峰主没说话。

    他再也忍不住那种感觉了。

    现在就想把周元解刨了仔细研究。

    仔细观察了半晌之后。

    峰主傻眼了。

    周元竟然一切正常！

    但就是这一切正常，让峰主觉得周元很不正常！

    “你炼化的那些能量，都去什么地方了？”峰主紧紧地看着周元。

    这个问题困扰了他两天，头都快想炸裂了都想不通。

    “我不知道啊。”周元摇摇头。

    莫非我还能告诉你，我有挂不成？

    “你不知道？”峰主双眼一凝。

    这话鬼都不信。

    “这么说吧，炼化的那些能量，都储存在这里面呢。”

    周元念头一动，掏出了‘千幻的自缚之所’。

    看着悬在半空的竹简，峰主双眼眯了眯。

    他发现自己有点看不懂这东西。

    先研究研究再说。

    峰主神念涌出，钻进了千幻的自缚之所当中。

    好一会儿之后。

    峰主收回了神念，沉默不语。

    “峰主，峰主，峰主？咋还愣住了？”周元抬起胸鳍在他眼前晃了晃。

    峰主看了周元一眼，不想说话。

    鬼知道他看到了什么东西。

    特么的，差点没给吓死！

 0099 我劝你别深究

    “这东西，你哪来的？”

    峰主指着竹简，手都有些颤抖。

    一股恐慌，环绕在心头。

    饶是他这么叼，依然害怕得不行。

    那东西是人看的？

    要是心脏不好的，看一眼就无了。

    “机缘巧合捡的。”周元随口道。

    心里很安定。

    看样子这峰主应该是被千幻吓到了。

    正好，借用一下千幻的自缚之所，以后再有人想动自己，直接抛出吓唬一下对方。

    这么一想，有点妙了。

    “捡的？”峰主冷笑一声。

    这种笑话可不好听啊。

    本峰主怎么就没运气捡到这种东西？

    “好吧，其实是我叔叔给我抢回来的。”周元眨了眨眼。

    “你叔叔……”峰主抚着胡须，神色复杂。

    他不知道此刻该说什么。

    他觉得，这条鱼的叔叔是个狠人。

    这东西都能抢回来……

    一股敬佩感，从心头诞生。

    “我叔叔人老好了。”周元夸赞着李叔叔，随后问道：“对了，峰主你找我来是干嘛的？”

    “没事，都了解了，你很正常。”峰主点头笃定道。

    他就说周元不像什么上古大妖转世吧。

    现在一看，还真不是。

    至于身上有什么问题，峰主感觉是这竹简的特殊能力。

    这竹简太可怕。

    他一刻都不想再看到了，连忙摆手，“赶紧收回去。”

    “好嘞。”

    周元点点头，念头一动，‘千幻的自缚之所’消失不见。

    眼角的余光当中，千幻出现在身旁。

    但峰主仿佛没发觉一样。

    似乎千幻只有他自己能看到。

    “这个人看了我一眼，被我吓到了……不过你以后少吓唬别人，他进来的时候吵到我了。”千幻轻声道。

    周元点了点头，有点不好意思。

    千幻消失不见。

    峰主调整了一下自己的状态，看了看周元，再想了想那竹简，都有心理阴影了。

    得有东西吸引注意力才行，峰主干脆道：“剑冢的事情，你知道多少？”

    周元一愣，老实回答：“不太清楚，只知道是个秘境。”

    “嗯……”

    峰主微微点头，随后又道：“这剑冢是上古时期一家仙门葬剑的地方，简直就是剑的坟墓，曾经本峰主与白老前辈还有门内许多峰主一起入了剑冢。”

    说到这里，峰主扬了扬手里的长剑，笑道：“这把剑你觉得他是一把普通的剑对不对？其实这把剑是从剑冢里带出来的。”

    周元闻言微微一惊。

    “峰主你的意思是，这把剑其实不简单？”

    从秘境里带出来的东西，能是简单的东西么？

    周元甚至觉得，这把剑在以前的时候肯定很吊。

    “如你所见，这把剑就是一把普通的剑，不过它的故事可不普通，是上古时期一位大剑仙的配剑，哪怕它再普通，在一位大剑仙的手上也会变得不普通。”峰主笑了笑。

    说了这么多，也驱散了内心当中的恐惧。

    干脆也继续说下去。

    “可惜，那位大剑仙陨落了，具体是什么情况我们也不知道，但这把剑葬在了剑冢里，可能是时间太久远的原因，剑冢发生了变化，每一把剑都诞生出了恶灵，恶灵没有智慧，先天就很暴躁，会攻击除了同时恶灵之外的一切生物！”

    “让你们去剑冢历练，就是让你们去斩杀那些恶灵，只有把恶灵斩杀了之后，才能顺利的拿到那些神兵利器。”

    “你明白了没？”

    “明白了。”

    周元悟了。

    见此，峰主非常满意。

    伸了个懒腰，挥了挥手，“去吧，明天就带你们去剑冢，好好表现，在剑冢里得到的东西都属于你自己。“

    周元呼吸都急促了。

    道了一声‘再见’之后，满脑子都是关于剑冢的事情。

    那可是上古时期葬的剑啊。

    哪怕经过时光的消磨，那些剑肯定也有一定威能的。

    这样的话，那些剑就有价值！

    有价值就能卖钱！

    这么一想。

    思路瞬间就清晰了。

    周元打定主意，一定要多斩杀恶灵，收集古剑。

    就算没人买，那应该也能熔炼进飞剑内吧？

    到时候回青河镇请李叔叔帮忙，或者说请李元青帮帮忙，那飞剑的品阶就上来了！

    越想周元越高兴。

    果然只有出门闯荡才能挣大钱。

    美滋滋。

    ……

    翌日。

    李元青看了一眼周元。

    周元在那挂机。

    灵气浓郁的地方就是好，挂机一晚的收获很不错。

    “该动身了。”李元青道。

    “走吧。”

    周元没什么可收拾的。

    他已经迫不及待了。

    “你跟着我就行。”李元青说了一句。

    抽出长剑，御剑而行。

    片刻之后，来到了一个巨大的广场。

    这里有着不少人，细数之下，一共三百来人。

    “这些都是你们新一代的弟子？”周元头皮发麻。

    这群人，最次的都有结丹初期。

    这你和我讲是新一代的弟子？我特么不信啊。

    “内门。”李元青摇摇头。

    剑冢这样的秘境，如果太弱的话，肯定起不到历练的效果。

    所以，这次过去的，都是新晋的内门弟子。

    至于外门弟子，都是结丹之下，根本没有必要过去。

    “内门啊，那我放心了。”周元点点头。

    如果外门都是这样的，那问道门的实力就有点难以想象了。

    “在内门的话，你地位怎么样？”周元随口问道。

    李元青微微一怔，不知道周元为什么问这个问题，但还是耐心回答，“还好，我是真传，拜了长老为师，又有峰主教导，在内门地位还是可以的。”

    “厉害。”

    周元点点头。

    对于周元来说，内门弟子就算有身份的了。

    而李元青天赋高，有一个长老师尊，还有峰主教导，这样的天才地位想低都难。

    这一下，周元也算了解问道门的构成了。

    外门，内门，真传。

    除了门主之外，下面还有长老和峰主。

    长老和峰主是同一个级别的存在，大多数都是一些老怪物，就如同剑竹峰的峰主一样，实力深不可测。

    而内门的话，最低都是结丹境初期。

    像李元青这样的天才，更是破虚境的强者。

    很吊。

    但周元也有信心。

    等这波剑冢挣大钱了之后，加点也能上去。

    李叔叔就是破虚初期。

    周元寻思着。

    等自己破虚了之后，李叔叔会是什么表情。

    他修炼这么多年才破虚初期，而自己……

    “说起来，有三个月吗？”周元陷入了沉思。

    ……

    “愣住干嘛，出发了。”

    这时，李元青提醒了周元一句。

    这一次是剑竹峰的峰主带队，同行的还有一位长老。

    出发之前，肯定要和弟子们讲一些注意事项。

    剑竹峰峰主话不多，随便说了几句，准备出发。

    三百多人，有人御剑而行，有人凭空飞行，各有各的手段。

    最前方。

    剑竹峰峰主和长老同行。

    长老低声问道：“那条鱼什么情况？”

    峰主看了他一眼，“很正常，别想了。”

    “正常？怎么可能正常！”长老一脸‘你在逗我’的表情。

    欺负老夫没见识不成。

    闻所未闻的事情，你个老匹夫居然说正常。

    “我劝你别去深究。”峰主耸了耸肩。

    爱信不信，到时候被吓到别怪老夫没提醒你。

    “感觉你在害怕什么。”长老微微眯了眯眼，觉得峰主的表情有些不对劲。

    “老夫会害怕什么？”峰主炸毛了，怒视他。

    “你看，我就说。”长老顿时笑了。

    不过心里也记住了。

    峰主都这么说了，那条鱼肯定有问题。

    不过具体什么地方有问题，他也懒得深究。

    峰主说正常，那就当它正常吧。

    半个时辰之后。

    众人来到一片平原。

    非常的辽阔。

    在这里，周元心里有一种自由的感觉。

    天大地大，仿佛什么地方都能去一样。

    “算算时间，再等一刻钟就差不多了。”长老看着有些骚动的人群，说了一句。

    峰主抱着剑站在那边，神色淡定，早有预料。

    周元就悬在李元青的肩膀上。

    此刻正在和李元青交流着。

    “长老要守着剑冢入口，峰主到时候会进去，不过不会深入，只是为了确认安全而已，我这把剑也该换了，但我不会和你一起，我也需要历练。”李元青道。

    “你放心去吧，我的实力很强的。”周元示意他不用担心。

    “我知道。”

    李元青点点头。

    这两天他也知道发生了什么。

    周元的实力，也有初步的了解了。

    了解了之后，说实话李元青不是很震惊。

    战绩虽然亮眼，但对于问道门弟子来说确实就那样。

    也许大部分弟子做不到，但少有的天才还是可以的。

    特别是对于周元的潜力来说，李元青感觉这就是周元的基本操作。

    先入为主了之后，李元青感觉非常合理。

    所以现在他一点都不担心周元的安全，除非周元作死。

    一刻钟后。

    “嗡――”

    一股仿佛从上古而来的气息弥漫开来。

    前方大片空间都开始扭曲。

    一道巨大的光幕缓缓落下。

    随着光幕落下之后，周元的目光仿佛穿透了光幕，看到了一片焦土。

    那似乎是一个灰败的世界，整个世界都没有多少色彩，一把把锈迹斑斑的长剑插在荒芜的土地当中……

    一股苍凉感从心里生出。

    感觉那整个世界，都有一股悲伤环绕着。

    “进去吧！”

    峰主抬手一挥。

    问道门的弟子们有序的前进。

    周元和李元青也上前。

    一股失重感传来。

    周元恍惚了一下，等回神了之后，四周不再是草原，而是刚才看到的那个灰败世界！

 0100 致富的道路

    整个世界里，都充斥着苍凉。

    空气里都弥漫着一股子悲伤的味道。

    天地似乎都在悲鸣。

    这地方的灵气，也稀薄得很。

    “见鬼了，这地方这么邪性啊。”

    周元瑟瑟发抖。

    这剑冢里的情况，让他有点脑子疼。

    不过经过了峰主讲解之后，他也知道为什么这个地方会这样了。

    那些大剑修陨落了之后，他们用的剑都会葬在这里，他们的尸体也会葬在这个地方。

    所以，这个地方有些阴冷的同时，又有一种锋利的气息。

    刮过的风，都好像是剑刃一样，让人头皮发麻。

    这里是个练剑的好地方。

    但却不适合多呆，不然要出事。

    “去吧。”

    峰主示意了一下，就站在了原地。

    他都懒得管。

    属于弟子们的历练，他只需要把握不会死太多人就行了。

    毕竟这些都是内门的新鲜血液。

    但修仙者始终是要面对生与死的，所以死几个人也无所谓。

    “走了。”

    李元青和周元打了个招呼，纵身一跃，朝着远方飞去。

    周元想了一下，干脆也游了过去。

    其余的弟子互相看了看，也四散开来。

    剑修的目的很简单，斩杀恶灵，然后获得古剑。

    其他不是剑修的弟子目的也很简单，就是与恶灵战斗，加强自己的实战能力。

    ……

    游出了几十里。

    漫山遍野都是古剑。

    那些古剑周元都看不上。

    用鉴宝术都能鉴定出来的东西能有多强？

    “可能在上古的时候挺厉害的，不过现在不行了。”

    周元感慨着。

    时间也是一种武器。

    如果没有强到一定的地步，那么就会慢慢的衰败。

    就比如他的飞剑，如果不进步的话，随着时间就会破坏，最后崩溃成碎片。

    只有更高级的法宝，才不会有这样的烦恼。

    “还是千幻牛逼。”

    周元总结了一下。

    千幻那样的，时间对她来说什么都不是，时间是最不值钱的东西。

    不过，活那么久，精神不会崩溃吗？

    【书友福利】看书即可得现金or点币 还有iphone12、switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    周元琢磨着。

    几十年看似很短，但这几十年里如果经历得多的话，人的精神也是会疲惫的。

    而经历几十万年甚至几百万年，那周元都不敢想下去了。

    特别是，千幻只有她自己，非常的孤独。

    这样她都能活下去，周元也是佩服得不行。

    距离入口两百里处。

    这里有着一座山峰。

    周元扫了一眼，使用了鉴宝术。

    【？？？】

    【？？？】

    【？？？】

    一片问号。

    周元要找的，就是这些问号。

    凡是鉴宝术鉴定不出来的东西，对他来说就是好东西！

    要知道，小红葫芦也是鉴宝术鉴定不出来。

    如果品阶过低的话，鉴宝术是能鉴定出来的。

    只有品阶高，或者非常的特殊，鉴宝术才鉴定不出来。

    简单来说，有字的就是垃圾，只有问号的就是牛逼。

    “附近没人，那这些都是我的啦！”

    “冲！”

    周元直接冲上了山。

    他这一动，仿佛就是一个信号一般。

    “呼呼呼――”

    一时间，大山上狂风大作。

    插在土壤当中的古剑剑身上亮起了猩红的光芒。

    一团团气从剑身上浮现而出。

    这些气逐渐凝实成为一个个似人似妖的怪物。

    “这些就是恶灵吗？”周元扫了一眼，这些怪物身上的气息很强烈，初步判断，最弱的至少有结丹后期的修为。

    不，应该不算是修为，而是它们本身就具有的力量。

    亦或者说，古剑越强，这些恶灵的实力也就越强。

    “我尼玛……这么多，我怎么打？”

    数十只怪物盯着周元，让周元头皮发麻。

    如果只有一两只也就罢了，周元一点都不怂，直接上去就是秒。

    但这几十个，周元也双拳难敌四手。

    “赶紧跑路……”

    周元扭头就走。

    钱是什么东西，哪特么有小命重要啊。

    留得青山在不愁没柴烧。

    跑！

    “吼！”

    身后。

    那些恶灵咆哮着。

    没有声音，但它们的咆哮声却在周元的脑海当中响起。

    这些咆哮声仿佛利剑一样刺入周元的脑海当中，这种刺痛感让人不适。

    “我都跑了，你们还追什么。”

    周元化做一道电光，跑得飞快。

    同时施展了敛息术。

    他不敢惊扰太多的古剑。

    如果惊扰的古剑太多的话，苏醒的恶灵也就越多，到时候跑路都是一个问题。

    随着越跑越远，有的恶灵没有追上周元，反而开始漫无目的游荡了起来。

    过了几个时辰之后。

    周元又悄悄的返回。

    他发现，有些恶灵游荡了许久之后，自己就返回古剑内了。

    而有一部分恶灵好像精力旺盛一样，继续在游荡着。

    同时，周元还发现，这些恶灵似乎不能离古剑太远。

    它们所属的古剑就好像是它们的家一样，寄生在古剑上，如果离得太远就会慢慢的崩溃。

    “这些恶灵没有智慧，能不能吸引它们远离古剑然后自行崩溃呢……”周元嘀咕着。

    他开始分析了起来。

    但许久之后，他抛弃了这个想法。

    这些恶灵虽然没有智慧，但本能也会让它们自己返回古剑内。

    就算不返回，也会在一定的范围内游荡……

    “它们的速度好像不快，我直接偷家不就完了？”

    周元脑海当中灵光一闪。

    思路瞬间就清晰多了。

    ……

    山上。

    使用着敛息术，周元偷偷摸摸的靠近。

    只要距离不是很近，那就不会惊扰到古剑内的恶灵。

    靠近了之后，周元看准机会。

    神念一动，三把古剑倒飞而出。

    灵力爆发而出，卷起三把古剑就跑。

    三把古剑上亮起光芒。

    两只恶灵从古剑上冒出，嘶吼着。

    刺痛感让周元很不舒服。

    同时，因为灵力爆发，四周又涌现出无数的恶灵。

    周元飞快的跑路。

    两只恶灵想要追，但它们的速度比周元慢多了，很快就被甩开。

    等甩开了十里之后。

    周元的神念看到，那两只恶灵的身躯正在慢慢崩溃。

    不过半刻钟，两只恶灵消散得干干净净！

    可是……

    “还有一只呢？”

    周元看向那把没有出现恶灵的古剑。

    抬起胸鳍拍了拍剑身。

    “别睡了，醒醒了。”

    周元呼唤着。

    慢慢的，有了效果，一只恶灵从古剑上复苏。

    这一次，周元也懒得跑。

    张嘴一吐，银光闪烁。

    这只还没来得及有动作的恶灵被飞剑洞穿身躯死亡。

    死亡的恶灵一身力量散开。

    周元距离它很近。

    吸收到了这种力量。

    “咦？这东西……”

    周元发现，这种力量十分古怪。

    炼化不了积分。

    但可以注入额头上的剑型印记当中。

    这也就代表了，这些恶灵的力量是可以用来养剑的！

    “卧槽！”

    此刻，周元双眼放光。

    他仿佛发现了新世界一般。

    这些恶灵本来就是能量汇聚而成，击杀了它们之后，会残留一小部分力量。

    全部吸收了之后用来养剑……

    无形当中，省了多少积分啊！

    “玛德，不跑了！早知道就直接大开杀戒了，亏了两只恶灵！”

    周元椎心顿足，突然就自责了。

    随后，把三把古剑收入了空间戒指当中。

    他开始了自己的养剑大业。

    ……

    “这条鱼……还让它找到致富的道路了？”

    峰主默默的关注着周元，发现周元的目的之后瞠目结舌。

    “以前怎么没发现，还有这种操作？”

    峰主有些痛心了。

    回想以前斩杀的那些恶灵，如果把那些力量收集起来，他也可以养剑啊！

    “等等……”

    “本峰主没学养剑术啊。”

    想到这里，峰主神色轻松了不少。

    没学养剑术就证明他不亏。

    恶灵的力量只能用来养剑，如果用来吸收的会，容易走火入魔。

    仔细对比了一下，确实没亏。

    “这鱼脑瓜子还挺好使嘛。”峰主笑了一声。

    周元的行为，让他感觉周元并不是一条鱼，更像是披着鱼皮的人。

    ……

    周元累了。

    他发现一个问题。

    这个地方，天地灵气稀薄啊。

    难怪这些古剑会衰败，感情也有天地灵气稀薄的原因。

    灵气稀薄带来的影响，就是周元灵力消耗完了之后难以补充。

    “还好留了一万灵石。”

    周元松了口气。

    但一万灵石显然也支撑不了多久。

    灵石也是有品阶的。

    这些灵石的品阶都不高。

    想要补充周元结丹境后期的灵力，少说要消耗千颗灵石。

    如果周元的修为再进一步，那消耗的灵石就更多了。

    “炼丹，一定要学会炼丹！就算不会，也要多买一些补充灵力的丹药！”

    周元瞬间就下定了决心。

    续航也是战斗的关键。

    就如同现在一样，没有灵力自己就难以挣钱了。

    “飞剑已经养到四阶上品了……但还不够啊！”

    周元深吸了口气。

    他想了很久。

    没有什么解决办法。

    “如果有人帮忙就……帮忙？”

    周元双眼一亮。

    他感觉自己找到办法了。

    问道门的内门弟子，就是他的目标。

    也许其中有人不是剑修，不需要古剑，但获得了古剑也可以拿去交易啊！

    如果是剑修的话，那就更方便了。

    可以帮助对方斩杀恶灵，获得适合的古剑，报酬就是灵药或者各类丹药。

    “好家伙，一箭双雕！”

    周元给自己聪明的脑瓜子点了个赞。

    接下来就简单得多了。

    寻找问道门的弟子。

    但剑冢这么大，想要寻找其他三百人无疑是大海捞针。

    “只能看运气了。”

    周元朝着一个方向游去，一路施展敛息术，尽量不惊扰恶灵。

 0101 用你的钱办你的事

    功夫不负有心人。

    周元找了两个时辰，一边找一边收拾恶灵养剑，终于找到了一个问道门弟子。

    这家伙，是个胖子，身上的衣服看起来还有点贵。

    明明都是一个款式的，但这家伙看起来就是要牛了一点。

    结丹初期，正在和一只结丹中期的恶灵苦战。

    “兄弟，要帮忙吗？”

    周元神秘兮兮的靠近胖子。

    胖子一愣，惊疑不定的看着周元。

    他不知道周元是从哪冒出来的。

    不过他对周元有点印象，毕竟是李师兄带在身边的鱼。

    “你为什么这么问？”

    胖子一边和恶灵战斗着，一边反问。

    天上又不会掉馅饼。

    无缘无故的帮助，谁信呐。

    “这不是看你打得挺辛苦么，你要是需要帮忙的话，我出手就给你摆平了，而且我看你的身份不简单呐，这么一把破剑配不上你啊。”周元淡定的开始忽悠着。

    只寄生了结丹中期的恶灵，那古剑能强到哪里去？

    鉴宝术都能鉴定出来，肯定是辣鸡。

    “你这话……”

    胖子有些心动。

    他感觉这条鱼说话好特么有道理啊。

    他的身份确实不简单，这把剑挺适合他的。

    可如果有更好的剑，他也不会拒绝！

    “说吧，多少钱！”胖子问道。

    听到这豪爽的话语，周元一下子愣住了。

    “咋的，你很有钱啊？”周元有点捉摸不定了。

    这胖子看起来很富有的样子。

    要不要宰他？

    开点高价，心黑一点，应该没什么问题吧？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “还行，家父是内门长老。”胖子点了点头。

    “长老？我日，富家子弟啊。”

    周元顿时理解了。

    问道门的长老，都是超级高手。

    这一点是肯定的。

    收钱！一定要收更多的钱！

    周元双眼放着绿光，仿佛饿狼一样。

    一头就把恶灵撞死，干净利落。

    随后转过头看向了胖子。

    “你……”胖子的身躯微微颤抖着。

    他有点承受不住周元的目光了。

    那目光仿佛把他当成了什么稀世珍宝一样。

    谁顶得住啊！

    “别这么看我好不？”胖子有点害怕了。

    “兄弟，我觉得这把古剑真的配不上你！”周元有一说一，然后把古剑收进了自己空间戒指里。

    他正色道：“更强的古剑，才能配上你长老之子的身份，这样吧，你只需要给我一定的报酬，一切事情我都帮你摆平，怎么样？”

    “啊？”

    胖子懵了。

    周元这话对他有很大的吸引力。

    突然就来了兴趣，完全抑制不住的兴奋。

    可是……

    他来这一趟，是来历练来了啊。

    似乎看出了胖子内心当中的犹豫，周元道：“你想想，刚刚你和这恶灵苦战，现在脑子里是不是想到了许多对付恶灵的方法？”

    胖子微微一想，刚才的对战，在某一刻如果自己换一招，那结果是完全不同的……

    这就和马后炮一样。

    但他觉得自己悟了。

    “你已经得到了历练的效果！接下来，我帮你就行了。”周元十分肯定。

    “好像是啊……”胖子想了想最后点点头，又问道：“那为什么你要收钱啊……”

    他有点理解不了。

    大家都是同门，互帮互助不是很正常嘛？

    就算不是同门，大家交个朋友嘛。

    刚还豪爽呢，这就抠起来了？

    周元急了。

    “你瞧你这话说得。”

    周元撇撇嘴，理所当然的道：“我这是用你的钱办你的事，你想想，你堂堂长老之子用一把品阶不高的古剑，那是不是丢了身份？！身为长老之子，咱要用的就是最厉害的古剑！那样才有身份，才不会给长老丢脸。”

    “你说得对。”胖子有点认可周元的观点了。

    “哥们你说，多少钱！”

    此刻的他，又豪爽起来了。

    身为长老之子，他还是很富有的。

    “这不是我决定了多少钱，而是看你要办多少钱的业务，而且和恶灵战斗，总是会消耗的吧，这个地方灵气稀薄，如果我灵力消耗了，我不方便保护兄弟你啊。”周元道。

    听着这话，胖子沉思了一下后道：“当然是能用最好的就用最好的！”

    “至于你的消耗，我承包了！”

    胖子大手一挥。

    周元感觉似乎有一道光芒落到了他的身上。

    此刻的胖子，是多么的帅气，多么的伟大。

    我周元愿意和你当朋友！

    “好兄弟！”

    周元直接认定了。

    这个胖子，很有当他好兄弟的潜力。

    “来，这是四阶玄灵丹，这是聚灵丹，这是……”胖子手里一堆丹药。

    周元也不客气。

    直接开吞。

    炼化丹药，灵力恢复得很快。

    状态恢复到巅峰了之后，周元精神抖擞。

    “让我来帮你看看，哪把古剑适合你。”

    周元准备展现展现自己。

    给好兄弟办事，那肯定是要认真的。

    “对了！”

    “我突然想起来，如果只有一把古剑的话，古剑折断了怎么办？所以我觉得你需要两把！”周元回过头，神色认真。

    胖子微微一愣。

    仔细一想，好像是这个道理。

    可总感觉哪里有不对劲的地方。

    “放手去做吧！”胖子懒得想了。

    “交给我，你放心就是。”周元点头。

    直接往山上一看，鉴宝术发动。

    【看书领现金】关注vx公 众号【书友大本营】 看书还可领现金！

    凡是能显出介绍的，全部忽略。

    只有问号，才是他周元的目标。

    “我先上了。”

    发现了一个全是问号的古剑，周元保持着敛息状态，慢慢的冲了上去。

    胖子看着周元的背影，心中感动。

    感动了一会儿之后回过神。

    “拿钱办事，我感动啥？”

    摇摇头，胖子认真的看着。

    他想学周元的战斗技巧。

    虽然周元是条鱼，但有些东西也是共通的。

    然后，他发现自己看了个寂寞。

    引出了恶灵之后，一招就秒了，有什么好说的？

    特么的！

    胖子有些苦恼。

    这会儿周元已经带着古剑过来了。

    “兄弟你看，这满意不？”周元问道。

    恶灵的力量已经被他吸收养剑了。

    效率看似很慢，但这片空间里恶灵多得是。

    攒一攒，飞剑到四阶极品不是梦。

    “四阶极品，还算不错吧……”胖子咧了咧嘴。

    要是换他自己上，这样品阶的古剑肯定是拿不到手的。

    而周元一出手，就轻松很多了。

    胖子问道：“这价格怎么算？”

    周元寻思了一下后道：“还是你自己出，你觉得价值多少就给多少。”

    “那这么说的话……”胖子开始分析了起来，直接道：“肯定不能用外头的价格去计算这个吧，毕竟如果用外头的价格的话，我直接买外头的就行了，所以这里面的古剑价格肯定比外面正常法宝的价格低一些，五万灵石怎么样？！”

    五万？！

    周元瞪大眼睛，不可置信的看着他。

    四阶极品法宝的价格周元不清楚。

    但在他的眼里，这把古剑能赚个一两万灵石就顶天了。

    可是他没想到。

    这胖子一出手就是五万。

    这就是富家子弟吗？

    从今天开始，你就是我周元的铁哥们！

    “不行吗？那就六万！”胖子看周元的表情，还以为周元不乐意了，当即又加了一万。

    “别别别，就五万，五万正好合适。”周元赶紧止住。

    做生意讲究的就是眼光长远。

    一下子收费太狠，万一下次这胖子怕了怎么办？

    “行，这就给你。”胖子点点头。

    区区五万灵石，不放在眼中。

    灵石而已，在他眼里就是个数字。

    给了周元五万灵石之后，胖子把古剑收了起来。

    “还需要不？还需要的话再给你弄一把。”周元笑问道。

    “再弄的话……多整一些吧，两把也不够，多弄一些回头让我爹炼成五阶法宝！”胖子显得有些兴奋。

    五阶，对应的可是破虚境。

    虽然自己修为还没那么高，但迟早都会提升上去的。

    而且有一把五阶法宝傍身，那说出去多牛比啊。

    “成，绝对给你办妥。”

    周元点头。

    说干就干。

    反正有胖子承担消耗。

    他直接就往山上冲了过去。

    结丹境内，一路横扫。

    这让周元突然有了一种自己已经天下无敌的感觉。

    似乎没有什么恶灵是自己的对手了。

    逐渐的，周元有点飘了。

    然后，他遇到了第一个无比恐怖的恶灵。

    “轰！”

    方圆数里地炸开，无数古剑被波及，损毁。

    “卧槽！”

    胖子虽然胖，但跑路的速度却一点不慢。

    “兄弟你干什么了，这恶灵都破虚了吧？”胖子苦着脸。

    他有些后悔了。

    从未想过，周元竟然招惹上了一只破虚境的恶灵。

    这还怎么打？

    双方根本就不在一个层面上。

    破虚境的恶灵一巴掌就能把他俩拍死。

    实在太恐怖了。

    “我不知道啊……”

    周元快哭了。

    鉴宝术根本就鉴定不出来那些古剑的品阶。

    一路看过去，全是问号，就没怎么在意。

    谁能想到，长相和其他古剑差不多的剑竟然寄生着破虚境的恶灵！

    这就有点吓人了。

    破虚境，完全不是周元能招惹的！

    “兄弟，现在咋办啊？”

    逃命着，胖子一把鼻涕一把泪。

    “咱们回去找峰主求救吧？”

    周元寻思着。

    还好这恶灵的速度不是很快，而且活动范围也有限，他们应该是能跑的。

    恶灵越强，活动的范围也越广。

    在不知道恶灵活动范围的极限时，最好还是跑到峰主那里求救比较稳妥。

    “别了吧？”胖子浑身抖了抖。

    “命重要啊！”周元苦口婆心的劝着。

    “可是，咱俩能不能跑到，也不一定啊……”胖子整张脸都丧了起来。

    就算破虚境恶灵的速度比较慢，可他俩区区结丹……想要追上也是几个呼吸之间的问题而已……

    “放心吧。”

    周元灵力爆发，太极阴阳图浮现在身后。

    古妖真身！

    随后，调动浑身力量，直接爆发！

    整条鱼带着胖子，施展了天雷化影。

    化做一道雷光，速度极快，在群山当中穿梭着。

    “轰！轰！轰！”

    身后，一道道炸响传开。

    炸开的气浪都推平了一座座山峰。

    破虚境的恶灵如同恐怖的凶兽一样，横冲直撞的朝着周元他们追了过去。

 0102 上百万灵石

    “嗯？”

    峰主眉头一挑。

    一直关注着周元的他，发现周元现在正在逃命。

    有点意思了。

    “招惹到了破虚境的恶灵，你还能反杀？”

    突然间，峰主注意到周元朝着自己这个方向跑来。

    峰主有点懵了。

    “这是要本峰主出手救你不成？”

    “笑话，本峰主能出手一次，以后你遇到危险还能找人救你不成！”

    峰主笑了。

    关我屁事。

    峰主打算就安静的看着。

    ……

    一处山峰上。

    周元跑了很远很远，少说上百里。

    “追上来了吗？”

    胖子大口喘着气。

    周元目光诡异的看着他。

    “明明是我带着你跑，怎么搞得你比我还累？”周元有点不懂了。

    “我特么那是吓的。”胖子没好气的道。

    “你说说，你怎么就惹上破虚境的恶灵了，今天差点就栽了。”胖子埋怨着。

    “没办法啊，我要是能弄它的话，你今天就有一把五阶法宝了啊。”周元叹了口气。

    实力终究还是不够。

    遇到破虚境的恶灵就必须跑了。

    这种感觉让周元很难受。

    不行。

    要加强自己的实力才行。

    周元下定决心。

    光提升修为肯定是不够的，必须把自己的战斗力也提升起来。

    就比如古妖真身，入门级就这么强悍了，如果是小成的话……

    突然。

    周元感觉自己又自信起来了。

    好像小成级别的古妖真身就能让他和破虚境的恶灵扳手腕了一样。

    理智的分析了一下。

    肯定是不行的。

    哪怕恶灵没有智慧，也不是结丹后期的周元能欺负的。

    至少，也得结丹圆满！

    有了这个念头之后，周元看向了胖子。

    “你这是什么眼神？”

    胖子倒退了一步。

    感觉周元的眼神很不对劲，仿佛就想把自己给吃了一样。

    太可怕了，比破虚境的恶灵还要恐怖啊。

    “你身上带了多少东西？干脆全给我吧，炼化了之后我给你表演一手跨境战斗！”周元目光灼灼的看着胖子。

    “你吹牛逼不打草稿？”

    胖子气笑了。

    跨境界战斗好像谁做不到似的。

    但跨结丹和破虚之间的境界，胖子一点都不信。

    如果是重伤状态的恶灵，胖子想都不想马上就上了。

    但那恶灵状态很好啊。

    而周元呢，结丹后期而已！

    我承认你能秒我，但我不承认你能秒破虚恶灵！

    “你不信任我啊！”周元痛心疾首。

    他可以肯定胖子身上带了很多好东西。

    但这种只能眼巴巴的看着羡慕的感觉好难过。

    “其他的我信，这事儿绝对不行！”胖子捂紧了空间戒指。

    “行吧行吧。”

    周元叹了口气。

    “我们跑到这，那恶灵都没追上来，说明范围虽然大，但也离不开古剑，现在我们商量一下，要怎么样才能干掉它！”

    听着这话，胖子热血一下子就上头了。

    但这热血来得快，去得也快。

    他直摇头，“不去，要去你自己去，根本打不过，没希望的。”

    “你难道就不想拥有五阶法宝吗！”周元恨铁不成钢。

    不就是破虚境吗？

    有什么好怕的。

    再说了，我周元才是冲最前面的那一个啊！

    “想。”胖子不假思索的点头，“可那是破虚境的恶灵，莫非你就这么有信心干掉它？”

    胖子一万个不信。

    “有，太有了。”周元点点头。

    “那恶灵又没脑子，干掉它还不容易？”

    “再说了，我这还有法宝呢。”周元拍了拍身上挂着的小红葫芦。

    胖子看了小红葫芦一眼，稍微又有点信心了。

    这葫芦的品阶，他看不懂。

    既然看不懂，那肯定很猛。

    “既然你这么有信心……”胖子心思活络了起来。

    谁不想拥有更高级的法宝呢！

    他虽然是长老之子，但除了比较富之外，并没有什么法宝。

    买肯定买得起。

    但知道剑冢要开了之后，没必要买了。

    “放心，绝对给你摆平了！”周元点点头。

    小红葫芦的使用方法非常简单。

    之前没学。

    现在学了之后还挺简单的。

    不过现在小红葫芦储存的灵力不多，只能用一次。

    但一次就足够了！

    连巨蜥大妖都能一下秒了，那破虚的恶灵也能直接秒。

    在周元看来，那巨蜥大妖至少是破虚后期，而那恶灵则没有那么强。

    大概就在破虚初期的样子。

    “五十万灵石！只要你能弄来，我马上给你！”胖子面色严肃了。

    “行！”

    周元立刻点头。

    胖子这话听着就提气。

    立马就让周元有了一种自己必须能斩杀恶灵的感觉。

    说干就干。

    “你在这里稍等，我去干它。”

    调整了一下状态，周元办事讲究的就是一个效率。

    ……

    “冲动！”

    峰主摇摇头。

    他认为周元是必然成功的。

    谁让周元身上带着高阶法宝呢。

    如果这都不成功，那可以找个风水宝地把自己给埋了。

    可峰主认为不该把这样的机会用来对付恶灵。

    那小红葫芦爆发的剑气，完全可以当做底牌。

    一次用完，要充能需要花费不少时间。

    万一正好遇到危险了怎么办？

    所以，峰主觉得周元冲动了。

    一点都不懂得稳健之道。

    太冲动，容易过早嗝屁啊。

    “还是太年轻。”峰主撇撇嘴，不屑得很。

    ……

    周元返回。

    来到之前遇到破虚境恶灵的地方。

    胖子就在不远处看着。

    肌肉紧绷。

    神情凝重。

    这是随时要拔腿跑路的样子。

    “信我，马上你就能拥有一把五阶法宝了！”

    周元很自信。

    “我知道了，你快上吧。”胖子竟然还催促了起来。

    既然周元有信心，那他就相信。

    周元要是搞不定，他扭头就跑。

    问题应该不是很大。

    “我上了！”

    周元直接冲了过去。

    “嗡――”

    古剑上亮起光芒。

    恶灵重新显现。

    “跪下领死！”

    周元大吼一声。

    胖子吓了一大跳。

    你特么不要命了不成。

    这么一吼，惊扰到了其他的恶灵，那还不得嗝屁！

    “啪嗒。”

    周元胸鳍拍在了小红葫芦上，狂暴的灵力注入其中。

    葫芦嘴掉落了下来，葫芦口银光闪烁。

    那一道银光，将灰暗的天地都照亮。

    整个世界仿佛就只有这一道光芒的存在。

    耀眼无比。

    银光划过半空。

    一切都变得静寂无声。

    “嗤”的一声。

    刚出现的破虚境恶灵一分为二，直接被那一道银光贯穿。

    银光余威不减，落到了天边。

    “轰！”

    一座座山峰，被那一道光芒所划破，直接削平！

    “搞定！”

    周元对着胖子挑了挑眉。

    “牛逼！”

    胖子竖起大拇指，感慨道：“从今天开始，你就是我好兄弟，五十万灵石根本对不起这场景，必须六十万！”

    “那感情好啊。”

    周元立马就答应下来了。

    这可是胖子自己说的。

    要是推辞，那就是对兄弟感情的侮辱！

    既然是好兄弟，那好兄弟扶贫有什么错！

    胖子圆润的脸上充满笑容，干脆利落的给了周元六十万灵石。

    来剑冢这么一趟，周元挣了整整一百万！

    空间戒指都快装满了！

    之前还说想和李叔叔一起出去帮人布阵赚点钱呢。

    现在，他周元已经看不上这么小的生意了！

    同时，他有种想要学炼器的念头。

    炼法宝来卖钱，也是一种挣大钱的方式。

    或者别人集齐材料了之后，自己帮忙炼制，收个幸苦费不过分吧。

    又有一条宽阔的大道出现了！

    胖子就在那边，拿着古剑比划着，爱不释手。

    “走了，咱们先修整修整。”周元喊了他一声。

    “来了。”

    胖子小跑了过来。

    一人与鱼来到之前破虚恶灵攻击的地方。

    这样的地方才是最安全的，空旷无比，一把古剑都看不见。

    周元觉得很痛心。

    如果那些古剑没有损坏就好了，捡回来多少还值点钱。

    可惜，品阶过低的古剑根本就扛不住破虚境的力量，早已经碎裂。

    品阶高的，哪怕没碎裂，也失去了价值。

    又查看了一下空间戒指。

    上百万的灵石。

    回问道城又要消费了。

    “对了，你有灵药没，我直接买点呗。”周元看向胖子。

    胖子摇摇头。

    “灵石我多得是，灵药的话，这东西我也比较少。”

    “那算了。”周元也不强求。

    “我们现在应该算完事了吧？毕竟剑冢深处我们也去不了。”胖子已经有了五阶法宝，非常的满足，其余的已经不在意了。

    “我想想。”

    周元不着急。

    胖子这里已经搞定了，但问道门其他弟子不一定搞定啊！

    想到这里，周元看向胖子，“你想挣钱吗？”

    “什么意思？”胖子疑惑。

    “帮助其他问道门弟子获得更高级的古剑，然后收取报酬啊！”周元笑道。

    “那不用。”胖子摇摇头。

    身为长老之子，灵石多到用不完，这种苦力活他都懒得干。

    “没出息！”

    周元恨铁不成钢。

    “你想想，你就用你爹的灵石啊？自己挣的灵石才是最香的！”

    “而且，你历练了吗？之前虽然有历练，但我觉得你历练得还不够！你必须培养自己的战斗力啊。”

    周元有了打算。

    胖子去和恶灵战斗，算是磨炼实战能力，自己在旁边看着确保胖子的安全。

    等干掉了恶灵之后，自己再出手吸收恶灵的力量用来养剑。

    这样一来，胖子得了好处，自己也得了好处。

    把这个想法和胖子一说。

    胖子瞬间就动心了。

    毕竟这是双赢啊！

 0103 五阶中品飞剑

    “你能保护好我吗？”胖子有些跃跃欲试。

    “放心吧。”周元点了点头，信心满满的道：“只要恶灵在结丹境这个范围，我保你没事，就算达到了破虚，只要不是太离谱，我都能带你跑路！”

    看周元这么有自信，胖子也放下心来。

    有周元在一旁助阵，那自己是一点问题都没有。

    “那我就上了？”

    胖子浑身都在颤抖。

    那一身肉仿佛海浪一样抖动着。

    “去吧，尽管放心就行。”周元挥了挥胸鳍，眼中满是期待。

    “好嘞！”

    胖子朝着一座山冲了过去。

    没一会儿，就挑了一只结丹中期的恶灵。

    周元就在不远处看着。

    他看得出来，这胖子的基础很好，和结丹境中期的恶灵斗得不相上下。

    “这小子估计有底牌没用。”周元嘀咕着。

    毕竟是问道门长老之子，身上怎么可能不带点保命的底牌。

    周元也懒得想这些。

    他现在就想挣钱，养剑。

    看胖子和恶灵打了一刻钟，成功将恶灵斩杀。

    看准机会，周元将恶灵的力量吸收。

    虽然少，但蚊子腿再小也是肉。

    而且关键是，自己不用出太多的力。

    ……

    两天之后。

    “这两天，真爽啊！”

    胖子满脸笑容。

    两天的时间，从结丹中期的恶灵到结丹后期的恶灵，他都能斗一斗了。

    从一开始面对结丹后期恶灵的惨败到游刃有余再到成功斩杀。

    这其中多亏了周元在一旁保护他的安全。

    每当要遇到危险的时候，周元就会提前出手。

    没有了后顾之忧之后，胖子的实战经验上涨得非常快。

    “感谢你啊，好兄弟！”胖子非常的激动。

    看他那样子，但凡周元是个人，估计都要拉着周元拜把子了。

    “以后问道门就是你的家！别说其他的，至少我爹那一块，我绝对帮兄弟你说好话。”胖子拍着胸膛，力量奇大，震得身上的肥肉又开始形成海浪了。

    “有你这句话就行。”

    周元笑眯眯的。

    胖子得的好处不少。

    自己也不差。

    飞剑已经被他养到四阶极品了。

    达到了四阶极品之后，养剑的效率减缓了不少。

    不过周元心里有数。

    空间戒指里上百把古剑，回头炼制一下，轻而易举就能让飞剑达到五阶的品质。

    还有就是。

    这两天保护胖子的费用也不少，足足十万灵石。

    有一个财大气粗的好兄弟实在太棒了！

    “时间也差不多了，我们也该回去了。”胖子有些意犹未尽。

    这样的历练让他感觉很舒适。

    他现在有自信，哪怕自己面对一个结丹境中期的正常修仙者自己都有信心斩杀对方。

    不是击败，是斩杀！

    甚至普通的结丹后期，也有信心打个平手！

    “那就走呗，反正咱们的目的都达到了。”周元点点头。

    他也有点不舍得这个地方。

    剑冢深处肯定有更好的东西，但现在不是他能去探索的。

    只能等以后更强了，再来看看。

    “走吧！”

    一人一鱼结伴而行，脸上都带着满足的神色。

    ……

    峰主扫了一眼。

    两百人出头。

    剑修们已经找到了适合自己的古剑，其他人该得到的历练也已经得到了。

    不过，还有一部分人还没回来。

    峰主神念一扫，直接下达了通知。

    这一次的历练让峰主还算满意。

    死了几个人，不过影响并不大。

    自己学艺不精能怪谁？

    “回来了？”

    看到周元和胖子结伴过来，峰主眉头微微一挑。

    这条鱼这几天挣大钱啊。

    说实话，峰主都有些心动了。

    不过碍于自己峰主的身份，这种丢失逼格的事情还是少干为妙。

    “昂，回来了。”周元点点头。

    “休息一会儿，马上就可以回去了。”峰主算了算时间。

    其他人赶回来用不了多久。

    半个时辰之后，确定没有忘记谁之后，峰主袖袍一挥，带着所有人出了剑冢。

    剑冢外。

    那位长老盘坐在半空中。

    淡淡的灵力波动环绕四周，空气就好像是有波纹的水面一样律动着。

    “出来了？”

    长老看了峰主一眼，再看了看其他的内门弟子，微微点头，也很满意。

    “下一次再想来剑冢，就不知道是什么时候咯。”

    峰主回头看了一眼逐渐消失的剑冢，笑着摇了摇头。

    周元也有些舍不得。

    这地方让自己挣了一百多万灵石，如果还有下一次的话，无论自己在干什么都一定要来参与。

    “回了！”

    ……

    李元青御剑而行。

    周元在他的旁边，好奇的问道：“李哥，剑冢深处感觉怎么样？”

    李元青身上的气息有些乱。

    看样子是受了伤的。

    这可是破虚后期的高手啊！

    “很危险。”

    李元青叹了口气，随后又道：“本来以为我破虚后期的实力也足够了，但没想到里面竟然如此危险，我只走到了深处范围，还没有接近剑冢核心就被逼退了。”

    “核心都没去？”周元眉头一挑，有些惊讶。

    “斩了三只破虚圆满的恶灵，收了古剑之后我就离开了，想找机会，但根本没机会。”李元青面色复杂。

    问道门剑竹峰的弟子，最擅长的就是攻伐手段。

    他的基础强，各类剑法少说也是大成，但根本杀不进剑冢核心位置。

    这让李元青认识到了剑冢的凶险，同时也认识到了自己的不足。

    “别多想，以后努力，等下次再有机会的时候，你就能杀进去了。”周元拍了拍李元青的肩膀。

    李元青目光诡异。

    搞什么东西？

    我堂堂破虚后期大高手，你竟然在安慰我？

    李元青嘴角抽了抽，摇摇头什么都没说。

    回到了问道门。

    周元迫不及待的朝着李元青问道：“你有没有什么灵药啊，我用灵石和你换啊。”

    李元青一愣，随后摇头：“没有多的，不过你需要灵药的话可以去炼药峰，那边灵药多，灵丹也多，可能有缺灵石的弟子会向你出售灵药和灵丹，实在没办法的话，还是去问道城吧。”

    “在什么位置？我马上过去！”

    李元青指了一个方向，怕周元出事又叮嘱道：“记得别惹事，不然被赶出来就尴尬了。”

    “我不会惹事的，我很讲素质的。”周元示意他放心。

    自己是过去做生意的，又不是过去打架的。

    带着李元青的令牌，周元就朝着炼药峰游了过去。

    片刻之后。

    周元到了炼药峰。

    经过了一番友好的交流。

    周元进行了消费。

    只给自己留下了十万灵石，其余的灵石全部换成了灵药和灵丹。

    周元的目的性很强。

    有灵药最好就是灵药。

    没有灵药的话，最好就是用来提升修为的灵丹。

    丹药这种东西，服用多了也是会伤及根基的。

    但周元没有这方面的顾虑，效果越狠的灵丹他就越兴奋。

    灵药获得积分的同时能获得进化点，而除了一小部分的灵丹能获得进化点之外，其他的灵丹都是用来增长积分的。

    “有积分了之后，可以学一学炼丹或者炼器！”

    周元现在对副职业很感兴趣。

    副职业太赚钱了。

    就算不用来赚钱，对自己也是有好处的。

    几十种灵药用来炼化，或许能得到一两万积分。

    但如果这几十种灵药用来炼制成灵丹，品质越高，那获得的积分就更多了！

    只不过经过了加工而已，就能白白获得更多的积分，何乐而不为呢。

    “我特么一定要成为炼药师！”

    周元甚至都开始发誓了。

    回到剑竹峰。

    李元青已经疗完了伤。

    趁着他还在，周元问道：“李哥你会炼器吗，我想把我飞剑的品阶提升到五阶。”

    李元青点点头，问道：“材料呢，你准备好了吗？”

    “这儿呢。”

    念头一动。

    上百把古剑落到了地上。

    看了一眼，李元青有些惊骇。

    “你这是干掉了多少恶灵？”李元青倒吸一口凉气。

    上百把古剑，就等于周元面对了上百只恶灵。

    如果不提修为的话，上百只恶灵可能没什么大不了的。

    可这些古剑，没有一把低于四阶上品！

    这就有些恐怖了。

    “这些材料够不够？”周元问道。

    “够了，五阶中品都够了。”李元青长出了口气。

    把周元的飞剑和那些古剑全部收了起来，随后道：“炼器这方面我可以，四阶绰绰有余，但五阶我不行，我去找一位师兄帮忙，你等着就行，一个时辰差不多了。”

    “那就麻烦你了。”周元点点头，顺便拿出了几颗灵丹给他。

    “我比较穷，不过还是意思意思吧。”

    看了看几颗灵丹，李元青笑了笑，“会给你带到的。”

    下一刻，李元青消失不见。

    周元就在原地。

    他能感觉到自己飞剑的位置。

    一刻钟之后。

    “卧槽。”

    突然之间，周元额头上的剑型印记开始闪烁，变得滚烫。

    这个印记和飞剑之间是有联系的。

    飞剑的状态会反馈到印记上。

    从这个印记上传来的感觉来看，飞剑此刻应该是被熔炼了。

    好在周元只是感觉额头上有些滚烫，并没有那种极其痛苦的感觉。

    “还好送礼了。”

    周元有些庆幸。

    他虽然不会炼器，但也知道飞剑被熔炼了之后自己会遭受什么。

    飞剑可以说是和他一体的。

    飞剑如果折断的话，那种痛苦会传到他的身上。

    本来都做好准备了。

    但他没想到，竟然没有太多的痛苦感。

    ……

    一个时辰后。

    李元青回来了。

    “五阶中品，你看看。”李元青把飞剑递给了周元。

 0104 从今往后，剑竹峰就是我的家！

    升级过后的飞剑模样没有什么变化。

    看起来还是那么的普通。

    但现在的飞剑上，多了一丝让人琢磨不透的气息。

    独属于五阶法宝，仅仅只是看着这把飞剑，周元就能感觉到隐藏在飞剑内的强大威能。

    这才叫法宝啊！

    “多谢了啊。”

    周元笑着道谢。

    如果光靠自己养剑，想要养到五阶可能还需要不少的时间。

    而现在，李元青找人帮忙炼制了一下，就达到五阶中品了。

    太轻松了，不过也多亏了李元青。

    “这有什么。”李元青毫不在意的笑了笑。

    只不过这个笑容，让周元感觉有情况。

    “你好像有点不对劲啊。”周元看着李元青，想从李元青脸上找到点蛛丝马迹。

    “什么不对劲？”

    李元青面色严肃了起来，摆了摆手就朝远处走去。

    他这表现，让周元更加肯定李元青有问题了。

    想了想，周元摇摇头。

    这事儿和自己关系估计不大。

    收起了飞剑。

    当飞剑回到了体内之后，周元发现了一点问题。

    那就是。

    经过了升级的飞剑，必须从头再养。

    这么形容可能有些复杂。

    大概就是，现在的飞剑是一把全新的飞剑，使用起来没之前那么顺手了。

    不过问题也不大。

    熟练几天，又和原来一样丝滑，并且威能提升得多，让周元的战斗力又有了上涨。

    “修炼开始！”

    周元扫了一眼空间戒指。

    大量的灵药和大量的灵丹。

    这得多少积分？

    想都不敢想。

    一夜暴富也不过如此了。

    “如果能凑够突破到破虚境的积分就好了……到时候回去也能和李叔叔装一手。”周元美滋滋的想着。

    李叔叔突破到了破虚境之后，那是牛得不行。

    如果自己也突破到了破虚，再出现在李叔叔的面前，李叔叔的表情肯定很好看。

    不过周元估计有点悬。

    他的目的很明确。

    修为是要提升的，战斗力更要提升。

    战斗力才是第一位。

    越级战斗都能做到了，何不越更多的等级呢？

    只要加的点够多，杀穿一切不是梦。

    “给爷炼！”

    拿出两颗灵丹，周元直接就吞了。

    肚子里火烧一样的感觉，周元仿佛没发觉似得，淡定的开启了挂机状态。

    ……

    两天之后。

    “面板！”

    周元豪横起来了。

    【积分】：86686

    【进化点】：4790

    扫了一眼面板上的技能。

    周元开始大规模的提升。

    【积分-2000】

    【心法】：上乘呼吸法・大成→【心法】：上乘呼吸法・圆满！

    两千积分消耗，瞬间将上乘呼吸法提升到了圆满境界。

    这个时候，周元也可以说一声自己完美的掌控了上乘呼吸法。

    这一呼一吸之间，吸收的灵气和之前比起来多了一倍！

    这就是上乘呼吸法的恐怖之处。

    呼吸之间都在给自己提供积分。

    “继续！”

    周元继续加点。

    【积分-10000】

    【心法】：归元炼气诀・大成→【心法】：归元炼气诀・圆满！

    归元炼气诀关系到周元炼化灵药和灵丹时的效率。

    炼化的效率越高，能省出来的时间也就越多。

    同时，归元炼气诀也是用于修炼的法诀，能够大幅度提高挂机的收益！

    所以，这一万积分花得不亏！

    两门心法都提升到了圆满之后，周元的目光放在了技能上。

    技能，关系到他的战斗力。

    古妖真身暂时提升不了。

    之前提升古妖真身就需要一万积分了，想要把古妖真身提升到小成，恐怕花的积分会更多，至少现阶段周元没这个钱。

    所以，目标只能放在破灵指等技能上。

    “加加加，都给劳资加！”

    有积分就是有底气。

    空间戒指里的灵药和灵丹还剩了很多。

    周元完全有底气全部拉满。

    无脑加点就对了。

    反正不亏。

    片刻之后。

    面板已经经过了更新。

    【周元】

    【种族】：虚无阴阳鱼

    【修为】：结丹・后期

    【心法】：上乘呼吸法・圆满、归元炼气诀・圆满

    【技能】：敛息术・圆满、养剑术・大成、御字诀・小成、天雷化影・大成、破灵指・圆满、鉴宝术・大成、燃血秘术・小成、基础阵法・大成、古妖真身・入门

    【法宝】：飞剑・五阶中品、千幻的自缚之所

    【天赋神通】：灵气感应、自我虚无、太极阴阳图

    【积分】：……

    【进化点】：4790

    【评价】：这是一条战斗力极其强悍的虚无灵鱼，它身携天地真理，并掌握了上古时期妖族所使用的古老秘法，不能轻易招惹！不达破虚境千万不要对他产生任何念头！

    “爽！”

    周元感觉无比的畅快。

    敛息术就不说了，挺实用的。

    养剑术也提升了，养剑的效率会更高效！

    天雷化影的提升也能让周元跑路的速度大大增加。

    破灵指也更加的强悍，现在这个阶段，周元一头撞死一只结丹圆满的恶灵完全可以做到。

    至于鉴宝术就更不用说了。

    必须提升。

    否则以后再遇到破虚境恶灵那种情况怎么办？

    遇到自己不认识的东西，鉴定不出来，那多尴尬啊。

    至于说御字诀。

    不好意思。

    周元现在的脑子里不存在防御这个问题。

    基础阵法被他提升了。

    鱼鳞上的阵法也可以换成更高级的了。

    所以，御字诀这辈子大概都用不上了。

    “积分见底了……”

    周元这一次不痛心了。

    因为这一次的提升，让他各方面更加强大。

    哪怕不施展古妖真身，战斗力也不可小觑！

    接下来他要做的，就是继续炼化灵丹灵药！

    ……

    山顶上。

    峰主有些忧愁。

    他默默的关注着周元。

    之前那种问题虽然得以解决，但他还是有种不得劲的感觉。

    太诡异了。

    他能感觉到，周元学的东西一下子就突飞猛进……

    这种情况，怎么可能啊？

    这是完全不合理的！

    峰主很想再研究研究周元，可想到那竹简之后，他直摇头，然后又放弃了。

    那东西不是自己能研究的。

    换门主过来，也不行。

    就算是白老前辈，估计也够呛。

    峰主都有些羡慕周元。

    这样的机缘，别人穷极一生都遇不上。

    而周元呢，靠着一个叔叔就给抢回来了。

    那叔叔真特么猛人啊。

    “说起来这要是个人就好了，拜入我剑竹峰岂不美哉？”峰主琢磨着。

    如果周元是人的话，恐怕这会儿各个峰主和长老已经争抢起来了。

    无他。

    周元太过于优秀而已。

    而且身上带着恐怖的机缘。

    机缘这事情只有峰主一个人知道，但其他人也看出了一点苗头，只不过他们没有多想。

    毕竟修仙世界，谁还没点秘密了？

    “可惜啊可惜，是一只妖。”峰主叹息着。

    可想了很久之后，心里总有一种空虚感。

    他很难受。

    周元的身份，很难被收入问道门。

    如果周元没有老师的话，那这件事还挺好办的。

    不入问道门，入他峰主门下不就好了？

    可惜，周元有老师了。

    所以，这件事很棘手啊。

    “找门主去！”

    峰主忍不了了。

    今天无论如何，也要让周元入他剑竹峰。

    别的不提，就周元那脑瓜子，也可以为他剑竹峰创收啊。

    越想峰主越高兴。

    至于门主同不同意？

    本峰主必须让他同意！

    ……

    问道峰。

    山顶的大殿内。

    剑竹峰峰主找到了门主。

    “你想把那条鱼收入你剑竹峰？”

    门主神色诧异，没想到峰主竟然会提出这件事。

    “它是一只妖，我们可是人族仙门，你是不是没搞清楚状况？”门主皱眉道。

    峰主耸了耸肩，理直气壮的道：“门主，老夫认为这没什么，它是一只妖又怎么样？它可有无缘无故害人？没有吧？”

    “虽然它妖族的身份对我们来说确实不适合，但老夫认为它有一颗求道之心，非常的纯粹，所以老夫想给它一个机会！”

    “求道之心？”门主微微一愣。

    他想问问，峰主究竟是怎么看出那条鱼有一颗求道之心的。

    他怎么没看出来？

    “门主，这样一只向道之妖，只要我们教得好，引它走上正道，那也算是功德一件呐。”峰主还在劝着。

    门主看了峰主一眼，无奈道：“本座和你一起去看看再说吧。”

    “好！”

    峰主很高兴。

    如果能让门主满意，那收那条鱼入剑竹峰的事情不就妥了？

    峰主和门主来到了剑竹峰，直接出现在了周元面前。

    “峰主你吓我一跳。”

    周元看着两个突然出现的老头，魂都差点吓飞了。

    “向道之心在哪呢？本座怎么没看到？”门主看了看周元，转头看向峰主质问了起来。

    “门主，这是妖族，一时半会儿看不出来也正常。”峰主淡定得很，指着周元道：“这小鱼拥有一颗向道的心灵，它对道的向往不是你我能够想象的，这种求道之心，我们应该给它一个机会啊！”

    周元有点懵了。

    峰主你在说什么东西，我怎么听不懂？

    什么向道之心求道之心的，那都是什么玩意儿。

    我只是想无敌天下方便我浪而已啊。

    周元一脸懵逼的看着他俩。

    门主没有纠结这些，挥了挥手之后道：“算了，你自己处理吧。”

    说着，门主消失不见。

    峰主脸上一片笑容，对周元说了一声：“以后你就是我剑竹峰的弟子了，听清楚没？”

    “你们什么情况？”

    这俩老头来一趟，自己就成了剑竹峰的弟子了？

    周元有点搞不清楚情况了。

    究竟发生了什么？

    “意思是说，你以后就是剑竹峰的弟子了，问道门内门剑竹峰弟子！明白没？”峰主强调道。

    心里别提有多高兴了。

    以周元的潜力，就算抛开那恐怖的机缘，少说也是下一个李元青啊！

    剑竹峰的实力，又要上涨一点了，这当峰主的，脸上有光啊。

    “那你们有资源给我不？”周元问了一句。

    峰主肯定的点头道：“身为剑竹峰弟子，肯定是有资源倾斜的，况且以你的潜力，肯定是大力扶持了。”

    周元精神一振，直视峰主，大声道：“从今往后，剑竹峰就是我的家！”

 0105 飘了，破虚境都看不起了

    听着这话。

    峰主笑得合不拢嘴。

    好得很，好得很哪，不愧是自己看重的鱼。

    这思想觉悟真不错。

    “好好努力，本峰主亲自去给你办理身份令牌，并且通知全门！”

    说完，峰主背着手离开。

    看那步伐就知道他有多高兴了。

    至少一个李元青！

    如果培养得好的话，超越李元青也是很有可能的。

    李元青的天赋极高，基础也打得很好。

    但周元更恐怖。

    就像是一块没有雕琢过的玉一样，单靠品质就已经和李元青持平了。

    如果细心的去培养，超越李元青还是可以的。

    当然了，这一切的前提是周元够努力。

    如果被周元知道了峰主的想法，都要笑出声了。

    天赋？

    不好意思我没有，我全靠加点。

    “下个月才领资源啊……那也不着急啊。”

    算了算时间。

    反正最近也没什么事。

    在剑竹峰待两天再回去一趟。

    时间一晃就到了下午。

    李元青拿着一块令牌走了过来，面色古怪。

    他没想通周元是怎么入的剑竹峰。

    旁人想要拜入剑竹峰必须先是问道门内门弟子才行。

    而想要成为问道门的内门弟子，必须先是外门弟子。

    问道门是有严格流程的，不是想拜入就拜入的。

    而周元硬生生的就做到的。

    听峰主的意思，这事儿还是峰主一手安排的。

    这让李元青有点不懂了。

    周元不是一只妖吗？

    为什么能拜入人族仙门啊？

    难道峰主就不担心这件事传出去有损问道门威严？

    想不通的李元青也懒得想了。

    反正这是上层的决定，和他没有什么关系。

    而且，他对周元的感官还不错，以后就是同门师兄弟了。

    “这是你的身份令牌，因为没有你的名字，所以在上面刻了一条鱼。”李元青把令牌递给了周元。

    接过令牌之后，周元发现这玩意儿制作精良，看起来很有逼格。

    正面是问道门三个字。

    三个字一入眼，就有一种大气的感觉。

    背面的上方则刻着一条鱼，精致，栩栩如生，模样和周元差不多。

    背面的下方则刻着剑竹峰的模样，代表着周元是剑竹峰弟子。

    这块令牌和李元青的令牌不相同的地方就在图案上了。

    李元青的令牌上刻的是名字，而周元的则是图案。

    目前，除了千幻之外，周元还很少说出自己的名字。

    主要的原因就是，他怕自己一说自己有名字，别人又会误会他是上古大妖转世了。

    “没名字就没名字吧。”周元露出一脸假笑。

    “没个名字怎么能行？”李元青摇头。“在修仙界，总得有个名字。”

    “你不懂的。”周元摇头。

    要是给自己整个名字，以后干了坏事别人不就记住自己了？

    只要别人不知道自己是谁，干了就跑，还能被逮住不成？

    李元青耸了耸肩。

    这是周元的事，他也没劝。

    坐到一旁，指了指数十丈外的一间木屋道：“那里没人住，你以后就住那里就行了，毕竟是剑竹峰的弟子，没个住处怎么能行。”

    “住哪都一样。”

    周元没那么多要求。

    刚准备过去看看，停住回头问道：“过两天我得回去看看，送我一趟呗？”

    “可以，到时候叫我就行。”李元青答应了下来。

    问道门所在的位置距离十万大山很远很远。

    当然，这是对周元来说。

    对于李元青来说其实并不是很远。

    送周元一趟也花不了多少时间。

    “那我先去修炼了嗷。”

    周元着急炼化积分。

    战斗力都已经提升上来了，下一步就该提升自己的修为了。

    现在身为剑竹峰弟子，下个月就能领取资源，他也有底气了。

    哪怕什么都不干，也能领一份保底工资，这样的生活简直太美好了。

    像活在梦里一样巴适。

    ……

    “什么？那条鱼不是李师兄的朋友么，现在拜入剑竹峰了？”

    “听说这件事是剑竹峰峰主一手安排的，是看上那条鱼的天赋了吧？”

    “什么那条鱼那条鱼，现在是我们的同门师兄弟了。”

    “可没个名字啊。”

    “那哥们的实力很强的，可别小看他。”

    周元拜入剑竹峰，引起了内门弟子们的激烈讨论。

    毕竟妖族拜入问道门，这可是前所未有的事情。

    剑竹峰峰主这个决定，让这些内门弟子们有点想不通。

    不过这件事已经定下来了，连身份都确定了，也就是说，周元以后就是他们的师兄弟了。

    身为长老之子的胖子知道一点内情。

    “鱼哥很猛的好吧？”

    “在剑冢的时候，鱼哥和我并肩战斗，那实力胖爷我完全是认可的，结丹境的恶灵根本不是鱼哥的对手，连破虚境的恶灵都被它宰了！”胖子一脸肥肉都笑得凝聚起来了。

    此刻，他有些兴奋。

    周元的实力和潜力，他老爹都给他描述了。

    就一句话，是这么说的‘这条鱼前途无量’。

    能让他当长老的爹说出这样的话，可见周元可怕的潜力。

    不过胖子也能理解。

    剑竹峰峰主可是问道门少有的高手。

    他能亲自办这件事，就说明他认可周元。

    而和周元有‘过命’交情的他，现在很高兴。

    修仙界，也是讲人情世故的。

    只要自己和‘鱼哥’关系够好，以后遇到困难了，鱼哥总不能视而不见吧。

    念头到这里。

    胖子的思路瞬间清晰了。

    经过他的传播，整个内门现在都知道了周元的实力。

    强悍！

    结丹境内，横推一切！

    胖子身为长老之子，肯定不是乱吹的。

    大部分人都信服了。

    少部分人虽然保留怀疑，但想到剑竹峰峰主亲自办这件事，想了想也不了了之。

    周元身上已经多了很多标签。

    ‘神秘’‘强大’‘结丹境内无敌手’‘剑竹峰弟子’等等。

    甚至，门内还有传言，周元是剑竹峰峰主的私生子！

    “踏马的！”

    “谁传的谣言？！”

    剑竹峰山顶上。

    峰主气得七窍生烟。

    神特么本峰主的私生子！

    你们眼睛瞎了不成，睁大眼睛看看，这特么明明是条鱼啊。

    “李元青！你去给本峰主查！查到了之后把人拎到本峰主这来，特么的，本峰主就要听听到底是怎么编故事的！”峰主人都要气疯了。

    老单身了。

    今天竟然传出了一条鱼是他的私生子。

    这让峰主怎么忍得了。

    “是。”

    李元青立刻出了剑竹峰。

    这些事情对于周元来说，根本没什么影响。

    或者说。

    他根本就不知道有这些事。

    他现在很兴奋。

    随着归元炼气诀圆满了之后，他炼化灵丹灵药的速度实在太快了。

    空间戒指里剩下的灵丹灵药已经不多了。

    面板上也有了极大的变化。

    【修为】：结丹・后期（+）

    【积分】：104290

    【进化点】：5200

    “结丹圆满就在眼前啊。”

    周元眼里闪过一丝火热。

    修为就是一切的根基，是一切的基础。

    修为越高，技能施展出来的效果也就越厉害。

    看到修为后面的‘+’号，周元直接加点。

    【积分-90000】

    眼睛一眨，十万出头的积分就只剩下了不到两万。

    修为一项也发生了变化。

    “呼――”

    四周，磅礴天地灵气浮现，将周元包裹。

    周元大口呼吸着。

    将这些天地灵气吸入体内炼化。

    体内妖丹震动。

    强大的灵力越发凝实。

    短短的一瞬，周元迈入了结丹圆满！

    【修为】：结丹・后期→【修为】：结丹・圆满！

    “爽快！”

    看着面板上的变化，周元只感觉一切都值了。

    此刻的他，就站在了结丹境的巅峰。

    极限当中的极限，再往前一步就是破虚境。

    “感觉以我现在的实力，破虚境好像也没什么了不起的……”

    感受着体内充斥的力量，周元嘀咕了一声。

    一直在关注周元的峰主突然愣了一下。

    “什么意思？”

    “结丹圆满就飘了？破虚境都看不起了？”

    峰主微微皱眉。

    要知道，修仙界里，等级森严。

    少有的天才，如果根基牢固，修炼了厉害的手段并且精通，那倒是有可能完成跨境战斗。

    但这样的情况，也只是发生在大境界之内。

    跨大境界战斗的，也不是没有，但能完成的少之又少。

    更关键的是，完成了并且活下来的，更是一只手都数得过来。

    “当年白老前辈做到了一次，结束后都休养了几年……你这小鱼。”峰主摇摇头。

    他不认为周元有这么叼。

    如果周元真有这么叼的话，那把周元收入剑竹峰简直是他这辈子最英明的决定。

    “得敲打敲打这小鱼。”

    下了决定之后。

    峰主神念传音。

    ……

    “要认清自己，不要过度的沉迷在力量的幻觉之中！”

    峰主的话传入周元的脑海里。

    周元微微一愣。

    “又是一个窥屏怪。”

    周元嘴角抽了抽。

    这人显然和白老头一样，就喜欢悄悄的关注他。

    太优秀了，也有烦恼。

    真是惆怅啊。

    厚着批脸想着，周元回想峰主那句话。

    这是在批评自己的意思。

    表面上，周元道：“多谢峰主提醒，我明白了。”

    实际上，周元内心里还是感觉自己可以。

    如果是正常的破虚境修仙者，自己可能干不掉。

    毕竟修仙者都是有脑子的。

    可换做是破虚境的恶灵，那情况就完全不同了。

    所以，周元认清了自己。

    自己还真行。

 0106 辛苦你了，李叔叔

    “本峰主看，你根本就没明白！”

    周元那一副虚假的样子，峰主一眼就看出来了。

    他有些无奈。

    如果这么一个好苗子，因为膨胀失了自知之明，那就太亏了。

    峰主还想好好的指点指点周元，让周元认清现实。

    但他发现，自己指点了个寂寞。

    周元好像就认定了自己很叼一样。

    “玛德，这叼毛……”

    峰主气得都用上情绪助词了。

    想了想之后算了。

    既然周元这么有自信，那就随它去吧。

    峰主相信，总有一天周元能认清自己的。

    到时候，肯定哭着喊着说峰主我错了。

    这么一想，峰主倒是有些期待那一天的到来了。

    ……

    木屋里。

    周元认真的炼化着灵丹灵药。

    存货不多了。

    这也就意味着，周元要去打工挣钱了。

    但他心里还是挺满意的。

    这一次实力提升得太多，出去又能挣更多的积分回来。

    想着他就很高兴。

    而且剑竹峰的资源，下个月也要开始对他倾斜了。

    外界有他是峰主私生子的传言。

    虽然一点依据都没有，但如果这个传言让周元知道了，当场认峰主当干爹都行。

    他周某就是这么没骨气。

    认个干爹，多得一些资源不香吗？

    “算算时间，出来一趟也快半个月了，明天就回去看看李叔叔去。”周元想了一下。

    李叔叔为自己付出了不少。

    这次回去总得带一些礼物送给李叔叔。

    “得找李哥问问，什么东西适合送给破虚境初期的修仙者。”

    周元游了出去，来到李元青屋门口，发现没人。

    他干脆就在这里一边炼化灵药，一边等着。

    几个时辰之后，李元青回来了。

    看到周元在自己屋门口有些诧异，问道：“你有事找我？”

    “对，我打算明天回去，过来告诉你一声，顺便想问问有没有什么东西适合送给破虚境初期的人，就是送给李叔叔。”周元道。

    闻言，李元青思索了起来。

    想了一会儿之后笑着说道：“你想送东西的话，可以送洗神丹啊。”

    “洗神丹？”

    周元微微一愣。

    这名字还挺耳熟。

    不就是之前秦皇赏赐给李叔叔的东西么！

    “洗神丹是一种洗练神魂的丹药，结丹境的神魂扛不住洗神丹的力量，但破虚境就不一样了，而且有些情况下，洗神丹还可以帮助结丹境修士突破到破虚境，我看叔叔的修为，也有一点洗神丹的影子。”李元青给周元讲解了一下洗神丹的作用。

    这下周元明白了为什么李叔叔回来不久就能突破了。

    感情洗神丹立了大功啊。

    “洗神丹能买吗？价格怎么样？”周元立马问道。

    “炼药峰那边应该很少有人卖这东西……不过……”李元青思索了起来。

    想了想之后道：“这事儿交给我，我给你办妥，我先去问问。”

    说着，李元青直接就消失不见了。

    过了一会儿，等他回来的时候，春风满面，“我给你问了一个师姐，就是之前帮你把飞剑炼到五阶中品的那一位，她手里有一颗洗神丹，如果你要买的话，八万灵石，亏本卖你了！”

    “好人啊！”

    周元仰天长叹。

    他最喜欢这种好人了。

    竟然亏本卖给自己。

    “能不能给介绍一下，我想和那位师姐交个朋友。”周元问道。

    李元青摆了摆手道：“交什么朋友，你有事麻烦她的话，直接告诉我就行了，有我出面，给你打折。”

    “交个朋友都不行了？”周元有点奇怪。

    “以后你要是有炼药和炼器方面的事情，尽管来找我，然后我去找师姐谈，我和师姐熟悉啊，肯定少收点。”李元青挑了挑眉，那样子仿佛是在说：你懂我意思吧？

    看着他的神色，周元琢磨了一下问道：“你该不会是想借着我的事情然后去接近那位师姐吧？”

    李元青面色一变，冷哼道：“胡说！你怎可凭空辱人清白！”

    “你看，你急了。”周元撇嘴。

    “怎么可能！我们可是清白的同门关系。”李元青连忙摆手，直摇头。

    “我明白，我就是开个玩笑。”周元点点头，一脸明悟。

    李元青有点尴尬。

    这也能被识破的嘛？

    洞察力弱一点行不行。

    就很烦。

    “以后有事，绝对先找你。”周元面色严肃的拍了拍李元青的肩膀。

    听到这话，李元青双眼一亮。

    本来和周元关系一般，但听着周元这话之后，李元青逐渐认可周元了。

    既然大家都是一个叔叔，以后你就是我李元青的好哥们！

    “给，这是八万灵石。”

    周元把灵石都给了李元青。

    “行，我马上把洗神丹给你带回来。”

    李元青收了灵石，满脸的严肃。

    “别急啊，你其实还可以讲讲价嘛，或者体谅体谅师姐炼丹的辛苦，找找话题啊，有了话题这关系不就慢慢的近了么？”周元拉住他。

    李元青感觉有道理，正色道：“多谢，我懂了！”

    话音落下，李元青迫不及待的就跑了。

    看着他的背影，周元长叹一声。

    “年轻人啊，心思就是躁动。”

    “要什么对象啊，真的是。”

    周元连连摇头。

    对象有什么好的，还不如一门心思挂机修炼。

    提升境界的爽感难道不香吗。

    想着想着，周元都有些忧郁了。

    要是个人，此刻早就出去装比了。

    如此天赋，再加上前世一张帅脸，那得吸引多少漂亮妹妹。

    少说都是年轻时李叔叔的级别。

    可惜。

    无稽之谈。

    “草！”

    越想越气。

    周元转头就去修炼了。

    按照他的估计，李元青一时半会儿应该是回不来了。

    但这一次，周元预料失误。

    前前后后，连半刻钟都不到，李元青就满脸颓废的回来了。

    “这就回来了？”周元瞪大眼睛看着他。

    “对，师姐挺忙的……”李元青有些尴尬。

    “你真是废物。”周元叹了口气，恨铁不成钢。

    “洗神丹给你。”

    李元青没法反驳。

    他甚至有一种周元在感情经历上比他丰富得多的感觉。

    鬼知道这种感觉从什么地方来的。

    “这就是洗神丹吗？”

    调动灵力打开孩子，周元看到了一颗白色的丹药，丹药上有着青色的纹路。

    盒子打开后，一股药香传出。

    深吸一口。

    很好。

    一点味道都闻不到，全靠自己的想象。

    【积分+2】

    好家伙。

    周元直呼好家伙。

    闻一口就加了两点积分。

    这要是吞了，得炼化出多少积分出来？

    周元虽然心动，但还是把洗神丹给收起来了。

    虽然现在不是人了，但也得懂得滴水之恩当涌泉相报的道理，不能当白眼狼。

    说送给李叔叔就送给李叔叔。

    “明天早点，到时候我送你回去。”李元青说了一声，自己就回屋里了。

    很显然。

    先前的失败，让她有些难受了。

    周元有心想安慰，但没有机会。

    “年轻人，不多经历几次失败怎么知道如何成功呢？”

    周元摇摇头。

    一股沧桑感从心中生出。

    山顶上的峰主感觉自己见鬼了。

    这条鱼，感觉阅历很丰富的样子。

    “这智商也不像上古大妖转世啊，他到底哪来的经历？”峰主有些茫然。

    越发的看不懂这条鱼了。

    不过想到了那竹简之后，峰主陷入了沉默当中。

    有大恐怖在教导，也比较合理。

    “不关注了，再关注这玩意儿，本峰主心态都要崩了。”

    峰主摇摇头。

    ……

    翌日。

    周元和李元青早早的收拾好了。

    李元青御剑而行，带着周元朝着十万大山的方向飞去。

    “十万大山和问道门之间究竟有多远？”周元问了一句。

    李元青御剑的速度太快了，感觉一眨眼就是上百里甚至几百里的距离。

    这真的是人能拥有的速度吗？

    这已经不是周元能窥探的境界了。

    实在太可怕了。

    “距离？倒是没仔细算过，不过到白老前辈的住处，大概也就十万里出头吧。”李元青计算了一下之后回答道。

    “好家伙，也就十万里出头。”

    周元感觉心好累。

    十万里啊，五万公里。

    实在太可怕了。

    如果是他自己赶路的话……大概……有点难以计算。

    短时间靠天雷化影，周元的速度倒是很快。

    但持续不久，毕竟灵力消耗也是很快的。

    十万里对于李元青来说就比较简单了。

    毕竟是破虚后期的大高手。

    一个时辰，就带着周元回到了青河镇。

    ……

    李府。

    “李叔叔没在家呢？”周元逛了一圈，没发现李叔叔的身影。

    “老爷上次出去就没回来过。”李府的管家回答道。

    “行吧，那我先回去了。”

    周元摇摇头有些失望。

    和李元青一起，回到了白老头的住处。

    刚一到，隔着老远，周元就看到了站在荷花池里，那孤独、卑微的身影。

    这不是李叔叔么？

    “李叔叔，干啥呢？”

    周元大喊一声。

    荷花池里。

    李叔叔浑身一抖，不敢置信的转过头看向周元。

    “小鱼你回来了？”

    热泪盈眶啊！

    谁知道他这半个月是怎么过的！

    他就没离开过这荷花池！

    半个月啊，人都瘦了！

    “李叔叔，你这是……”周元观察了一下，发现荷花池里的荷花好像更多了，和原本对比大概增加了一倍左右。

    “曾祖父让你种荷花呢？”

    “当然不是了！种荷花能让我内心宁静下来，好好的感悟这天地自然，这事儿是我自己承下来的。”李叔叔一本正经，心里又悲了起来。

    这睁眼说瞎话的本事，已经炉火纯青了。

    不能让小鱼知道他伟大的李叔叔原来如此卑微。

    “辛苦你了，李叔叔。”周元点了点头，眼里带着同情。

    那表情分明是在说：别装了，我都看明白了！

 0107 我徒弟有大帝之姿！

    “叔是强者，叔的行为，你不懂！”

    李叔叔摇摇头。

    心累了。

    不想和小鱼多说。

    被小鱼看穿，自己这形象已经崩塌，心里微微难受了起来。

    “李叔叔，你看这是啥，我给你带的。”周元从空间戒指里把洗神丹掏了出来。

    李叔叔一看，有些惊了。

    “你连这东西都能搞到？”

    “那可不，现在我也是剑竹峰的弟子了。”周元点点头，还把自己的令牌给李叔叔看了看。

    这一看，可就不得了了。

    李叔叔心态都崩了。

    想当年，自己因为一点意外没入仙门，而自己的两个侄子却入了。

    李叔叔心里有点复杂了。

    “拿回去，这丹药我就收下了。”

    李叔叔收起了洗神丹，把令牌丢给了周元。

    “嘿，我先去看看曾祖父和我师父去。”

    周元笑了笑。

    李元青和李叔叔打了个招呼，和周元同行。

    屋门口。

    白老头翘着二郎腿坐在那里。

    看得出来，他现在心情很不妙。

    剑竹峰的峰主是不是脑子有问题？

    问道门是什么地方，那可是人族仙门啊！

    竟然会收一只妖为弟子！

    白老头深呼吸着。

    面无表情，可心里却是一点不平静。

    都怪老夫没有打好招呼。

    如果老夫打好招呼，那这损鱼必不可能入剑竹峰！

    可是……

    哪怕老夫不打招呼，你剑竹峰峰主也得领会老夫的意思。

    老夫可以不表态，但你不能不猜出来。

    白老头都要气懵了。

    残存的理智告诉他，这其实没什么大不了的。

    但除了这残存的理智之外，其他的念头全在催促他赶紧把损鱼干掉然后开席。

    “曾祖父，我回来看您来了。”

    在白老头面前，周元表现得可规矩了。

    认认真真的给白老头表演了三个俯卧撑。

    白老头冷漠的瞥了他一眼。

    哼。

    这损鱼，以为老夫死了不成，竟然给老夫磕头？

    老夫还很健康，冉冉还轮不到你来照顾！

    白老头面色阴晴不定。

    周元有点懵了。

    曾祖父真有病不成。

    自己都磕头了，变相的当舔狗了都还这副表情。

    这让我周某很难办啊。

    “白老前辈。”

    李元青面带恭敬，拱手一礼。

    礼这一方面，李元青拿捏得死死的，挑不出一点毛病。

    “年轻人多努力。”

    白老头看了李元青一眼，和颜悦色。

    那态度，就仿佛看到了自家孙儿一样，慈祥和蔼。

    “是。”

    李元青点了点头。

    白老头看他是越看越满意。

    要是放以前，肯定没这种感觉。

    但有了损鱼在旁边做对比了之后，白老头甚至感觉池子里那姓李的都顺眼了不少。

    当然，姓李的和损鱼是一伙的，顺眼也仅仅只是身份的对比而已。

    李元青就不一样了。

    正儿八经的人类天才，剑竹峰出色的弟子。

    非常看好。

    “白老前辈，小鱼已经送回来了，晚辈就会剑竹峰修炼了。”李元青提出告辞。

    “去吧。”

    白老头面色和善，挥了挥手。

    李元青走了。

    白老头面色阴沉了下来，看着周元道：“你怎么还在这？”

    “曾祖父你都没说话，我也不敢走啊。”周元无奈。

    这区别对待也太狠了。

    “滚吧。”

    白老头抬头望天。

    不想看到周元。

    只要看到周元，再美好的心情都会变得糟糕无比。

    特别是，他发现周元的修为提升得太快了，太夸张了。

    根本就不合常理！

    还有就是，出去一趟，各类法诀的掌控程度竟然都有所提升。

    如此离谱之事。

    你们告诉老夫这不是上古大妖转世？

    白老头的脑海里仿佛有一黑一白两个小人在不断的争吵。

    头都快炸裂了。

    周元跑了。

    找了一圈，也没看到白冉冉在哪。

    他跑过去问正在种荷花的李叔叔，“李叔叔，我师父呢？”

    “冉冉啊，上青河镇买冰糖葫芦去了。”李叔叔随口回答道。

    “我刚从青河镇过来呢，怎么没注意到啊，师父不会遇到什么危险吧？”周元想了想，确实没注意到白冉冉。

    “别担心。”李叔叔神色淡然道，“要是冉冉遇到危险，白老前辈比我俩还急呢。”

    听到这话，周元深以为然。

    冉冉酱能遇到啥危险？

    危险这种东西，白老头肯定会提前排除的。

    就算遇到了，冉冉酱身上那一身法宝是吃素的？

    全是问号的东西，让周元有一种破虚后期的李元青都有些不够看。

    要知道，小红葫芦就是其中之一。

    哪怕鉴宝术提升到了圆满，周元也鉴不出来这小红葫芦到底是什么东西，依旧是问号。

    有时候周元都怀疑鉴宝术这玩意儿究竟靠不靠谱。

    或者说，这小红葫芦究竟是什么级别的法宝。

    “我回来啦(pRwQq)”

    远处。

    一身白裙沾着泥巴，背着背篓，头上扎着两个丸子的白冉冉一只手举着三支冰糖葫芦一蹦老高。

    “咦？好徒儿！”

    隔着挺远，白冉冉一下就看到了周元，飞快的跑了过来。

    “好徒儿你什么时候回来的？”白冉冉蹲在周元面前，好奇的问道。

    “刚回来不久。”周元如实回答。

    “感觉好徒儿又变厉害了不少。”白冉冉嘿嘿笑着。

    直觉告诉她，好徒儿这次出去收获很大。

    “那是，肯定不能给师父丢脸啊。”周元理直气壮的道。

    “好徒儿最厉害了?(???????)?”

    白冉冉双眼眯成月牙。

    忽然，看到周元身上挂着的令牌，指着令牌道：“这是什么东西，还刻着好徒儿的样子，好好看(?)”

    李叔叔面色一凝。

    卧槽，要完。

    这要是让冉冉知道小鱼当了叛徒，那肯定要伤心。

    冉冉要是伤心了，那白老前辈就不高兴了。

    到时候……

    李叔叔悲伤的眼泪险些从嘴角流了出来。

    “这啊，这是问道门剑竹峰弟子的令牌。”周元回答道。

    听着这话。

    李叔叔心都提起来了。

    小鱼傻了不成，这时候竟然如实说出来了。

    不用看李叔叔都知道，白老前辈的目光肯定投过来了，说不定手里菜刀都磨亮了。

    “好徒儿你拜入仙门了？”白冉冉有些惊喜。

    她就说吧，好徒儿天赋这么厉害，肯定不弱于那些天才，拜入仙门很正常。

    “不是。”

    周元摇摇头。

    随后无奈道：“这不是去剑冢历练么，表现得有点亮眼了，然后有个老头就看上我了，非说我天赋极高，稍加培养有什么大帝之姿，想要收我为徒，那我肯定不愿意啊！”

    “结果那老头跟了我三天三夜，看我实在不愿意，就给了我一块令牌，一开始我是拒绝的，但那老头哭着喊着要我收下，我一时心软，看那老头可怜就收下了。”

    李叔叔：“……”

    白老头：“……”

    踏马的。

    剑竹峰那老小子有这么不堪？

    白老头面色阴沉。

    损鱼说的每一个字他都不信！

    李叔叔心里大呼卧槽。

    有一说一，小鱼编的这个故事他都快信了。

    但理智告诉他，小鱼就是在吹牛逼。

    而且，这个牛逼吹出去了之后，小鱼肯定要挨一顿毒打。

    真可怜啊。

    “好徒儿就是最优秀的！”

    白冉冉小脸骄傲。

    周元说那么多，其实她都没听完全。

    她就听到了‘天赋极高，大帝之姿’八个字。

    虽然不知道什么是大帝之姿，但总感觉很厉害的样子。

    “哦对了！”

    白冉冉突然想了起来，手里还拿着三串冰糖葫芦呢。

    她拿了两串冰糖葫芦递给李叔叔，道：“这是李叔叔的，还有爷爷的。”

    “好徒儿突然回来，就没有买多的，好徒儿你吃为师的吧。”白冉冉面色不改，直接把自己的那一份递给周元，好像一点都不心疼。

    “师父我不吃这个，塞牙。”周元摆了摆胸鳍，直接拒绝。

    李叔叔拿着冰糖葫芦走到白老头的身边，递给他一串。

    白老头面色冷得可怕。

    接过冰糖葫芦，面色阴晴不定。

    这是宝贝孙女给他买的。

    吃！

    看着一脸冷漠舔着冰糖葫芦的白老头，李叔叔一只手拧着大腿，肩膀颤抖差点笑出声。

    不断在内心里告诉自己千万不能笑。

    笑了今天嗝屁的估计就是自己了。

    冷静。

    保持冷静！

    “李叔叔，鸡买回来了，晚上我们吃什么？”白冉冉把背篓递给李叔叔，眼巴巴的看着他。

    “冉冉想吃什么，叔叔就做什么。”

    李叔叔往背篓里看了一眼。

    很好。

    冉冉没被坑。

    “好徒儿要吃什么？”白冉冉转过头看向周元。

    “师父你决定就好了，你想吃什么就吃什么，我有吃的。”周元回答道。

    笑了。

    就算真想吃什么，莫非我还敢说出来不成。

    况且，吃什么都没味道，周元也懒得吃了。

    下次，一定要进化出味觉！

    没味觉，感觉鱼生无望，活着似乎都是一种悲哀。

    太痛苦了。

    “那好吧。”

    白冉冉点点头，然后和李叔叔到一旁商量晚上吃什么去了。

    至于周元。

    刚准备跑进荷花池里，就听到一道冷漠的声音传来。

    “姓李的做饭去了，今天剩下的荷花你去种！”

    “给曾祖父种荷花，是我的荣幸，这活儿我可擅长了！”

    周元满脸违心的笑容。

    一副欢快的样子，尾鳍摆动，朝着荷花池游了过去。

    李叔叔的苦难，终究由他周元来接手！

    “辛苦了，小鱼……”

    李叔叔内心默念一声，脸上却浮现出了浓郁的笑容。

    亲叔侄的感情在这一刻是多么的虚伪啊。

 0108 炼化妖丹，妖丹永远滴神！

    荷花池里。

    周元小心翼翼的把一株荷花种下。

    观察着荷花没问题之后才松了口气。

    这种荷花，可不是人干的活儿。

    甚至鱼也难办啊。

    稍有不慎，种下去的荷花就活不了，毕竟这玩意儿太挑剔地方了。

    “明明是灵药，还这么脆弱，真是废啊。”周元吐槽着。

    如果是种子就好了。

    可惜这是已经生长出来的荷花，难种。

    时间慢慢在流逝。

    一个时辰之后，已经到了黄昏时分。

    天边的云彩仿佛被火烧，太阳也落下了一半。

    李叔叔端着一碗饭，白米饭上堆着肉，笑眯眯的走到了荷花池旁边坐下。

    “怎么样，有没有感悟到自然？”李叔叔开口问道。

    “你好像在说笑话。”周元撇撇嘴。

    种荷花还能感受到自然？

    李叔叔你在说鬼话吧。

    周元一点都不信。

    “你的实力太差劲了，体会不到自然是正常的。”李叔叔淡定的笑了笑，刨了口饭之后点点头，“真香啊。”

    “别这样行不行，你要这样的话，我们之间的感情可就破裂了。”

    周元目光幽幽的看着他，十分的难受。

    明知道自己没有味觉，还要过来诱惑自己。

    这是人干的事？

    “不至于。”李叔叔笑了笑，随后道：“说起来，你现在都成剑竹峰弟子了，有没有学点剑竹峰的手段？”

    “剑竹峰的手段？”

    周元一愣，摇头，“还没呢，这不刚成为了剑竹峰的弟子么，没来得及去学就急急忙忙的带着洗神丹回来看你了，一回来就看到你苦逼的在种荷花。”

    李叔叔呼吸一滞。

    好家伙，哪壶不开提哪壶。

    “咳咳，听叔叔的，剑竹峰的东西能学就学，越高端就越要学，到时候教教叔叔。”李叔叔咳嗽两声，换了一个话题。

    对于人类仙门的东西，李叔叔也是非常向往的。

    毕竟能成为仙门，底蕴肯定非常强悍。

    如果能学到一招半式，那也是受益一生啊。

    “有门规的吧，这么办怕是不太好啊。”周元琢磨着。

    “到时候你看着办呗，允许往外传授的就教教我嘛。”李叔叔笑嘻嘻的道。

    “行，到时候给你办妥。”周元答应了下来。

    这也不是什么大事。

    可惜李叔叔是人，如果李叔叔不是人就好了。

    “你这什么眼神？”

    发现周元看他的眼神不太对劲，李叔叔有点懵了。

    “我在想，如果你也是妖就好了，这样我就能传授你妖族秘技，让你横行天下。”周元回答道。

    “吹牛呢吧，还横行天下呢。”

    李叔叔被逗乐了。

    他不知道周元说的是真的。

    如果李叔叔真是妖族的话，传他古妖真身，估计李叔叔能高兴得跳起来。

    可惜了。

    古妖真身只能妖族学，人类就算掌握了也没有什么用处。

    “说起来，李叔叔，体质这个东西有没有什么说法？”周元好奇的问道。

    自己有血脉之力，那拥有体质的人类，是不是也可以调动体质的力量？

    如果是这样的话，以后浪的时候就要注意了。

    “我不太清楚，我又没特殊体质。”李叔叔耸了耸肩。

    “那你自己吃你自己的饭吧。”

    周元叹了口气，有些失望。

    果然，李叔叔还是太菜了，有些事情还不知道。

    周元继续努力的种荷花。

    李叔叔就在一旁津津有味的看着。

    还别说，自己种的时候很苦逼，但看周元种就很高兴。

    叔侄俩的感情在这一刻变得无比的虚假。

    ……

    饭后。

    李叔叔还是没抛弃周元。

    和周元一起种荷花。

    这已经是最后一点荷花了，种完了之后周元和李叔叔都解脱了。

    “李叔叔，我现在的实力很强，结丹圆满，我觉得我们是不是得往十万大山核心走一走？”

    深夜里，周元跃跃欲试。

    空间戒指里就剩下了两万灵石和一颗妖丹。

    那颗妖丹周元暂时没处理，所以他现在又缺灵药了。

    灵药可是好东西啊。

    在他的眼里，灵药就是潜在的进化点和积分，多多益善啊。

    李叔叔摸着下巴思索了起来。

    小鱼现在的实力确实提升了不少。

    以小鱼的潜力，以及小鱼对手段的掌控程度，战斗力确实很强。

    李叔叔认为，在结丹境周元已经可以横着走了。

    破虚境的话，如果是初期，有自己在，再加上小鱼，应该可以碰一碰。

    可关键的问题就在于十万大山核心位置，那里的妖族一个个都凶猛无比，少说都是破虚初期的存在。

    “有点不好搞啊。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李叔叔头疼得很。

    谁不想多弄点灵药呢，但关键就是弄不到啊。

    “那不去核心呗，就在深处逛一逛就行了，我实在太缺钱了。”周元一副痛苦的样子。

    李叔叔也是长叹一声。

    大境界之间不太好突破，但小境界的突破还是比较容易的。

    只要能量足够多，底蕴足够深，根基足够牢固，就能轻而易举的突破小境界。

    简单来说，只要有足够多的灵药，李叔叔也能短时间内突破到破虚中期。

    “先不去，先炼化妖丹！”

    李叔叔下了决定。

    妖丹还没有炼化，如果把妖丹炼化，再加一些灵药，李叔叔有把握让自己的实力更强一些。

    虽然达不到突破的程度，但在十万大山里逛的时候也能更加安全。

    “那就这样。”

    周元想了想也答应了下来。

    他空间戒指里的那颗妖丹是飞鸟的，十分的强悍。

    周元觉得，把那颗妖丹炼化了之后，自己说不定又能起飞了。

    到时候想加什么就加什么，直接拉满！

    有底气就是最牛批的。

    不过，如何净化妖气，这让周元感觉有些棘手。

    “李叔叔，要不你帮忙净化一下妖气？”周元看向李叔叔，一脸的期待。

    李叔叔面色古怪，想了想后道：“你怎么不帮我净化呢？说得好像我一个人能净化两颗妖丹一样。”

    “那你教教我？”

    “行。”

    ……

    翌日。

    周元已经学会如何去净化妖丹上的妖气了。

    不过，净化的过程很不顺利。

    最根本的原因就是因为这颗妖丹十分强大。

    上面的妖气泄露出来，都让周元感觉自己背着一座大山，十足的可怕。

    那种从四面八方传来的压力，让他有一种窒息的感觉。

    这就是强者。

    哪怕已经死了，它的妖丹也能让人心生敬畏。

    “这净化妖气也太难了。”

    周元感觉自己至少要花一两个月才能把妖丹上的妖气净化干净。

    因为他和这颗妖丹之间的差距实在太大了。

    双方根本就不在一个层面上。

    大境界之间的差距，哪怕是结丹圆满和破虚初期，也不是一个层面的。

    太难了。

    “要不试试直接炼化？”

    周元脑子里冒出了一个念头。

    刚生出这个念头，他就有点想试试了。

    有系统爹在，区区妖气又算得了什么。

    毕竟灵丹灵药，甚至妖兽的血肉都能直接吸收成进化点和积分，妖气又能有什么影响？

    这么想着，周元开始试一试。

    远处净化妖气的李叔叔发现了周元的动作，有些惊骇了。

    “小鱼你别作死！”

    李叔叔喊了一声，心都要跳出嗓子眼了。

    对于他来说，周元这种行为简直就是活够了。

    “没事，我就试试，就一点点。”周元抬起胸鳍比划了一下，示意李叔叔放心。

    “你真是闲不住啊。”

    李叔叔有些头疼。

    想了想之后无奈道：“你试吧，不过别太狠了，不然叔也救不了你。”

    李叔叔打算就在一旁盯着。

    “别担心，我知道分寸，我可照顾我的小命了。”周元道。

    随后，他开始试验。

    灵力调动，包裹了妖丹，使妖丹悬浮在了半空当中。

    紧接着，归元炼气诀主动开始运转，周元开始尝试直接吸收妖丹的力量。

    妖丹内的力量凝实。

    就好像是整整一块铁一样。

    想要让这块铁剥离下一条丝线是有些困难的。

    周元吸了半天吸了个寂寞。

    “你行不行啊？”李叔叔看了半天都有些不耐烦了。

    “马上就行了！”

    周元忍不了了。

    不能惯着这破妖丹。

    古妖真身直接打开。

    “轰！”

    强大的气息从周元身上冒出。

    可以看得出来，周元有点发飙了。

    区区妖丹，还想阻止他周元获得积分不成。

    “卧槽。”

    感受着周元身上爆发出的妖气，李叔叔有些惊骇。

    他感觉，单凭气息来判断，周元距离自己都不远了……

    这小鱼，该不会真有跨大境作战的实力吧？

    突然之间。

    李叔叔心头有些伤感。

    十分的难受。

    之前还是自己带小鱼，可能再过一段时间就调转过来了，是小鱼带自己了……

    可明明很伤感，脸上为什么会不自觉的露出笑容啊？

    李叔叔懵了。

    “给我吸！”

    周元发狠了。

    归元炼气诀疯狂运转，体内的灵力爆发。

    终于，妖丹上的一丝丝力量被周元吸入体内。

    仅仅只是一丝，就让周元感觉自己仿佛吸到了一片大海一般。

    这股力量无比的沉重，如果爆发开来，周元感觉自己都承受不住。

    破虚境的力量，实在可怕！

    【积分+100】

    【进化点+1】

    “一丝力量，就是一百积分？！”

    周元瞪大双眼。

    原本他还有些失望。

    毕竟如此强悍的一丝破虚境力量，竟然只炼化出了一百积分。

    可当看到那一点进化点的时候，周元又眉开眼笑了。

    妖丹，永远滴神！

 0109 贫穷的七皇子

    “感觉怎么样？有没有不舒服？”

    李叔叔有些担忧的问道。

    他怕小鱼吸入妖气然后嗝屁了。

    这样一来，自己可就少了一个好侄子。

    “没什么不舒服的……”

    周元感知了一下，好像没什么事。

    根本就没吸收到妖气。

    或者说他已经吸收到妖气了，但妖气没了。

    这种感觉有点奇怪。

    但发现自己没有受到影响之后，周元也放心了下来。

    接下来，他就可以大胆的吸收妖丹的力量了。

    “李叔叔，你那颗妖丹净化起来也挺累的吧？”周元双眼放光的看着李叔叔。

    李叔叔神色瞬间就警惕了起来。

    这话一说出来，他就知道小鱼想干什么了。

    倒退了好几步，直接将妖丹藏了起来，“别打我妖丹的主意啊，我还指望着炼化这妖丹助我更上一层楼呢。”

    “瞧你小气的那样。”周元撇撇嘴。

    “嘿，你还说我小气呢，那你把你妖丹给我？”李叔叔不服气了。

    这话说得好像他李某人很抠一样。

    换个角度来看，你小鱼舍得把妖丹给我李某不成。

    “哈哈，就当我没说，咱们还是干正事吧，妖丹炼化完了之后再继续去十万大山搞搞业务。”周元岔开了话题。

    李叔叔听着这话十分满意。

    结丹境就拥有了金丹，妖兽达到了结丹境就拥有了妖丹。

    结丹境的妖丹炼化起来更方面。

    只不过现在李叔叔已经是破虚境了，结丹境的妖丹对他来说作用并不大。

    但蚊子腿再小，那也是肉啊。

    李叔叔到远处净化妖气去了。

    周元也换了一个位置。

    他身上的气息很强，就如同狂风过境一样。

    如果距离荷花池太近，损坏了荷花，那接下来可能就没有故事了。

    周元干脆跑到远处的一个山头上去。

    白老头就坐在屋门口。

    神色凝重。

    周元先前的表现，他都看在眼里。

    无视妖气直接炼化妖丹，这样骇人听闻的事情竟然就这么发生了！

    姓李的可能对妖气一知半解。

    但白老头心里非常清楚。

    妖丹这个东西，如果不把妖气净化就去炼化，那无疑就是找死！

    就算姓李的是破虚境，想要炼化结丹境的妖丹也需要净化妖气。

    别小看了妖气。

    稍有不慎，也会酿成大祸！

    可损鱼呢，竟然无视了比它还强的妖丹上的妖气。

    这特么太离谱了！

    唯一的可能就是，以损鱼上古大妖转世的身份，根本就不怕那些妖气。

    这么一想的话，损鱼为什么能无视妖气就能说得通了！

    白老头微眯着双眼。

    看不透周元底细的他，感觉自己的猜测越来越合理了。

    但残存的理智又告诉他，这损鱼虽然表现得很离谱，但大部分的时候是正常的。

    而且，如果真是上古大妖转世的话……这智商不太像啊。

    视线落在了荷花池大片荷花上。

    白老头的内心微微宁静了下来。

    但宁静了没一会儿之后，又开始茫然了。

    ……

    “这积分上涨的速度太快了。”

    山头上，周元已经兴奋起来了。

    兴奋到直接打摆子。

    倘若他实力够强的话，炼化妖丹的速度大大增加，然后……

    “以后一定要多弄点妖丹！”

    “这妖丹，比灵药和灵丹还恐怖啊。”

    周元心思活络起来了。

    亲自去找妖兽干架，这事儿有点危险。

    如果能买到妖丹就更好了。

    同时周元也在想。

    人类的金丹和妖族的妖丹本质上是一样的。

    能炼化出积分是肯定的，但能不能炼化出进化点呢？

    周元突然就有点想法了。

    门口的白老头有些骇然。

    果然。

    老夫就说吧。

    这损鱼有害人之心啊！

    ……

    “可惜了，没目标啊。”

    周元有些头疼。

    他也不是嗜杀的鱼。

    虽然渴望积分和进化点，但也不会因为这一点去伤害无辜。

    既然不伤害无辜。

    那……

    “如果有人犯在我手上就好了。”

    一边炼化妖丹，周元一边美滋滋的想着。

    妖丹炼化的速度不快。

    主要的原因还是因为周元菜。

    实力不是一个层次的，能炼化就不错了，效率这东西不能有太高要求。

    和周元比起来。

    李叔叔就苦多了。

    妖气的净化，搞得李叔叔精神都快萎靡了。

    整个人仿佛虚了一样。

    整张脸都有些苍白。

    他虽然是破虚初期，但手上这颗妖丹可是破虚后期的境界。

    他做不到周元那样直接炼化妖丹，就只能先净化妖气。

    妖气可不是那么好净化的。

    看着周元在那边美滋滋的炼化妖丹，李叔叔心里好羡慕。

    差点自己也直接上了。

    但自己的小命最重要，想想还是算了。

    ……

    正午时分。

    刚吃完饭不久，周元看到了一个红色的身影。

    隔着老远，那气息有点熟悉。

    “这不是我七皇子好兄弟吗？”周元有些诧异。

    七皇子的模样，周元永远都不会忘。

    这可是他异父异母的好兄弟！

    “咦？小鱼你都结丹圆满了？”

    七皇子看到周元之后有些震惊。

    这才多久，竟然就结丹圆满了！

    “运气好。”

    周元笑着回了一句。

    七皇子闻言也是笑笑。

    这话听听就好了，反正他是不信的。

    运气好能这么快到结丹圆满？

    这话说给鬼，鬼也不敢信啊。

    “殿下怎么来了？”

    李叔叔跑了过来，笑容浓郁得很。

    七皇子摇了摇头，“等下说，先去见一见白老前辈。”

    七皇子过去和白老头打了个招呼之后再回来。

    两人一鱼在荷花池旁边蹲着聊了起来。

    “现在两国已经统一了，父皇很高兴，接下来大秦的发展就要把目光放在周边其他国家了。”七皇子神色振奋。

    “周边国家么……”李叔叔摸着下巴思索了起来。

    大秦周边的国家可都不弱啊。

    毕竟存在这么多年没有被吞并就能看出这些国家的实力了。

    可能比不上秦国和明国，但实力也是不容小觑的。

    “有钱吗？请我！”

    “保证办得妥妥当当的。”

    周元游到七皇子面前，满脸期待的看着他。

    七皇子神色一滞，似乎想到了什么一般连连摇头，“不，不用，现在两国合一，实力大胜从前，只要休养一段时间之后就可以挑周边国家下手了。”

    “好吧。”

    周元有些失望。

    好兄弟竟然不给挣钱的机会。

    怕收费贵就不会砍砍价嘛？

    “如果遇到难事的话，到时候你可不要推脱。”七皇子笑着道。

    他是真不敢请周元和李叔叔。

    这一人一鱼太黑了。

    虽然办事干脆利落，但七皇子是真没钱了。

    哪怕如今贵为太子，一人之下万人之上，但他还是没钱。

    贫穷，是他请不起周元和李叔叔的根本原因。

    “只要是你的事，我都不推。”周元胸鳍一挥，豪爽得很。

    说给好兄弟摆平一切，那肯定就摆平一切。

    如果摆平不了，那就直接跑。

    “殿下，这次来不只是说这事儿吧？”李叔叔淡笑着看着七皇子。

    被李叔叔看穿。

    七皇子也不装了，直接道：“说起来确实有些麻烦，明国虽然被我们统一了，但民间有些修士不服管教，已经出现了几起袭击秦兵的案件，这次来的目的就是想请先生去明国地区坐镇，有先生在，以先生的实力肯定能让他们安分下来。”

    李叔叔若有所思。

    七皇子道：“等稳定下来了之后，给先生五十万灵石作为报酬如何？”

    “还有这好事？”

    李叔叔双眼一瞪，一拍大腿马上就答应了下来。

    看那样子仿佛唯恐七皇子反悔一样。

    讲道理，他之前都没想有报酬这东西。

    毕竟自己是跟着七皇子混的，有点事做比较正常。

    可有报酬，谁不想要啊。

    干了！

    “我能去不？我觉得以我的实力也能镇住他们。”周元开口问道。

    “结丹圆满……有点不够啊。”七皇子摇摇头。

    破虚境大高手才能起到恐怖的威慑力。

    结丹圆满和破虚境比起来，差得太远了。

    “好吧。”

    周元叹气。

    还是太菜了。

    要不然那五十万灵石，有他周某一半啊。

    “那走吧？”

    李叔叔搓了搓手。

    周元撇撇嘴。

    这也太着急了。

    “小鱼去不去？”七皇子看向周元。

    周元摇摇头：“不了，我现在还有事，下个月还得出一趟远门呢。”

    “咸鱼现在是仙门弟子，下个月要回去领资源了。”李叔叔哈哈笑道。

    “小鱼是仙门弟子了？”七皇子不敢相信。

    周元可是一直妖啊。

    竟然能拜入人族仙门！

    这是多么不可思议的事情。

    不过七皇子也不羡慕。

    皇室的底蕴虽然比不上仙门，但也不是很差。

    况且，他志不在此。

    “天赋还行，勉强达到了拜入仙门的标准吧。”周元随口答了一句。

    他估计峰主破例让他拜入剑竹峰，就是因为自己的天赋，以及千幻的自缚之所。

    很显然嘛，峰主那老头被千幻吓到了。

    “小鱼前途无量啊。”七皇子有些感慨。

    交到周元这么一个朋友，七皇子心情有些复杂。

    一开始，自己身份多么高贵。

    而现在，周元的身份不比他差了。

    毕竟是人族仙门弟子！

    况且以周元的潜力来看，将来一定不会差了。

    说不定有朝一日，自己还有可能要求小鱼帮忙。

    “走，这鱼太打击人了。”李叔叔催了七皇子一声。

    七皇子深以为然的点点头。

    招呼都没和周元打，两人直接就跑了。

 0110 藏书阁

    一转眼就是五天。

    这五天，周元一直在炼化妖丹的力量。

    截止目前，妖丹剩下的力量还有很多。

    周元炼化的速度太慢了。

    可即便是这样，面板上的积分也突破到了新的记录。

    【修为】：结丹・圆满

    【积分】：110423

    【进化点】：6150

    十一万积分，六千进化点！

    “该提升点什么呢？”

    周元琢磨了起来。

    想了许久，他愣是发现面板上没什么可提升的。

    最近这段时间，白冉冉在学新的东西，她自己都没学懂就没来教周元。

    所以，周元的面板上还没有新的技能。

    “得在下个月之前回剑竹峰啊，到时候学学剑竹峰的手段……”

    周元寻思着。

    身为人族仙门，问道门的底蕴自然不用多说。

    问道门里肯定有藏经阁这样的地方，到时候自己想学什么就学什么。

    不过……

    “我真的能看懂吗？”

    周元陷入了深深的怀疑当中。

    他学东西，都是白冉冉或者李叔叔讲解的。

    在他们讲解的时候，开启挂机状态，不管自己听没听进去直接就懂了。

    如果自己没看懂的话，到时候……

    “李元青！”

    “到时候只能麻烦好兄弟李元青了！”

    周元目光闪烁。

    只能委屈委屈好兄弟帮帮忙了。

    毕竟这也是没办法的事情。

    “不过什么时候回去呢……”

    周元想了想。

    他有点想进十万大山里逛一圈。

    可没李叔叔陪同，安全性就没那么高。

    “离了李叔叔莫非我就活不下去不成。”

    周元撇撇嘴。

    心里有了想法之后，周元想起来身上挂着的小红葫芦。

    小红葫芦已经没储存的能量了。

    现在，周元要给它注入灵力。

    小红葫芦的品阶可能非常的高，周元的灵力质量想要充满小红葫芦需要花费非常多的时间。

    干脆一边炼化妖丹，一边借用妖丹的力量为小红葫芦充能。

    这样一来，虽然得不到积分和进化点，但小红葫芦充能了之后也能给周元的安全性带来极大的保证。

    又过了两天。

    “我日……”

    摇晃了一下小红葫芦，周元懵了。

    注入了那么多灵力，小红葫芦还是有点虚的样子。

    周元甚至能感觉得出来。这玩意儿现在一道剑光都发不出来。

    能量太少了！

    “破虚境后期的妖丹，也不行？”

    周元琢磨着。

    小红葫芦具体强到什么地步他不清楚。

    因为鉴宝术根本看不透这玩意儿。

    “多攒攒吧，少说也得攒出一次……”周元深吸了口气。

    继续这个大型工程。

    又过了几天之后。

    他才感觉小红葫芦能行了。

    付出的代价就是……妖丹剩下的能量只有三分之一了！

    这个结果让周元有些傻眼。

    倒不是舍不得妖丹的能量，让他傻眼的是小红葫芦。

    “能秒杀破虚后期的妖兽，需要的能量竟然只有那么点？”周元倒吸一口凉气。

    小红葫芦的价值在心里又提高了不少。

    “不愧是曾祖父出品。”

    周元心里点了个赞。

    远处正指点白冉冉读书的白老头脸上浮现一丝傲色。

    收起了妖丹之后。

    周元算了算时间。

    “以我的速度，回问道门的话，估计得好几天才行。”

    周元打算调整一下自己的状态，明天就早就出发。

    可能会提前几天到。

    正好，到时候顺便去学一学更高级的手段！

    ……

    翌日。

    清晨。

    天边泛起鱼肚白。

    这个时候吹着的风还有些寒冷。

    毕竟到了夏季，再过一个时辰之后天气就会炎热起来了。

    周元看到早起的白冉冉已经洗漱去了。

    当即游到了白冉冉身边。

    “师父，等下我就走了，去问道门了。”周元开口道。

    白冉冉一愣。

    想了想之后点点头，“去了仙门之后，好徒儿你要认真修炼哦。”

    “肯定不堕师父威名！”周元满脸正色点点头。

    “出门在外，一定要注意安全！”白冉冉像个小大人一样，小脸严肃的叮嘱着周元。

    因为太远了。

    所以白冉冉一直说着。

    周元愣是听了半个时辰之后才出发。

    ……

    十万里。

    太遥远了。

    周元施展天雷化影，正常速度下一次能跨越上千里的距离。

    如果不顾及灵力的消耗，三千里也没什么问题。

    不过修仙世界，在路上还是要小心一些，至少保留一半的灵力以预防突然出现的危险。

    好在周元记得问道门所在的方向。

    要不然这么遥远的距离，早抓瞎了。

    一路上，开启灵气感应。

    灵力消耗了之后就去灵气浓郁的地方挂机补充。

    补充完了之后就继续上路。

    大部分地方都没开发过，周元也没遇上什么人。

    孤独得要命。

    好在这种感觉也就几天。

    他终于到了问道城城门口。

    没有在问道城停留。

    身上没有灵石的周元不允许自己在这种高消费的地方停留。

    直接进了问道门。

    身为剑竹峰弟子，虽然周元是只妖兽，但负责看大门的外门弟子也不敢为难他。

    毕竟。

    外门弟子哪来的胆子为难内门弟子？

    剑竹峰。

    “咦？你这么早就回来了？”

    李元青正好从山上下来，遇到了上山的周元有些诧异。

    他原本以为周元会过几天才来。

    没想到今天就到了。

    “怕错过时间了，正好你在，我想学法术手段这些在哪学啊？”周元问道。

    李元青指了个方向，“那边藏书阁，你想要的估计都有。”

    “行，我先去了啊。”

    周元转头就朝着那个方向游去。

    刚没游出两丈，就听到李元青喊道：“六层和六层以下啊，六层以上我们还接触不了。”

    “知道了！”

    周元回应了一声。

    他迫不及待的跑去了藏书阁。

    半晌之后。

    周元看着面前十层高的大楼。

    占地面积也不大。

    看起来像是一座塔一样。

    高是高，但有些小了，周元感觉这藏书阁里放的书应该不多。

    这个时间，藏书阁门口也很少有人来往。

    也没有管理员之类的职位，看起来很自由。

    进去之后，周元发现，这里的情况有点触及到他知识盲区了。

    宽阔。

    无法用语言去形容的宽阔。

    从外面看明明不大，但进来了之后发现别有洞天。

    整个一层，满是书架，都看不到尽头。

    这就是仙门的底蕴吗？

    “这应该是涉及到空间了吧？”

    周元四处打量着。

    这一层根本没什么人在。

    周元探索了一会儿之后找到了二层的入口。

    一层他根本就不考虑，能放在这一层的，估计品质都一般。

    至于脑海当中的经验。

    周元找了一圈，也没看到垫桌脚的破烂书。

    有些遗憾。

    看来是自己气运不够。

    上了第二层，周元依旧没什么兴趣，直接上第三层。

    第三层他倒是发现了几个人。

    修为都不高。

    因为藏书阁并没有限制外门还是内门，只要是问道门弟子都能进来，只不过限制了区域。

    外门弟子只能看一到三层，而内门弟子可以看一到六层。

    六层以上，就是峰主和长老级别的存在才能观看了。

    来到第四层，周元发现这里存放的书籍至少都是玄阶上品。

    周元所掌握的上乘呼吸法，就是玄阶上品的品阶。

    寻找了一圈。

    很多法术武技，但没有让周元满意的。

    他干脆上了第五层。

    寻找了许久，周元依旧没有找到合适自己的。

    “一条鱼想学法术就这么难不成。”

    周元有些心累了。

    他倒是找到了一些关于妖族法术的记载，不过都是一些记载而已，上面还标注了怎么去防范，怎么避免等等。

    就是没有原文！

    就只有介绍，你说气不气。

    “直接去第六层！”

    周元上了第六层。

    一到第六层，周元发现，这里存放的法术武极最低竟然都是地阶下品！

    天雷化影就是地阶下品。

    法术武极这些手段，还有心法之类的，都划分成了四个大阶，分为：天、地、玄、黄，每一个大阶又分为：极品、上品、中品、下品四个小等级。

    最为深奥强大的，自然就是天阶。

    最次的自然就是黄阶了。

    “按照套路来说，天地玄黄都有了，以后会不会有宇宙洪荒？”

    就在周元想这个问题的时候，一个肥胖的身影在书架之间穿梭着。

    “咦！鱼哥？！”

    胖子看到周元有些惊喜。

    “你也在这呢？”

    周元有些诧异的看着他。

    “还真巧了，刚入内门嘛，也有资格上来了，我就想着学更高深的手段。”胖子笑着道。

    “那你挑好了没？”周元问道。

    胖子摇头苦笑，“书太多了，一时半会儿根本就找不到合适我的，我还想请我爹帮忙选一选呢，结果我爹早不知道跑哪去了。”

    听着胖子的话周元顿时乐了。

    “正好我也刚上来，咱来一起选得了，你帮我留意一下适合我的心法和法术，我也帮你留……你是要什么种类的？”

    “剑法吧，毕竟我也是剑竹峰的一员嘛，以后修炼成了大剑仙多帅啊。”胖子抖了抖身上的肥肉。

    很显然。

    这小子很期待自己成为大剑仙的那一天。

    “行，我帮你留意留意。”

    周元点了点头。

    一人一鱼愉快的开始在第六层挑选了起来。

    因为有分类的原因，让他们方便了不少。

 0111 这条鱼就是怪物！

    半个时辰后。

    “鱼哥！”

    胖子拿着一本古籍朝着周元跑了过来。

    “这本！这本化灵经感觉可以啊！”胖子把书古籍递给了周元。

    周元调动灵力，翻开书一看。

    “一切都能炼化？这介绍就这么叼？”

    周元微微一愣，仔细的看了起来。

    看了一会儿之后，感觉有些头疼。

    主要是，这些字都认识，但组合起来之后就不知道是什么意思了。

    “这玩意儿真厉害吗？”周元问道。

    胖子一下子被问住了。

    犹豫着道：“不太清楚啊，不过这是地阶中品的心法，应该还行吧？”

    “什么叫应该啊。”周元撇撇嘴。

    鱼鳔有点疼了。

    “不行吗？不行我就再找找。”胖子道。

    心法这东西，找起来还挺困难的。

    实在太多了。

    想要慢慢的筛选出好的也有一定的难度和工作量。

    “没事，先备选吧，说起来你只要剑法对吧？”周元毫不在意，调动灵力把一把古籍放到了胖子的面前道：“这本玄灵青山剑你看看，地阶中品还行。”

    接过了古籍，胖子翻着看了一会儿点了点头，“感觉挺不错的，修炼起来难度也不是很大。”

    周元突然沉默。

    这话给说得。

    稍微有点打击人了。

    至少周元就没看懂这玩意儿究竟是个什么意思。

    只从描述当中感觉这本剑法很强。

    “再找找吧，万一有更适合你的呢？”周元摇摇头。

    “行，反正也不急。”胖子应了一声。

    周元的要求和他的要求不一样。

    周元只选强的。

    合适他的当然就高兴了。

    不合适也必须合适，想办法也得让它合适。

    而胖子不行。

    他必须选最合适他的，而不是选最强的。

    只有最合适自己的，用起来才最为顺手，练起来才相对容易一些。

    又过了一阵。

    周元翻到了一本古籍。

    《无极经》

    地阶上品。

    “没有真正的极限，修炼速度取决于实力的强弱？”

    “这不是废话？”

    看着《无极经》上的介绍，周元吐槽着。

    翻开看了一会儿之后，发现和自己想的有点不一样。

    这无极经还是有点东西的。

    简单来说，无极经可以让周元在结丹圆满的状态下，达到破虚境的修炼效果。

    当然，必须掌控程度在大成以上。

    这无极经没有极限。

    关键就看身体能不能承受得住。

    同时，修炼无极经很容易走火入魔。

    因为大量的力量涌入丹田内，稍有不慎就会导致金丹受损，到时候哭都来不及。

    这无极经，就是有利有弊的东西。

    可是。

    “我有挂我怕啥？”

    周元当即就决定要修炼这玩意儿了。

    反正炼化的时候，那些能量又不会进入丹田，有什么好怕的。

    “就这个了！”

    周元高兴得很。

    胖子发现周元拿着无极经之后也凑过来看了一眼。

    “鱼哥，修炼这个的话得小心啊，要不然咱们换化灵经吧。”胖子提醒了一句。

    “没事儿，我能控制好。”周元摇头，示意他不用担心。

    “不愧是鱼哥。”看周元很有自信，胖子也没再劝。

    “你还挑吗？”周元问道。

    “不了。”胖子摇头。

    “挑来挑去也没找到适合的，就用玄灵青山剑好了。”

    这是直接放弃了啊。

    听着他的话，周元也打算放弃了。

    找了半天，愣是没找到适合自己的法术武极。

    不过还好，有无极经这么一个收获。

    “我去一二层找着炼丹炼器的书。”周元和胖子说了一声。

    胖子有些惊讶，“鱼哥你要学炼丹炼器？”

    “是啊，多方面发展嘛，我得挣钱啊。”周元笑着回答道。

    他要也是长老之子，那他整天都懒得出门，就待在家里，等无敌了之后再跑出来。

    遗憾他不是啊。

    “那东西难学。”胖子说了一句。

    显然是有故事的。

    周元换了个话题，问道：“这里的书能带出去的吧？”

    “可以是可以，不过三天之内要还回来，这藏书阁本身还是一件法宝，如果三天之内没还回来的话，它会自动把书收回来，就算放空间戒指里也没用。”胖子耸了耸肩。

    “那如果用别的方式藏起来了呢？”周元继续问。

    胖子看着周元，劝道：“鱼哥，我劝你别有这样的想法啊，从你走出去的一瞬间，其实就被藏书阁记录了，不管书在不在你手上，如果没收回来的话，到时候就是找你麻烦的。”

    “这样啊……”

    周元明白了。

    “放心吧，我不是那种不还书的人。”

    “那就好。”胖子放心了。

    “我先走了。”

    “鱼哥慢走啊。”

    周元返回了一层，找到了基础炼丹和基础炼器两本书。

    加上无极经，随后离开了藏书阁。

    出藏书阁大门的一瞬间，周元感觉有什么东西在自己身上扫了一下。

    就如同是扫描一样，这种非常奇特。

    “记录了么？”

    周元嘀咕了一声，也没怎么在意。

    只要自己学会了这些就行。

    就算学不会，三天之后再来借不就完了？

    反正又没限制一本书只能借一次。

    “找我李元青好兄弟去。”

    周元回到剑竹峰，开始寻找李元青的身影。

    三本书上的字周元都认识，但有些晦涩难懂。

    最方便的学习方式，还是找人帮他念一下。

    “希望能直接上面板。”

    周元期待着。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    如果不能直接上面板的话，那就太难了。

    很快，周元找到了李元青。

    “三本？”

    李元青看着周元卷着三本书过来。

    扫了一眼之后挑了挑眉，“无极经？你能把握得住么？”

    “我敢选就能把握得住，你放心吧。”周元十分自信。

    李元青有心想劝。

    但看周元这么自信，也没说什么。

    “你帮我讲讲呗，这些字我都认识，但参悟起来有点难啊。”周元无奈道。

    “说得好像我给你讲了你就能明白一样。”

    李元青揉了揉眉心。

    接过了无极经之后，又扫了一眼另外两本书，“炼丹基础和炼器基础，你还要学这个？你要知道精力有限啊。”

    周元理所当然道：“多点手艺，以后才混得开嘛，再说了，你肯定不懂炼丹炼器对不对？”

    “我懂啊。”

    李元青笑了笑，继续道：“可能懂得不是很多，但指点你肯定是够了。”

    “你真懂？”周元笑眯眯的看着他。

    那表情分明就是在说你不懂。

    “你还不信？”李元青笑了。

    虽然他是剑修，但这些东西他也多少懂一些的。

    可能不是很精通，但教周元入门绝对是够了！

    “我觉得你真不行，我需要你那个师姐教我。”周元正色道。

    “啥意思？”李元青一下子懵了。

    “多给你接触师姐的机会。”周元抬起胸鳍拍了拍李元青的肩膀，那神色仿佛是在说：你看哥们照顾你吧？

    李元青也不傻，一下子就懂了。

    “我想了想，我在这方面的水平确实不行，确实需要师姐来教你！”李元青神情凝重。

    这可是小鱼创造的机会，一定要好好的把握住。

    “是吧，我就说你水平不行。”周元笑了笑。

    小李还是懂的嘛。

    “走，立马就去！”李元青已经等不及了。

    “别慌啊，你先给我讲讲无极经啊。”

    “行，马上给你讲！”

    李元青拿起无极经。

    自己先看了一遍之后，理解了个大概。

    李元青可是问道门内少有的天才。

    可能天赋排不到最高，但也是年轻一辈当中的佼佼者。

    看了几遍之后，李元青开始讲了。

    周元立马开启了挂机状态，聚精会神的听着。

    半晌之后。

    【心法】：无极经・未入门（听讲完善中……）

    “太好了！”

    周元内心兴奋。

    很快，无极经被李元青讲完。

    他感慨道：“门内以前有人修炼无极经，那位师兄天赋中上，修炼了无极经之后修为进步速度远远拉开同辈，不过有一次没有控制好，陨落了，所以修炼无极经是非常危险的，你以后一定要多多注意，不能有丝毫松懈！”

    “放心，我明白。”

    周元点了点头。

    心里喊了一句：“爹，加点。”

    【积分-3000】

    【心法】：无极经・未入门→【心法】：无极经・入门（+）！

    积分一下子就消耗了三千！

    不过还在周元的接受范围之内。

    脑海当中已经出现了关于无极经的更多知识。

    用无比暴力的方式去吸收天地灵气，简直就是掠夺。

    难怪修炼无极经之后修炼速度会提升。

    这样的方式，效率不高才怪了！

    三千积分入门，完全不亏！

    “继续加点！”

    周元默念一声。

    【积分-30000】

    【心法】：无极经・入门→【心法】：无极经・小成！

    更多的知识浮现在脑海当中。

    刚入门的那种朦胧感一下子消失。

    豁然开朗。

    小成级别的无极经，让周元现在有信心更快的炼化那颗妖丹！

    “爽啊~”

    周元兴奋不已。

    “你什么情况，这么兴奋？”

    李元青面色古怪，没理解到周元突然兴奋的原因。

    “没事儿，无极经我已经学会了。”周元摆了摆胸鳍，毫不在意的道。

    “就学会了？”李元青瞪大双眼，有些不敢相信。

    这效率也太快了点。

    自己就讲了一遍而已，这就学会了？

    “真会了。”

    周元点点头。

    随后，一股庞大的吸力从他身上诞生。

    四下的天地灵气不受控制的蜂拥而来。

    只不过小试一下，就吸来了磅礴的灵气。

    一旁的李元青已经惊掉了下巴。

    沉默了许久之后，李元青道：“明明悟性这么好，为什么非要我给你念一遍呢……”

    山顶上。

    峰主深吸了口气。

    “这简直就是怪物啊……”

    周元只是小试了一下。

    但他却能看出来，这分明就是进入了小成的状态……

    这才多久？

    距离李元青念完，总共不过是个呼吸的时间竟然就直接小成了！

    怪物！

    这条鱼就是怪物！

    “哈哈哈，越怪物越好！把这鱼收入剑竹峰简直是本峰主做出最英明的决定！”

    峰主大笑了起来。

 0112 只有虚假的剑修才会谈情说爱！

    峰主觉得。

    周元的未来肯定很光明。

    剑竹峰的未来肯定也会因为周元而变得更光明。

    至于说无极经的缺点。

    峰主也是很清楚的。

    但是周元这么自信的选择了无极经，峰主也没有出手干涉。

    有自信，峰主就相信周元。

    “不过光靠这条鱼也不太行，李元青这小子也得逼一逼他了，满脑子都是女人还算什么修仙者！”

    峰主对李元青很不满。

    堂堂修仙者，求的是长生，你把目光放在女人身上是什么意思？

    你没看本峰主都是单身吗？

    女人只会影响你修为进步的速度，会耽误你的！

    峰主越想越气。

    ……

    “行了，停了吧，我信了。”

    李元青摆了摆手。

    心里有一种自己败了的感觉。

    周元的天赋，让他都心惊。

    “你如果是人的话，恐怕不只是剑竹峰的资源要对你倾斜了，可能整个问道门都要以你为中心了。”李元青笑着道。

    出了一个绝世天才的情况下，像门主他们估计都要兴奋得疯了。

    并不是说其他的天才不行。

    而像周元表现得这么妖孽的，实在太少太少了。

    千年都不一定能出一个。

    可能一下子领悟无极经不算什么，但仔细算一算周元修道的时间就能看出周元的潜力了。

    太恐怖了！

    “我也想当人啊，但不给机会啊。”周元能有什么办法。

    不过现在当一条鱼就挺好的。

    当人的话，说不定就帮不了系统了。

    “别说这些了，我们现在就出发去找师姐！”李元青催促道。

    “走吧走吧。”

    周元点了点头。

    和李元青一起，朝着远方的一座大峰飞去。

    片刻之后到了。

    周元才发现这里是炼药峰。

    “师姐平时住这儿？”周元抬头看向李元青。

    李元青摇摇头，“当然没有，只不过这几天师姐在这边炼丹，过几天等丹药炼完了，估计又去炼器峰了。”

    “博学多才啊。”周元感慨。

    能同时掌握炼药炼器的奇女子啊。

    “肯定比不上你就是了。”李元青笑了笑。

    周元的天赋他算是看出来了，炼药炼器肯定是难不住周元的。

    当然了，学肯定是轻轻松松，能不能精通李元青也说不好。

    毕竟有些东西，复杂程度难以想象，否则李元青早就精通了。

    “走，上去吧。”

    李元青带着周元一路上了炼药峰。

    炼药峰的弟子一个个都忙碌着。

    要是去其他的地方，估计周元还能吸引到不少目光。

    但在这里，周元没什么存在感。

    这群人像极了疯狂的科学家，满脑子都是炼丹。

    “果然炼药师是个神奇的职业。”

    周元嘀咕了一声，跟着李元青上了山之后又走了很远。

    来到一处半山腰，这里比较清静。

    “姜师姐，在忙吗？”

    李元青满脸笑容的走到一处大殿门口，轻声细语的问着。

    “好家伙。”

    周元直呼好家伙。

    看着李元青那脸上的笑容他就明白了。

    这人可能真的看上那位师姐了。

    “怎么了？”

    一道仿佛轻风拂过的声音传来。

    紧接着，一个鹅蛋脸，穿着一身黄群的女子从大殿里走了出来，疑惑的看着李元青。

    “姜师姐忙着呢？”李元青的反应似乎有些迟钝了，一时间不知道该怎么去说事情。

    “没呢，正好在休息，一些炼丹上的事情还没有想明白。”姜师姐摇了摇头。

    “哦，那师姐好好……”

    休息两个字还没说出口，周元咳嗽了两声。

    “咦？这是剑竹峰新收的那个弟子吗？”姜师姐注意到周元，轻笑着问道，“你来炼药峰是有什么事么？”

    “对，峰主很看好小鱼，所以就破例让小鱼拜入剑竹峰了，今天带小鱼过来就是想请教请教师姐关于炼丹上的事情。”李元青回答道。

    周元都没还说话呢，这家伙就开始抢答了。

    “请教我？你不是也会么？”姜师姐有些疑惑。

    李元青虽然不精通炼丹，但教别人还是可以的。

    “李师兄他不行啊。”周元无奈开口。

    李元青听到这话有些不舒服了。

    在师姐面前，你怎么能说我不行？

    “那就是你学艺不精了。”姜师姐看了李元青一眼，淡笑了一声。

    李元青不好意思的低下了头。

    堂堂剑竹峰天才剑修，竟然变成了这样。

    周元心里摇摇头。

    恨铁不成钢。

    这要换做是他，早就厚着批脸聊起来了。

    “师姐，我听李师兄说您炼丹很厉害，是非常出色的炼药师，所以我就拜托李师兄过来请教请教您，希望您不吝赐教啊。”周元游了过去。

    仔细的观察了一下师姐。

    嗯，小李的眼光还是很棒的。

    师姐确实漂亮，还有一种才女的气质。

    师姐很行。

    小李就不行了。

    周元瞬间得出了结论。

    “好。”

    师姐点头答应了下来。

    “平常有空的时候你来找我吧。”

    “姜师姐好人啊。”

    周元感动得热泪盈眶。

    给李元青使了眼色。

    这家伙好像没看到一样，像个木头杵在那里一动不动。

    没救了，埋了吧。

    周元心里恨铁不成钢。

    “那什么，师姐你现在休息，能不能和我讲讲基础炼丹和基础炼器啊？”周元厚着批脸问道。

    “好啊，正好没事做呢。”姜师姐微微颔首。

    “你们跟我进来吧。”

    听到这话，李元青才抬脚。

    进了大殿之后，周元能闻到一股。

    好吧，其实闻不到，但通过呼吸，周元能感觉到积分的增加。

    很少，不足一。

    但多呼吸几次之后，面板上浮现出了【积分+1】的字样。

    这时候，周元有点想拜入炼药峰了。

    这么一个好地方，如果不在这里天天挂机确实浪费了啊。

    “来坐。”

    姜师姐招呼了李元青一声，随后看向了周元。

    “要学炼药的话，其实也很简单，首先你要知道灵丹是怎么样的一种存在，通过各类灵药，要怎么去炼制，才能炼制出一颗合格的灵丹……”

    姜师姐轻声讲着。

    周元开启了挂机的状态，聚精会神的听着。

    他突然发现，这位姜师姐讲得很透彻。

    根本就没用基础炼药的书，直接就讲了起来。

    可以看得出来，这位师姐在炼药一道上功力很深厚。

    李元青在那边坐着，也安静的听着。

    听着师姐说话，脸上不自觉的就露出了微笑。

    这踏马的。

    周元觉得，自己需要扭转一下李元青的态度。

    这样下去绝对不行。

    等回头要好好的教教李元青怎么去操作这件事。

    ……

    “废物！”

    “踏马的，好好的一个天才，怎么就这样了？”

    剑竹峰峰主现在无比的气氛。

    大有一种自己儿子废掉了的感觉。

    他可是很看好李元青的啊。

    不过是放养了而已，怎么会这样呢？

    峰主感觉头皮发麻。

    “身为剑修，怎能被情感所困啊……”峰主痛心疾首。

    年轻人根本不懂得剑修的真正奥义。

    真正的剑修，根本不需要女人！

    只有虚假的剑修才会谈情说爱。

    峰主坚定着自己的信念。

    ……

    “怎么样，对炼药有概念了么？”

    姜师姐看着周元，淡笑着问道。

    她讲得这么透彻，周元应该是会了才对。

    周元扫了一眼面板。

    【技能】：基础炼药・未入门（+）

    抬头看向姜师姐，周元有些痛苦的说道：“师姐，我是不是天赋太差了，我没听懂多少啊。”

    李元青有些诧异的看着周元，奇怪道：“先前无极经你……”

    他还没说完，就被周元打断。

    “师姐，您看晚上有没有空？晚上我再来一趟，我对炼药一道无比向往，我一定会努力学习的。”周元一本正经的说道。

    “好，你随时过来都可以，正好缺人，你也可以过来打打下手，学一些经验。”姜师姐真的以为周元没懂。

    李元青很想说明一下情况。

    但理智告诉他，周元这么做是有原因的。

    捋了捋之后，李元青有点懂了。

    恍然大悟。

    原来这一切都是为了自己。

    好兄弟，交定了！

    “那我们就先不打扰师姐了。”周元点点头，转头对李元青道：“师兄，咱们先回吧。”

    “好。”

    李元青答应了下来。

    刚要走，回头对姜师姐说道：“师姐，麻烦你了。”

    “没关系，有它在或许还能解解闷呢。”姜师姐毫不在意的道。

    “不打扰到师姐就好。”李元青连连点头。

    “走吧，操。”

    周元没好气的用眼神催促了一下李元青。

    李元青虽然看不懂，但还是和周元一起走了。

    回到剑竹峰。

    “李元青，你给本峰主上来！”

    刚回来，峰主的声音就传到了李元青耳中。

    “峰主找我，你自己先回去？”李元青说了一声。

    “我和你一起过去看看。”周元跟了上去。

    峰主老头给他的感觉没白老头这么可怕。

    峰主老头还挺有意思的。

    ……

    山顶上。

    峰主面色很不好看。

    “峰主。”

    李元青恭恭敬敬的行了一礼。

    心里纳闷。

    峰主怎么生这么大气。

    “峰主，谁惹你生气了？抽他！”周元大声道。

    峰主看了周元一眼。

    不知道为什么，突然感觉周元看起来好顺眼。

    反而李元青这个平时看得很顺眼的小字有点碍眼了。

    “李元青，本峰主对你寄以厚望啊！”峰主痛心疾首的看着李元青。

    李元青懵了，“峰主，我做错什么了？”

    “你要心无旁骛的追寻至高的剑道啊……”峰主胸膛剧烈起伏。

    看得出来，是真的恼火得不行。

    周元看出了点东西。

    脑子一抽，周元突然开口问道：“峰主，你有对象吗？”

    空气，突然凝固。

 0113 年轻的时候好多母鱼追我

    峰主有点蛋疼了。

    娘的。

    怎么突然就问道这个问题了。

    这让本峰主怎么回答？

    峰主面色阴晴不定。

    李元青愣愣的看着周元。

    小鱼啊小鱼，路走窄了啊。

    按照李元青所知道的情况来看，峰主肯定是没有对象的。

    这么大年纪了还没对象，这不就是孤独终老么。

    小鱼完了。

    没救了，可以开席了。

    “咋了？”

    周元发现气氛有点古怪。

    他也没发觉可能到来的危险，反而很淡定的问道：“峰主你老人家该不会是对女人不感兴趣吧？”

    “胡说！”

    峰主炸毛了。

    猛地站起身，怒视着周元，冷声道：“你这小鱼，怎能凭空污人清白！”

    “本峰主堂堂正正，对女人自然是感兴趣的，但本峰主更愿意追寻至高无上的剑道！”

    “这样啊，那我有点懂了。”

    周元明白了。

    峰主也是狠人。

    这就和小说里形容的武痴，剑痴是一样的。

    脑子有问题，满脑子就是追求强大的力量，亦或者说道。

    有句话怎么说来着。

    朝闻道，夕死可矣。

    很显然，峰主就是这样的人。

    “李元青啊，你要明白本峰主的苦心啊。”峰主身体微微颤抖着。

    他不想这么一个好苗子就废掉了。

    满脑子都是师姐，这以后还怎么修剑道啊。

    “峰主，我认为劳逸结合其实挺好的，找个伴侣大家一起追求心中的道，互相帮助，互相倾诉求道之苦，这样一来岂不是能排解心中的苦闷？”周元想劝一劝峰主。

    峰主听着周元的话，虽然很有道理，但本峰主就是不认。

    本峰主要是认了，岂不是说是本峰主错了？

    “峰主你就是死脑筋啊。”周元叹了口气。

    李元青一直沉默着不敢插话。

    他感觉小鱼的路可能走到头了。

    竟然开始喷峰主了。

    这不是找死是啥。

    “你……”峰主指着周元。

    双目喷火，很想收拾一下周元，让周元懂得什么叫做峰主的威严。

    但想了想之后，峰主还是放弃了。

    他回想起来那天在竹简里看到的那场景。

    实在是太过于可怕。

    这小鱼的背景比他还恐怖。

    动不了，完全动不了。

    “峰主，如果没啥事的话，我们就走了？”看峰主半天没说话，周元提了一句。

    “滚蛋吧，早点滚蛋，越看你们本峰主就越烦。”峰主没好气的挥了挥手。

    “好嘞，走走走。”

    周元连连点头，给李元青使了个眼色，赶紧跑路。

    李元青动作干净利落，拔腿就走。

    等一人一鱼走远了之后。

    峰主陷入了沉思。

    “要不要找人排解一下这些年求道之苦呢？”

    峰主有些苦恼了起来。

    ……

    木屋门口。

    “你真的猛啊。”李元青对周元服气得很。

    什么话都敢在峰主面前说。

    这也太可怕了。

    就不知道怂字怎么写呗。

    “就算是峰主又怎么样，那也得讲道理啊，不能搞些歪门邪道啊。”周元毫不畏惧。

    可惜他现在就是一条鱼。

    如果看到一条眉清目秀的母鱼，那他直接就上去追求了。

    可惜，对他的审美来说，天下鱼长得都是一个丑样，根本配不上他周某帅气的容颜。

    “小声点吧。”

    李元青都有些害怕。

    以峰主的实力，他们在这里谈论什么，峰主瞬间就知道了。

    要是让峰主知道小鱼说他是歪门邪道，那铁定完犊子啊。

    李元青可不想被周元拖累了。

    “你怕个毛啊。”

    周元撇撇嘴。

    李元青哪儿都行，可惜没有一颗敢于抗争的心。

    面对峰主，实话都不敢说，这样下去怎么能行。

    周元忍不住开口道：“我辈剑修，怎么能受委屈呢！谁要是让你不舒服了，一剑砍了！”

    “卧槽！”

    李元青赶紧捂住周元的嘴，不能再让周元说下去了。

    你小鱼不怕峰主，那是你在峰主心里地位高啊。

    我李元青特么害怕得要命。

    “别扒拉我。”

    周元挣脱开，呸了几声，在不远处的一个小池子里洗了洗脸。

    “咱们接下来说正事。”

    周元满脸正色。

    “你说吧。”李元青也严肃了起来。

    “这么，接下来就靠炼丹和炼器了，反正我是装不懂，然后你带我去找姜师姐，懂了吧？”周元问道。

    李元青点头，懂了。

    这是小鱼给他创造机会呢。

    “面对姜师姐，你是不是话都难说清楚？”周元直视李元青，问道。

    “这…这怎么说呢……就是……”李元青有点尴尬。

    “我懂，放心，我都懂。”周元拍了拍他的肩膀，安慰了几句。

    “你怎么又懂了？”

    李元青感觉什么东西都让周元给懂完了。

    你不是一条小鱼么，怎么这也懂那也懂啊？

    李元青琢磨着，这玩意儿该不会是上古大妖转世吧，否则怎么可能懂这么多东西。

    “让我来给你出谋划策。”周元眼里闪烁着智慧的光芒。

    李元青听了老大半天。

    终于，他感觉这条鱼上辈子的感情经历肯定特别丰富。

    一般鱼绝对没有这么风流啊。

    “你的红颜知己肯定很多吧？”李元青突然问道。

    周元微微一愣，点了点头：“这都被你看出来了，不装了，摊牌了，我年轻的时候，那时候没诞生灵智，好多母鱼追我，那为了见我一面，排队都排了好几十里，你知道那场景吧？”

    “神特么母鱼……”

    李元青被唬得一愣一愣的。

    但基本的他还是懂的。

    鱼也分公母吗？

    李元青感觉这东西已经涉及到了自己的知识盲区。

    不过今天周元教了他很多，他还是很感激的道：“下次你有什么事，尽管来找我，绝对给你摆平。”

    破虚境后期的实力，说话就是有底气。

    周元笑着答应了下来。

    李元青很强。

    但也仅仅只是现在很强。

    等他到了破虚境之后，谁带谁就不一定了。

    古妖真身，永远滴神。

    “那今天先休息，明天再去找师姐。”

    李元青高高兴兴的进门去了。

    周元也回到了自己屋里。

    现在的他，修炼了无极经之后，炼化妖丹的速度更快了。

    然后就是，山顶上琢磨着自己要不要找道侣，怎么找道侣的峰主又震惊了，直呼怪物。

    周元的不常规操作，让他头皮发麻。

    饶是这么有见识了，也感觉开了眼界。

    不过，震惊得多了，峰主也逐渐习惯麻木了。

    ……

    翌日。

    李元青带着周元又跑到姜师姐那里去学习。

    周元倒是没学进去。

    加个点就能行的东西。

    他在殿内大口大口的呼吸着。

    空气当中弥漫的药香，每呼吸几口，抛开灵气带来的积分之外，也能获得一部分积分。

    白送的积分，不要白不要啊。

    “这段时间你干脆跟在我身边吧。”姜师姐看向周元，脸上挂着淡淡的笑容。

    她对周元挺有好感的。

    这条鱼学习天赋虽然不高，但看得出来它很努力。

    即便怎么都记不住，也会拼了命去记忆，有的时候记得都浑身颤抖，呼吸急促了都不放弃。

    这样的求道之心，让姜师姐颇为感动。

    “啊，不用，我还是习惯住在剑竹峰那边。”周元摇了摇头，拒绝了姜师姐的好意。

    要是整天跟在姜师姐身边，那李元青就不能借着接送周元的理由来看师姐了。

    至于为什么周元需要接送。

    随便整个路痴的理由就完事了。

    “那好吧。”姜师姐点头答应了下来，又道：“我先去忙炼丹的事情，你自己好好学。”

    “我知道了，谢谢师姐。”周元点点头。

    然后在李元青的陪同下，开始翻着炼丹基础看了起来。

    基础炼丹已经登录了面板。

    但周元还没有加点。

    所以，他看起来依旧感觉头疼。

    李元青的注意力根本就没在周元和书上。

    坐在那里，手撑着下巴看着师姐忙碌的身影。

    偶尔周元抬头看了看李元青，心里摇头叹气。

    很好。

    没救了。

    剑竹峰可能真的要陨落一个天才剑修了。

    ……

    又过了几天。

    李元青的病情在周元的指点下，稍微有了一些好转。

    至少能正常的和师姐搭话了。

    这让周元颇为欣慰。

    小李再学一段时间就能出师了。

    “我觉得我可以了！”李元青大手一挥，无比的自信。

    “得了吧。”

    周元呵呵一笑。

    似乎看出周元不信任，李元青抬脚就要走，同时道：“我这就去拿下师姐。”

    “别扯了，你不都说了，姜师姐可是破虚圆满，我怕到时候你拿不下师姐，结果被师姐丢出来。”周元都不敢想象那个画面。

    姜师姐之才，真的有点让周元震惊了。

    年龄上只比李元青大了半个月而已。

    不仅仅是破虚圆满的修为，更在炼药、炼器两个方面有着高深的造诣。

    像洗神丹这种东西，只要有材料，姜师姐轻而易举就能炼制出来，而且品质还非常的高！

    对于这么一个女子，周元打心底的佩服。

    “小李啊，你去给我弄点灵药，我也试试炼丹了。”

    周元打算不装了。

    都装了几天了，再蠢也应该学会一点了。

    所以周元打算加点了。

    “什么小李。”李元青瞪了周元一眼。

    不过还是乖乖的去给周元找灵药去了。

    对于李元青来说，周元不仅仅是好兄弟，还是他爱情上的导师。

    这一人一鱼的感情，那是越来越深厚了。

 0114 为什么是小鱼师弟，不是小鱼师妹？

    基础炼药、基础阵法、基础炼器。

    基础包含一至三阶。

    对应着开脉、内藏、气海三境。

    再往上，就要学更高深的东西了。

    不过，即便只是基础，提升起来也很消耗积分。

    就拿基础阵法来说，目前已经是大成境界，单单从小成提升到大成就花费了一万积分！

    这可让周元有些肉疼。

    “先学炼药还是炼器？”

    周元犹豫了起来。

    犹豫了半晌之后下了决定。

    肯定先选炼药！

    炼器暂时不着急，如果有需要的话可以找姜师姐帮忙。

    而炼药，这个必须周元自己掌握。

    以后得到了很多灵药，就可以用来炼丹了。

    “加点！”

    “直接给我拉到圆满。”

    有积分的情况下，就是这么豪气。

    【积分-45500】

    积分一下子消耗了接近五万。

    【技能】：基础炼药・未入门→【技能】：基础炼药・圆满（+）！

    下一刻。

    周元脑海当中涌现出无数炼药知识。

    各类灵药该如何去搭配，怎么炼去灵药当中的杂质，最后让灵药的药性融合在一起，并借助高温升华，凝炼成丹！

    “我去。”

    “这五万积分，太值了！”

    周元内心惊呼着。

    基础炼药那本书，记载的丹药只是最常见的，只教了怎么去炼药而已，讲的其实是过程。

    加点了之后，多出了无数的丹方在脑海里。

    无所不有！

    这就是直接加点的好处！

    “咦？圆满了都还能加点么？”

    周元注意到面板上基础炼药后面的‘+’号。

    “真不错啊，可惜我没钱啊。”

    周元叹了口气。

    没一会儿之后，李元青跑了过来。

    “给你弄了一些低级灵药，你自己炼着玩吧。”李元青一挥手，满地的灵药出现。

    都是一些低级灵药，长得也一般般。

    看了一眼，连吞下去的欲望都没有。

    过周元依旧很兴奋。

    “你自己忙你自己的去。”

    没时间理会李元青，周元要准备开始炼药了。

    筛选了一部分灵药之后，周元调动大量灵力，开始炼制。

    炼药需要火。

    身为一条虚无阴阳鱼，周元浑身灵力化为烈火，拥有强大的灼烧能力。

    同时，这些烈火也能化为温柔的水流，或是寒冰。

    这其实就是水火并行的真正意义，也是阴阳的一种表现。

    “开炼！”

    周元开始了。

    虽然是第一次。

    但一点都不显得手生。

    很快他就炼出了一颗丹药。

    三阶丹药。

    还是有名字的那种。

    不过周元不在于。

    一口把丹药吞了下去。

    【积分+504】

    “嘶，不错啊！”

    看到眼前闪过的小字，周元仿佛看到了自己光明的未来。

    有了这么一手。

    以后灵药的利用率就上来了！

    “还得加点，三阶丹药根本就不够用！”

    周元念头一动。

    【积分-50000】

    【技能】：基础炼药・圆满→【技能】：中级炼药・入门。

    这一刻。

    周元的脑海里涌现出了更多的知识。

    这些炼药知识，涉及到了结丹的层次。

    也就是说，现在的周元能着手开始炼制四阶丹药了！

    “五万积分……”

    “也不算很贵。”

    周元勉强可以接受。

    但把炼药术提升上来了之后，他面板上的积分也没多少了。

    他又穷了！

    “还有三分之一颗妖丹，用完了的话，就真的什么都没了，只能等资源了……”周元有些苦恼。

    想了半天，要么出门历练，要么就只能找李元青借点先用着了。

    可是，李元青这小子也穷啊。

    虽然是破虚境后期的大高手，但他养自己倒是绰绰有余，更别说现在追师姐了，估计到后面还得周元资助他。

    再想了想。

    可能只能找身为长老之子的胖子了。

    毕竟那小子有钱。

    “不想了，先把这些灵药都炼了再说。”

    周元开始动手。

    拥有了更高级的炼药知识了之后，周元炼丹的速度更快了。

    半晌，七八颗三阶灵药出现在周元面前。

    全部吞掉炼化。

    【积分+4642】

    “接下来，炼化妖丹吧。”

    周元深吸了口气。

    修炼了无极经之后，炼化妖丹的速度更快了！

    ……

    “卧槽见鬼了。”

    峰主一天的心情仿佛坐过山车一样起伏不定。

    之前还觉得自己再也不会震惊了，都已经麻木了。

    但现在峰主才发现，自己太年轻了。

    明明一把年纪，大风大浪都见识得多了。

    可看到周元了之后，峰主觉得自己很没见识。

    “这是顿悟吧？”

    “这肯定是顿悟吧？”

    “炼了一次丹药，看那动作虽然熟练，但明显有些太嫩了，炼了一次之后就悟出更高级的炼药方法了？”

    峰主心里直呼怪物。

    紧接着，他更加的兴奋了。

    问道门是没有收妖族的先例的。

    现在他开了这个先例。

    其他峰主长老等也在关注着周元。

    比起峰主，他们更加震惊。

    一个个的都后悔无比。

    这条鱼看起来精神很正常，不像是什么嗜杀的妖。

    这样的情况，收入问道门也没什么，看在剑竹峰峰主的面子上眼不见心不烦没什么事。

    可周元这个表现……

    他们有些嫉妒剑竹峰峰主了。

    这是什么眼光，实在恐怖如斯。

    竟然收了这么一只怪物！

    羡慕的眼都红了。

    特别是门主。

    “早知道，就让这条鱼拜入我问道峰了，成本座的亲传弟子……就算不能成为亲传弟子，在我问道峰挂个名也好啊。”峰主很痛心。

    当初对周元有多不以为意，现在就有多后悔。

    这就是千年，不，万年难出的天才啊！

    虽然是一只妖，但既然入了问道门，那就是他问道门的弟子，身份已经没什么大不了的了！

    只要周元不祸害无辜，门主就能保住他！

    “资源倾斜，一定要倾斜！”

    “我问道门将会因为它，更加的强盛！”

    ……

    很快，峰主得到了门主的指示。

    峰主笑了笑。

    “资源倾斜还用你们说？本峰主早就决定了。”

    峰主惬意的坐在椅子上磨着剑，神色间带着一种高傲。

    你们的眼光和本峰主比起来，差劲得很啊。

    “传令下去，下个月的资源，扣李元青一半，全给小鱼！”峰主大笑着。

    ……

    几天过后。

    妖丹被周元炼化完了。

    现在的他，除了空间戒指里的两万灵石之外，是真的身无分文了。

    “完了，穷了。”

    周元叹气。

    李元青耸了耸肩，表情也不好看，道：“谁说不是呢，我现在也穷了……不过没关系，过几天就有资源了！”

    谈到资源，李元青很高兴。

    这就和发工资是一个道理。

    “我也有点期待了。”

    周元想着。

    以自己这么猛的天赋，再加上峰主又看重自己，资源肯定不比李元青少吧？

    可能会少一点，毕竟李元青是破虚后期。

    只要有资源周元就满足。

    白送的，不要白不要啊。

    “师姐那边怎么样？”周元笑着问道。

    几天没去姜师姐那里呼吸药香了，周元还挺想念的。

    如果可以的话，周元愿意当姜师姐的试药工具鱼。

    可惜，他没这个机会。

    “挺好的，一开始送礼给师姐还不接受呢，慢慢的就接受了，我进步了！”李元青很兴奋。

    这比他突破境界了之后还要高兴。

    看他没出息的样，周元都不想多说什么。

    自顾自的开始查看面板。

    【修为】：结丹・圆满

    【积分】：125678

    【进化点】：7752

    “很好，距离进化又进一步。”

    周元关掉了面板。

    “我修炼去了。”

    “去吧。”

    ……

    时间一晃，又是三天过去。

    剑竹峰上平时都看不到几个人。

    而今天，能看到数十上百个剑竹峰弟子汇聚在山顶上，等待着这个月剑竹峰下发的资源。

    周元也在其中。

    有听过周元传说的弟子们友好的和周元交流着。

    如果是以前，他们都懒得理会。

    但周元现在是剑竹峰弟子，大家都是师兄弟，关系就亲切起来了。

    “小鱼师弟年纪轻轻竟达到了结丹圆满，此等天资比李元青师兄还高啊！”

    “李师兄早承认了自己不如小鱼师弟了。”

    “为什么是小鱼师弟，不是小鱼师妹？”

    有人提出了这个问题之后，一下子就安静了下来。

    数十道目光都汇聚到了周元身上。

    这些目光，逐渐诡异。

    “你们是变态吗？”

    周元有些头疼。

    他的声音比较偏中性。

    再加上虚无阴阳鱼又看不出性别，这群人有这么个念头倒是正常。

    不过，周元发现有的师兄看他的目光已经不对劲了。

    似乎想指着他大喊一声‘给老子变’。

    “干什么呢？”

    人未至，声先到。

    听到了峰主的声音之后，所有的目光都汇聚到了峰主的身上。

    “小陈，除了李元青和小鱼的之外，其余的按照上个月的份额分配。”

    说完，峰主就走了。

    毕竟当峰主也是有工资的。

    他要去门主那里领好东西去了，顺便炫耀炫耀周元的天赋。

    陈师兄环视了一圈。

    目光落在李元青身上的时候，带着一丝同情。

    这目光看得李元青摸不着头脑。

    “师弟，峰主的意思是，你的份额被减半了。”陈师兄道。

    “什么？”

    这消息对李元青来说简直就是晴天霹雳。

    “卧槽，你真惨。”周元都有些同情李元青了。

    其余的师兄弟也是用着同情的目光看着李元青。

    份额减半啊。

    实在太恐怖了。

    “李师弟减半的那部分，作为额外奖励给小鱼师弟，这也是峰主的意思。”陈师兄有些羡慕的看着周元。

    周元的份额本身就和李元青差不多了，现在又有了李元青被扣的那一半，加起来简直碾压他们。

 0115 准备破虚

    李元青心态大崩。

    份额减半，这对他来说简直就是天崩地裂。

    “完了。”

    周元长叹一声，又道：“你没法养师姐了啊。”

    “小鱼师弟你说什么？”陈师兄被吸引了注意力。

    眼里八卦之火熊熊燃烧。

    “别说了。”

    李元青摇摇头，心情低落。

    份额减半这个悲伤故事，让他现在难受极了。

    “别慌，减半的那些我给你就行，记得慢慢还我啊。”周元笑眯眯的看着李元青。

    李元青听到这话直摇头。

    “不用，这个月省吃俭用我觉得我能行！”

    看李元青这样子，像极了当年周元上学时生活费不多却依旧要给游戏充钱的样子。

    “那你加油吧。”

    周元高高兴兴的领了自己那一份。

    李元青的心情和周元的心情简直就是两个极端。

    领完资源份额之后，周元发现剑竹峰的师兄弟们又消失不见了。

    一个个的神出鬼没。

    除了少数几个在剑竹峰之外，其余人平时都看不到人影。

    不过周元现在不关心这些。

    神念探查了一下空间戒指。

    “好家伙，十五万灵石啊。”

    算了算，其中有五万灵石是李元青的。

    也就是说，正常情况下，每个月能领十万灵石！

    除了灵石之外，还有用来辅助修炼的灵丹。

    四阶和五阶的都有。

    三颗五阶灵丹，三十颗四阶灵丹，还有部分灵药。

    从数量上来看，似乎并没有多少东西。

    但从质量上来看，就有点不得了了。

    五阶灵丹！

    这可是对应破虚境的丹药。

    四阶灵丹也是好东西，更别说还有一部分灵药可以用来炼制成四阶灵丹了。

    这些灵丹种类有两种。

    一种是用于修炼的，另外一种则是用于静心的。

    用来静心的灵丹最大的作用就是让人内心宁静，避免在修炼的时候内心躁动导致走火入魔。

    “我开始修炼了啊。”

    周元朝着李元青说了一声，然后回到了屋子里。

    ……

    无极经运转！

    周元一口吞下一颗四阶灵丹。

    积分飞速增长。

    一颗四阶灵丹给周元提供了四千积分。

    三十颗四阶灵丹，保守估计能有十万积分，因为其中有静心的丹药，提供的积分可能不是很理想。

    花了一天的时间将三十颗灵丹全部炼化，周元面板上的积分来到了新的高度。

    进化点增加得不多，但也绝对不算少。

    “接下来，就是五阶灵丹了……”

    周元念头一动。

    一颗圆润，弹珠大小，通体晶莹剔透的丹药出现在眼前。

    这颗丹药上散发着微弱的光晕。

    弥漫出的药香让周元吸一口就增长了一点积分。

    好东西。

    不用怀疑，这就是好东西！

    吞下丹药。

    入口即化，仿佛是水流一样。

    周元运转无极经，灵力引动这些‘水流’进入了丹田当中。

    大量的灵力仿佛是猛兽一样开始吞噬这些‘水流’。

    但周元的修为和灵力没有丝毫的变化。

    这些‘水流’被吞了之后就消失不见。

    半刻钟后。

    【积分+12000】

    “才一万二？”

    周元微微一愣。

    “应该是静心丹吧？”

    周元又取出了两颗丹药。

    模样不同，洁白无瑕，仿佛是一团雪搓成的一样。

    周元能从这灵丹上感受到大量的能量。

    他直接开吞。

    吞下肚之后，立马就感受到了磅礴的力量在身躯内游走。

    “嗯，不错，是这个感觉。”

    周元把另外一颗灵丹也吞了下去。

    顿时，体内有种膨胀感。

    周元直接开启了挂机状态。

    这种膨胀感马上消失。

    一炷香的时间很快过去。

    【积分+50000】

    “一颗两万五么？”

    周元寻思着有点明白了。

    “我现在享受的就是破虚境后期的资源，一个月大概能有十万出头，或者十万左右的积分。”

    剑竹峰虽然财大气粗，但也不可能让一个弟子在一个月能疯狂破境。

    疯狂破境是有一定危险的。

    一旦根基不稳固，那就等于半废了。

    还有一点就是，剑竹峰上百个弟子，也是需要养的。

    一个月花出去这么多资源，剑竹峰家底丰厚也经不起这么造啊。

    “一个月十万，不错了。”

    周元美滋滋的想着。

    这还是峰主大佬给他开的特权呢，直接就是破虚境后期的待遇。

    要是结丹圆满的待遇，估计一个月能有个一两万或者三四万就顶天了。

    “峰主很不错，我认可了。”周元美滋滋的点头。

    接下来，他要炼化灵药了。

    ……

    山顶上。

    “什么玩意儿，本峰主需要你认可？”

    峰主气笑了。

    气完了之后，他心情还是很不错的。

    “这小鱼是在养那大恐怖么？”峰主思索着。

    和白老头想的不一样。

    峰主觉得，周元的修为之所以没动静，肯定是那些能量都流入了竹简内的大恐怖那里。

    大恐怖肯定活动不便，说不定受了重伤。

    否则怎么看得上这点能量，又怎么会一直待在周元的身边？

    在峰主的眼里，那大恐怖跟着周元肯定就是为了吸取能量恢复。

    每恢复一点，就给周元一些好处，比如点化什么的。

    这样一来，就好解释为什么周元的天赋如此恐怖，偶尔还会突然突破了。

    “有一位大恐怖在身边，也不知道是好是坏，不过从目前来看，小鱼倒是没什么，有点深得大恐怖欢心的样子。”峰主琢磨着。

    你以为峰主为什么会给周元开特权。

    目的，就在这里。

    “谁能有本峰主看得透彻呢？”

    峰主得意一笑，继续磨剑。

    ……

    木屋里。

    “面板。”

    周元内心呼喊了一声。

    【修为】：结丹・圆满

    【积分】：291542

    【进化点】：8541

    “二十九万了！”

    周元略显兴奋。

    他感觉破虚境已经在和自己招手了。

    不过他现在又穷了。

    “还有记住灵药，希望给点力啊，不然就只能炼化灵石了。”

    周元深吸了口气。

    进化点也只差一千五了。

    进化点这个东西不好搞。

    可如果修为提升上去了的话，就轻松得多了。

    “你有空没？”

    远处突然传来李元青的声音。

    周元停下动作，抬头看他，有些疑惑的问道：“怎么了？”

    “那什么，有没有灵石，我想借点。”李元青有点不好意思。

    这话说出来，他都感觉尴尬。

    他可是破虚后期的大高手，竟然找小鱼借灵石。

    这就好像是大户人家找乞丐借钱一样。

    丢人啊。

    “你说个数。”周元点点头。

    “三十万。”李元青回答道。

    “卧槽，你借这么多干什么去？”周元愕然。

    李元青墨迹了老半天才说道：“问道城马上要举办拍卖会了，我寻思多准备点灵石，遇到好东西就买下来呗。”

    “然后送给师姐？”

    “你咋知道？”李元青懵了。

    莫非现在自己的行为就这么容易被看穿了不成。

    “我知道了，但我也没三十万啊，总共加起来也就十七万。”周元摇摇头，随后劝道：“其实我感觉没必要，姜师姐那样的女子，你送再珍贵的东西她都不会动心的，你还不如投其所好，送点稀有的灵药或者稀有的材料呢。”

    李元青听着这话豁然开朗。

    “有道理！”

    李元青双眼放光，感觉自己又找到了一条新的道路。

    “但弄这些东西也得话灵石啊。”李元青又犯难了。

    “你不会抢啊？”

    周元没好气的道。

    “这不好吧，和门规冲突啊。”李元青满脸难色。

    “我也没让你滥杀无辜啊。”周元无奈，这人脑子怎么就转不过来呢。

    他直接道：“你不会打听打听哪些修仙者作恶啊，那种魔道啊什么的，你直接动手抢呗。”

    “啊这……”

    李元青一下子被整懵了。

    突然之间感觉周元说得好有道理。

    以前怎么就没想到呢。

    “以你破虚后期的实力，想干谁不就干谁么，一剑过去什么都解决了。”周元毫不在意。

    等他实力上去了，他也得出去逛一圈了。

    本来就不认为自己是什么好鱼，出去来个钓鱼执法，什么理由都有了。

    “妙啊。”

    李元青一拍大腿。

    “对了，问你个事，破虚境的天劫强不强？”周元开口问道。

    话题转变之快，让李元青没反应过来。

    “你说什么？”

    “五阶的天劫，强不强？”周元强调了一声。

    李元青瞳孔微缩，神色有些呆滞，“你才到结丹圆满没多久啊，就要破虚了？”

    “水到渠成嘛，该突破就要突破。”周元点了点头。

    李元青有些失魂落魄。

    原本以为周元天赋高，比自己也高不了多少。

    现在一看。

    自己还是太年轻了。

    “五阶天劫还好吧，只要你基础够好，扛过去不是什么问题。”李元青语气幽幽。

    “行，我懂了，明后天就准备突破。”

    周元一边炼化灵药，一边查看面板。

    感觉马上就行了。

    但积分这东西，还差了点。

    空间戒指里的灵药稍微有点不够了。

    “行，我准备出发了。”

    李元青跃跃欲试。

    “别急，等我突破了之后，咱俩一起去。”周元喊住了他。

    李元青想了想点头答应了下来。

    最后，周元的积分还是差了点。

    他没用灵石。

    李元青也太穷了，借不了灵丹。

    干脆挂了一晚上的机。

    翌日。

    “面板。”

    【周元】

    【修为】：结丹・圆满（+）

    【积分】：300155

    【进化点】：8722

 0116 五阶天劫！

    三十万积分！

    修为一项后面也出现了‘+’号。

    “破虚近在眼前！”

    周元深吸了口气，缓缓吐出。

    这内心当中，多少有那么一点兴奋了。

    毕竟自己马上又要跨入一个全新的层出了。

    一如当初结丹一样。

    一粒金丹入腹，从此看谁都是垃圾。

    现在要破虚了。

    破虚境界就能称之为大高手了。

    “调整调整状态。”

    “我记得劫雷好像能加进化点啊……”

    周元抖了抖身子，有些兴奋起来了。

    原本还不是很在意，一想到这东西，恨不得马上把自己的状态调整到巅峰。

    ……

    “这就要破虚了？”

    峰主瞪大眼睛。

    说老实话，他有点震惊了。

    不过想了想小鱼的背景，峰主又感觉这一切都是理所当然。

    再思索一下，峰主开始盘算了起来。

    “这五阶天劫会根据潜力释放出不同的威能，如果小鱼的潜力很大的话，那这天劫有点不好渡啊……”

    算着算着，峰主一拍后脑勺。

    “我琢磨这玩意儿干啥，看它这么有自信，估计应该可以。”

    峰主不担心了。

    或者说他懒得去担心了。

    什么事情发生在周元身上，他都感觉很合理。

    “破虚了之后，该怎么分配它的份额呢……每个月剑竹峰的收入也不高啊，要不扣李元青的？”峰主抚着胡须，脸上挂着淡淡的笑容。

    半晌之后又觉得稍微有点不妥。

    李元青的份额要是再扣，估计就要来找自己干一架了。

    虽然肯定干不过自己，还会被自己反手镇压，但也不能让剑竹峰发生这等丑闻。

    “那扣谁的呢？”

    峰主苦思冥想。

    剑竹峰真的没钱。

    每个月都是去问道峰拿的。

    总共就那么点东西，现在又要给小鱼开特权……

    峰主头都快炸裂了。

    “总不能扣本峰主自己的吧……”

    “要不到时候大家匀一点？”

    峰主长叹一声。

    抬头看向问道峰的方向，目光幽幽。

    许久之后，仿佛下了决定一般。

    “如果能找门主就好了，到时候谁的都不用扣，所有人的份额都给本峰主涨上去！”

    这么一想，峰主打算下个月就去找门主干一架。

    至于说门主给不给。

    峰主淡笑一声。

    区区小事罢了。

    提着剑去问道峰，门主哪有不给的道理啊。

    ……

    此刻。

    剑竹峰半山腰。

    “这该死的自信。”

    周元摇头晃脑的。

    现在的他就感觉天劫可能也就那样。

    不就是渡个劫么，增加进化点的小事而已，不值一提。

    “为什么是大境界突破渡劫呢，如果每一个小境界都要渡劫就好了。”周元嘀咕了一声。

    刚过来探查情况的李元青听到这话顿时懵了。

    小鱼是有病不成。

    每个小境界都要渡劫的话，那他们还怎么过日子。

    这鱼是不是有挨打的嗜好啊？

    “你准备好了没？”李元青面色古怪的开口问道。

    “不就渡劫么，还需要准备？”周元一点不慌。

    “那你调整状态干什么呢？”李元青没好气的道。

    说得这么自信，你直接开始渡啊。

    睁眼说瞎话的本事可真牛啊。

    “这是对天劫的基本尊重，你根本不懂。”周元摆了摆胸鳍。

    李元青不懂他心中的自信。

    不需要多解释。

    等渡劫的时候，小李就会明白自己的强大之处了。

    “你什么时候开始？”李元青问道。

    “马上。”

    周元回了一句。

    查看面板。

    “爹，加点！”

    【积分-300000】

    【修为】：结丹・圆满→面对五阶天劫（渡劫后：破虚・初期）

    【提示：即将开始渡劫，请调整自身状态迎接天劫！】

    “好了！”

    “退远一些，不要耽误我渡劫！”

    周元怒吸一口气，晃晃悠悠的就游到了半空中。

    李元青就站在下面看着。

    他就想看看，小鱼那莫名的自信到底从哪来的。

    ……

    “轰隆！！轰隆隆……”

    万里晴空当中，突然传出一阵闷响。

    下一刻，狂风拂过。

    整个剑竹峰上的竹林都发出‘沙沙’的声响，朝着一面倒去。

    其余山峰也受到了极大的影响。

    “我的天，这是谁要渡劫了？”

    “看这场面，应该是五阶天劫，谁要入破虚了？”

    “我们剑竹峰上，就小鱼师弟是结丹圆满吧，好家伙，这就要破虚了？”

    “小鱼师弟入剑竹峰不久吧？这就破虚了……我当年入剑竹峰一年多才破虚，这差距……我这些年都活哪去了？”

    “师弟，和人比吧，不要和小鱼师弟比，它不是人啊。”

    “有道理。”

    “诸位师兄弟别忙活了，来看小鱼师弟渡劫！”

    剑竹峰上。

    平时看不到身影的师兄弟们又冒出来了。

    三三两两聚集在一起，津津有味的看着半空中的周元。

    “小鱼师弟身上携带的天地真理，竟然让我有了一丝顿悟的感觉。”

    “师兄的悟性，常人不可比啊。”

    “说起来小鱼师弟究竟是个什么物种？说它是虚无灵鱼也不像啊。”

    “异种吧，变异了。”

    “你们有没有感觉到天威，越来越浓郁了，按照常规状态来说，这会儿应该没这么恐怖才对。”

    煌煌天威在汇聚。

    万里晴空的苍穹上有滚滚黑云从四面八方而来。

    一时间，整个问道门内都有一种黑云压城城欲摧的沉重感。

    天劫！

    这是代表了整个天地的力量。

    哪怕是五阶天劫，其威严也不可小觑。

    劫云汇聚，整个问道门如同来到黑夜。

    那看不到尽头的劫云让许多人心头有种无比压抑的感觉。

    “怪物，这就是怪物！”

    山顶上。

    峰主直呼怪物。

    在剑竹峰上三三两两聚集在一起的师兄弟们一个个面色凝重。

    有的人脸上甚至露出茫然的神色。

    “你们见过这么大的五阶天劫吗？”

    “没有，你见过？”

    “我特么也没有。”

    “这天劫，似乎有点大得过分了吧？根本看不到尽头啊……”

    “我神念观察了一下，这天劫覆盖了方圆上百里，已经接近两百里了……”

    看着天上电闪雷鸣的场景，不仅仅是剑竹峰的师兄弟，其他峰上的弟子们也露出了没见过世面的表情。

    “好！好！好！”

    “当年本峰主渡劫都没这场景！”

    峰主一下子站起身，神色激动。

    已经是老年人了，激动得浑身颤抖，让人担心他下一刻是不是要抽过去。

    峰主现在更加赞叹自己的眼光。

    这条小鱼的潜力，甚至比他年轻的时候还要更胜一筹！

    半空中。

    周元根本没动。

    感受着煌煌天威，逐渐兴奋。

    那鱼脸上的表情，都慢慢的快扭曲了。

    体内！

    丹田中心悬浮的妖丹剧烈颤抖。

    仿佛受到了极大的力量打击！

    狂暴的灵力在经脉当中游走着，周元能清晰的感受到自己经脉的肿胀感。

    随后。

    他感觉自己身体都在扭曲。

    就好像是炎炎夏日里的场景一样。

    四周的空间也出现了淡淡的裂纹。

    每一个瞬间。

    周元都能感觉到自己的力量在不断的提升。

    自己的妖丹和灵力，都在进行一种升华！

    那种感觉，就仿佛是进化一般，十分的神奇。

    “呼――”

    天空上。

    劫云闻风而动。

    厚重的劫云开始旋转了起来。

    从远处看，就仿佛一个巨大无比，倒转过来的龙卷风。

    闪烁的电光犹如一条条巨蟒一样在劫云内壁穿梭着。

    没有人敢怀疑这些电光所拥有的力量。

    周元抬头。

    望着劫云所形成的通天大道，内心里突然有了一种成就感。

    看看，这就是五阶天劫。

    爷马上就要经历天劫的考验了。

    此刻。

    天劫已经开始酝酿。

    上下形成了两种极端。

    从劫云内传出的威势来看，就仿佛是深不见底，看不到尽头，拥有深不可测力量的大海。

    而周元，就仿佛是大海上的一叶扁舟，随时都会被海浪拍翻。

    “小鱼，认真点啊！”

    看着周元在发呆，李元青大喊一声。

    周元回过神了，道：“没事，你放心。”

    这时候。

    第一道劫雷，即将酝酿完。

    “呼――”

    狂风过后。

    天地寂静。

    周元判断，再有几个呼吸劫雷就会降下了。

    丹田内。

    灵力翻涌。

    强大的灵力顺着经脉，有条不紊的注入到了鱼鳞当中。

    周元原本透明的身躯开始泛起光芒。

    如果仔细观察，就能看到周元鱼鳞上细微的纹路。

    阵法！

    周元在鱼鳞上刻的防御阵法在这一刻全部激活！

    阵法的构造虽然简单，但灵力越强，激活之后的效果也越强。

    如果说以前这些阵法只能抗住结丹后期的全力一击。

    那么现在。

    抗住天劫，不是问题！

    “卧槽！”

    峰主惊了。

    整个问道门的弟子们都在关注周元渡劫。

    此刻他们都是面面相觑。

    “这小鱼师弟，在自己身上刻阵了？”

    “这阵法看起来挺普通的，但数量这么多，以小鱼师弟半步破虚的境界激活……感觉有戏啊。”

    “小鱼师弟的脑回路和我们的是不是不一样？”

    “知道你还问？”

    ……

    “轰！”

    突然。

    天空上一道雷光撕破黑暗。

    没有丝毫征兆，突然朝着周元轰击而去。

    “来了！”

    周元双眼一亮。

    鱼尾一摆，顿时化做一道雷光朝着劫雷迎去。

    两道雷光眨眼间碰在了一起。

    整个问道门都迷茫了。

    主动凑上去是什么鬼？

    “迎劫而上，本峰主懂了！”

    峰主一开始还看不懂周元的意图，但很快他就懂了。

    眼里，闪烁着智慧的光芒。

    此刻的峰主，似乎已经看穿了一切！

 0117 自我虚无躲天劫！

    “天劫的力量是很庞大的……”

    “那重伤的大恐怖需要用这些力量来疗伤！”

    峰主已经看穿了一切。

    或者说，脑海里有了想法之后，这一切都变得十分合理了。

    峰主频频点头。

    他甚至感觉，周元之所以迎劫而上，就是因为想要吸收天劫的力量，让那大恐怖疗伤。

    至于身上的阵法。

    则是用来防止周元受到天劫伤害的。

    “妙啊！”

    “难怪在自己身上刻了那么多的阵法！”

    峰主双眼里闪烁着智慧的光芒。

    一切，都已经明悟。

    “好，好得很。”

    “希望这小鱼能在未来给我剑竹峰一个更强盛的场景！”

    峰主长呼出了一口气，心中期待着那一天的到来。

    越是这么想着。

    他越感觉自己要去找门主讨论讨论剑竹峰资源份额的问题了。

    ……

    “天呐。”

    “小鱼师弟竟然沐浴在劫雷之下！”

    “试问我问道门天骄，谁能做到！”

    “小鱼师弟果然非同常人啊，这特么简直不合理。”

    “太凶猛了，小鱼师弟太猛了……”

    半空中。

    劫雷的力量将周元包裹。

    看起来就好像是周元沐浴在劫雷里一样。

    实际上。

    周元现在也和他们想象的一样，快乐得很。

    【进化点+10】

    【进化点+10】

    一排排小字浮现在眼前。

    只不过是一道劫雷的力量，就给周元提供了大量的进化点。

    “爽快！”

    周元大叫一声。

    他甚至还想直接冲进劫云里，好好地爽一爽。

    但这个想法很快就被他掐灭。

    因为身上的痛苦让他面色都快扭曲了。

    鱼鳞上的防御阵法在灵力的催动下确实能抗住劫雷带来的伤害。

    但这是不持久的。

    最根本的原因就是因为这些阵法过于低级。

    周元想着。

    等自己以后有积分了，得把基础阵法提升上来。

    少说得在身上布置一些五阶阵法！

    那样一来……

    谁还能打得动自己？

    连劫雷都拿自己没办法，那些修仙者估计更是头疼。

    “让劫雷来得更凶猛一些吧！”

    周元大吼一声。

    “轰隆隆……”

    天上的天劫仿佛受到了挑衅一般。

    第二道劫雷开始酝酿。

    煌煌天威四散开来。

    人们的心里仿佛出现了一座大山，压在了心脏上。

    那种沉重的压力，让人感到呼吸困难。

    “小鱼师弟竟然在挑衅天劫……”

    “小鱼师弟真乃猛士！”

    “当年我渡劫的时候，唯恐天劫威能增加……小鱼师弟这……不可比不可比啊……”

    剑竹峰的师兄弟们面面相觑。

    根本看不穿周元的操作。

    他们觉得这简直就是在作死。

    可仔细想了想之后，感觉周元确实应该这么猛。

    第一道劫雷根本就没给周元带来什么伤害，反而让周元很舒适。

    修仙者，讲究的就是一个随心所欲。

    既然劫雷不能奈何自己，那狂一点也是正常。

    何况小鱼师弟还年轻。

    这不叫狂。

    这叫年轻鱼的朝气！

    “我要努力修炼！有朝一日一定要像小鱼师兄这么狠！”

    剑竹峰新一代的弟子们满脸崇拜的看着天上的鱼影。

    这等渡劫的场景，是他们不敢想象的。

    他们在四阶天劫的时候，可都是卑微无比，稍有不慎就是渡劫失败，怎么可能敢向天劫挑衅。

    “轰！”

    就在这时。

    第二道劫雷突然爆发，一下子轰击在了周元身上。

    “咔咔咔……”

    鱼鳞上，一个个阵法破碎。

    根本就承受不住劫雷里蕴含的恐怖力量。

    周元感觉自己仿佛身在火炉里一般。

    他调动灵力，与劫雷的力量抗衡着。

    “第二道劫雷至少比第一道劫雷强了一半……真狠啊。”

    周元嘀咕了一声。

    鱼脸上的表情却高兴得扭曲了起来。

    越狠越好！

    他周元就喜欢这么狠的劫雷！

    “轰！”

    包裹在周元身上的劫雷炸裂开来。

    一丝丝天劫的力量涌入了周元的经脉当中。

    在经脉内横冲直撞，一路杀到了丹田当中，轰击在了妖丹上。

    痛苦。

    无比的痛苦。

    但周元仿佛没察觉到似的。

    他还在疯狂的催动无极经，炼化天劫的力量。

    进化点在增加。

    不过这一次增加得比较慢。

    劫雷大部分能量已经化做了杀伤力。

    “不行了，第三道劫雷必须开古妖真身了。”

    周元看得很透彻。

    五阶天劫的强悍是很多结丹修士难以想象的。

    自己这个天劫究竟强到什么地步，周元也不清楚。

    他只记得李叔叔说过，渡劫者越强，天劫就越猛。

    以他周某的实力，这天劫应该算很猛的。

    所以，第三道劫雷必然更加凶狠。

    如果不开古妖真身，可能还真的扛不住。

    第二道劫雷消散。

    “古妖真身！”

    周元毫不犹豫。

    浑身力量涌动。

    血脉之力爆发而出。

    冲天的妖气扩散开来，无数才拜入内门，只有结丹修为的弟子们面色大变。

    距离周元比较近的剑竹峰弟子更是满脸苍白。

    “小鱼师兄身上的气息……好可怕。”

    “我操，小鱼师弟这还没入破虚呢，这妖气就堪比破虚初期了！”

    “完了，我有些紧张了，等小鱼师弟破境了之后，感觉我这破虚初期不是它的对手啊……”

    “同感……”

    山顶上的峰主已经站不稳了。

    震惊得头皮发麻。

    “这种感觉……”

    “这小鱼在调动自己的血脉之力……这调动的方式似乎在什么地方看过……”

    峰主满脸惊骇。

    他脸上的笑容早已经凝固了。

    心里生出一种古怪的情绪，十分的复杂。

    想了半晌之后。

    突然又释然了。

    “特么的，一惊一乍的，小鱼背后有一位大恐怖，这东西肯定是那大恐怖教它的……”

    “说起来，这种存在教小鱼也算是布局吧？”

    峰主摸着下巴思索了起来。

    当看到周元身后浮现出的太极阴阳图时，不小心把胡子都扯断了一根。

    “这…这……天地真理？！”

    峰主整个人都麻了。

    完全难以想象。

    他知道周元身上携带着天地真理。

    可他没想到。

    这天地真理周元竟然还能调动！

    虽然效果不是特别的明显，可周元真的在用天地真理的力量！

    这已经涉及到了连峰主都触摸不到的层次！

    “娘的……”

    “要落伍了……”

    峰主抚着胡须的手，微微颤抖。

    头一次感觉自己原来什么都不是。

    难受了。

    这下是真的难受了。

    ……

    “来！”

    此刻。

    周元感受着自己体内狂暴的力量。

    他感觉天劫已经不算什么了。

    区区五阶天劫。

    想奈何鱼爷不成。

    笑话！

    来干。

    “轰！”

    猝不及防。

    第三道劫雷突然降下，直击周元头顶。

    额头上，剑型印记闪烁。

    飞剑从周元口中吐出。

    一道剑光逆天而上，迎着劫雷而去。

    “轰！”

    剑光与劫雷碰撞，强大的力量硬生生的撕裂了四周的空气，形成了一片真空。

    那一片区域，诞生了许多如同玻璃碎裂一样的裂痕。

    蛛网般的裂痕让周元十分满意。

    破虚境的力量，举手投足之间就能破开空间，将空间打碎。

    周元还没渡完劫，就拥有了这么强大的力量。

    他可太满意了。

    “后面的第四道第五道劫雷，可能会更加凶猛！但是……无所畏惧！”

    周元根本不慌。

    以他现在的实力，扛过五阶天劫已经是妥妥的了。

    无非就是形象的问题。

    整个问道门现在都在关注他渡劫，一定要帅气的渡完才行。

    给师兄弟们一个好的印象。

    ……

    第四道劫雷紧随其后。

    在古妖真身的状态下，周元的综合实力大幅度提升。

    现在的劫雷他已经吸收不了了。

    或者说，除了第一和第二道劫雷吸收了一些进化点之外，后面的劫雷都吸收不到了。

    太强了。

    被动的承受劫雷的力量，周元也有些吃不消。

    只能用强大的力量去干掉劫雷！

    “轰！”

    第四道劫雷轰击在了周元的身上。

    周元浮在半空的位置都下降了三丈。

    由此可见，劫雷之强悍。

    “呼……”

    “有点猛了……”

    周元咳嗽了两声。

    但并没有什么大碍。

    血脉之力还在沸腾着。

    浑身上下都充斥着恐怖的力量。

    抵消劫雷的攻击不是什么问题。

    接下来。

    他要面对的就是最后一道劫雷。

    也是最凶猛，最恐怖，蕴含着整个五阶天劫力量的一道劫雷。

    这道劫雷，绝对拥有破虚境初期全力一击的效果。

    周元心里有种明悟。

    他觉得，以自己现在半步破虚的力量，想要扛下来肯定没问题。

    但扛下来肯定会受伤。

    “干脆躲过去得了……”

    周元寻思着。

    要不就自我虚无，直接躲过这道劫雷。

    不过这种事是前所未有的。

    如果劫雷劈不到自己，会不会认为是有人帮助，然后天劫暴怒……

    “试试！”

    一念至此，周元有点想法了。

    如果能直接躲过，为什么还要这么辛苦的去对抗呢。

    “如果这一次能安全渡过去，那就爽了……”

    周元抬头，直视劫云，有些期待第五道劫雷的到来。

    自我虚无不能承受比周元高级太多的力量。

    但劫雷肯定没有高出这个限制！

    “来吧！”

    周元张开胸鳍。

    仿佛是在拥抱天劫一般。

    “轰隆隆……”

    第五道劫雷酝酿完。

    并没有停留，反而直接轰击而下。

    “自我虚无！”

    周元默念一声。

    整个身躯，都变得虚幻了起来。

    就好像是投影一般，看得见，摸不着。

    “嘶啦――”

    劫雷穿透了周元，并没有给周元带去任何伤害。

    劫雷轰击在了剑竹峰上。

    就在李元青的旁边炸开。

    灰头土脸的李元青整个人都傻了。

    “小鱼你怎么做到的……”

 0118 破虚・初期！

    第五道劫雷白给了。

    整个问道门的弟子们神色呆滞。

    他们从没有想过，最后竟然是这么一个结果！

    出乎意料。

    “怎么回事啊……”

    剑竹峰上，有回过神的弟子一脸懵比的开口问道。

    “不知道啊……”有人摇摇头，还沉静在刚才的画面当中。

    劫雷穿透了小鱼师弟的身体，但根本没有任何的伤害，反而直接轰在了剑竹峰上。

    整个剑竹峰都是地动山摇。

    不过最后峰主出手，抹平了这些动静。

    “是小鱼师弟的天赋神通吧，虚无灵鱼啊……”

    “肯定是了，不过没听说过虚无灵鱼能躲过天劫的啊……”

    “古籍上并没有这种事记载……”

    剑竹峰上的弟子们已经傻了。

    关于虚无灵鱼的记载，问道门内还是有不少的。

    可从来没有记载过虚无灵鱼能够靠天赋神通躲过天劫。

    他们一直没有往这方面想。

    可当周元真的做到了之后，他们意识到，这不是虚无灵鱼的问题，这是小鱼师弟的问题。

    “果然，我就说，小鱼师弟身为异种，怎么可能和正常的虚无灵鱼一样呢。”

    “马后炮！”

    “可惜，可惜啊，我的木屋被波及到了……”

    “谁说不是呢，不过木屋而已，没什么，住什么地方都一样。”

    就在剑竹峰弟子们讨论的时候。

    山顶上的峰主回过神。

    “异变能带来这么大的变化么？”

    “好像也是，毕竟是携带天地真理的异种……”

    峰主琢磨着。

    他觉得小鱼肯定是异变得太狠了，所以和正常的虚无灵鱼完全是不一样的。

    沉默了很久，峰主愣是没说什么。

    硬要说的话，只能说周元牛比。

    ……

    “结束了……”

    天空上的劫云开始随风飘散。

    就好像从来没有出现过一样。

    整个天空又恢复到了往日里的万里无云模样。

    感受着阳光照耀在身上的温暖，周元清楚的听到了耳边传来了一声脆响。

    丹田内。

    妖丹的四周空间扭曲着。

    随便一丝灵力波动间就能让空间变得扭曲起来。

    这就是破虚境的力量。

    但周元明显发现。

    自己此刻的气息要比李叔叔更加深厚。

    也就是说。

    在修为这一块，周元比李叔叔更强！

    “李叔叔以后罩不住我了。”周元想着。

    摇摇头，回过神查看面板。

    【周元】

    【修为】：破虚・初期

    面板上已经有了最新的显示。

    这意味着，周元此刻就是货真价实的破虚境大妖了！

    周元美滋滋的降落下来。

    突然看到一旁呆滞的李元青，游过去拍了拍李元青的肩膀，问道：“你发什么呆呢？”

    “我……我……”

    李元青半天放不出一个屁。

    周元看了看四周。

    一个巨大的深坑。

    “卧槽，要赔钱吧？”周元有些头大。

    这么一个大坑，还残留着天劫的力量，肯定不能直接用土来填。

    而且，剑竹峰上的剑竹，也是珍贵品种啊……

    “峰主！峰主！”

    周元朝着山上冲了过去。

    他得想办法和峰主解释这是怎么回事。

    不然，如果要赔的话，周元感觉自己空间戒指里那点灵石根本不够用的。

    山顶上。

    峰主黑着脸看着周元。

    “峰主你听我狡辩！”周元满脸正色，他有正当理由解释这一切。

    “你还想狡辩？来你说给本峰主听听。”峰主笑了。

    满脸怒火。

    但心里高兴极了。

    好啊。

    太好了。

    以后这条小鱼渡劫应该不用本峰主担心了。

    异种好啊，本峰主越来越欣赏了。

    峰主心里别提多高兴了。

    但脸上还是一片沉重。

    就仿佛周元已经触及底线了似的。

    “那最后一道劫雷，我也扛不住啊，所以没办法，脑子一抽就虚无状态了，峰主你懂我意思吧？”周元一边说着，一边小心翼翼的观察着峰主的表情。

    “你扛不住？本峰主怎么不信呢？”峰主乐了。

    完全看不出周元有什么扛不住的倾向。

    他甚至觉得。

    要是周元再狂一点，可能直接杀到天上去和天劫干一架了。

    这种事也不是没人干过，不过下场惨之又惨。

    “峰主啊，我这不是为了我的小命着想么，如果我挂了，以后剑竹峰就很难看到一条可爱听话的小鱼了啊。”周元哭诉着。

    眼泪直冒。

    峰主都搞不清楚这条鱼是怎么冒出眼泪的。

    但眼下还有正事。

    峰主正色道：“你干出来的好事，你自己想办法！”

    “那行吧。”

    周元点点头。

    天劫残留的力量不会残留太久的。

    或者说，自己能不能去吸收点？

    等天劫力量消散了之后，随便去弄点土壤过来填满就完事了。

    至于损坏的剑竹。

    周元有更好的借口。

    “峰主，我觉得我们把那里做成一个景点怎么样，等以后我越来越强了，肯定有很多崇拜者，然后他们就去那里看我当年渡劫躲开天劫，结果被劫雷轰出来的坑，这完全可以做成一个景点啊，到时候收点灵石……”周元越说越高兴。

    峰主愣住。

    思考了一下周元的提议。

    感觉很有搞头的样子。

    但你特么怎么知道你未来会很强？

    你什么地方来的自信啊？

    峰主有点看不懂了。

    摸不着头脑。

    “峰主，你觉得怎么样？”周元期待的看着他。

    “你自己看着办！”峰主挥了挥手。

    “好嘞，我先走了。”

    周元游得飞快，直接跑路。

    看着他跑了之后，峰主才露出了笑容，摇了摇头，嘀咕道：“这小鱼，脑子还挺好使，不过真有崇拜者？”

    峰主不是很信啊。

    ……

    “小李，别愣着了，来帮帮忙。”

    周元发现，残留的天劫力量自己吸收不了。

    只能用灵力去将它们磨灭。

    “什么小李……破虚初期了就飘了……”李元青嘀咕着。

    不过手上还是开始办事。

    小鱼可是自己的情感导师，帮帮忙也没什么。

    其余师兄弟也凑了过来，纷纷帮忙。

    一边帮忙，一边聊着。

    “小鱼师弟，最后那一下帅啊，可惜师兄我的屋子被你毁了。”

    “不用赔钱吧？”

    “那哪儿能让你赔啊，只能说我那地方选得不好，运气问题，和你没关系。”

    “那就好，那就好啊。”

    “小鱼师弟，你说以后师兄渡劫的时候能不能请你帮忙？有你吸引劫雷，又能虚无状态躲避劫雷，这样师兄渡劫就容易很多了啊。”陈师兄笑着道。

    这话一说出来。

    所有人，面色凝固，面面相觑。

    “陈师兄，你这脑子……挺好使啊。”其中一个剑竹峰弟子竖起大拇指。

    突然感觉，这事儿好像可以。

    周元也是双眼一亮。

    “如果小鱼帮忙的话，天劫的威能会翻倍的。”李元青道。

    “小鱼能行就试试呗，不能行就算了。”陈师兄笑着摆了摆手。

    他就是提出一个想法。

    而听到了他这个想法之后，周元惊为天人。

    突然觉得，自己找到新大陆了。

    试想。

    以后有人渡劫，但又不想受伤，盼着平平安安的渡过。

    这时候，如果愿意付出一些灵药灵丹灵石什么的，那周元可以帮忙啊。

    他一进去。

    天劫威能翻倍，然后会视周元为干扰渡劫者，把周元往死里打。

    自我虚无一开。

    诶。

    打不到！

    “好像可以啊……”周元琢磨着。

    “是吧。”陈师兄笑了。

    “陈师兄破虚圆满，什么时候再进一步啊？”李元青问道。

    这个问题让陈师兄沉默了。

    摇摇头，不想讲话。

    李元青一脸明悟的神色。

    陈师兄很想找李元青去演武场切磋切磋。

    但想了想之后。

    身为剑竹峰大师兄，要大度！

    “清理得差不多了，小鱼师弟，我们去帮你弄点土回来。”其中一个师兄站起身。

    “小鱼师弟刚突破，先稳固稳固境界，这点小事我们处理就行。”

    师兄弟们热情得很。

    “不用，就留着这个坑，到时候当做是景点。”周元把自己的想法说了出来。

    本来能坐着就不站着的人，忙这些干啥啊。

    “也行，还是小鱼师弟脑瓜子好使！”

    “我怎么没想到呢！”

    “想和小鱼师弟换个头使使。”

    周元：“……”

    “感谢诸位师兄弟帮忙，别的不说，以后有困难找我！”

    “找你的时候你跑得飞快。”李元青耸了耸肩。

    “哈哈哈。”陈师兄笑了起来。

    其余师兄弟也是乐了。

    众人又聊了几句后散了。

    周元都渡劫完了，他们也要回去努力修炼了。

    屋门口。

    其实木屋已经没了。

    但周元不在意，有没有屋子都是一样的。

    “好好努力，不过也要记得时不时放松放松，剑竹峰将会因为你而更加的辉煌。”陈师兄认真道。

    “陈师兄放心吧，我懂的。”周元点头。

    他比陈师兄他们的优势，就在于不需要去参悟大境界之间的壁障。

    所以周元根本没有那些烦恼。

    但对于陈师兄的关心，周元还是挺高兴的。

    “行，我先走了。”

    陈师兄走之前看了李元青一眼。

    很显然，他还是想打李元青。

    “师兄慢走啊。”李元青打了声招呼。

    随后，他也收拾着东西，显然要出门的样子。

    “你去哪啊？”周元问道。

    “天劫力量割手了，找师姐要点疗伤的丹药。”李元青伸出右手，手掌上带着裂痕。

    周元定晴一看，直呼好家伙。

    其余师兄弟屁事没有，就你李元青受伤了。

    小李现在聪明起来了嗷。

    周元一眼看穿了李元青的想法。

    “哈哈，走了。”李元青高高兴兴的跑了，也不觉得尴尬。

    毕竟。

    这些都是周元教的！

 0119 连神魂都能斩的剑法

    闲着没事。

    周元安静的在家里感悟着如今破虚境的力量。

    就连他自己都感觉自己深不可测。

    大有那么一种天下无敌，看谁都是渣的感觉。

    周元知道，这都是力量暴涨所带来的幻觉。

    要是真的信了，那就是铁憨批无疑。

    “现在的我，开了古妖真身之后，干破虚中期有没有问题？”

    周元沉思着。

    要知道修仙界的等级划分都是非常严格的。

    境界越往后，差距就越大。

    就拿破虚境来说。

    破虚境初期和破虚境中期的差距基本上就和开脉境与内藏境的差距一样。

    倒不是层次不同。

    而是力量太强了。

    小半桶水的重量很难挑战大半桶水的重量。

    所以越往后，越级挑战也就越难。

    当然了，如果动用什么秘法之类的，再加上本身天赋高，基础强，越级挑战还是能做到的，只不过非常困难罢了。

    周元就处于这个状态。

    修为没话说，同境界之内就找不到比他更稳定的。

    法术手段这方面，周元有些欠缺。

    “得修炼更高的东西啊。”

    就比如破灵指，都圆满境界了，但周元还是很少使用。

    一头撞过去，要么直接撞死，要么没什么伤害。

    感觉有些鸡肋。

    原因就在破灵指的品阶上。

    品阶不高，和品阶高的手段比起来，威力的差距就大了。

    “如果能上七层就好了。”

    周元想着。

    他感觉自己应该去找峰主交流交流。

    让峰主给自己上第七层的权力。

    这样一来，自己就能学更加恐怖的手段。

    “峰主能行吗？”

    要知道，藏书阁第七层可只有长老和峰主级别能上去。

    峰主就算能给他开特权，也不可能一下子开这么大的特权啊！

    “先找峰主商量商量去。”

    周元打定主意。

    看了看天色，马上就是黄昏了。

    明天再去也不迟。

    ……

    翌日。

    大清早的。

    周元早早的就到了峰主屋门口。

    “你有什么事？”

    峰主坐在那里，翘着二郎腿，手里拿着把扇子摇晃着。

    “嘿，没事就不能来找峰主您聊聊天，谈谈鱼生理想了么？”

    周元调动灵力，从峰主手里拿过了扇子给峰主扇着。

    同时，灵力化为手掌，给峰主捶背捏肩。

    “这力道合适吗？”

    一边操作，周元一边问道。

    那一张鱼脸上的笑容像极了舔狗。

    “无事献殷勤。”

    峰主瞥了周元一眼。

    就这敢和他峰主顶嘴的小鱼，还会露出这种模样？

    肯定有事找他。

    不知道是不是闯祸了。

    峰主深思着。

    “怎么能叫无事献殷勤呢！”

    周元顿时怒了，怒视着峰主，一本正经的道：“峰主您身为剑竹峰的掌权者，我又在剑竹峰生活，自然是您的晚辈，当晚辈的孝敬孝敬前辈怎么了？难道这还有错了不成！”

    峰主：“……”

    好家伙。

    还理直气壮起来了。

    “你的孝心本峰主感受到了，你现在要是没事的话，能不能离远点。”峰主挥了挥手，一脸的无奈。

    不用想，小鱼估计是有事求他。

    有事不说事，还搞点这种操作，峰主都懒得揭穿他。

    “嘿，还真就有点事。”

    周元笑了笑，正色道：“峰主，我想去藏书阁第七层。”

    “嗯？”

    峰主一下子坐直。

    藏书阁第七层可是只有他这个级别才能上去。

    这小鱼想上去的话……峰主也不敢说自己一定能给周元这个权力。

    毕竟门规也不是说着玩的。

    “你想上去干什么？”峰主凝视着周元。

    如果周元不给一个让他同意的理由，那他也没办法给周元办这件事。

    “当然是学更厉害的手段了，第六层的手段我感觉不太行啊。”周元无奈道。

    峰主微微点头。

    “这理由还不够！”

    “那我当然是想把我们问道门的手段发扬光大了，以后行走江湖的时候，别人一看，嚯！这是问道门的绝技，然后经过我施展出来了之后，绝技的威能肯定很猛，到时候那些有天赋的少年一看，不就优先选择问道门了么？”周元随口说道。

    峰主顿时摇头失笑，“这整个东域，我们问道门的实力还需要你这小鱼去宣传？”

    “行了，这件事本峰主很难给你办到，需要去问问门主的意思。”

    “那峰主，什么时候去问？”周元嘿嘿笑着看着他。

    “这就去！”

    峰主撇撇嘴，受不了了。

    直接站起身，拿过了扇子收了起来，背着手朝着问道峰而去。

    看着他的背影，周元点了点头。

    “峰主大好人啊。”

    ……

    问道峰。

    “藏书阁第七层？”门主微微皱眉。

    “门主，小鱼的潜力我认为可以上第七层，可以给它破例！”峰主道。

    就那学什么都入门得快的天赋，绝对不能浪费啊。

    “问道门的规矩你清楚。”门主摇摇头。

    “门主，你要是不同意的话，我就要好好和你交流交流了。”峰主挽起袖子露出手腕，活动了一下肩膀，扭了扭脖子。

    看起来有点要热身的意思了。

    “老匹夫！”

    “你是在威胁本座不成！”

    门主怒视着峰主。

    心里有些叹气。

    剑竹峰峰主是剑修，一身实力本来就强悍无比，再加上剑修的身份，攻伐手段极其可怕。

    哪怕他是门主，也得避其锋芒。

    “行了行了，别每次都来威胁本座，你自己看着办！”门主揉了揉眉心，都快烦死了。

    “门主大气！”

    峰主扭头就走。

    求门主办事是有方式的。

    他这个方式就刚好合适，吃定门主了。

    “哼。”

    门主冷哼一声。

    要不是打不过，本座会和你大气？

    本座打不死你才怪了。

    门主内心有些忧伤，仰头望天，陷入了久久的沉默当中。

    ……

    剑竹峰。

    “峰主，怎么样？”

    看到峰主回来，周元赶紧迎了上去。

    峰主淡定道：“本峰主出马，门主能有不同意的理由？在这问道门，本峰主说话的分量也是很重的！”

    “峰主牛比！”

    “有峰主帮忙，突然感觉世界上什么事都好办了，不愧是峰主！”

    周元懂了。

    这个时候应该吹峰主了。

    多拍拍峰主的马屁，只要峰主高兴了，一切事情都好办。

    “知道就好，保持低调。”峰主摆了摆手，仿佛一切都不值一提似的。

    实际上心里乐开花了。

    听别人拍马屁和听小鱼拍马屁那是完全不同的感觉。

    像李元青那种铁憨憨，根本不会拍马屁。

    只有小鱼，似乎领悟了拍马屁的精髓。

    一言一语，说得自己都快飘了。

    “这是本峰主的峰主令，你拿着，不过先说清楚了，你只能去第七层，七层以上你还不能接触。”峰主严肃道。

    “好嘞，说第七层就第七层！”周元连连点头，接过了峰主令。

    峰主肯定有他自己的用意。

    不上就不上，第七层周元就很满足了。

    “去吧，等你将来修为高了，七层以上对你开放也没什么问题，现在的话，你还太弱了。”峰主挥手，示意周元赶紧滚蛋。

    “走了！”

    周元抱着峰主令，跑得老快了。

    化做一道电光，瞬息之间就下山，到了藏书阁大门口。

    周元一头扎了进去。

    很快。

    周元来到了第七层。

    第七层和第六层的感觉是完全不同的。

    周元就感觉，整个第七层的书架比第六层要少了一半。

    而且这些书架上的书数量也很少。

    但每一本书，上面都带着一股神秘的力量，似乎在保护这些书籍。

    周元仔细的思考自己目前缺什么。

    心法有无极经。

    无极经的恐怖之处已经不用多说了。

    所以他现在不缺心法。

    缺的就是法术武技这些手段。

    周元来到了剑法区域。

    飞剑的品阶在五阶中品，对应着破虚中期。

    目前周元的剑法，就只会把飞剑吐出去，用神念和灵力控制着飞剑。

    不会任何剑法，也就导致周元的飞剑杀伤力有限。

    “找一门剑法，再试试能不能找点其他的法术。”

    周元埋头开始在剑法区域寻找了起来。

    他发现，这第七层品阶最低的竟然都是地阶极品。

    这些地阶极品还是威能比较强的那种。

    通过这一点，周元就能看出来，这藏书阁第七层的质量。

    不愧是提供给长老峰主级别的。

    “咦？”

    忽然。

    周元看到了一本剑法书籍。

    翻开一看。

    《斩魂剑》

    神念凝剑，一剑斩魂。

    “连神魂都能斩？”

    周元仔细一看。

    天阶下品，还是个残篇。

    残篇都是天阶下品，这就显得这门剑法有点恐怖了。

    “学，就学这个！”

    周元满意的点点头，然后继续去寻找其他适合自己的手段。

    找了许久之后，周元没找到让他满意的。

    身为一条鱼，他实在太难了。

    拳法不好学，掌法也不好学，指法同样难学。

    破灵指更改了灵力运行路线了之后倒是可以用头去撞。

    但他也不能保证这些东西同样能改好啊。

    想想还是算了。

    “贪多嚼不烂啊，面板上也没积分，就先学这个好了。”

    周元带着‘斩魂剑’离开了藏书阁，返回了剑竹峰。

    原本想去找李元青给他念一念的。

    但想到了这是第七层的，李元青看不看得懂不一定，但如果给他看肯定要挨峰主训。

    所以。

    有困难，找峰主！

    ……

    “你还想本峰主给你念一遍？”峰主抛了抛‘斩魂剑’，面色不善的看着周元。

 0120 请问这位大剑仙，能借点钱吗？

    峰主也是有身份的人。

    区区小鱼，竟然还想让他给它念一遍。

    心里没点逼数？

    “峰主，当我找到这门剑法的时候，我心里就清楚，李元青师兄他不行！”

    “我深思熟虑了之后，我想到了峰主，只有峰主这样的存在，才能简单的把这剑法传授给我，因为峰主在剑道上的造诣，整个问道门的剑修拍马都赶不上！”

    “天不生峰主，剑道万古如长夜！”

    “看到了峰主，我才看到了剑道光明的未来！”

    周元神情激动的吹起来了。

    峰主面色微微凝固，随后面色缓和了下来。

    对嘛。

    这才对嘛。

    这话给本峰主说得，这内心当中都有些骄傲自满了。

    峰主脸上渐渐浮现笑容。

    站起身，背着手，整个人身上逼气散发。

    特别是周元那一句‘天不生峰主，剑道万古如长夜’一下子就把峰主给唬住了。

    同时，峰主深有同感啊。

    整个问道门，在剑道这方面，有谁能和他峰主比较的。

    一个能打的都没有！

    “放眼整个东域，本峰主的实力……好像……”

    峰主皱眉想了老半天。

    也没想到有什么对手。

    完了。

    上头了。

    整个东域这么多高手，自己竟然觉得可以无敌于天下了。

    “行了，本峰主答应你的要求便是。”

    峰主坐下。

    拿起了《斩魂剑》。

    翻开看了一会儿，微微挑眉。

    “这种残篇，你确定要学？”

    “当然了，残篇都是天阶下品，要是全篇肯定就很强了。”周元点点头。

    他在想。

    既然基础炼药都能升级到中级炼药。

    那这斩魂剑学了之后，等学到了圆满会不会花费积分去补足？

    是不是补足周元不清楚。

    他觉得也有可能是推演。

    毕竟基础炼药提升到中级炼药，那些高端的炼药知识可是演化出来的。

    “既然你决定了，本峰主就不管了。”

    峰主翻开书看了一会儿。

    身为剑道上的顶级高手，看一遍之后峰主就能理解这本剑法的原理。

    “听好了。”

    峰主提醒了一句。

    周元早就开启了挂机状态开始等了。

    峰主开始讲解。

    可能是心情很好的原因，他讲得很细致。

    一刻钟之后。

    【技能】：斩魂剑・未入门。

    “听懂了没？”峰主随手一抛，‘斩魂剑’书籍化做一道流光回到了藏书阁。

    就算周元没听懂，他也不用担心，一切都记在脑子里了。

    “有峰主这样的剑道宗师亲自讲解，那我必须听懂啊。”周元点了点头，笑着奉上马屁。

    “别不懂装懂。”峰主翻了个白眼。

    心里还是舒坦得不行。

    “真懂了，接下来就是靠我自己领悟了。”周元回答道。

    “本峰主就说，以本峰主人间剑仙的实力，教导你轻轻松松。”峰主说了一句，背着手走了。

    那浑身的逼气散发开来，周元挡都挡不住。

    “我还吹你是剑道宗师呢，你自己就吹自己是人间剑仙了。”周元嘀咕了一声。

    “你不认同？”

    峰主的声音从远处传来。

    “那怎么可能，峰主您只是说实话而已，可能是我把您想得太保守了。”周元道了一句。

    “那就好，赶紧滚蛋吧。”

    峰主走到远处，又去磨剑去了。

    周元清楚，他不是真的在磨剑。

    他磨剑就和修炼一样，磨的不是剑，而是自身的剑道。

    ……

    半山腰。

    “你干什么去了，刚我还找你呢。”李元青找到周元，有些好奇的问道。

    “去峰主那一趟。”周元回答道。

    “找峰主去了？”李元青有些诧异。

    “对啊，我上了藏书阁第七层，找了本剑法，我寻思你可能看不懂，就去找峰主了。”周元道。

    李元青撇撇嘴。

    也没问周元怎么上的第七层，既然周元找峰主去了，那肯定就是峰主办的。

    “不找我也正常，毕竟第七层的东西，你让我看，我也不敢看呐。”

    李元青摆了摆手，随后说正事，道：“我们什么时候出发？”

    “你有什么想法？”周元反问道。

    李元青笑了笑，他还真有想法，当即道：“问道门里有下发任务的地方你知道吧？”

    问道门弟子众多，但很大一部分都没在这里，都出去历练或者做任务去了。

    问道门里有一个贡献峰，就是专门发任务的地方。

    因为是人族仙门，所以某些地方爆发兽潮，或者面临妖兽威胁，亦或者有魔道作乱，问道门就要肩负起责任。

    下发任务给门内弟子，既可以摆平那些不利因素，又可以起到锻炼弟子们的作用。

    “你的意思是去接任务？”周元有点感兴趣了。

    完成了任务之后，可以后的贡献，那些贡献可以用来兑换灵丹灵药甚至法宝。

    周元对法宝没什么兴趣。

    他对灵丹灵药感兴趣了！

    毕竟他现在还是穷光蛋，连斩魂剑都提升不起来呢。

    “当然了。”

    李元青点点头。

    受到了周元的指点之后，李元青觉得自己开悟了，脑瓜子都灵光了不少。

    很多事情，都能有不少的办法去解决。

    就比如现在。

    李元青道：“我们还可以多接一点任务，反正不着急嘛，出去一趟都顺手给做了，最好顺藤摸瓜能横推一个魔门什么的……”

    想想就高兴啊。

    看李元青逐渐上扬的嘴角，周元泼了盆冷水，“你确定就我们俩能横推一个宗门吗？”

    “那怎么能不确定？”李元青十分笃定的道：“又不是每一家宗门都和我们问道门一样强，再说了，那些魔道宗门基本都比较小，一个宗主能有破虚中后期已经很有实力了，真正的魔门老怪物你根本不用想，完全找不到的，能找到的肯定能打过。”

    “我明白了。”

    周元点点头。

    李元青的意思也简单。

    找到了就肯定打得过，找不到就想都不用想。

    “那就干！”

    周元兴奋了起来。

    他仿佛看到了积分和进化点正在朝着自己招手！

    “走，现在就去贡献峰。”李元青已经迫不及待了。

    这个月的份额减半让他生活很不好过。

    还有师姐需要养，实在是心累。

    现在有了挣钱的途径，李元青恨不得马上冲过去。

    ……

    贡献峰。

    这里人不少，要么是来接任务的，要么是来提交任务的，或者是来使用贡献点的。

    周元还看到了几个身上带着血迹，面色有些苍白，显然受了伤的人。

    这些都是出去做任务负伤才回来的。

    “小刘师弟！”李元青上前打了个招呼。

    “李师兄过来接任务？”刘师弟抬头看到了李元青之后笑着问道。

    “对，我和小鱼打算出去逛逛，历练历练。”李元青点了点头。

    小刘师弟看到了周元，拱手道：“小鱼师兄。”

    问道门内讲辈分，但同时也讲修为。

    达到了破虚这个层次，哪怕这个刘师弟比周元早入问道门也得喊一声师兄。

    “小伙，我很看好你。”周元笑眯眯的点点头。

    师兄两个字听起来，就感觉自己瞬间伟岸起来了。

    “小刘师弟，麻烦你帮我们筛选一下适合我们的任务。”李元青开口说道。

    刘师弟回想了一下后摇摇头。

    “李师兄你来得不巧，最近两天适合破虚境的任务都已经派出去了，基本没剩几个了，要不你等等明天？”

    “没剩几个了啊……”李元青笑容渐渐消失。

    “确定明天有任务吗？”周元问道。

    刘师弟笑着道：“每天都会多出很多任务，问道门实力强大，自然有属于自己的情报网，每天都有消息往这里汇聚，所以每天都是有任务的。”

    “这样啊。”

    周元点头，暗道一声不愧是顶尖仙门。

    平常看不出来，原来问道门可以观察整个天下的动静。

    这也就能解释为什么贡献峰有这么多任务了。

    可能某地今天有一个魔修作乱，晚上的时候消息就已经到问道门了，然后第二天就有弟子外出去解决那个魔修。

    “那我们就明天来吧。”周元看向李元青。

    正好，马上他就要进化了。

    他寻思着，干脆去找胖子借点钱。

    等完成任务了之后回来再还给胖子。

    “也行。”李元青点头应下，随后转头对刘师弟说道：“小刘师弟，如果有适合我们的任务，如果不是很急的话，一定要先给我们留着！”

    “两位师兄放心，肯定给你们留着。”刘师弟点头答应了下来。

    “麻烦师弟了。”李元青露出笑容。

    “举手之劳。”刘师弟笑了笑。

    “那我们就先走了。”

    周元和李元青返回。

    回到了剑竹峰。

    周元想找胖子，但找了一圈没发现胖子在哪。

    问了一个和胖子一样结丹初期的师弟之后才知道，胖子已经出去历练去了。

    这就有些尴尬了。

    “进化点还差一些，那我找谁借啊？”

    周元有些头疼。

    在问道门里，他认识的人也不多啊。

    李元青现在自己都穷得要死。

    空间戒指里十七万灵石也买不到多少灵药。

    “难道要去找姜师姐？”

    “不行，不能去找姜师姐……”

    周元深吸了口气。

    目光转移到了剑竹峰山顶上。

    一念至此。

    周元朝着山上而去。

    片刻之后。

    磨着剑的峰主抬头看了周元一眼，问道：“你来干什么来了？”

    “请问这位大剑仙，能借点钱吗？”周元嘿嘿直笑。

    峰主一下子愣住了。

 0121 异种・吞星兽・幼体期

    峰主的心情有些微妙。

    周元是剑竹峰弟子啊，竟然来找他这个峰主借钱。

    这问题很大啊。

    而且，资源才分配没几天呢，就用完了？

    峰主神色古怪，心情复杂。

    “这位大剑仙，剑道领袖！”

    周元看着峰主，一顿彩虹屁就往上拍了起来。

    “我现在真的缺点灵药，要不然怎么可能厚着脸皮来找大剑仙呢，等我用了这些灵药之后我就出去历练，到时候肯定把灵药给还上！”周元保证着。

    峰主抚着胡须的手抖了抖。

    讲实话。

    身为剑竹峰峰主，他还是很富裕的。

    但那些东西他自己也是要用的啊。

    借给周元的话，倒也不是不行。

    关键的问题就在于。

    周元到底什么时候会还。

    “一个月内，能不能还我？”峰主问道。

    周元微微一愣。

    瞧不起谁呢。

    不管今天借多少，一个月内都保证能稳稳妥妥的还上。

    就连利息周元都不虚。

    “放心，一个月内保证还！”周元点点头。

    “那行吧。”

    峰主答应了下来。

    一方面很看好周元。

    另外一方面，借而已，又不是送。

    这些东西迟早还是会回来的，只不过有可能换了一个形式，换了一个品种。

    只要价值没亏就行。

    “拿去！”

    “记得一定要还我！”

    峰主自认为豪爽无比的一挥手。

    那模样仿佛丝毫不在乎一样。

    实际上，周元觉得他好抠。

    就好像唯恐他周元不还钱一样。

    “谢谢剑道领袖！”周元接过，连连点头，然后头也不回的就游走了。

    看着周元的背影。

    峰主陷入了沉思。

    这条鱼，真的会还吗？

    应该会的吧。

    毕竟自己可是剑竹峰的峰主啊，是剑竹峰的扛把子！

    “可为什么，本峰主有一种亏了的感觉？”

    峰主有点琢磨不清楚这种感觉是怎么出现的了。

    实在有些过于诡异。

    ……

    “峰主大气啊！”

    看着空间戒指里的三株五阶灵药，周元直呼卧槽。

    五阶灵药可不是那么容易得到的。

    他已经能想象得到了，炼化了这三株五阶灵药之后，自己就能进化！

    进化成更高级的物种！

    对于进化，周元毫无抵抗力。

    满脑子都是炼化灵药。

    一念至此。

    “得赶紧完成，明天就要出发了。”

    周元深吸了口气。

    随后，强大的实力爆发，开始炼化灵药，吸收灵药的力量。

    【积分+365】

    【积分+524】

    【进化点+54】

    【进化点+27】

    积分和进化点，涨得飞快。

    周元心里越发的期待了起来。

    ……

    “就自己炼化？”

    “不，不对。”

    峰主暗中盯着周元。

    他想看看，周元特意来找他借灵药究竟是想干什么。

    然而周元的操作让峰主有些懵比了。

    看不懂啊。

    周元此刻的修为是破虚初期。

    根基深厚，同时也是临近再破境的状态。

    换一个形容方式就是，周元再往前一步，就是破虚中期了。

    可周元炼化这些灵药，和之前一模一样，修为完全没动静。

    不像是要借助灵药来突破的样子。

    “那它借这些灵药是干什么的……就算那大恐怖要恢复，三株五阶灵药也不够啊……”峰主有些看不透了。

    发生在周元身上的事情那么多，他就很少看透的。

    此刻他开始深思了起来。

    通过一些蛛丝马迹，开始去猜测。

    ……

    “面板！”

    周元内心呼唤了一声。

    【种族】：虚无阴阳鱼（+）

    【进化点】：10099

    进化点已经五位数了！

    进化就在眼前！

    饶是经历了那么多，周元此刻也呼吸急促了起来。

    “再进化，我就更叼了……”

    别人修仙可能是追求长生。

    但周元修仙，脑子里就一个念头，那就是不断的进化让自己拥有更强的力量。

    说起来，这算是两个念头，一是进化，一是变强。

    但不要在这个时候在乎这些小细节！

    “我的肉质……马上要变得更加鲜美了！”

    周元激动得发抖的同时，又想起了系统的评价。

    再进化了之后，自己是不是更适合上桌了。

    摇摇头。

    周元不再去想这些。

    他深吸了口气，默念一声‘进化’！

    【进化点-10000】

    【进化中……】

    突然间。

    周元浑身一阵颤抖。

    体内无数细胞仿佛在沉睡当中开始苏醒。

    它们开始活跃，每一个细胞都开始分裂出新的细胞，并且新的细胞无比强大！

    这已经超出了周元的认知。

    “这种感觉……我又开始膨胀了……”

    周元此刻感觉呼吸困难。

    破虚境，呼不呼吸已经不重要了，但这种感觉依旧存在在周元的身上，让他感觉有些痛苦。

    他的身躯，在肉眼可见的长大。

    原本的他，不过三尺长短。

    而现在仅仅只过了一个呼吸，就长到了四尺！

    并且，身躯也更加的粗壮。

    这还不止！

    ……

    “卧槽！”

    山顶上。

    峰主惊呼一声。

    关注着周元的变化，他脑海当中灵光一闪，一切都明白了！

    “原来如此，原来如此啊！”

    峰主激动不已，他已经看穿了一切。

    “大恐怖肯定即将复苏到一定的程度，但还差了那么一点，所以小鱼找本峰主来借灵药，借助这三株灵药，那位大恐怖终于恢复到了一定的程度……作为给小鱼的奖励，那位肯定是在让小鱼进化成更高级的物种！”

    明白了。

    峰主一切都明白了。

    心中无比的震撼。

    至少这一切他是做不到的。

    要知道，那位大恐怖只是恢复到了一定程度，说不定动都不能动。

    这样的情况下，都能让小鱼进化……

    虚无灵鱼的血脉本身就很强了，更别说小鱼还是一条异种，身携天地真理。

    再进化的话……

    峰主头皮发麻，不敢继续想象下去。

    一是难以想象周元接下来会进化成什么样。

    另外一方面则是感到了深深的震撼，那位大恐怖恐怕比自己想得还要恐怖得多！

    “真不愧是古老的存在，实在是太可怕了……”

    峰主长呼出一口气。

    双眼里闪烁着智慧的光芒。

    旁人根本看不懂小鱼的操作，而自己已经明白了一切。

    “看在大恐怖的份上，那三株灵药就当是本峰主送的！”峰主此刻完全不惦记他那三株灵药了。

    无所谓！

    一点小钱而已。

    要是平时，峰主肯定宝贝得不得了。

    虽然以他的身份和实力看不上五阶灵药，但那特么是钱啊。

    “五阶灵药而已，门主那多得是，改天找门主多给点就行了。”峰主心情十分的愉快。

    他继续关注着周元的进化。

    他发现，周元的身躯似乎越来越大了……

    同时，周元身上携带的天地真理也越发的浓郁。

    以前周元身上虽然携带着天地真理，但只有仔细观察才能注意到那鱼鳞上的线条上带有天地真理。

    而现在呢。

    只要看到周元，就能清晰的感受到他身上的天地真理！

    就仿佛周元就是天地真理的化身一般！

    ……

    “什么动静？”

    李元青来到周元这边。

    看到了周元之后，瞪大双眼。

    “小鱼你这是……在干啥？”李元青懵了。

    这辈子没见过这样的场景！

    周元四周的空间极度扭曲，明明没有灵力波动，却让李元青感受到了仿佛有无上的力量在四周徘徊一般。

    慢慢的。

    李元青还能感受到一股恐怖的吸力。

    周元所在的那一片区域，就好像有一只血盆大口想要将他吞噬一样。

    李元青有点害怕了。

    他跑得远远的观察了起来。

    此刻周元根本没空去关注李元青。

    他介于痛苦和愉悦之间。

    十分矛盾。

    他清晰的感受到自己身体的变化。

    更巨大了。

    悬浮在半空，就仿佛是一条鲨鱼一样。

    体表的变化也十分的明显。

    肚子更大了一些，内脏经过进化了之后也有明显的改变。

    周元体内流淌的血液就好像是黄金一般。

    鱼鳞的边缘上也能看到金黄的线条。

    整个身体已经不再透明，除了鱼鳞边缘的金黄线条之外，全都呈现着一种如雪一般的白。

    阴阳黑白的线条已经转移到了周元的背脊上。

    两种线条交织在一起，让人看一眼就感觉融洽无比，仿佛天生就是这般。

    “好像嘴巴也更大了？”

    周元砸了砸嘴。

    周元的嘴巴仿佛是鲶鱼嘴一样。

    他发现自己张嘴之后，角度十分夸张。

    一口吞下和自己差不多体型的生物似乎都能做到……

    而且，自己的肚子里仿佛一片虚无，就好像是有一个巨大的空间一般。

    这个空间根本看不到尽头……

    他怀疑，以后要是不一直吃东西的话，自己可能会饿死。

    自己究竟进化成了个什么玩意儿？

    周元脑子懵懵的。

    很快。

    一切归于平静。

    【进化完成】

    【您成功进化为：异种・吞星兽・幼体期】

    【异种・吞星兽・幼体期：在古老的传说中，有凶兽名为吞星兽，以宇宙星辰为食，体内空间更是广阔，能够完全消化一颗星辰的力量，传说吞星兽所过之处，一片虚无！而您的血脉产生异变，拥有了更多的能力！】

    “以宇宙星辰为食？”

    周元忽然愣了一下。

    宇宙星辰，说的不就是夜空里的那些星星么？

    要知道，那些星星可是一个个巨大无比的星球啊。

    以星球为食物……

    “这次进化，好像确实越来越猛了……”

    周元感受着自己看不到边际的体内空间，一时间也感慨了起来。

 0122 吃土=吃千幻

    知道了自己现在的品种很牛之后。

    周元再次打量自己的身躯。

    按照系统的描述，自己处于幼体期，也就是在吞星兽这个种族里是个小屁孩。

    但仅仅只是小屁孩，从头到尾的长度就有一丈了。

    和十万大山里的那些大妖比起来似乎并不算什么。

    但抛开修为来算，周元感觉自己一口就能啃死它们。

    “完事了？”

    远处。

    李元青跑过来问了一句。

    他看着现在的周元，啧啧称奇。

    通体雪白，每一片鱼鳞的边缘上都有金黄的线条。

    再加上那背脊上一黑一白的线条和散发出来的天地真理……小鱼的逼格又提高了！

    李元青打心底的羡慕。

    抛开境界来看，小鱼和自己一起出去晃一圈，绝大部分人肯定感觉小鱼必自己恐怖得多。

    “搞定了。”

    周元点点头。

    自己现在什么实力还有待实验。

    他也不着急。

    毕竟现在在剑竹峰，如果一不小心又破坏一批剑竹，那就实在有点对不起峰主了。

    ……

    “好家伙。”

    “竟然进化出了一个本峰主看不出的物种。”

    峰主面带骇然。

    到了他这个境界之后，很少有东西是他不清楚的。

    而他看不出周元的品种，这就很有问题了。

    “完全没有虚无灵鱼的影子了，不过想想也是，小鱼现在的品种比虚无灵鱼要高端得多……”峰主嘀咕着。

    观察了许久，还是看不懂。

    这让峰主有些尴尬。

    就仿佛自己没见识一样。

    心里痒痒的想要去问问周元自己清不清楚自己是什么物种。

    但总感觉问出这种话，会被周元鄙视。

    峰主有些蛋疼了。

    同样蛋疼的还有其他峰主和长老们。

    周元进化的动静并不是很大，至少比不上五阶天劫带来的影响。

    可是，门主和峰主长老他们是一清二楚的。

    只能说，修为太低都没有资格关注周元进化。

    只有修为足够高，才能清晰的感受到周元进化的动静。

    修为低的人哪怕距离周元没多远的距离，也感受不到周元进化的动静。

    而修为高的人，哪怕隔着老远，都能感受到。

    就仿佛不在一个维度一样。

    “门主，你知道这条小鱼现在是什么物种么？老身翻了所有的古籍都没有找到有任何相似的。”

    “不知道，别问本座。”

    门主摇头。

    在整个问道门，门主知道的东西比所有人都多。

    但他也不清楚周元是个什么情况。

    “诸位有没有感觉，这条小鱼的血脉等级很强很强！”

    “这还用你说？老夫见过最强的大妖那血脉也不如这小鱼啊！”

    “老身也没见过如此可怕的血脉……”

    “你们这话说得，就好像在座各位谁见过一样。”

    诸多峰主长老交流着，门主默默的站了起来，也不说话，就安静的听着。

    ……

    “你倒是吃慢点啊。”

    “你怎么连土都开始吃了？”

    “没必要，不至于，剑竹峰穷不了你的！”

    李元青扶额，一脸无奈的劝着周元。

    此刻周元就仿佛是一条贪吃蛇。

    什么都想尝一尝。

    好不容易进化出了味觉，他都差点直接泪目了。

    张口就是几立方的土壤吞下肚。

    这些土壤进入了肚子里的空间内之后，很快就被消化得一干二净。

    【积分+1】

    这特么就离谱。

    连土都能增加积分了。

    周元只能说不愧是吞星兽，恐怖如斯。

    “真不至于啊。”李元青感觉自己快裂开了。

    让小鱼这么吃下去，剑竹峰可能很快就没了。

    但他蛋疼的是，自己根本拦不住小鱼。

    小鱼和他的感情挺好，肯定不能动用武力。

    他想拉住周元半透明的鱼鳍，事实证明他想多了。

    周元现在一举一动，都内藏着强大的力量。

    体型越大，肉身的力量就越强，这是公认的。

    就好像十万大山里的银背金刚一样，哪怕不动用灵力也能一拳打得地动山摇。

    周元现在就是如此。

    “好不容易进化出了味觉啊，小李你不懂我的感受！”

    周元那拳头大小的眼睛里泛着泪水。

    “那也不至于吃土啊……”李元青麻了。

    “没事儿，实验实验新的天赋神通罢了。”周元抬起胸鳍拍了拍李元青的肩膀，示意他淡定。

    但这么一拍，李元青肩膀上传出一阵脆响，面色扭曲了起来。

    骨头断了！

    “没事吧？”

    周元一愣，想好好看看，但没敢上手。

    “没…没多大事……”李元青摇摇头。

    好说歹说是破虚后期的大高手，这点小伤根本不算什么。

    灵力催动，转眼就恢复了。

    但李元青他难受啊！！

    难受的不是被拍断了骨头，难受的是‘天赋神通’四个字！

    “什么天赋神通啊？”李元青开口问道。

    “吃土。”

    周元淡定回答。

    面板上是这么显示的：

    【名称】：吞噬

    【类型】：天赋神通

    【描述】：吞噬不高于自身一定程度的一切

    【评价】：开局一只鲲，进化全靠吞

    这个天赋神通没什么好说的。

    强得不可思议。

    就和自我虚无一样。

    只要不高于自身一定程度，那不管是什么东西，全都可以吞。

    周元甚至都在想。

    天劫也不比自己高到哪里去。

    下次渡劫的时候，干脆嘴巴一张，吞了就行。

    这么想着，突然觉得自己膨胀了，竟然连天劫都瞧不起了。

    可仔细想想。

    自己现在才幼体期啊！

    幼体期就这么拽了，以后要是到了成长期，甚至完全体……

    那和记忆里古老的异兽鲲有什么区别。

    恐怕唯一的区别就是他不知道鲲有多强，但他自己却游荡在宇宙太空中，以星辰为食……

    周元是知道自己状态的。

    他现在的体型，完全可以成长……

    吞得越多，长得越快。

    “吃土也算天赋神通？”

    李元青一脸的怪异。

    他完全不信。

    “你以为呢？”

    周元没有解释。

    这个天赋神通太过于惊世骇俗，还是要保持低调为好。

    “准备准备吧，明天我们就出发。”李元青没有多纠结。

    他看周元吃土吃得这么欢乐，估计这天赋神通真的是吃土。

    但问题又来了。

    问道门占地面积非常大……

    但剑竹峰面积有限啊。

    要是让小鱼这么吃下去，怕是剑竹峰以后只会成为一个历史了。

    “知道了！”

    周元含糊的回了一句。

    他张开嘴，就好像是在犁地一样朝着远处冲了过去。

    他感觉自己就是推土机。

    所过之处，一个巨大的沟壑在那里形成了一道风景线……

    山顶上的峰主脸都黑了。

    沉默半天没放个屁。

    他也在想，周元的天赋神通究竟是不是吃土。

    “不管是不是，这小鱼都越来越凶猛了。”峰主想着。

    知道了竹简的秘密之后，峰主觉得并不用惊叹。

    毕竟有大恐怖在背后撑腰，表现得再怎么惊世骇俗也是理所当然。

    ……

    屋门口。

    周元把这里刮地一丈。

    土地愣是给他翻新了，收获了十点积分。

    “我记得千幻身化天地了……”

    “那我现在吃土，是不是在吃千幻？”

    周元陷入了思考当中。

    这时候，千幻出现在他的面前。

    看着周元，千幻内心当中起了一丝波澜。

    她有些惊讶了。

    她不知道周元是怎么做到凭空进化的。

    如果是返祖的话，千幻倒是不在意。

    因为返祖只会朝着祖宗所在的位置而去。

    而周元则是货真价实的在进化！

    “你醒了？”

    周元抬头看着千幻。

    千幻仅仅只是站在那里，模样百遍，怎么看怎么舒服。

    “参与到你的故事里，我一直没有沉睡。”千幻摇了摇头，脸上带着恬静的笑。

    “怎么样，我的故事精彩不？”周元问道。

    千幻道：“现在还不知道，但我感觉会很有意思，我很期待你最后究竟会进化成什么。”

    “嘿，我也期待着呢。”

    周元笑了一下。

    一万进化点就进化成了幼体吞星兽。

    如果进化点更多的话，会进化成什么样的恐怖存在？

    周元心里也是满满的期待。

    但期待之后则是脑瓜子疼。

    他根本就不知道去什么地方搞这么多的进化点！

    下一次进化，需要的进化点将会更加恐怖！

    目前唯一的好消息就是，哪怕暂时不进化，自己也会成长。

    吞了剑竹峰那么多的土壤，周元的身躯又长了一丝丝。

    根本就不明显，就好像一个才出生没多久的孩子长了一克重量一样。

    “对了，你说我现在吃土，是不是等于在吃你？”周元问道。

    千幻略微思索，随后回答道：“应该算是，不过以前的时候，我的身躯很庞大，你吃的这点土……”

    千幻没有多说，但周元明白了。

    自己吃的这点土可能连千幻的一个细胞都比不上。

    以千幻那样的存在，真身的庞大程度可能令他难以想象。

    事实上，除了千幻自己之外，谁又知道她具体有多么巨大呢。

    “我走了。”

    千幻消失不见。

    周元回过神，也没继续吃土了。

    他已经感觉到有一道冰冷的目光注视到自己身上了。

    用鱼鳍去想，周元都知道，肯定是峰主！

    “小鱼，你给本峰主上来！”

    山顶上传来峰主的怒吼声。

    一时间，整个剑竹峰的弟子们都愣住了。

    峰主怎么突然生气要找小鱼师弟了？

 0123 渴望有价值的对手

    峰主生气了！

    但周元一点都不慌。

    吃点土而已，这事儿可大可小。

    只要上去一顿彩虹屁往上拍，那自己是一点事儿都没有。

    一念至此，周元朝着山顶上游去。

    一路上，不少剑竹峰师兄弟都跑了出来，想要看看是什么情况。

    当他们看到周元的时候，彻底懵了。

    “这是个什么东西？”

    “这是峰主新养的灵兽吗，还怪好看的……”

    “等会儿，这股妖气有些熟悉，这天地真理也似曾相识……这不是小鱼师弟么！”

    “好家伙，还真是小鱼师弟，可小鱼师弟怎么变成这样了？”

    他们想不通透，不知道为什么周元会变成现在这个样子。

    除了周元的妖气和身上携带的天地真理之外，其他方面的变化实在是太大太大了。

    导致他们一时间都没认出周元。

    “小鱼师弟，你这是什么情况？”陈师兄瞠目结舌的看着周元。

    “进化了一下而已，莫慌。”周元朝着他摆了摆胸鳍，然后一路往山顶上而去。

    陈师兄倒吸一口凉气。

    看着周元的背影，脑海里回荡着刚刚的话。

    进化了一下而已。

    而已！

    可恶，是幻觉吗，为什么感觉小鱼师弟身上有堪比峰主的逼气。

    环视了一圈，陈师兄发现只有李元青神色比较淡然，仿佛早已经知道了一般。

    “师弟，你是不是知道小鱼师弟的情况？”陈师兄看向了李元青。

    其余师兄弟也突然反应了过来。

    我们都这么震惊，你表现得如此淡然，你有问题。

    一群人朝着李元青围拢了过去。

    李元青看着他们，淡定道：“小鱼不是说了么，只是进化了而已，有什么值得惊讶的。”

    “你好像得到了峰主的真传啊。”陈师兄嘴角微抽。

    ……

    山顶上。

    “剑仙！剑道领袖！您找我有什么事？”

    周元急急忙忙的冲了上来，开口就是一顿好话。

    听着周元开始吹嘘自己，峰主脸上的神色逐渐化为笑容。

    心里老舒服了。

    还是小鱼说话好听啊。

    不过。

    “剑竹峰的土就这么好吃吗？”峰主问道。

    “那当然了，有峰主留下的气息，香死了。”周元满脸的诚恳。

    剑竹峰的土是剑竹峰的没错。

    但香则是周元想到了千幻。

    “你好恶心。”

    峰主翻了个白眼。

    他感觉自己这个时候放个屁，周元都能说是香的。

    这条鱼嘴里的话，完全就不能信几个字啊。

    “峰主你怎么能这么说呢。”周元笑嘻嘻的。

    “行了，你的天赋神通真的只是吃土？”峰主凝视着周元。

    他感觉没那么简单，还是想问一下。

    主要是忍不住。

    想通过周元的天赋神通确定周元究竟是个什么物种。

    “什么都能吃吧。”周元随口回答道。

    “有点厉害的样子……”

    峰主琢磨了起来。

    没想到什么，最后道：“你和李元青是不是去接任务了？”

    “对，身为问道门弟子，除暴安良是我们的责任，我每每想到外面的世界有那么多魔修在迫害无辜，我的内心就如同针扎一般，我的责任感告诉我，必须去阻止他们！”周元正色道。

    峰主面色怪异。

    这话说得好特么正义。

    问道门虽然是人族仙门，但真的没有你说得那么好啊。

    问道门是人族仙门没错，把控天下情况也没错。

    但问道门并不是纯粹的正道门派。

    很多时候讲究的就是一个随心所欲。

    门下弟子只要不滥杀无辜，那完全就是一个放养的状态。

    此刻听到周元嫉恶如仇一般的发言，峰主有点难受了。

    有耳朵就能听出来，这鱼是特么在睁眼说瞎话呢。

    真以为本峰主不知道你的目的不成。

    “行了，以暴制暴被你说得这么好听。”峰主摆了摆手。

    “你都知道了？”周元咧了咧嘴。

    “那不然呢！”

    峰主没好气的笑了笑，很想给周元来一脚。

    但看了看周元如今略显巨大的身体，想想还是算了。

    这一脚过去，可能周元没什么事，自己倒是有事了。

    峰主有些后悔。

    当年怎么不选择修一下肉身呢。

    “资助点？”

    周元看着峰主。

    峰主眉头一挑。

    这是又要找自己拿钱的意思啊。

    “没有，滚。”峰主拒绝得干脆。

    要什么都有，要钱就是没有。

    别以为进化了就能在本峰主面前站起来了。

    你还是个弟弟！

    “你看，你这就抠了。”周元叹了口气。

    “我还寻思着，峰主你资助我一点，到时候给你带来更多的回报呢。”

    周元仿佛很遗憾一般。

    峰主皱着眉。

    先前还喊剑仙呢，还喊剑道领袖呢，现在又变成峰主了。

    真是势利眼啊！

    峰主闷闷不乐。

    “赶紧滚，别在这里碍眼，本峰主看到你就想把你宰了。”峰主赶人了。

    “那我走了嗷。”

    周元说着。

    临走之前还张嘴在峰主手里的长剑上咬了一口。

    “咔。”

    太硬了。

    咬不断。

    看来品质有点高，吞不了。

    周元转头就走。

    峰主神色微凝，扬了扬手里的长剑，上面还留着周元的口水。

    “草！”

    峰主提着剑，弄了几桶水不断的在剑身上冲洗着。

    ……

    半山腰。

    “今晚好好休息休息，明早接了任务咱们就要赶路了。”李元青提醒了周元一句。

    看着李元青脸上的笑容，周元有点纳闷的问道：“你怎么这么高兴呢？”

    “你不懂。”

    李元青摆了摆手。

    就在刚才，他真的装爽了。

    看着师兄弟们目瞪口呆的样子，心情就无比的愉悦。

    “我知道了。”

    周元没说什么。

    安安静静的在那里思索。

    李元青走了没多久之后，周元念头一动。

    然后他把一万颗灵石吞进了肚子里。

    那些灵石落到了肚子里的空间内后，开始被消化。

    周元默默的关注着。

    好一会儿之后。

    【积分+3000】

    看着眼前闪过的小字，周元面色有些变了。

    “这也太黑了吧！”

    如果是他自己炼化，一万颗灵石怎么也能炼出五千积分。

    结果吞了之后，就只有三千积分了！

    同时，周元发现自己的身躯又大了那么一点点。

    根本不明显。

    他知道，其中一部分积分肯定变成营养去帮助自己长身体去了。

    但他并不想长身体啊。

    他只想要积分。

    “积分亏是亏了点，但总体来说还算行。”

    “以后闲着的时候就自己炼化，忙的时候就直接吞……”

    周元觉得，像那些大妖的尸体，自己就可以直接吞。

    拿着大妖的尸体炼化，总感觉什么地方很奇怪。

    还是直接吞了比较得劲儿。

    “说起来，我什么时候能成长到成长期？”周元思索着。

    吞星兽的完全体肯定是巨大的。

    完全体距离周元实在太远了，根本不用去想。

    他现在就期待着长到成长期。

    吞星兽这么恐怖的物种，总不可能只有一个天赋神通吧？

    既然现在没有，那肯定就是因为自己还没成长起来了。

    “所以，能吞的，还是要吞啊。”

    周元低下头。

    目光又落在了剑竹峰的土上了。

    想了想，吃土也长不了身体。

    要不……

    周元目光幽幽，看向了成片的剑竹。

    “本峰主警告你，不要打剑竹峰上任何东西的主意！你可以去其他峰。”峰主的声音传入周元的脑海里。

    “好嘞，我知道了。”

    周元点点头。

    但没有付出行动。

    他又不傻。

    在剑竹峰放肆肯定不会被收拾。

    但要是去其他峰放肆，那被其他峰的峰主或者长老揍了怎么办？

    极有可能自己过去了，还没付出行动就被揍了。

    不能平白无故的挨一顿打啊。

    “只能希望任务有点挑战性了。”

    周元现在，渴望有价值的对手。

    一进化了之后，放眼望去，似乎很难找到可以干一架的对手了。

    当然。

    这种幻觉周元不会当真。

    但他心里很清楚。

    自己现在的实力必然很强。

    古妖真身一开，像李元青那种级别，肯定……好吧，还是打不过。

    “古妖真身也得提升提升了……”

    周元深吸了口气。

    古妖真身的强大是不需要怀疑的。

    能够完美的发挥出血脉之力！

    入门级别的古妖真身发挥了多少周元不清楚。

    但小成级别的古妖真身必然比入门级别更强。

    “可惜，现在没有积分……”

    周元看着面板上那点积分，脑瓜子又疼起来了。

    “老老实实修炼吧。”

    ……

    翌日。

    大清早。

    周元和李元青就来到了贡献峰。

    “李师兄，早啊。”刘师弟和李元青打了声招呼。

    看到周元了之后微微一愣。

    “是我。”周元开口说了一句。

    刘师弟愣愣的点了点头，试探着问道：“小鱼师兄你这是……感觉你好像不一样了，是返祖了吗？”

    “差不多吧。”

    周元点头，没怎么解释。

    他迫不及待的想要知道有哪些任务。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李元青在一旁笑了笑。

    差不多？

    差得多了！

    “两位师兄，这都是一大早送回来的消息，我给两位师兄留了三个任务，都是破虚境的。”刘师弟没有多纠结，直接开始说起正事。

    “哦？拿来我们看看。”李元青双眼一亮。

    破虚境的任务，必须由破虚境的弟子来完成。

    因为这种任务是有很大危险性的。

    “这些就是。”

    刘师弟拿出了三个黑色的令牌。

    周元和李元青查看了起来。

 0124 震撼李叔一整年

    ‘破虚任务一’

    ‘南明皇朝太上皇疑似修炼魔功，皇宫深处常有宫女神秘失踪，经探查后发现南明太上皇确认修炼魔功，通过食人凝练法术……’

    ‘任务要求：破虚中期以上’

    ‘任务奖励：五阶下品法宝任选三件，五阶下品至上品灵药三株，斩杀南明太上皇所得全归任务完成者所有’

    “这个任务看起来很不错的样子啊。”周元砸了砸嘴。

    李元青也是点点头，道：“南明皇朝我听说过，不过稍微有点远了，就在十万大山的另一面，过去的时候会经过秦国，到时候你还可以回去看看。”

    “那接了？”周元问道。

    “肯定接啊。”李元青理所当然的点头。

    这么一个任务，肯定要接了。

    要知道，那可是一个皇朝的太上皇啊！

    皇室多富有，就不用多说了吧？

    身为南明皇朝上一任皇帝，李元青感觉这家伙铁定富得一批。

    “这种任务多点的话，感觉我们要发大财啊。”周元那一张鱼脸上的笑容浓郁无比。

    刘师弟在那听着，都有些可怜南明太上皇了。

    干什么不好，非要修炼魔功。

    这下好了，要被狠人，不对，狠鱼盯上了。

    “看看下一个。”

    ‘破虚任务三’

    ‘南明太上皇背后魔教护法？蛊惑南明太上皇修炼魔功，并向南明太上皇索取童男童女三千，以修炼嗜血大法……’

    ‘任务要求：破虚后期至破虚圆满’

    ‘任务奖励：五阶极品灵药十株，五阶极品法宝任选一件，斩杀魔教护法所得全归任务完成者所有’

    “这个也不错啊，正好合并在一起，解决南明太上皇，再解决这个魔教护法。”李元青面露喜色。

    “这也太方便了。”周元也挺高兴。

    能少跑一个地方就少跑一个地方。

    “再看看这个。”

    ‘破虚任务二’

    ‘东西两域交界处，有西域高手入境，意图发动兽潮毁灭边境修仙宗门’

    ‘任务要求：破虚圆满’

    ‘任务奖励：五阶极品灵药二十株，五阶极品灵丹二十颗，六阶下品灵丹任选，斩杀偷渡所得全归任务完成者所有’

    “这任务，我们怕是接不了。”

    李元青看完之后叹了口气，微微摇头。

    “你打不过？”

    周元若有所思。

    李元青破虚后期，身为剑竹峰出色弟子，和外面一般的破虚圆满比起来肯定是略胜一筹的。

    他不愿意接这个任务，可能就是因为打不过。

    “倒不是打不打得过的问题……主要是东西两域的交界处太远了，和南明皇朝简直就是两个极端。”李元青解释了一句。

    如果路上耽搁得太久，容易出现问题。

    毕竟像魔教护法这些，人家又不会在一个地方等着你过去杀，肯定想方设法的藏起来。

    距离间隔得太远，李元青不得不放弃这个任务。

    “我明白了。”周元点头。

    “什么任务，我看看。”

    这时，陈师兄走了过来。

    “陈师兄也来接任务？”李元青看到陈师兄有些诧异。

    陈师兄耸了耸肩，满脸无奈的道：“沉淀几年了，要是再不突破，你估计又要怀疑我不行了，但破境哪是这么好破的……我打算多准备一些东西，然后回来请教请教峰主。”

    “原来是这样。”李元青明白了，然后将令牌递给了陈师兄。

    陈师兄看完了之后道：“那这个任务就交给我吧，被定为破虚圆满才能接的任务，估计这个偷渡过来的家伙不好对付。”

    “那就看你的了。”李元青点头。

    陈师兄和刘师弟打了声招呼，然后转头看向周元，笑着道：“小鱼师弟第一次去执行任务，一定要小心保护自己啊，那些魔道中人可都不是什么好人。”

    “陈师兄放心，我也不是啥好鱼。”周元咧嘴一笑。

    陈师兄乐了，看向李元青道：“你可得把小鱼保护好啊，要是小鱼出了点岔子，峰主可能一剑就把你劈了。”

    “不至于吧？”李元青有点害怕。

    “要是以前，你还算是峰主的心头宝，但现在嘛……”陈师兄摇头失笑。

    整个剑竹峰谁不知道小鱼师弟现在就是峰主的心头宝啊？

    “我知道了……”李元青突然感觉很蛋疼。

    “不用多想，以后我会越来越优秀的。”周元淡定道。

    李元青听到这话，感觉扎心无比。

    陈师兄也是一脸的难受。

    接了任务，匆匆忙忙就走了。

    周元和李元青也干脆。

    接了任务一和任务三，就准备前往南明皇朝。

    ……

    周元和李元青临行前。

    峰主心里其实有些担忧的。

    他俩接的任务，峰主心里那是明明白白。

    说实话，他觉得有李元青跟着一起，都有些不保险。

    但想到周元的神奇，又突然感觉周元能行。

    这特么什么鬼。

    “小鱼身上有白老前辈的法宝，问题应该不是很大。”峰主在分析。

    分析之后，感觉不用自己担心。

    不出意外的话，肯定没问题。

    但世界上最不缺的就是意外这个东西。

    “终究是要成长的。”

    想了许久，峰主摇了摇头。

    雄鹰不可能一直保护雏鹰。

    只有经历得越多，才能成长。

    ……

    “峰主，你怎么来了？”

    问道门大门口。

    周元和李元青有说有笑的都要开始出发了。

    一人一鱼都开始想着自己空间戒指富裕起来的场景了。

    结果峰主突然出现。

    差点没给李元青吓出毛病。

    “送送小鱼，有什么问题吗？”峰主看了李元青一眼。

    李元青老老实实的没敢讲话。

    “这没什么好送的，去一趟就回来，以小李的速度，我估计这个行程都不会超过一个月。”周元摇摇头。

    这搞得好像自己一出门就是大半年回不来一样。

    有啥好送的。

    “主要是我怕你是在外面。”峰主淡淡道。

    “剑仙，剑道领袖！”

    周元加重了语气，道：“你这是在怀疑我实力啊。”

    “那可不。”峰主呵呵一笑。

    区区破虚初期，搞得好像很吊一样。

    “到时候我整个留影石，全程给你记录下来，回来了之后让你看看我有多猛。”周元嘿嘿一笑。

    “要走就赶紧滚蛋，看着你本峰主就烦。”

    峰主情绪变化得很快。

    装比都装到本峰主头上了，心里一点数都没有啊。

    “走走走。”

    周元催促着李元青。

    李元青带着周元御剑而行，化做一道流光瞬息间到了天边。

    “一个臭小子，一个厚脸皮。”

    峰主往天边看了一眼，嘀咕了一声。

    不知道想到了什么，笑着摇了摇头。

    ……

    天空上。

    “闻到了吗？”

    “这是自由的气息！”

    周元对李元青说道。

    李元青一脸茫然。

    按道理来说，问道门内空气质量比这外头要好啊。

    小鱼脑子没问题吧？

    “一看你就不懂。”

    周元遗憾的摇摇头。

    李元青怎么可能懂他的感觉。

    出了门之后那种似乎可以在整个天地间放肆的感觉，实在是太妙了。

    就好像没有人能管住自己，像脱缰野马一样。

    一般人可体会不到这种感觉。

    总之。

    周元现在的心情十分美妙。

    看着一个劲儿兴奋的周元，李元青有点摸不着头脑。

    有必要吗？

    至于吗？

    李元青想悟一下周元那种感觉。

    但很遗憾，他根本悟不了。

    ……

    秦国。

    现在的秦国吞并了原先的明国。

    在疆域上，大了一倍。

    高空上。

    李元青放缓了速度。

    “叔叔在原本明国境内坐镇？”李元青有些意外。

    想不到李叔叔现在这么牛了，竟然坐镇一方了。

    要是被李叔叔知道他的想法都要吐血了。

    这话说得，就好像他李某人很菜一样。

    “找到叔叔了吗？”

    在原本明国的上空逛着，李元青问道。

    突破到了破虚之后，周元的神念覆盖数千里都是小事。

    片刻之后。

    “找到了，居然在皇宫……好像还挺享受……”周元有些意外，同时又感觉在意料当中。

    李叔叔嘛，性格周元也摸清楚了。

    “好。”

    李元青和周元朝着原明国皇宫而去。

    此刻。

    皇宫之内。

    李叔叔感觉现在的日子真的太美好了。

    有事的时候就人前显圣，一巴掌扇死几个结丹境想要造反的修士。

    闲着的时候，就在这皇宫之内与朋友们切磋切磋琴艺，谈论谈论棋艺。

    这样的生活，神仙也不换啊。

    忽然间。

    李叔叔感觉有一道神念落在自己身上。

    有点熟悉。

    但想不起来是谁。

    “李叔叔，挺潇洒啊？”

    这时候，天上传来一道声音。

    李叔叔抬头一眼，眼珠子差点突出来。

    “卧槽，小鱼？”

    万万没想到。

    竟然是小鱼回来了。

    周元会进化，李叔叔是知道的。

    虽然周元现在和以前对比变化得很大，但通过那一身妖气已经站在飞剑上的李元青，李叔叔瞬间就认出来了。

    “李叔叔，我真羡慕你这生活……”周元咽了口口水。

    如果可以的话，他也想追求艺术。

    “这有什么的。”

    李叔叔随意的摆了摆手。

    仔细的打量了周元一番之后，李叔叔面色有些变了。

    “你破虚了？”

    “前几天破的。”周元回答着，同时在观察这皇宫。

    “我特么……”

    李叔叔瞠目结舌。

    如果他记得没错的话。

    小鱼修道似乎才小半年吧？

    这就破虚了？

    人和鱼的差距就这么大不成。

    李叔叔感觉这些年白活了。

 0125 南明皇城

    一下子。

    李叔叔失去了奋斗的欲望。

    没法比的。

    和小鱼比起来，自己就是个废物啊。

    李叔叔的内心里，难受极了。

    “你咋了？”

    注意到李叔叔的表情，周元有点奇怪。

    这人刚刚还好好的，这会儿怎么突然就颓废了。

    “没，没事。”

    李叔叔摆了摆手，努力露出了一个笑容。

    李元青在那看着，十分的同情李叔叔。

    他心里其实也有危机感。

    小鱼的天赋太恐怖。

    以他的进步速度，恐怕很快就追上自己了。

    李元青回想起来带周元去问道门时，在路上的商业互吹。

    他突然觉得，自己吹小鱼并不是在夸大，而是在说事实。

    而小鱼吹自己，那简直……

    李元青神色微微变化。

    “说起来，你们怎么突然回来了？”李叔叔选择岔开话题。

    只要话题转移得够快，李某就不会那么尴尬了。

    “出来挣点外快。”周元笑着道。

    来看看李叔叔也是顺路。

    他们不可能停留太久，顶多吃个午饭就差不多了。

    “明白了，先整一顿好吃的，我看你这体型，怕是要吃得很多啊。”李叔叔上下打量着周元如今的样子。

    好家伙，和猛虎比起来，也就差四肢了。

    “那就整点好的。”

    周元点点头。

    现在进化出味觉了。

    必须得好好尝尝美食才行。

    “我来安排！”

    李叔叔现在可牛了。

    有秦皇和七皇子在背后站着，权力大得没边，简直就是封疆大史。

    再加上他破虚大高手的身份，很多事上秦皇都要给面子。

    李叔叔去吩咐了几声。

    然后和周元他们俩在诺大的院子里聊了起来。

    正午的时候。

    巨大的长桌上，放满了食物。

    都不带重样的。

    都是自己人，周元也没客气。

    调动灵力，卷起食物就往嘴里塞。

    “嗯…还不错啊……挺好，这肉带劲……”

    体型大了，一盘肉都往嘴里倒也塞不满。

    李叔叔和李元青对视了一眼，赶紧夹菜。

    要是下手慢点，那可就没有了。

    “挺好，真不错啊。”

    周元热泪盈眶。

    之前他觉得这世界上的美食和前世比起来可能要差了点。

    毕竟前世那真的是什么吃的都有。

    可现在他不这么认为了。

    虽然这个世界可能少了点调料，但妖兽肉吃起来的感觉就是不一样。

    细品了之后，周元感觉自己圆梦了。

    以后再也不用看李叔叔在那美滋滋的吃着，而自己却味如嚼蜡了。

    一会儿之后。

    “你俩吃饱没？”

    周元问了一句。

    得到了两人肯定的回答之后，他开动了。

    在李叔叔和李元青震惊的目光当中。

    周元抬起长桌，直接往嘴里一塞。

    “嗝~”

    完事了。

    周元把整个桌子，桌布，盘子，筷子……

    所有的东西，全给塞进嘴里。

    “挺败家啊。”

    李叔叔哭笑不得。

    这下好了，收拾都不用收拾了，那些留下来的宫女也轻松了。

    “休息一会儿就要出发了。”周元笑了笑。

    全部吞下去，还有几十点积分，比吃土来劲。

    “到时候你们小心一些，特别是横跨十万大山，一定要多加小心。”李叔叔提醒道。

    十万大山核心他们已经去过了。

    那里的破虚大妖的实力真不是盖的。

    饶是有李元青在，李叔叔也有些担心周元的安全。

    “放心。”李元青很淡定。

    十万大山对于李叔叔来说是挺危险的。

    但对于他来说，只要遇到的妖兽不超过破虚境，就算干不掉，带着周元跑路也是很容易的。

    “那就祝你们顺利归来。”李叔叔也没多说。

    “出发！”

    周元和李元青朝着十万大山另一面的南明皇朝飞去。

    ……

    在万丈高空上欣赏十万大山的风景别有一种感觉。

    就如那句话，站得高看得远。

    逐渐的。

    他们已经来到了十万大山深处。

    偶尔的时候，能看到天边巨大的飞行妖兽在觅食。

    浑身妖气，哪怕隔着上百里都能感觉到。

    “要不我们顺手宰了？”

    周元跃跃欲试。

    “回来的时候再说吧。”

    李元青摇摇头。

    还是干正事要紧。

    等弄死了南明太上皇和魔教护法之后，再回来收拾这些妖兽。

    “行，我已经迫不及待想看到他们了。”周元脸上露出笑容。

    他渴望有价值的对手。

    希望南明太上皇给他一个惊喜。

    如果不能的话。

    那就只能请南明太上皇凄惨的去死了。

    十万大山非常广阔。

    常人哪怕不被妖兽威胁，想要跨越恐怕也需要十多年的时间。

    而对于周元他们这样的大修行者来说，不过区区半个时辰而已。

    来到了十万大山的另一头，周元感觉自己来到了一个新的世界。

    这里的气候，和问道门完全不一样。

    因为这边，白雪皑皑。

    放眼望去就好像是一个白色的世界，再也看不到其他的颜色。

    “这边还是冬季啊。”

    李元青微微挑眉。

    “相隔一个十万大山，就这么大变化啊。”周元诧异。

    “也就天气不一样而已。”李元青摇头，看得很透彻。

    “南明皇朝在什么位置，我们赶紧去做掉他们的太上皇吧。”周元等不及了。

    “我觉得，我们先不要打草惊蛇，不然那背后的魔教护法跑了怎么办。”李元青提出建议。

    周元十分认可。

    就和李元青说的一样，魔修的踪迹很难寻找。

    特别是有问道门这样的仙门存在，那些魔修行事也就更加小心谨慎了，唯恐露出一点信息，过两天就被问道门弟子给宰了。

    “走吧，先去都城打探打探消息。”

    李元青想得很清楚。

    “你好像忽略了我啊。”周元提醒了一句。

    自己现在身躯这么大，一进城就容易被发现。

    这样一来，还有什么意义。

    “好像也是……”

    李元青有些尴尬了。

    “不行的话，我们就在城外面住着，晚上去探探？”周元提出建议。

    李元青想了一下道：“也行，到时候给你身上施个法术，一般修行者想发现我们还是难的。”

    “我有敛息术。”周元点头。

    一人一鱼达成了共识。

    很快，他们到了南明皇城。

    南明皇城比秦国国都还要雄伟了几分。

    周元可以判断得出来，南明皇朝的实力比秦国更强。

    两个国家根本不在一个层次。

    只不过是粗略的扫了一眼，周元就发现城门口来来往往不少结丹修士。

    “找个地方先住下。”

    其实他俩也没这么挑剔。

    就在皇城边上一个小山坡上蹲着。

    看着匍匐在大地上的巨大城池，周元念头一动，问道：“南明太上皇是必杀无疑了，这南明皇室怎么弄？”

    李元青微微一怔，随后领悟了周元的意思，道：“有牵扯就干掉，没牵扯就无视。”

    “毕竟，一旦了解了魔功这种东西，知道了一条通往强大的捷径道路，很少有人会忍住不去探索。”

    周元深以为然。

    在强大的力量面前，其实一切都是虚的。

    你实力强，你说的话就是正义，而你要是弱，哪怕道德层面上你的确是正义，但在现实里其实啥都不是。

    只有拳头，才是唯一的真理。

    而修仙者，都想要得到这个真理，掌握这个真理。

    特别是这样的皇室。

    权力争斗。

    如果有强大的实力，那么就能轻而易举的清扫对手，获得权力。

    力量和权力，都是迷人的东西。

    ……

    夜里。

    周元和李元青都是一脸的兴奋。

    圆满级别的敛息术，让周元的气息收敛到了极致。

    李元青就在周元身边，都很难感知到周元身上的妖气。

    “偷偷摸摸的进去。”

    一人一鱼在城市里穿梭着。

    明明他们都是顶尖的高手，但此刻却像个盗贼一样。

    不仅仅没有丝毫丢脸的感觉，反而还乐在其中。

    很快。

    来到了皇宫。

    皇宫戒备森严，但根本难不倒他俩。

    一路摸了进去。

    既紧张，又兴奋。

    “太上皇住的地方，应该是最深处了。”李元青神念传音。

    “直接过去。”

    周元示意。

    他们不断的深入皇宫。

    这一届的南明皇帝，他俩根本就不在意。

    要是有牵扯，直接干掉就行，没牵扯也不用管。

    很快。

    根据各种信息，周元和李元青来到了南明太上皇住的宫殿外面。

    这里显得很冷清。

    负责服侍南明太上皇的几个宫女脸上是掩盖不了的恐惧神色。

    很显然，实锤了。

    这些宫女都在畏惧南明太上皇。

    “这太上皇想要做到悄无声息应该挺容易的，为什么这些宫女都能害怕他？”周元有些不明白。

    “你这么一说……”李元青也感觉有点奇怪。

    南明太上皇少说是破虚中期。

    这样的大修行者，想要悄悄的修炼魔道法术也很难被发现才对。

    为什么这些宫女都很害怕，很不愿意服侍南明太上皇？

    “该不会有什么陷阱吧？”周元咧嘴。

    “也不是没有这个可能……”

    李元青微微眯起了双眼。

    在问道门里，也不是没有弟子被坑害的先例。

    在问道门的打压下，整个东域的魔修都是东躲西藏。

    哪怕问道门的情报网十分可怕，想收集魔修的下落也是非常困难的。

    想躲还不容易？直接地上挖个深坑把自己埋进去。

    只要是结丹以上的修士，不吃不喝不呼吸又能怎么样？

    “小心为上。”

    周元和李元青小心翼翼的蹲在暗处观察了起来。

 0126 等下我追着他砍

    黑夜里。

    南明太上皇所住的寝宫有着一种阴森感。

    吹过这里的风都有些冰冷刺骨。

    看着这诺大的寝宫，仿佛就是一只恶兽张开的大嘴，等待着猎物到来。

    饶是周元和李元青身为大高手，心里也一阵毛骨悚然。

    “感觉这地方不宜久留啊……”

    李元青小声嘀咕着。

    周元看了他一眼，“你怂了。”

    李元青顿时摇头，“那怎么可能！”

    堂堂破虚后期大高手，要不是怕出现意外，他早就提剑杀进去了。

    怎么可能怂。

    剑竹峰弟子，就没有一个怂蛋。

    “其实我也感觉这地方不太对劲。”周元笑了笑。

    直觉告诉他，这地方有点过于诡异了。

    不过他目前没有什么证据，只能靠直觉去观察。

    “你也怂了。”李元青脸上露出一丝笑容。

    还好意思说自己呢，你自己不也怂。

    “我这个叫谨慎。”

    周元强调了一声。

    一人一鱼的眼睛一直盯着南明太上皇的寝宫，就想知道这里面究竟有什么东西。

    南明太上皇，是不是住在这里。

    如果是的话，他俩直接就杀进去了。

    如果不是的话，以这地方给人诡异的感觉来看，可能真的有点问题。

    “这皇城里应该有打探消息的人吧？找来问问？”周元琢磨着。

    李元青微微一思考，点头同意了下来。

    一人一鱼不露气息，不露声响，悄悄的消失，就仿佛从未出现过一般。

    但在他们消失了片刻之后，他们刚才所在的位置出现了一个浓稠的黑影。

    ……

    皇城内。

    李元青带着周元四处转着。

    由于是夜晚，街道上除了巡逻的士兵之外，根本就没几个人。

    敢在夜里出门的，要么是狠人，要么有什么急事。

    “找到了，跟我过去。”

    李元青找到一家酒肆，敲了下门之后直接推门而入。

    “啪嗒！”

    原本漆黑的酒肆内亮起火光。

    “你是哪位？”

    一个满脸胡渣，眉宇间带着许些忧愁的中年男子提着灯笼走了出来。

    仅仅一眼，周元就能看出这人有着结丹圆满的修为。

    周元眯了眯眼，没有说话。

    李元青扬了扬手里的身份令牌。

    中年男子眉头一挑，随后行了一礼：“师兄好。”

    “南明太上皇，具体是个什么情况？”李元青开门见山，直接问道。

    中年男子放下灯笼，示意李元青和周元来一旁的桌子坐下。

    随后，他开口道：“这南明太上皇前些时间受到了一个魔教护法的蛊惑，开始修炼魔功，单是这几天的时间，宫里就已经失踪了上千个宫女，而且皇宫还在不断的招宫女……情况有些复杂，我修为有限，探查不了太多的消息。”

    “你怎么知道他是受到魔教护法的蛊惑？”周元问道。

    中年男子苦笑一声，道：“这也是宫里传出来的消息，一开始我也纳闷呢，这魔教护法怎么可能这么不小心暴露自己的踪迹，经过我多方面的探查，我发现这消息是真的，就是不知道是不是故意传出来的……”

    “有点意思啊。”李元青手指具有节奏的敲着桌面。

    周元听着，也懒得去想这些。

    这中年男子看样子提供不了太多的消息。

    结丹圆满而已，怎么可能入皇宫去探查南明太上皇的消息？

    摇摇头。

    周元觉得打得过就打，打不过就跑，就是这么简单。

    “你还知道些什么？”李元青开口问道。

    “暂时就知道这么多了。”中年男子有些无奈。

    他修为不高，没办法深入皇宫去探查真相。

    但他可以肯定，南明太上皇确实是被魔修蛊惑，修了魔功。

    “好，那我们先走了。”

    李元青有些失望。

    和周元一起离开了酒肆之后。

    周元道：“这人有没有问题？”

    “不知道，结丹圆满而已，他不敢有问题。”李元青耸了耸肩。

    区区结丹圆满，如果胆敢骗他们的话，那下场将会无比凄惨。

    而且，李元青想不到什么理由会让那人背叛问道门。

    背靠问道门，发展前途那是大大的有。

    如果背叛了。

    不好意思。

    问道门最恨叛徒了。

    即便追到天涯海角，也要将其干掉。

    “那现在我们怎么办？总不能被动的等那个魔教护法出现吧？”周元问道。

    感觉有点难受。

    南明太上皇倒是不用太担心。

    要找这个家伙也比较容易，毕竟目标大。

    而魔教护法就不行了。

    这些魔道中人，躲躲藏藏什么的最擅长了。

    “要我说的话，我们直接杀进去怎么样？”李元青略微沉思后问道。

    “杀进去？”

    周元眉头一挑，跃跃欲试。

    看出周元的表情，李元青笑了笑。

    周元的想法，他清楚得很。

    早点解决了这两个任务，清点收获了之后就可以返回了。

    李元青也是这么想的。

    时间，最好还是不要多耽误。

    “那就走！”

    李元青右手一握，一把长剑出现在手中。

    周元朝着长剑看了一眼。

    【名称】：未知

    【类型】：法宝

    【品阶】：五阶・上品

    【评价】：出自炼器高手的兵器法宝，在五阶上品范围内可问鼎，若使用者实力足够强大，可堪比五阶极品法宝。

    好家伙。

    小李也是有资本的。

    “冲！”

    鱼尾一摆。

    周元忍不住要直接冲进皇宫弄死南明太上皇了。

    此刻。

    周元和李元青根本没有隐藏自己的想法。

    强大气息爆发，朝着南明太上皇的寝宫杀了过去。

    “怎么回事！”

    “有破虚强者在强闯皇宫！”

    “我的天呐，胆子好大！”

    “是一个剑修和一只大妖，他们不怕死不成？”

    “谁知道呢，说不定人家有底气！”

    皇城当中，无数修行者被两股强大的气息惊醒，纷纷跳上房顶看着周元和李元青一头扎进了皇宫当中。

    一时间。

    整个皇宫刀兵声不断。

    皇宫禁卫急迫的想要拦下他们。

    但根本没有丝毫办法。

    周元和李元青都是破虚境。

    他们这些禁卫，平均下来能有气海圆满就不错了。

    禁卫统领是破虚初期。

    但在李元青的面前，连一招都走不过！

    一道剑光爆发，尸首分离！

    “哪里来的破虚高手，真是放肆！”

    皇宫里，这一代的南明皇帝勃然大怒。

    但他却感觉到了深深的无力。

    禁卫统领并不是皇宫内最强的力量。

    可是，连禁卫统领都走不过一招，其他人上去又能如何。

    南明皇帝也不弱，有着破虚中期的修为。

    但感受着周元和李元青身上的气息，他陷入了沉默当中，心情复杂。

    周元是破虚初期。

    没有开古妖真身的情况下，气息都直逼破虚中期。

    李元青就更狠了，从身上散发出的灵力波动来看，至少是破虚后期。

    那强大，极具压迫力的气息更是让皇帝喘不过气来。

    这是强者！

    实力无比强大的强者！

    “父皇那边……”

    皇帝发现，周元和李元青没有朝他这里来的意思，反而是直接前往南明太上皇的寝宫。

    他眯了眯眼，想起这段时间宫里的变化。

    “父皇啊父皇，希望你能妥善解决这件事吧……”皇帝长叹一声。

    接下来，恐怕不是他能插手的了。

    他要做的，是稳定皇城内的局面。

    无数人目睹一人一妖强势闯入皇宫深处。

    如果他不出面镇压，恐怕天下人都以为皇宫是那么好闯的地方了！

    ……

    南明太上皇的寝宫。

    一身龙袍的南明太上皇站在那里。

    没有了往日的威严。

    反而浑身都散发着一种阴森，诡异。

    几个宫女早已经吓得躲到了角落。

    南明太上皇抬起头，看向了半空中站着的李元青和一旁的周元。

    “问道门弟子？”南明太上皇开口。

    声音冷冽，目光中带着强烈的杀意。

    李元青没鸟他。

    放眼四下，好像在寻找着什么。

    就在这个时候。

    一道沙哑，仿佛指甲抠在钢板上的声音响起。

    “你是在找老夫么？”

    一个黑影浮现在半空。

    当李元青看过去的时候，那道黑影消失不见，又转而出现在李元青身后百丈处。

    “藏头露尾的鼠辈，连真容都不敢露？什么玩意儿啊。”周元撇撇嘴，开口就是喷。

    对于这种魔道中人，周元连聊都懒得聊。

    要不是整不过，这时候他就冲上去一顿暴揍了。

    “蝼蚁一样的东西！”

    黑影生气了，用着不屑的目光看着周元。

    李元青皱了皱眉。

    “破虚圆满？情报不太准确啊。”

    “哈哈哈，就是为了等你这问道门弟子前来送死啊！”黑影大笑几声。

    李元青淡定的点了点头，扬了扬手里的剑，道：“很好，我很喜欢你这样有挑战性的对手。”

    周元抬头看了看李元青。

    小李现在似乎得到了他的真传。

    还没开打，就装起来了。

    “小鱼，下面那个南明太上皇，你能搞定不？”李元青转头看向周元。

    周元低头看了看下方面色冷漠的南明太上皇。

    破虚中期，无限接近破虚后期。

    看样子，再迟来两天的话，这家伙可能就是破虚后期了。

    周元分析了一下，暗自点头。

    “等下我追着他砍。”周元回答道。

    下方的南明太上皇鼻子都要气歪了。

    看周元这么淡定，李元青很放心。

    小鱼不会在这种事上开玩笑。

    转头看了黑影一眼，一言不发的朝着天上飞去。

    “不知天高地厚！”

    黑影怒吼一声，跟着李元青就上了天。

    对于李元青，他还是比较重视的。

    毕竟是问道门弟子，底蕴强悍，不容小觑。

    但在他面前，也仅仅如此了。

    因为，他可是破虚圆满！

 0127 请加大力度！

    此刻，周元在和南明太上皇对视着。

    一人一鱼的目光在半空当中汇聚，似乎在碰撞。

    南明太上皇身上的气势已经凝聚，十分的霸道，毕竟是曾经的皇者。

    反观周元。

    平平淡淡，仿佛一点不在乎一样。

    区区破虚中期。

    周元心里有种怪怪的感觉。

    好像有点提不起劲。

    “我渴望有价值的对手，但我感觉你好像不行啊……”

    周元实话实说。

    这话给南明太上皇差点气炸。

    朕可是破虚中期，无限接近破虚后期！

    你哪来的狗胆说这样的话！

    看不起朕！

    “区区一只小妖，不知天高地厚！”

    南明太上皇怒火中烧，双目喷火，仿佛恨不得马上把周元宰了似的。

    “我只是有一说一而已，你看你还急了。”周元撇撇嘴。

    这人心态不行。

    说两句就炸毛，要是多说几句还不得急眼了。

    “来吧，赶紧的，结束吧。”

    周元微微叹气。

    古妖真身瞬间爆发。

    “轰！”

    强大的妖气从周元的身上散开。

    他的气势凝聚成一点，仿佛是一把悬在半空的长剑。

    南明太上皇面带不屑。

    破碎初期而已。

    境界之间的差距，不是仅仅气势足够强就能弥补的！

    问道门弟子底蕴确实强，他承认。

    但是，朕的底蕴也不差！

    南明太上皇一步跨出，瞬间出现在了半空中，抬手就朝着周元抓去。

    漆黑，浓稠如墨一样的灵力四散而出。

    诡异，阴森感强烈。

    周元有一种自己好像是面对恶鬼一样的感觉。

    不愧是魔道功法，有点东西。

    “就这，就这，就这？”

    周元身上亮起无数阵法。

    这些阵法虽然顶不住，但能大大的抵消南明太上皇对他的伤害。

    一点不慌，甚至还能嘲讽几句。

    “放肆！！”

    南明太上皇心态炸裂。

    一招一式全是杀招，朝着周元轰击而去。

    面对南明太上皇的杀招，周元表面并不在乎，心头其实也不在乎。

    虽然强。

    但好像没啥用。

    自我虚无！

    “怎么可能！”

    看着自己的杀招朝着周元而去，没有给周元带去任何的伤害，南明太上皇瞪大眼睛，不敢置信。

    这样一来，还怎么打？

    周元立于不败之地了！

    “秘法？”

    “还是什么……”

    南明太上皇面色阴晴不定，脑海当中思索着。

    他笃定周元不能多次使用这样的秘法。

    所以，周元必败无疑。

    “死！”

    南明太上皇右手成爪，猛的朝着周元挥去。

    半空中呼啸着阴冷的风。

    一只宛如白骨一样的爪子朝着周元抓了过去。

    “感觉挺猛的。”

    周元心头一震。

    脑海当中浮现出了一点想法。

    直接张开嘴。

    “轰！”

    白骨爪轰在了周元脸上。

    大量的力量顺着周元的嘴进入了肚子里。

    这些力量在周元体内乱窜着，一时间经脉撕扯的疼痛让周元面色微微变化。

    但好在，这些力量最后都涌入了体内空间当中。

    顿时，开始消化。

    【积分+300】

    【积分+300】

    看到这里，周元双眼一亮。

    脑海当中迅速构建出了一条通往新世界的道路。

    他似乎找到了挣积分的新捷径！

    “竟然没事？”

    周元受到了伤害。

    但那些伤害对南明太上皇来说实在没起到什么效果。

    毕竟那可是他的杀招之一啊！

    南明太上皇内心有些怪异了。

    这条鱼，莫非自己真打不过不成。

    那怎么可能！

    朕可是货真价实的破虚中期，强者啊。

    竟然还打不过这一条古怪的鱼？

    一时间，南明太上皇的心情极为复杂。

    “别发呆了，多来点。”

    周元打了个饱嗝，一脸期待的看着南明太上皇。

    如果可以的话。

    他都要跪下求他了。

    请你大力一点！！

    “你……”

    南明太上皇面色诡异。

    这条鱼，突然有点看不透了。

    虽然是破虚初期，但南明太上皇竟然有种自己拿不下它的感觉。

    这时候，竟然还挑衅自己。

    是有底气，还是说虚张声势？

    南明太上皇内心一横，双手结印。

    顿时，无边血腥在汇聚。

    四周散发出鬼哭狼嚎一样的声音。

    恍惚间，周元仿佛看到了无数宫女受到凄惨折磨最后惨死的模样。

    “魔功？”

    周元微微一愣。

    他寻思着。

    这魔功的修炼方式虽然很邪恶，但本质上依旧是灵力来催动。

    自己应该是可以吞噬的吧？

    吞噬了之后，应该可以消化吧……

    吞星兽连一颗星辰都能吃下去保证不吃坏肚子，这魔功的力量自己应该也能吞！

    逐渐的。

    周元兴奋起来了。

    南明太上皇其实就没搞懂，为什么自己都开始施展魔功招式了，这条鱼似乎还很期待的样子。

    脑子有病吧！

    操！

    “你给朕去是吧！”

    南明太上皇面色狰狞，怒吼着，双手将一个漆黑如墨的法印推出。

    法印如山一般沉重，四周空间不断碎裂重组。

    速度极快。

    眨眼就到了周元面前。

    周元的直觉告诉他，自己挡不住这法印。

    干脆，周元放弃了。

    张嘴。

    一口吞下。

    “呼――”

    一时间，整个体内的灵力开始翻涌。

    就好像吃坏肚子一般。

    那法印的力量在体内横冲直撞，如同拳头一样一拳又一拳砸在了周元的内脏上。

    “给我吞！！”

    灵力爆发，强行牵引法印的力量进入体内空间。

    当那些力量进入体内空间之后，周元意识到，体内空间也不是无敌的。

    空间在动摇。

    但好消息是，并没有那种摇摇欲坠的感觉。

    “如果这力量再强一些，可能就扛不住了……”周元心中明悟。

    并不是体内空间的问题，而是他的问题。

    因为他处于幼体期，相比起来就好像是人类婴儿的状态，吃太多肯定是不行的。

    周元还需要成长。

    他距离能在星空里闲逛的完全体吞星兽还很远很远。

    “得把古妖真身提升起来了。”

    周元目光一闪，瞬间有了想法。

    古妖真身的力量加持很大。

    血脉之力沸腾着，能让他的战斗力提升不少。

    那样一来，在现在的情况下，南明太上皇这招法印根本不会对他造成太大的影响！

    “还有吗？”

    周元抬起头，看向南明太上皇。

    进了体内空间，只要体内空间没有崩溃，那就不用周元去管了。

    所以，周元期待的看着南明太上皇，希望他多给点积分。

    “你特么……”

    南明太上皇深吸了口气。

    头也不回的直接跑了。

    打不过。

    他发现自己真的打不过这条鱼。

    或者说，在南明太上皇的认知里，自己拿不下周元，周元也别想拿下自己。

    境界之间的差距，实在太大了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    既然互相都拿不下，那还打个屁。

    眼不见心不烦，南明太上皇打算跑远一点。

    ……

    “别走，你别走啊！”

    周元急了。

    南明太上皇要是跑了，那自己的积分就没着落了！

    周元施展天雷化影，化做一道雷光朝着南明太上皇跑路的方向追了过去。

    一边追，一边还在说着挽留的话。

    “你可以杀我的，你要对自己有信心啊！”

    神特么对自己有信心，朕会听你的鬼话？

    南明太上皇不屑的冷笑了一声。

    朕杀不了你，但朕还是能跑的！

    “你行不行啊，别跑了！”

    周元急着追他。

    双方的距离越拉越远。

    周元急眼了。

    全力施展古妖真身。

    “轰！”

    四周空间不断碎裂。

    周元的速度再度提高，眼看着就要追上南明太上皇。

    “不识好歹！”

    南明太上皇勃然大怒。

    他明明都跑了，这条鱼却还不放过他。

    如此找死的行为，南明太上皇忍不了。

    “天魔大法！”

    南明太上皇怒吼一声。

    本就苍白的脸上浮现出红润。

    这一丝红润闪烁间消失。

    南明太上皇的身体就好像受到了什么刺激一样，开始扭曲了起来。

    在周元看来，有点像是进化的样子。

    但肯定不是进化。

    “这是要变异？”周元微眯双眼。

    心里老高兴了。

    这可是一个巨大的经验包。

    不跑就行，至于自己会不会死在南明太上皇的手里，周元根本没想过这个问题。

    古妖真身加太极阴阳图再加吞噬，拿什么输！！！

    就算最不济，施展燃血秘术，周元也能保证自己全身而退！

    “吼！！”

    南明太上皇仰天长啸。

    皮肤上的血管清晰可见，整个人好像被一张血色的大网包裹住了一样。

    他变了，整个身体变得好像是一只从血池里爬出来的怪物。

    皮肤都已经裂开，露出了黑红的血肉。

    邪恶的气息不断的攀升，已经达到了破虚后期。

    临阵突破！

    “啧啧……”周元有些震惊了。

    难怪这么多人追求魔功。

    确实能带给人强大的力量，不过这后果有些恐怖了。

    现在的南明太上皇，已经没有人样了，整个人如同是怪物一样。

    周元甚至感觉得出来，这南明太上皇的意志都没有那么清醒了。

    就好像是一只只知道杀戮的怪物。

    “死吧！”

    南明太上皇大吼，朝着周元杀了过来。

    无边血腥在四周环绕着。

    在南明太上皇的气息上，周元仿佛看到了尸山血海。

    “请加大力度！”

    周元大吼一声。

    大口张开。

    如果南明太上皇冲过来，周元都能将他一口吞进肚子里！

    “轰！”

    天空上。

    巨大的声响爆发。

    两股强大气息的碰撞让无数修行者苦不堪言。

    太可怕了。

    实在是太可怕了。

    战斗的余波在半空中散开，都撕裂了层层空间。

    当这些异象散开的时候。

    南明太上皇的右臂已经消失了。

    本不清醒的意志也逐渐恢复了过来。

    “咕噜……”

    南明太上皇咽了口唾沫。

    回想刚刚。

    自己一拳轰了过去。

    空间都崩碎。

    就在自己一拳要轰在那鱼脸上的时候，那条鱼张开了嘴，一口咬下。

    自己的手臂，被他直接吞了。

    “可恶！！”

    南明太上皇快哭了。

    从未打过如此憋屈的战斗。

    一下子，精神都颓废了。

 0128 丹田里真的一滴都没有了！

    “你还行吗？”

    周元看着南明太上皇，问了一句。

    南明太上皇只感觉周元的眼神当中带着一种关切。

    就好像是担心自己不行了一样。

    可恶。

    为什么会有这种感觉啊？

    是幻觉吗？

    南明太上皇整个人都傻了。

    手臂已经失去了一只，自己接下来该何去何从？

    他有点迷茫了。

    明明施展了如此强悍的魔功，但在这条鱼的面前好像一点屁用都没有。

    打不过就是打不过。

    南明太上皇心里有种委屈的感觉。

    “说句话啊。”

    周元急了。

    这么好的对手，可不能就这么折了啊。

    要知道，这就是他周元心里最合适，最有价值的对手啊。

    “南明太上皇，你给爷振作起来，你要知道你行的！”

    都这个时候了，周元还在鼓励着他。

    周元觉得自己是一个合格的对手。

    至少，自己很尊重南明太上皇，让他爆发最强的力量来对付自己。

    世界上，哪有自己这么好的鱼啊。

    “你……”

    南明太上皇一阵沉默。

    他不太想说话了。

    根本就打不过，有什么好说的。

    自己的一切杀招，在这条鱼面前什么都不是！

    跑，赶紧跑！

    一念至此，南明太上皇一言不发就朝着远处跑去。

    甚至，他还施展了秘术。

    他就不行这条鱼能追上自己！

    “别走啊！”

    周元很是痛心。

    好不容易找到了一个有价值的对手，刚好自己死死的克制对方，绝对不能放跑了。

    “再打一打吧，你怎么这么不自信啊！”

    “我辈修士，理当无惧一切，哪怕前方是深渊也要坦然前往啊！”

    周元还在给南明太上皇灌输着鸡汤。

    但南明太上皇很干脆，直接封闭了自己的听觉。

    只要朕不听，那朕就没有回头干他的想法。

    南明太上皇觉得自己这一刻实在是明智的选择。

    他跑得很快。

    一瞬间就到了天边。

    施展秘法的情况下，连李元青御剑的速度都比不上。

    周元也有种追不上的感觉。

    天雷化影强是强，但修为境界才是根本。

    修为境界上不去，天雷化影强也没用。

    “完犊子，追不上了。”

    周元有些懊恼。

    早知道就别表现得这么叼了。

    现在好了，南明太上皇直接吓跑了。

    以后咋办？

    “还是得保持低调啊。”

    周元眉宇间有些惆怅。

    明明是一条鱼，却拥有着人一样的表情。

    苦恼的想着。

    周元也没有放弃，还在追着。

    他觉得，秘法这个东西，都是有时限的。

    只要等秘法的时限过去了，那南明太上皇也就跑不掉了。

    一路追了过去。

    而天空上，也在爆发着激烈的战斗。

    ……

    “不愧是问道门弟子，看你的身份，应该是出自剑竹峰吧？”

    魔教护法忍不住赞叹着。

    李元青以破虚后期的修为，竟然和他斗得旗鼓相当。

    这是很不可思议的事情，但就发生在了他的面前。

    “是有如何？”李元青大大方方的承认。

    腰上挂着的令牌就清楚的表明了他的身份。

    这魔教护法认出来也是正常。

    “战力很强。”魔教护法的声音沙哑，但其中是掩盖不了的震撼。

    “我战力很强吗？”李元青脸上露出茫然的神色，扬了扬手中的长剑，随后道：“剑竹峰的师兄弟们都挺厉害的，我感觉我还有很多不足的地方……应该是你太弱了吧？”

    魔教护法：“……”

    你特么在这和老夫吹什么牛比呢？

    要是剑竹峰每一个弟子都像你这么拽，那老夫还敢冒头？

    “老夫承认你很厉害，但境界之间的差距不是那么容易弥补的！”

    魔教护法怒了。

    他要给李元青一个教训。

    李元青耸了耸肩，不是很在意。

    要是以前的他，会面色凝重的应对。

    可现在，已经不是以前的李元青了。

    感情路上的小鱼老师不仅仅教了他很多感情上的事，装比的技巧也教给他了。

    不说得到了周元的真传吧，至少三分还是有的。

    所以，此刻李元青身上逼气纵横，有一种让人睁不开眼的感觉。

    “跪下领死，给你一个体面的死法。”李元青淡淡道。

    魔教护法气笑了。

    刚夸你几句，你就以为能稳吃老夫了不成。

    笑话。

    “来战！”

    两人你来我往，皆是杀招。

    魔教护法的实力虽然很强悍，但李元青的底蕴足够深厚，对剑法的掌控也比一般人强了太多，一时间不分上下。

    如果一直这样下去，李元青是会落败的。

    境界之间的差距不仅仅是实力的原因，还有金丹内灵力的原因。

    在灵力上，李元青会先耗尽灵力，最后只能被动等死。

    所以，李元青必须破开这个局面，取得优势，才能寻找机会斩杀魔教护法。

    而魔教护法也不是铁憨憨，他当然知道李元青的想法。

    就这样，两人越打越凶。

    天空上的空间不断的崩裂。

    夜色下就能看到天上一个又一个的黑洞。

    ……

    皇城里。

    无数修仙者面色凝固。

    他们从未想过，太上皇竟然就这么跑了。

    “太上皇施展魔功，恐怕入了破虚后期吧，竟然还不是那只大妖的对手……”

    “太可怕了，这只大妖完全惹不得啊……”

    “不知道陛下会不会出手？”

    “陛下应该不会出手，太上皇这都修炼魔功了，看来前段时间的传闻并不是假的。”

    “修炼魔功，唉。”

    “说起来，那是哪家的弟子，竟然如此强大？”

    “必然是问道门的弟子了，看起来是剑修，竟然能和那魔教护法打得不分上下。”

    “贫道倒是感觉还是那只大妖更强，它只不过是破虚初期，就能力压太上皇，如果它突破了，那……”

    皇城里的修仙者们沉默了。

    不想去讨论这个话题了。

    在他们看来，周元实在过于妖孽。

    破虚初期，跨越了中期，直接力压破虚后期。

    这战绩，实在亮眼得过分，让人感觉无比的虚假。

    但这战绩就发生在他们的眼前。

    南明太上皇，狼狈的施展秘法跑了……

    皇宫里。

    南明皇帝面色阴沉。

    万万没想到，他的父皇竟然真的修炼了魔功，并且变成了怪物。

    事情就怕有对比。

    都变成怪物了，竟然还是落荒而逃。

    “父皇啊父皇……”

    南明皇帝摇头叹气，对南明太上皇十分的失望。

    你说修炼魔功就修炼了呗。

    竟然还干不过一只破虚初期的大妖，这有些实在离谱了。

    南明皇帝心情无比的复杂。

    但想了许久之后，感觉南明太上皇可能很不好受。

    因为那条鱼身上携带着天地真理。

    打不过也能解释得过去。

    可……

    心里就是不舒服！

    ……

    三千里之外。

    “别跑了，我都要追不上了！”

    周元感觉自己体内的灵力都要消耗完了。

    要不是南明太上皇的那些力量在体内空间不断被消化，自己可能真追不上了。

    前方两百里，南明太上皇面带疯狂，不断的提升着自己的速度。

    秘法持续的时间有限。

    如果不多拉开一些距离，他真的就跑不掉了。

    他还不想死！

    他还没有掌握更强大的力量，他不能死！

    只要能跑掉，秘法带来的后果又能如何？

    留得青山在不愁没柴烧！

    他一定能东山再起，做大做强，再创辉煌！

    后方。

    周元也是爆发了自己目前最极限的速度在追赶着。

    他不愿意放弃南明太上皇。

    这南明太上皇能给他提供积分。

    对于积分这个东西，周元是没有抵抗力的。

    如果可以的话。

    他甚至想把南明太上皇给抓起来，囚禁起来。

    反正修炼魔功，这人也不是什么好玩意儿。

    到时候就让他天天攻击自己，然后自己把那些攻击全部吃掉，炼化成积分。

    一想到那样的美日子，周元都快流口水了。

    那是大量的积分啊！

    “等等我！”

    周元速度再一次突破了极限。

    如果不是不愿意承受使用燃血秘法的后果，周元早就施展了。

    按照他的计算，南明太上皇此刻的气息已经开始衰败。

    很显然，他使用的秘法是比不上燃血秘术的。

    持续的时间太有限了。

    所以，追上南明太上皇只是时间的问题！

    果不其然。

    半刻钟之后。

    南明太上皇的速度肉眼可见的降低。

    已经跑出了十多万里，南明太上皇实在跑不动了。

    体内的灵力已经干枯，金丹黯淡无光。

    提不起任何力量去反抗。

    此刻就算随便来一个破虚初期的修仙者，都能轻易的干掉南明太上皇。

    这就是使用了秘法的后果。

    正常情况下，哪怕灵力枯竭，也能一巴掌拍死来犯者。

    但使用了灵力之后，那种虚弱，那种代价，让南明太上皇承受不住了。

    “跑不动了吧？”

    周元笑眯眯的跟了上来。

    他体内的妖丹也黯淡无光了。

    但没关系。

    体内空间不断被消化的力量在给他提供灵力。

    只要那些力量还没被消化完，周元就有源源不断的灵力支撑着。

    “你别过来……”

    南明太上皇看到周元，心里是抑制不住的恐惧。

    一只手撑着地，不断的倒退着。

    “还行吗，来，打我！”周元一脸期待的看着他。

    南明太上皇浑身一颤。

    这是个什么玩意儿。

    丹田里真的一滴都没有了！！

    南明太上皇深吸了口气，干脆躺在了地上一动不动，开口道：“杀了我吧。”

    大有一种，累了，毁灭吧的感觉。

    实力上的差距，南明太上皇认了。

    但心灵上的创伤，哪怕他今天不死，这辈子恐怕也恢复不了了……

 0129 你这诅咒效果就这？就这？

    “我真不知道你这心态是怎么修炼到破虚中期的。”

    周元叹了口气。

    恨铁不成钢。

    就从未见过如此意志不坚定的修仙者。

    “呵呵。”

    南明太上皇呵呵一笑，不想多说话。

    自己心态挺好。

    年轻的时候哪怕遭遇无数危机也挺过来了。

    但现在不同。

    换一个人来面对这条鱼，心态不崩，朕愿称其为勇士！

    面对周元，南明太上皇真的是炸裂了。

    心灵上和肉体上，都特么炸裂了。

    完全玩不过。

    要是周元修为高，那玩不过南明太上皇也就认了，毕竟打不过不是自己的问题，是修为的问题。

    可周元只是破虚初期啊！

    自己强行提升到破虚后期，比其高了两个小境界竟然都玩不过！

    南明太上皇裂开了。

    心灵上的创伤越发的眼中。

    心如死灰。

    不想动弹。

    就算想跑，其实也跑不掉。

    干脆就这么躺着吧，死就死吧，他认了。

    “唉，竟然一点反抗之心都没有。”

    周元很失望。

    他还想从南明太上皇这里多弄一点积分呢。

    现在看来，有点悬了。

    这人都放弃了生的希望。

    “真不打我吗？”周元再问了一句。

    南明太上皇懒得讲话。

    “行吧，这样的话，就只能请你去死了。”

    周元神色悲伤。

    南明太上皇都没搞懂。

    我特么是你的敌人，我要死了，你悲伤个几毛啊。

    “咔！”

    突然。

    南明太上皇神色骤变。

    面容突然就变得扭曲了起来，龇牙咧嘴。

    周元一口就啃了他的左臂。

    那种硬生生从身上把手臂撕裂的疼痛让他疼得眼珠子都快突出去了。

    “呕……”

    “一股怪味。”

    周元趴在一旁，把南明太上皇的手臂吐了出来。

    酸唧唧的，什么玩意儿。

    “行了，你可以先去死了。”

    周元叹气。

    张嘴吐出一道银芒，一剑毙命。

    南明太上皇的肉身死了，但他的灵魂还在。

    问题不大。

    神念绞杀。

    从此刻开始，世界上再也没有南明太上皇。

    神魂都被周元撕碎了，连复活都没有了可能。

    “可惜了。”

    周元摇了摇头。

    灵力爆发，破开南明太上皇的腹部，一颗暗淡的金丹浮现在了周元眼前。

    一口吞下。

    可能是施展了秘法的原因，这金丹的味道也让周元感觉有点酸，仿佛是个柠檬一样。

    吞下了金丹后，金丹落入了体内空间当中开始消化了起来。

    半晌之后。

    周元发现这颗金丹提供的积分完全比不上飞鸟的那颗妖丹……

    周元若有所思。

    “难道是因为灵力枯竭和使用了秘法的原因吗？”

    这么想并不是没有道理的。

    要知道，金丹就是一个储存灵力的地方，是修仙者浑身力量凝聚在同一个地方的表现。

    灵力耗尽，金丹的价值自然会跌落。

    想明白了这一点之后。

    周元有点明白了。

    “要想细水长流的话，我还是得养着对手，不能直接杀了呗？”

    一念至此，周元频频点头，感觉自己找到了正确的方向。

    状态好的时候，让对手攻击自己，吸收了那些力量，再让对手慢慢恢复……

    细水长流，积少成多。

    “怎么突然就感觉，无敌在望啊。”

    周元倒吸一口凉气。

    有些惊骇了。

    吞星兽这个品种，即将被他开发出更恐怖的修炼方式。

    周元还是体贴南明太上皇的。

    虽然这人堕落进了魔道，但好歹是个人。

    把南明太上皇埋了之后，周元回忆了一下追过来的方向，开始原路返回。

    一路上其实也遇到过一些修仙者和妖兽。

    不过实力都不强，感受到他身上的气息之后瑟瑟发抖。

    他们可是看到了。

    这条鱼追着比他境界更高的修仙者杀。

    这就离谱。

    做梦都不敢做这样的梦，现实里却特么遇到了。

    这就让人感觉世界有些梦幻了起来。

    ……

    南明皇城。

    李元青体内的灵力消耗大半。

    魔教护法也有点不好过。

    太难了。

    还是小看了问道门弟子。

    不过他也不慌。

    堂堂破虚圆满，要是今天被李元青斩了，那他这些年也算是白混了。

    “小子，老夫承认你很强，但接下来，老夫要认真了！”

    魔教护法打算施展秘法干掉李元青。

    干掉一个李元青，就等于问道门损失了一个剑道天才。

    哪怕施展秘法了之后会承担极大的代价，但他也认了。

    只要问道门损失比他大，那他的目的也就达到了。

    “说得好像先前我认真了一样。”李元青保持着淡定，脸上古井无波。

    这都是周元教的。

    身为剑道天才，未来的大剑仙，出门在外与人战斗时，一定要保持自己云淡风轻的样子。

    即便面对天崩，也要面不改色。

    甚至李元青还觉得。

    就魔教护法会秘法吗？

    难道他就不会了不成。

    这一切，其实在开战之前就已经注定了。

    李元青可能斩杀魔教护法，也有可能打成平手。

    而魔教护法就惨了，顶多能打个平手，斩杀李元青的概率微乎其微，除非出现什么意外。

    但这个时候了。

    哪还有什么意外？

    “你们还没打完啊？”

    这时候，周元已经跑了回来。

    李元青和魔教护法的目光瞬间落在了周元身上。

    “南明太上皇呢？”魔教护法面色阴沉，目光冷冽。

    他不敢想象啊。

    自己对南明太上皇可是寄以厚望。

    难道就这么没了？

    “死了啊。”周元理所当然的回了一句。

    他看魔教护法的目光有些火热。

    这让魔教护法有种蛋疼的感觉。

    这条鱼是想找他击剑不成。

    “不愧是你。”李元青笑了。

    小鱼的实力怎么样，他心里比较有数，但究竟能强到什么地步，他也不清楚。

    而现在清晰了。

    破虚中期，绝对不是小鱼的对手。

    刚入破虚后期的强者，也有点干不过小鱼。

    只有老牌的破虚后期强者才能和小鱼板板手腕。

    “可恨！”

    魔教护法怒火一下子上头了。

    双眼充血。

    恨不得马上将周元斩杀。

    但面对上周元火热期待的目光，又理智了起来。

    总感觉这条鱼脑子不太正常的样子，是幻觉吗？

    “你要帮忙不？”周元看向李元青。

    李元青微微一愣。

    小鱼这该不会是飘了吧？

    这可是破虚圆满啊，都敢上前帮忙了？

    “不要用怀疑的眼神看我，只要你说一句，我马上弄死他。”周元信心满满。

    他决定先上去勾引一手。

    只要自我虚无有效果，那这魔教护法就必不可能杀了自己。

    看了看自己又长大了几分的身躯，周元跃跃欲试。

    “你行你上。”李元青耸了耸肩。

    不给小鱼一个教训，小鱼铁定就飘了。

    而且李元青自信，以自己的实力保证小鱼不死还是没问题的。

    至于受点伤，那完全没什么事。

    “不知天高地厚！”

    魔教护法真的气笑了。

    破虚初期和自己破虚圆满试试？

    这不是头铁是什么？

    真以为干掉了南明太上皇，就能挑衅自己了不成。

    “你给老夫去死吧！”

    魔教护法出手。

    双手结印。

    李元青一眼就看出来了，这是咒！

    “你能顶住吗？”李元青皱眉问道。

    “那必然可以啊。”周元点了点头。

    就没怂过。

    古妖真身！

    “轰！”

    刹那间，周元身上气息爆发。

    身后，太极阴阳图虚影浮现。

    天地真理气息四溢开来，镇压天地，空间臣服。

    整个天地之间。

    周元就仿佛成为了唯一的王者。

    在太极阴阳图的加持下，他就好像是食物链顶端的存在！

    “速来打我！”

    周元大吼一声。

    李元青陷入沉默。

    小鱼的脑子真的没有问题吗？

    魔教护法也有些懵比了。

    从未遇到过这种要求。

    “老夫这就满足你！”

    魔教护法狞笑一声，眨眼间结印完成，一招魔道咒印飞出。

    咒印当中带着无边血腥。

    这种类型的咒印，根本躲无可躲。

    要么使用更强的力量将其摧毁，要么就只能硬抗。

    这样的东西，一般都是诅咒。

    周元满脑子都是吃掉这个诅咒，哪里想过什么硬抗。

    抗什么？

    浪费积分的行为绝不可取！

    “呼……”

    咒印落下。

    就好像有一阵腐烂臭味的风吹过来。

    周元张嘴就朝着咒印咬了过去。

    一口吞下。

    “你……”李元青面色一凝，完全不知道周元为什么会不反抗。

    这简直就是作死的行为啊！

    “哈哈哈哈，愚蠢！”

    魔教护法大笑着。

    “这剑竹峰弟子都不敢承受老夫的咒印，你区区破虚初期就如此狂妄了？今日老夫咒印下又添一只大妖亡魂了！”

    “你就等着承受无尽的折磨，在痛苦当中死去吧，你这……什么玩意儿？！”

    话还没说完。

    魔教护法顿时愣住。

    他发现，周元的表情虽然难受，但咒印的效果却没有发挥太多。

    或者说。

    咒印的效果被削弱了！

    这怎么可能！！

    魔教护法浑身都在颤抖。

    他明白了。

    他悟了。

    终于知道南明太上皇是怎么是在这条鱼手上的了。

    原来如此。

    原来如此啊！

    “南明太上皇那废物死在你手上，不冤！”魔教护法满脸狰狞。

    李元青是有点茫然的。

    主要是没看懂这一切是个什么情况。

    “你这诅咒……”

    李元青转头看向魔教护法，目光当中带着浓浓的怀疑。

    就好像是在说：你这诅咒效果就这？

    就这？

    魔教护法裂开了。

 0130 见一次杀一次

    此刻。

    魔教护法承受不了如此巨大的心态打击。

    李元青看他的眼神就好像是在看废物一样。

    瞬间社死。

    这以后还怎么混下去？！

    魔教护法的手，微微颤抖。

    自己的诅咒，真的就这么拉胯吗？

    其实并不是自己的问题！

    而是这条鱼，它踏马不对劲啊！

    魔教护法想死的心都有了。

    明明刚刚还拽得不行，说周元必死，承受折磨之后在痛苦中死亡，然而转折来得就是如此突然。

    周元痛苦是痛苦了点，但那副样子，怎么看怎么不像是诅咒该有的样子啊……

    “我…我……”

    魔教护法此刻已经麻了。

    整个人，心态大崩。

    咔嚓。

    那是一颗道心破碎的声音。

    哪怕打不过李元青，他心态也没有什么变化。

    毕竟是问道门的剑道天才嘛，在剑竹峰都是佼佼者，打个平手也就认了。

    但这条鱼，破！虚！初！期！

    初期两个字，狠狠的扇在自己脸上。

    让自己明白了，原来世界上还有这么恐怖的生物。

    究竟是这条鱼太恐怖，还是自己太废物？

    魔教护法想不通透。

    他感觉心魔都要滋生出来了。

    看着周元，那炙热的眼光，似乎还想要来一口诅咒的样子，魔教护法忍不住倒退一步。

    李元青沉默不语。

    看这魔教护法的样子，心理阴影都被弄出来了。

    真惨啊……

    李元青有些同情对方了。

    “你能不能把他给解决了？”周元看向李元青。

    他是不能再动手了。

    魔教护法的诅咒并不是效果不大。

    其实效果很强。

    周元差点就没了。

    还好他反应得快，直接施展了燃血秘术，才硬抗了下来，把那些诅咒的力量全部强行牵引入了体内空间当中。

    当那些力量进入了体内空间之后，体内空间也是颤抖不已，摇摇欲坠。

    然而，在施展了燃血秘术之后，体内空间稳定了下来。

    诅咒又怎么样。

    依旧被慢慢的消化着。

    周元现在对自己这体内空间实在太满意了。

    好像无论什么力量，只要能抗住，就能消化！

    “能！”

    李元青严肃又认真。

    诅咒的力量不是随便就能施展出来的。

    而且现在魔教护法的心态也崩溃了，内心当中有种怀疑自己的想法。

    道心都碎了。

    杀他还不容易？

    李元青当即动手。

    一剑祭出。

    月光之下，剑刃浮现寒芒，那锋利的感觉给人一种可以刺穿一切的感觉。

    李元青出剑了。

    那一刻天地寂静。

    一剑祭出，神魔皆陨！

    以魔教护法现在的状态，根本就挡不住李元青这全力一剑。

    结果自然也就明显了。

    魔教护法陨落，尸首分离！

    但他好歹是破虚圆满，不会那么容易死亡。

    一阵黑雾在魔教护法的身上诞生而出。

    恶毒的嘶吼声从黑雾里传来。

    ‘老夫要你们去死，等着吧，等着吧！老夫要你们活在恐惧里！’

    黑雾消失了。

    李元青甚至都来不及拦截。

    他有些懊恼的道：“完了，这一剑虽然伤到了他的神魂，但没有彻底斩杀，要防着这家伙卷土重来了……”

    “没事，见一次杀一次。”周元淡定的拍了拍李元青的肩膀。

    结果就是，李元青的肩膀又碎了。

    李元青面无表情的恢复过来，看着坠落而下的魔教护法尸体，抬手一招，收了对方的空间戒指，随后道：“这金丹，你要不要？”

    闻言，周元双眼一亮。

    “要要要，这哪有不要的道理啊！”

    周元看李元青仿佛在看亲兄弟一样。

    “那你拿去吧，沾染了魔道力量的东西，我可不能染上。”李元青有些遗憾。

    从周元吃了诅咒的时候他就明白了。

    小鱼根本不怂这些玩意儿。

    既然如此，魔教护法的金丹吞了也就吞了，没什么大不了的。

    “以后这种事，交给我就行了。”

    周元美滋滋的冲了过去，现场给魔教护法的尸体来了一个解刨，把金丹给吞了。

    这颗金丹下肚，体内空间差点直接炸裂。

    迫不得已，周元又吐了出来。

    “不好吃？”

    李元青眉头微挑。

    “咽不下了，过段时间吧。”

    周元有点尴尬。

    果然不愧是破虚圆满的金丹，哪怕黯淡无光也不是自己能吞的。

    不过他不慌！

    南明太上皇的空间戒指是戴在手指上的，现在空间戒指也在被慢慢消化，里面的东西也跑不掉。

    所以，周元安静等着就行了。

    等实力强了，或者燃血秘术的代价过去了之后，他用灵力都能炼化这金丹！

    “那我们先处理处理南明皇室的问题。”

    李元青降落了下去。

    想了想，一剑挥出，毁尸灭迹。

    魔教护法的神魂其实没跑多远。

    他看着一人一鱼的行为，整个神魂都在颤抖。

    一方面是气的，一方面是恐惧。

    人都死了，竟然还毁尸灭迹，这是人干的事？

    那条鱼也是可怕，竟然把自己的金丹都刨出来了……

    自己要想重生，只能去夺舍……

    重修啊……

    心累！

    神魂状态下，无法流泪，但魔教护法依旧感觉自己的神魂有些湿透了。

    悲从心来。

    慢慢的远去。

    不想再来南明这个让他伤感的地界了。

    ……

    南明皇宫内。

    李元青坐在那里，品着茶。

    浑身上下散发着一种大佬的气息。

    周元在地上趴着扭着。

    诅咒的力量只吞了大部分，还有小部分在身上发作。

    这诅咒挺厉害的。

    除了一开始能强行迁移之外，剩下没第一时间迁移的力量就好像生在了肉上一样，迁移不了了。

    也就是说。

    除非周元强行炼化，否则他就会很痛苦。

    但现在燃血秘术的时间已经过去了，周元已经虚了。

    炼化不了，就很烦。

    他在化痛苦为食欲。

    这皇宫之内，看到什么就吃什么。

    可谓是刮地三尺，不留一针一线。

    南明皇帝面无表情的看着周元吞来吞去，几个呼吸的时间一个宫殿就消失在周元的肚子里了。

    身为皇帝，区区一个宫殿当然不在乎了。

    但他在乎自己的脸面啊！

    这可是皇宫！

    就在自己面前把自己的宫殿给卡蹦卡蹦的吞没了。

    这要是传出去，以后哪里还有什么皇帝威严。

    但让南明皇帝无奈的是，这旁边还坐着一个李元青。

    只有周元也就罢了，他能看出周元此刻很虚弱，很好搞定。

    但李元青他搞定不了。

    可能刚要动手，李元青只出一剑，自己就嗝屁了。

    害怕。

    “你和太上皇有没有什么交集？”李元青开口一问，就暗道一声自己是憨批。

    南明太上皇是人家的爹，怎么可能没交集。

    不过南明皇帝也知道李元青的意思，当即道：“您放心，父皇修炼魔功的事情，我们虽然有所耳闻，但并没有接触过魔功。”

    “是吗？”

    李元青打量着南明皇帝。

    确实没有从南明皇帝的身上看出有魔功的影子。

    毕竟魔功都是邪性的，走的是捷径。

    这南明皇帝一身气息稳固，不说身上有浩然之气吧，但也算的是堂堂正正。

    “你们皇室其余人呢？皇城之内呢，你能确定没有魔功扩散吗？”李元青凝视着南明皇帝。

    南明皇帝面色凝重，摇了摇头道：“我不敢肯定，但我能做到的就是找到一个斩杀一个，绝不姑息！”

    “有你这句话就行，你要知道，哪怕我今天离开了，我也能关注这里的一切。”李元青淡淡道。

    这就是问道门的实力。

    哪怕不在，也清楚这里发生的大小事。

    “嗯！”

    南明皇帝感觉十分憋屈。

    但他又不敢发作。

    整个东域，唯有问道门实力最强。

    在东域地界，问道门就是所有势力头顶上的大山，食物链顶端的存在。

    一举一动，都能影响整个东域，甚至能波及域外。

    被这样的势力盯着，即便有些不爽，也万万不敢表现出来。

    不过他放心的是，问道门毕竟是人族仙门，不会无缘无故收拾他的。

    “小……别吃了！”

    李元青准备喊周元走了。

    回头一看。

    好家伙，周元已经吃到两里之外去了。

    南明皇宫很大很大。

    周元这会儿恐怕已经吃了数十座宫殿了！

    “来了来了！”

    周元满脸虚弱的游了过来。

    有点不好意思的对南明皇帝道：“吃了点东西，没啥事吧？不用赔钱吧？”

    “无妨，无妨。”南明皇帝脸上挂着虚假的笑容。

    “没事就行，咱们也该走了？”周元看向李元青。

    这里的事情已经处理完了。

    周元还挺舍不得的。

    皇室太富裕了。

    神念往自己肚子里探查了一下，南明太上皇那空间戒指里竟然有上百万灵石，更有大量的四阶和五阶灵药，还有数十件用于炼器的材料。

    总之，很富就是了。

    如果把南明皇帝也干掉的话……

    周元看着南明皇帝，目光幽幽。

    这目光让南明皇帝感觉有些害怕。

    但周元不是嗜杀之鱼。

    既然人家没问题，就别找人家的麻烦。

    “走吧，这几天欣赏欣赏南明的风景。”李元青淡笑着道。

    “成。”

    周元答应了下来。

    这几天正好自己是虚弱期。

    等过了这个虚弱期之后再回十万大山大战一场。

    到时候又能收刮不少好东西了。

    美滋滋！

 0131 草率了

    清晨。

    南明皇朝这边，还是大雪纷飞。

    周元和李元青找了一家院子暂时住下。

    看着周元躺在院子里张开嘴接着从天上飘下的雪花，李元青淡定的在一旁品着茶。

    少说还要在这个地方住上三天。

    等小鱼那股虚弱劲儿过去了之后，就能继续接下来的大业了。

    “这魔道诅咒真是邪性啊。”

    周元感慨一声。

    身体上的诅咒之力没有清除干净。

    剩下那些力量就好像是钢针一样扎在血肉上。

    这让周元浑身难受。

    就很不得劲儿。

    趴在地上开启挂机状态，能很大程度减缓疼痛的感觉。

    积分也在缓缓的增加着。

    以这个效率来看，两天之后就能活蹦乱跳了。

    神念探查。

    体内空间已经把魔教护法和南明太上皇攻击他的力量消耗了一部分。

    积分增长得也不算快，毕竟要先补充自身的消耗，同时有一部分也在让身体慢慢成长。

    “慢慢来吧，别着急。”李元青笑了一声。

    周元那惨养，他看了都想笑。

    明明就不行，还非要上去和魔教护法试试。

    这不是憨是什么。

    但让李元青不得不服的是，周元还真的吧诅咒的力量给扛下来了。

    李元青已经被折服了。

    可能这就是小鱼的特殊之处吧。

    周元没搭理李元青。

    挂机状态下，就老老实实的挂机比较好。

    ……

    两天之后。

    “哈哈，爷恢复了！”

    周元在院子里活蹦乱跳，一脸兴奋，差点把院子的围墙给拆了。

    “别闹这么大动静。”

    李元青黑着脸从院子里走了出来。

    他还在修炼呢，被周元这么一闹，差点出了岔子。

    “兴奋你懂不？”

    周元撇撇嘴，随后盘算着道：“我们可以暂时不着急回去，现在南明皇朝逛几天，南明太上皇的灵石我得消费消费啊。”

    李元青回想了一下。

    魔教护法的空间戒指里也有大量的灵石。

    就魔教护法的那空间戒指，就能顶的上李元青半年的资源份额了。

    李元青自信起来了。

    等自己回了问道门之后，哪怕每个月都被扣份额，自己也能撑住一年。

    一年时间，还能搞不定师姐不成？！

    “你愣着干嘛呢，走啊？”周元提醒了李元青一句。

    李元青回过神来，连连点头道：“走吧，我去买点炼丹炼药的材料，到时候回去给师姐送过去。”

    周元动作顿时停住，转头看向李元青，“你没病吧？拼死拼活赚回来的东西，就这么送给师姐了？到时候师姐不收，或者收了也不理你，你不亏啊？”

    李元青想了想，好像也是这个道理。

    但小鱼劝不住他的。

    该送还是得送啊。

    他说道：“师姐的性格我了解，到时候她炼出的灵丹和法宝都会回赠给我……你干嘛？！”

    李元青说话间，他突然发现周元趴在地上开始呕吐，一件件可以用于炼器的材料从周元的嘴里吐了出来。

    “灵丹都会回赠你是吧？我肚子里还有点灵药呢。”

    周元美滋滋的想着。

    这都不用自己动手，就能获得灵丹。

    顺便，还能帮李元青送个人情。

    卧槽，简直赚翻了啊。

    “你这……”

    李元青刚想让周元自个儿吞回去，但他又发现这些东西上干干净净，就好像是堆积在仓库里一样。

    他盯着周元的肚子看了一会儿。

    他觉得可能不是胃，而是一个仓库。

    “你的意思是，到时候全送给师姐呗？”李元青指着那堆东西问道。

    周元连连点头，嬉皮笑脸的道：“姜师姐那么好的人，我感觉你追求她是很正确的选择，等你俩成了之后，那绝对是一段佳话啊……”

    周元的想法老简单了。

    李元青可是自己的生死兄弟。

    姜师姐和李元青在一起了之后，那不就是自己人了么？

    到时候让姜师姐帮帮忙炼炼灵丹，炼炼法宝，应该没什么问题吧？

    毕竟姜师姐的爱好就是这个啊。

    “你这鱼……”李元青不知道说什么才好。

    但他用空间戒指装东西的动作很利索。

    行云流水，仿佛演练了千百遍似的。

    “走，去消费！”

    李元青大手一挥。

    周元眉开眼笑的等着他。

    一人一鱼嬉皮笑脸的。

    倒没有逛南明皇城，而是以南明皇朝为区域，开始去逛那些著名的地方去了。

    这一逛就是三天时间。

    等他们再回到南明皇城的时候，身上所剩的灵石已经不多。

    “有这些东西，姜师姐少说能给我们炼出上百颗五阶灵丹，好几件五阶法宝！”李元青双手都有些颤抖。

    “到时候就看你的了。”周元对李元青寄以厚望。

    他回想起峰主对李元青的态度。

    他感觉峰主果然不懂这其中的快乐。

    有的时候有人帮忙，自己能省不少事，不香吗？

    “感觉你图谋很大啊……”李元青砸了砸嘴。

    “瞧你这话说得，你把师姐泡到手，那不就是我的好嫂子了吗？”周元撇撇嘴。

    这人都是什么思想。

    就好像自己的想法很阴暗一样。

    “我可是坚定站在师姐那边的。”李元青强调自己的立场。

    “我帮你出谋划策，半个月内拿下师姐。”周元淡定道。

    李元青：“好兄弟，以后生生世世都是好兄弟！”

    周元露出一副果然如此的表情，随后道：“走吧，别耽搁时间了。”

    “行。”

    一人一鱼再次启程，朝着十万大山的方向飞去。

    现在的他们，伤势已经好了，都处于巅峰状态。

    横渡十万大山并没有太大的压力。

    十万大山外围。

    周元和李元青深入的速度极其缓慢。

    倒不是李元青御剑的速度慢了。

    而是他发现小鱼好像什么都吃。

    刚还有一条不大的小溪，现在已经被小鱼吞得干干净净，一滴不剩。

    李元青倒吸一口凉气。

    “小鱼啊，你这罪孽深重啊……”

    “我已经观察过了，这条小溪的源头没什么问题，等我们走了一会儿之后就恢复了。”周元示意他放心。

    周某办事还是比较稳妥的。

    平白无故造下罪孽，那不是鱼干的事。

    “那就行。”

    李元青点了点头。

    一直到深夜。

    一人一鱼才堪堪抵达了十万大山深处范围。

    周元是一路吃过来的。

    吃得越多，他成长得也就越快。

    就比如现在，周元比刚进化完的那会要大了百分之一左右。

    可能并不是那么明显。

    但周元可以清晰的感受到，自己能初步掌控体内空间了。

    不再是被动的吞东西进去炼化。

    现在的他，可以拿体内空间当成空间戒指来用。

    一个看不到边际，随意储存东西，还能决定要不要消化成积分或进化点的空间戒指！

    关键是，这个空间戒指不会丢！

    这就妙了。

    周元干脆把小红葫芦，剑竹峰身份令牌，还有空间戒指全丢了进去。

    李元青也发现了一点苗头。

    小鱼的食谱，开始变得越来越离谱了。

    从一开始吃剑竹峰的土，到现在看到什么都想上去啃一口。

    先前一个四周灵气浓郁的小山坡就被小鱼慢慢的啃没了，只在地上留下了一个直径两百丈的圆坑。

    李元青干脆不御剑了。

    脚尖点地，身体轻飘飘的前行着。

    他陪着周元。

    而周元在那边用嘴犁地，所过之处是三尺沟壑。

    假以时日，这些沟壑可能会发展成水沟。

    深夜里。

    李元青有点受不了了，催促道：“我说小鱼，咱们能快点吗？十万大山核心那边的东西不是更好吃？那里的土壤比这里的肥啊！”

    “来了来了！”

    ……

    十万大山，核心。

    在这个地方，遇到破虚境大妖的概率十分之高。

    如果是以前，周元都不太敢来这里。

    但现在不同以往了。

    周元都想大吼一声，有谁能赐我一死。

    心态上，已经开始膨胀。

    大有一种看谁都是食物的感觉。

    “挑不挑啊？”李元青问了一句。

    如果不挑的话，那基本就是遇到就上去干，遇不到就主动去找。

    如果要挑的话，那找起来就麻烦了。

    还有一个更关键的问题。

    这里是十万大山核心，一旦爆发战斗，会吸引大量的注意力。

    小鱼的身份倒是没什么，打起来那些大妖也就看看戏，熟悉的可能会帮帮忙。

    而自己不行啊。

    李元青是人类，他要和这里的妖族干起来，可能不出一刻钟，一群大妖就包围过来了。

    所以，李元青建议道：“我觉得我们挑一两只破虚后期的，杀了之后带着尸体就跑，你觉得怎么样？”

    “妥！”

    周元点了点头。

    说走就走，毫不犹豫。

    李元青带着周元御剑而行。

    来到高空当中，开始寻找目标。

    片刻之后。

    李元青神念锁定了一只破虚境后期大妖。

    那只大妖的实力显然也不是虚的。

    瞬间警惕了起来，顺着李元青的神念发现了李元青的所在地。

    “吼――！！”

    一声怒吼传出。

    随后，一股强大的压力降临到了周元和李元青的身上。

    单凭气息，李元青能断定，这只大妖的实力绝对很强！

    人类和妖族都有着各自的优势。

    人类可以修炼诸多法术武技，而妖族的肉身天生就非常强悍。

    特别是大妖，单凭肉身就猛得一塌糊涂，再有灵力加持，战斗力更是可怕。

    也因为这个原因，大妖浑身都是宝。

    “人类！！”

    愤怒的声音从远方传来。

    随着这道声音传出。

    四面八方，无数道妖气爆发而出。

    “咕噜……”

    李元青咽了口唾沫。

    “草率了……”

    “我们该挑破虚中期的……”

 0132 那就干一下子呗

    “完了……”

    “感觉好多道神念锁定我们了……”

    周元深吸了口气。

    如果只有一两只，那周元可以放心的和对方搏杀。

    但数量一多起来。

    周元就麻了。

    “我能装作不认识你吗？”周元抬头看向李元青。

    如果演一演的话，感觉自己没啥危险啊。

    “你说呢？！”

    李元青没好气的瞪了周元一眼。

    好家伙，这个时候你竟然还想当叛徒。

    “开个玩笑，活跃活跃气氛嘛。”周元嬉皮笑脸的。

    这种事情他干不出来。

    当然了，主要原因还是和李元青感情深厚。

    要是感情不深，他早就扭头跑路了。

    “跑！”

    李元青捏了个剑诀。

    当即带着周元化做一道流光落到了天边。

    “咻――”

    身后，一道道破空声传来。

    周元回头一看。

    不看不要紧，这一看，魂都差点吓飞了。

    “我的妈呀，这七八只大妖……”周元浑身哆嗦。

    如果时间可以倒流，周元宁愿绕路，也不愿意和这些大妖打交道。

    毕竟是一言不合就能开杀的狠角色。

    周元还能看到他们后方天边出一个巨大的身影。

    有那么一点眼熟。

    不是银背金刚是谁！

    “完犊子，赶紧跑吧！”

    周元催促李元青。

    李元青背后都是冷汗。

    “已经是最快速度了，对比一下我们应该可以跑，希望不要有飞行妖兽追……我这乌鸦嘴！”

    话都还没说完。

    李元青就发现头顶万丈高空上一个巨大的身影凭空浮现。

    “这十万大山竟然这么凶险吗？”

    周元此刻能听清楚自己的心跳声。

    抬头一看。

    那巨大的飞行妖兽展开的双翅竟然有两百丈长短。

    从它身上散发出的妖气来看。

    比魔教护法更强！

    实锤了，破虚圆满的超级大妖！

    如果今天处理不好，他和李元青有可能嗝屁在这大妖的手里。

    李元青强是强，能和魔教护法打个平手。

    但这飞行妖兽不同，它的实力绝对在魔教护法之上！

    “这家伙……咱们惹不起。”

    李元青很坦诚的说了一句。

    “我在记录里看到过它的模样，如果没记错的话，应该叫红瞳冰晶雕！”

    “这玩意儿是一种上古生物退化后的妖兽，具有一种天赋神通，浑身冰晶羽毛可以用来打造法宝，无数人觊觎它的羽毛，但很难找到它，更难杀死它，没想到今天被我们碰上了！”

    有一说一。

    如果不碰上这只红瞳冰晶雕，李元青还是有把握带着周元一起跑路的。

    无非就是对面数量多，打不过嘛，又不丢人。

    但碰上这只红瞳冰晶雕之后，李元青有点傻了。

    双方同等境界，他还敢试试。

    但现在情况很明显，只能跑路！

    “听你这么一说，我都有点害怕了。”

    周元抬头一看。

    雕如其名。

    红色瞳孔，如同水晶一样的羽毛，浑身妖气浓烈深厚。

    仅仅一眼，就能记住它的样子。

    “要不我们把它宰了吧。”

    周元张嘴，小红葫芦悬浮在面前，跃跃欲试。

    他感觉白老头这法宝收拾这红瞳冰晶雕还是容易的。

    轻轻松松能斩杀巨蜥大妖那样的存在，而且还被李叔叔用来杀了红鸟大妖。

    红瞳冰晶雕也就比它们高了一个境界而已。

    就算杀不了，也能给它带去伤势。

    带去伤势了之后，以李元青的实力，还是能挑战一下的。

    到时候再有自己一旁辅助，干掉红瞳冰晶雕不是梦！

    “你……”

    李元青欲言又止。

    他很想阻止周元不要在做这种梦了。

    但突然间，他觉得有戏。

    这法宝是什么品阶他也看不透。

    “要不干一下子？”李元青目光火热。

    “那就干一下子呗。”周元嘿嘿一笑。

    “先拉开距离，甩掉后面的那些妖兽再说！”

    李元青速度再度爆发。

    片刻之后。

    他们在十万大山里兜兜转转数万里。

    后方那些妖兽都已经放弃了。

    实在追不上。

    而红瞳冰晶雕不同。

    它的表现一直游刃有余，仿佛还没有使出全力。

    有一种猫戏老鼠的感觉。

    ……

    “我们现在要寻找机会。”

    李元青神念传音。

    周元点了点头。

    以红瞳冰晶雕的状态，显然是看不起他俩。

    这样的心态，正中下怀。

    周元为了确保小红葫芦有足够的能量，已经开始注入大量的灵力。

    体内空间一直在消化南明太上皇的金丹。

    在灵力逐渐减少了之后，积分停止增加，丹田内开始出现源源不断的灵力。

    “多准备一下，能一击必杀是最好的。”李元青提醒了一句。

    “放心，我知道。”

    周元一股脑将灵力注入小红葫芦之内。

    逐渐的，小红葫芦看起来圆润了不少，很有精神。

    “准备好！”

    李元青再提醒了一声。

    下一刻。

    灵力爆发，骤然提速。

    天空上的红瞳冰晶雕微微一怔。

    瞳孔里闪过一丝人性化的不屑，双翅一震，也加快了速度。

    而就在这个时候，李元青低吼一声：“就是现在！”

    “明白！”

    周元抬起胸鳍，往小红葫芦上猛的一拍。

    “噗。”

    葫芦嘴脱离主体。

    紧随其后的，则是一道让天地失色的惊天寒芒。

    “卧槽……”

    李元青大惊失色。

    身为剑道天才，他能清晰的感受到这一道光芒上所携带的可怕力量！

    剑光逆天而上。

    天地寂静。

    在这一刻，时间仿佛都停滞了一般。

    红瞳冰晶雕瞳孔紧缩。

    体内狂暴的灵力爆发，它拼命的想要转身逃离这一道光芒。

    但它的反应还是太慢了。

    右翅已经被剑光斩下一截。

    鲜血四溅。

    剑光没有停止，继续升空。

    仅仅眨眼的时间，天空上出现一道恐怖的裂痕，能够让周元他们清晰的看到外面的虚空。

    “咕噜……”

    周元和李元青咽了口唾沫，对视了一眼。

    “这法宝……感觉有点猛啊。”回过神来，李元青发出一声感慨。

    “我师父身上，还挂着很多这样的……”周元看了看又瘪了下去的小红葫芦，陷入了沉思。

    白冉冉身上的那些挂件，看起来和小红葫芦都是差不多的。

    而这些东西是出自白老头之手。

    那白老头到底已经站在什么样的高度了？

    “它要跑！”

    李元青迅速回过神。

    天空上，红瞳冰晶雕并没有死。

    不过一只翅膀已经折断的它，跌跌撞撞的朝着远方飞去。

    原以为周元和李元青在它面前只是老鼠。

    现在一看。

    小丑竟是自己。

    “追！”

    周元喊了一声。

    李元青却没有动，反而是摇摇头，道：“算了，我们估计是追不上了，这家伙的速度太快了，而且追上了也要防止这家伙临死反扑，我们的把握不大……”

    周元冷静下来点了点头。

    随后朝着远处游去。

    李元青微微一愣，然后看到周元跑去把红瞳冰晶雕断裂的翅膀接住，带了回来。

    “这玩意儿血都是蓝色的。”周元尝了尝。

    味道有点奇怪。

    但一口就增加了二十多进化点，这让周元眉开眼笑。

    “这翅膀你要不？”周元看向李元青。

    李元青耸了耸肩道：“看你那兴奋样，我还要什么？”

    “那我回头会你两颗灵丹。”周元笑了笑。

    李元青的功劳是不能否认的。

    “我们接下来怎么办？”李元青问了一句。

    周元发现没法直接吞下红瞳冰晶雕的半截翅膀，干脆把空间戒指吐了出来，然后把半截翅膀装进了空间戒指里再吞下去。

    周元道：“直接溜吧，下次再来，下次要它小命！”

    “行。”

    李元青和周元的想法不谋而合。

    事实证明，即便他拥有普通破虚圆满的战斗力，来闯荡十万大山核心也是有风险的。

    十万大山这么多年了，里面不知道藏着多少恐怖的大妖。

    “回去吧，下次再来挑战。”

    ……

    荷花池。

    回去之前，周元打算过来看看冉冉酱。

    他可是冉冉酱的忠实信徒。

    “师父，爷……啊不是，徒儿回来了！”

    周元大喊一声。

    李元青魂都差点吓飞了。

    小鱼最近膨胀，他是一清二楚的。

    但竟然敢膨胀到在这里自称爷了。

    说实话。

    李元青肚子有点饿了。

    “咦？”

    白冉冉抱着书。

    她围着周元转了好几圈。

    感觉这是自己的好徒儿。

    可这变化也太大了，都不敢确认。

    “你是好徒儿吗？”白冉冉眨了眨眼问道。

    “货真价实。”周元点了点头。

    “哇塞，现在变得这么好看了呀。”

    白冉冉很震惊。

    现在的周元，通体雪白带有金色丝线，看起来就如同传说中的祥瑞一样。

    她抬起小手戳了戳周元的鱼鳞。

    “师父，我就回来看看，等会儿我又要走了。”

    眼角的余光看到了满脸不善的白老头，周元知道自己该跑路了。

    “才回来这么一会儿，都不休息一晚吗？”白冉冉挠挠头，有点舍不得。

    好徒儿好不容易才回来一次，竟然这么快就要走了。

    “徒儿事情还多着呢，没办法啊。”周元无奈。

    回这里来，一定要带上李叔叔。

    有李叔叔在一旁打掩护，那自己就可以安心的住着了。

    李叔叔和李元青可不一眼。

    李元青根本就不会帮他牵制住白老头。

    “走吧。”

    注意到周元怪怪的眼神，李元青哭笑不得。

    自己什么都没干，怎么好像又有一口锅背在身上了。

 0133 剑竹峰都是单身狗
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    问道城门口。

    “终于又回来咯。”

    周元摇头晃脑，心情挺不错的。

    李元青笑笑没说话。

    还是问道门给他们的感觉亲切一些。

    至少在问道门内，只要不触犯门规，想干什么就干什么。

    尤其是剑竹峰上。

    出了事，也有峰主顶着，那种安全感真是都快溢出来了。

    “走，赶紧回去。”

    周元喊了李元青一声，然后朝着问道门内游去。

    他心里有些遗憾。

    和南明太上皇的战斗，并没有被他记录下来。

    因为他根本没有留影石这种东西。

    也就是说，峰主肯定看不到他在南明皇朝的表现了。

    可惜啊！

    周元幽幽叹气。

    “来了。”

    李元青应了一声。

    进了问道门之后，在经过炼药峰时，李元青开口道：“我先去找师姐去，把东西都给师姐。”

    “去吧。”

    周元早有预料。

    和李元青分开，周元一路回到了剑竹峰。

    刚到剑竹峰范围内，周元就听到峰主在召唤自己。

    “来本峰主这里。”

    “好嘞。”

    周元一路上了剑竹峰山顶。

    峰主还是坐在那个位置磨着剑。

    那柄长剑越来越锋利，折射的阳光都有些刺眼。

    “这次感觉怎么样？”峰主抬头看了周元一眼，问了一句。

    “还挺不错。”周元笑嘻嘻的凑了过去。

    “别和本峰主嬉皮笑脸的。”峰主冷哼了一声，随后道：“说吧，是不是任务都是李元青完成的？”

    “这位剑道领袖，你有点看不起鱼了啊。”

    周元撇嘴。

    这话说得好像自己过去就是拖后腿的一样。

    周元把体内空间还没有完全消化的金丹吐了出来。

    “瞅见没，破虚中期的金丹，施展秘法之后到了破虚后期，被我弄死了！”周元满脸傲色。

    峰主定晴一看。

    好家伙，竟然还是真的。

    “连破虚后期，你都能杀了？”峰主摸着下巴思索着。

    这条小鱼有点越来越强了啊。

    “那可不，我逮着他乱杀，追了好几万里才弄死了。”周元点点头，又把金丹给吞了回去。

    峰主一脸嫌弃的看了一眼周元。

    不过他信了周元的话。

    毕竟身后有大恐怖在，而且还进化了，拥有强大的战斗力也算正常。

    “我看你这身上，像是中了诅咒？”峰主打量着周元。

    虽然诅咒的力量都已经消失，但峰主何许人也，一眼就看出来了。

    “就那魔教护法，破虚圆满，我硬抗了他一发诅咒，牛比吧？”周元挑挑眉，N瑟起来了。

    峰主一脸无语。

    硬抗破虚圆满的诅咒，这不是有病？

    没有十年脑血栓都做不出来这个操作。

    “行了，本峰主知道了，赶紧滚蛋吧，自己回去努力修炼，别因为这点小事就拽得好像天底下就你最牛了似的。”峰主挥了挥手。

    这次叫周元上来的主要目的除了了解一下情况之外，就是敲打敲打它了。

    做鱼不能太飘。

    要知道，一山还有一山高。

    “我心里有数啊。”周元示意峰主放心。

    自己心里老有数了。

    能干得过的，自己马上就凑过去了。

    干不过的，周元自认为自己比谁都跑得快。

    “别碍眼。”

    峰主不耐烦了。

    “我说大剑仙，我出去几天，你竟然就不想我？”周元厚着批脸赖在这里。

    “滚不滚。”峰主提起长剑。

    特么的，本峰主想你干什么。

    当然了，还别说，一开始峰主还挺担心的。

    但现在看到周元了之后，峰主觉得自己是多虑了。

    有什么好担心的。

    就以这小鱼的行事风格，还能让自己吃亏？

    看周元还没走。

    峰主深吸了口气。

    你不走，本峰主走！

    “不至于，不至于啊。”

    看着峰主在眼前消失，周元愣了一下。

    扪心自问，自己就这么不受待见不成。

    “肯定不是。”

    “那为什么峰主会这样呢？”

    周元琢磨了起来。

    好半晌之后，周元悟了。

    “峰主年轻的时候肯定没我这么强，他嫉妒了！”

    还没走远的峰主听到周元嘀咕这么一句，胸膛剧烈起伏。

    很想回头就给周元来上一剑。

    但想了想之后还是不断的安危自己。

    “小鱼不懂事，不至于，真的不至于。”

    “不生气，生气对老年人不好……”

    峰主一脸郁闷的提着剑去问道峰找门主交流感情去了。

    ……

    贡献峰。

    “小鱼师兄回来了？”刘师弟看到周元过来，顿时笑着迎了上去。

    “事儿办完了嘛，肯定早点回来了。”周元笑着把任务令牌递给了刘师弟。

    刘师弟接过令牌，又操作了一番。

    周元也不知道他是怎么确定任务真的完成了的。

    刘师弟道：“小鱼师兄你跟我来。”

    跟着刘师弟，周元来到了一个大殿。

    “这里有很多五阶下品的法宝，小鱼师弟你可以任意选三件。”

    周元闻言，认真的看了起来。

    这里的法宝之多，让周元感觉眼花缭乱。

    扫了一眼之后，想到了自己的飞剑，周元直接选了三件五阶下品的剑型法宝。

    “小鱼师兄，这里是一株五阶上品灵药和两株五阶中品灵药，再加上刚刚你选的三件法宝，这就是这次的任务奖励了。”刘师弟说道。

    “麻烦你了。”周元点了点头。

    “不麻烦，这些都是我该做的。”刘师弟笑着摇摇头。

    “那我先走了啊。”

    “小鱼师兄慢走。”

    ……

    回到剑竹峰。

    周元看到了一脸喜色藏不住的李元青。

    看这表情周元就知道，攻略师姐的进度条肯定又涨了点。

    “这么兴奋呢？”

    周元把三株灵药都递给了李元青。

    李元青微微一愣，茫然的接过了灵药之后问道：“这是任务奖励？你给我干什么？”

    “给你就收着呗。”周元撇嘴。

    在十万大山里，李元青的功劳他还没忘呢。

    那红瞳冰晶雕的半截翅膀价值都已经超过这三株灵药了。

    在周元看来，大家并肩作战，见者有份。

    “那行吧。”李元青也没有纠结，反而笑着道：“我把那些东西送给师姐了之后，师姐挺高兴的，她说炼制完了之后当做回礼还给我……师姐炼制手法能得到提升，我们之间的感情也深厚了一点。”

    看李元青那美滋滋的样子，周元懒得听下去了。

    这对单身鱼来说，简直就是一种心灵上的创伤。

    离得越远越好。

    否则哪怕有体内空间，周元都感觉自己快饱了。

    ……

    问道峰。

    剑竹峰峰主眉开眼笑的走了出来。

    刚出问道峰，突然停下脚步，皱眉思索。

    “本峰主是不是忘记什么事情了？”

    “总感觉心里空落落的……”

    峰主想了半天都没想到自己究竟忘了什么事。

    他迈着潇洒的步伐，哼着小曲背着剑，返回了剑竹峰。

    在上山路上的时候，峰主看到了周元和李元青。

    周元看着倒是挺顺眼的。

    至于李元青。

    峰主心情复杂。

    要是以他以往的目光来看，见李元青一次他就要骂他一次。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    但听过了小鱼的说法之后，理念起了冲突。

    想想还是给小鱼一个面子，懒得骂这臭小子了。

    不过峰主还是板着脸道：“李元青，你那修为也该动一动了吧？”

    “峰主说得是。”李元青点头，随后道：“等姜师姐那边的灵丹送过来了之后，就可以对破虚圆满发起冲击了。”

    “嗯。”

    峰主摆了摆手，又看向了周元，道：“你呢？”

    “我？”

    “不急啊，很快就破境了，你别慌啊。”

    周元扫了一眼面板，马上又十万积分了，他根本不着急。

    峰主神色一滞。

    讲道理，他根本没有催促周元赶紧突破的意思。

    但怎么看周元的意思，好像很随便就能突破一样？

    峰主气笑了。

    真的以为有大恐怖在身后就这么牛不成？

    虽然确实这么牛，但本峰主不承认！

    峰主冷哼一声，转头上山。

    李元青有些摸不着头脑，低声问道：“峰主这是哪根筋搭错了？”

    “可能是一个人太久了，没什么人给他排忧解难，所以脑子可能出了点问题。”周元琢磨着。

    刚走到山上的峰主一个踉跄。

    深吸了几口气，平复了一下心情，好歹算是忍住了去抽周元一顿的想法。

    ……

    “你说，我们要不要给峰主物色一个女修，让他们接触接触？”周元眼里闪烁着诡异的光芒。

    李元青吓了一跳，连忙摆手：“你不要命了不成，峰主可是真正的剑修！”

    真正的剑修不需要感情。

    只有不受到感情的影响，剑法才能出神入化。

    “这就是错误的思想。”

    周元叹气。

    剑竹峰上下，基本都是单身狗。

    这是多么的悲哀啊。

    周元长叹。

    “李元青，你愿意当创造新历史的那个人吗？”周元神情严肃，气氛也逐渐认真了起来。

    李元青眉头一皱，面色凝重。

    “你愿意让剑竹峰发展得更好吗？”周元再问。

    李元青呼吸有些急促了，双眼都放着光。

    有这样的机会，谁不想干啊。

    李元青只感觉自己的热血，一下子被调动了起来。

    “你说！”李元青目光灼灼的看着周元。

    周元缓缓道：“加快攻略师姐的脚步吧，成为剑竹峰第一个拥有老婆的人，到时候你就开创了历史，有了你这个前车之鉴，其余师兄弟肯定会效仿的。”

    李元青面色一变。

    什么特么叫前车之鉴？

    形容词是这么用的吗？

    冷静下来了之后，李元青有种劫后余生的感觉。

    差点就被小鱼给唬住了！

 0134 区区李元青，翻手可镇压

    李元青急急忙忙的就走了。

    不能再和小鱼聊这些东西。

    否则什么时候被小鱼忽悠瘸了都反应不过来。

    被卖了还帮着数钱呢。

    在剑道上的天赋，李元青自认为远远大于周元。

    但在某些方面，李元青自愧不如。

    所以，只要我李元青听不见，你小鱼就不要想忽悠我。

    看着李元青逃命似的跑了，周元撇撇嘴。

    这都什么人啊。

    都没有一颗充满挑战的内心。

    就这，还想勇攀高峰呢。

    “悬啊。”

    周元摇了摇头。

    良久回神。

    周元开始梳理自己现在的情况。

    面板上的积分马上要到十万了，他估摸着古妖真身也该提升一手了。

    等古妖真身提升完，面板积分清零……

    “体内空间消化的效率有点慢……我什么时候才能成长到成长期啊？”

    周元琢磨着。

    他现在这个品种无疑是很凶猛的。

    但再凶猛的品种，幼崽也有点蠢萌蠢萌的，简单来说幼崽状态就是个小废物。

    很难受，就很烦。

    唯一的解决办法，那就是加快自己的成长速度。

    换算一下比例，大概就是从婴儿成长到青少年时期，甚至成年时期。

    “以我现在的消化效率，成长得挺慢，不过唯一的好消息就是初步掌控了体内空间。”

    周元寻思着。

    捋了捋之后。

    他观察了一下体内空间里的情况。

    南明太上皇的金丹还剩下了一半，还有一些灵丹其实也没炼化掉。

    那些东西，多多少少沾染了一些不纯粹的气息，大概就是魔教护法给南明太上皇的灵丹。

    拥有中级炼药术的周元能认出那些东西，基本上都是强行提升，走捷径用的。

    用了之后，修为根基不稳定，容易出事。

    但在他这里，没有这些烦恼，通通消化成积分！

    “粗略一算的话，扣掉古妖真身加点需要的十万积分，我大概还能收获个二三十万的……这红瞳冰晶雕的半截翅膀，能给我提升多少进化点？”

    周元的注意力又放在了红瞳冰晶雕的半截翅膀上。

    按照李元青的说法，这玩意儿是上古大妖退化的生物。

    时间太过于久远了，但可以确定的是，红瞳冰晶雕的血脉里有一丝古妖的血脉。

    可能是遗传。

    周元就盼着这点，能给自己多贡献一些进化点。

    或者说，能让自己的身体成长得更大。

    毕竟只有他的身体更大，嘴巴才能吞下更巨大的东西。

    如果每次都是用空间戒指搬运，那实在太麻烦了。

    就这么想着。

    周元已经把最近半个月的事情都给规划好了。

    那就是安静的消化肚子里的东西。

    然后，加点古妖真身，还有那个斩魂剑诀。

    身为剑竹峰的弟子，不会几下剑法那怎么能行，说出去都要被嘲笑。

    周元进入了挂机状态。

    在挂机状态下，无极经，上乘呼吸法，归元炼气诀这些心法自动运转，还能让体内空间的消化速度提高一些，并且能吸收外界的天地灵气。

    舒适~

    ……

    剑竹峰山顶上。

    峰主闷闷不乐的磨剑。

    越磨剑越心烦。

    他感觉自己都快滋生出心魔了，逐渐快形成执念了。

    “要不是李元青那臭小子开了这个头，本峰主怎么会有这样的想法？”峰主就觉得很蛋疼。

    独自追求那至高无上的剑道难道不香吗？

    是剑道对自己的吸引力不够了，还是说自己已经完全掌握了？

    明明都没有。

    为什么内心还开始浮躁起来了。

    都是李元青的错。

    峰主频频点头。

    这口锅莫名其妙的就背在了李元青的身上。

    峰主关注了一下李元青的动向。

    好家伙，又去他师姐那里去了。

    峰主恨铁不成钢。

    “等你小子成了大剑仙之后，崇拜你的姑娘不知道有多少，到时候被动等着别人主动不行吗？非要自己主动，你主动你就输了！”峰主看得老透彻了。

    世间的情感，在峰主看来，早已经明明白白。

    所以他不屑这些东西。

    可看到李元青和那姜师姐之间的微妙感情之后。

    峰主不得不承认，自己有点酸了。

    “本峰主也需要有人排解一下求道路上的孤独寂寞！”

    说干就干。

    峰主开始在问道门内寻找目标。

    好一会儿之后。

    峰主颓废了。

    都是特么狗屁。

    整个问道门内，和他处于同一个级别的女修其实也不少。

    但峰主觉得自己下不去手。

    男人至死都爱年轻漂亮的姑娘。

    但峰主觉得自己是有身份，有地位，有脸面，有逼格的剑竹峰峰主。

    老牛吃嫩草这种事，他怎么可能做不出来！

    “得让小鱼帮忙谋划谋划……”

    ……

    周元屋门口。

    峰主一脸和蔼，慈祥的笑容。

    这表情让周元意识到峰主可能找他有事。

    但周元也没开口直接问，反而把峰主招待得好好的。

    “剑道领袖，怎么有空来我这里看看了？”周元笑眯眯的问道。

    峰主纠结了半晌之后道：“本峰主就是来问问你，以本峰主这个情况，该怎么办……”

    峰主把自己的心思全都说给了周元听。

    说给旁人听那肯定有点不好意思，但说给周元听就没那些顾虑了。

    在峰主看来。

    这玩意儿都不是人，所以也就没什么关系。

    “这么回事啊……”周元顿时了解了。

    “峰主你身为大剑仙，东域剑道领袖，各方面都是极其优秀的，除了长得丑之外。”周元开始给峰主分析了起来。

    峰主听到周元的话，前几句还高兴得很。

    但听到周元说他长得丑之后马上就炸毛了。

    “本峰主长得丑是什么意思？”峰主怒视周元。

    “你得有自知之明啊。”周元叹了口气。

    峰主各方面都好，但顶着一张老头子的脸，整个人看起来倒是仙风道骨，但想找小妹妹太困难了啊。

    “不找了！”

    峰主气得很。

    “不找就不找呗，我听说问道城里某个院子好像有姑娘会剑术，但剑术不精，峰主要是有空的话，可以去指点指点。”周元若有所思的说道。

    “你……”

    峰主的手，微微颤抖。

    想了想小鱼的话，猛的一拍大腿。

    他感觉周元说得有道理。

    不过问道城这个地方，距离问道门实在太近了，就在家门口。

    要是被熟人碰上了，那得多尴尬啊。

    “峰主是否也想游历天下？”周元问道。

    峰主笑容诡异了起来。

    他悟了。

    此刻的他，已经明悟了周元的意思。

    “别说了，本峰主马上就准备出去磨炼本峰主向往的剑道去了。”

    峰主是个急性子。

    说完就消失不见。

    周元喊都喊不住。

    “这人跑这么快干什么。”周元嘴角抽了抽。

    没多想峰主的事情。

    毕竟是和李叔叔一样向道之人，是能够理解的。

    ……

    下午。

    周元查看着面板。

    【技能】：古妖真身・入门（+）、斩魂・未入门（+）

    【积分】：12w

    “爹，加个点。”

    周元呼唤了一声。

    【积分-10w】

    【技能】：古妖真身・入门→【技能】：古妖真身・小成！

    瞬息之间。

    那种颅内愉悦感，难以描述。

    周元感觉自己飘飘欲仙。

    脑海当中无数关于血脉之力调动和使用的知识不断的浮现，排列。

    慢慢的，周元感觉自己实力明明没有变化，但自己的战斗力正在飞速上涨！

    同时，古妖真身这个技能可以爆发出更加强悍，甚至可以用凶猛来形容的效果。

    但相对的，消耗也增加了一部分。

    对于周元来说，增加的消耗根本就不算什么。

    他需要的是古妖真身展现出更强的实力！

    小成级别放在目前来看，绝对是够用了！

    “呼……”

    周元长出了口气。

    就在刚刚，体内如同流动黄金一样的鲜血沸腾着，让他感觉浑身都暖洋洋的。

    现在平复下来了之后，竟然还有点意犹未尽。

    “可惜贫穷啊，不然古妖真身直接拉满了……”

    周元砸了砸嘴。

    虽然目前是幼崽的状态，但他依旧感觉到了吞星兽这个种族的可怕。

    “感觉李元青老弟也不是我的对手了啊……”

    突然之间。

    周元脑海里冒出一个念头。

    区区李元青，翻手就能镇压。

    摇了摇头，抛开这种一点都不现实的幻想，周元查看了一下斩魂。

    “加个点。”

    【积分-1w】

    【技能】：斩魂・未入门→【技能】：斩魂・入门！

    这一刻。

    周元的神念无比凝实。

    就好像把神念凝练成为了一把锋利无比，堪比法宝的利剑一样。

    “嘶……”

    “神念都化为实体了……难怪能直接斩神魂。”

    周元倒吸一口凉气。

    他有一种感觉。

    自己现在神念动弹一下，轻而易举就能搅碎结丹圆满修仙者的神魂。

    念头一动，对方就已经死去。

    这得多么恐怖！

    这样的手段，防不胜防！

    “未入门到入门就花费了一万积分，太值了！”

    周元感慨一声。

    加点花费的积分越多，就越能证明价值。

    果然没错。

    就如同古妖真身一样。

    但真要比较一下的话，周元认为还是古妖真身更强大一些。

    而在拥有古妖真身的前提下，再学斩魂的话……

    李元青好像真不是自己的对手了。

    “我现在已经膨胀到这个地步了？”

    周元有点脑瓜子疼。

 0135 炼药峰柳峰主

    周元来到了炼药峰。

    很快，找到了姜师姐旁边跟屁虫一样的李元青。

    “你来干什么？”

    李元青有点懵。

    这个时候，小鱼不应该努力修炼吗，怎么跑这里来了。

    “刚刚顿悟了，突然感觉镇压你很容易，过来看看你。”周元回答道。

    李元青面色一僵。

    什么特么刚刚顿悟。

    还镇压自己很容易……

    李元青打量着周元，很快他感觉周元说的可能是真的。

    毕竟小鱼的神奇，整个剑竹峰都清清楚楚。

    能随便进化的存在，顿悟难道不是常规操作么？

    “你顿悟什么了？”李元青揉着眉心，有点头疼。

    心里有点难受。

    之前还是自己带小鱼飞，现在小鱼就能随手镇压自己了？

    虽然不太相信，但李元青仿佛已经看到了未来自己抱小鱼大腿的那一天。

    “藏书阁第七层的剑法啊，感觉很猛的。”周元笑着回答道。

    看着李元青的表情他就明白了，这小伙子现在难受得一批，但又不想在师姐面前表现出来。

    懂，周元都懂。

    偷笑了一会儿之后，周元道：“放心吧，力量提升的幻觉，而且你也没有这么不堪啊，你可是我们剑竹峰剑道天才，佼佼者。”

    “你的天赋很好，努努力，将来超越师兄是很正常的事。”李元青马上摆出一副师兄的姿态，眼神里却满是感激。

    小鱼虽然有时候不靠谱，还很容易飘，但小鱼是好鱼啊。

    李元青老感动了，都快泪目了。

    姜师姐早就注意到周元和李元青他们俩了。

    在一旁偷笑着。

    这段时间，她也了解了一下李元青和周元的情况。

    哪里不知道李元青这时候强行装一手呢。

    “小鱼你还要等等哦，过几天那些灵丹就炼好了。”姜师姐把炼丹炉收拾好，转过身对着周元笑了笑。

    宛转悠扬的嗓音让李元青差点就死了。

    周元看了看李元青毫无出息的样子都想捂脸。

    不想认识这个满脑子都是姜师姐的憨批。

    “那就麻烦姜师姐了哈。”周元嘿嘿一笑。

    姜师姐道：“没事的，况且我也很喜欢炼丹，正好对我来说是一个挑战。”

    话音一转，姜师姐像是想起来了什么一样，问道：“过两天炼药峰也要考核外门弟子了，你们要不要来看看？”

    “师姐你会出场么？”李元青问道。

    目的性极其明确。

    姜师姐笑而不语。

    “是外门弟子晋升到内门吗？”周元好奇的问道。

    姜师姐点了点头，对周元道：“每一峰考核外门弟子的时间都是不一样的，就比如之前的剑竹峰，现在是炼药峰，再过一段时间炼器峰也要考核外门弟子们了。”

    周元没听进去，他兴致勃勃的问道：“炼药峰考核的话，是不是让那些外门弟子炼丹啊？”

    “对啊，怎么了？”姜师姐有些奇怪，不知道为什么周元会问这个问题。

    李元青摸着下巴思索着，他好像有点明白小鱼的意思了。

    “那炼出来的丹药，或者废掉的丹药，还有多出来的药材……是不是得专门收拾？”周元双眼绽放着光芒。

    姜师姐点点头。

    “姜师姐让我来吧，我从小就喜欢吃苦，这种麻烦事交给我就行，不用给我酬劳！”周元自告奋勇。

    不知道的还以为是什么重要的工作似的。

    “那就麻烦你了。”姜师姐哭笑不得。

    “姜师姐好人有好报。”周元兴奋了起来。

    “行了，你要是没什么事的话，就别在这里耽误师姐了。”李元青挥了挥手。

    这是要赶人的意思。

    周某好歹是你感情路上的导师呢。

    周元没和李元青计较。

    和姜师姐打了个招呼，就回剑竹峰了。

    剑竹峰上的师兄弟们一如往常。

    整个问道门，就剑竹峰最为冷清。

    没什么事的时候都看不到一个人影。

    周元游在上山的路上。

    逛了逛之后感觉不得劲儿。

    寻思了一下，干脆回家挂机去了。

    ……

    两天后。

    “醒醒，跟我到外门去。”

    李元青找到周元。

    “炼药峰的考核开始了？”周元抬头看向他。

    “是啊，师姐主持的。”李元青点点头，又打量了一下周元，道：“你又长大了有点啊。”

    “我现在还处于幼崽期，等我慢慢成长起来，比问道门还大。”周元憧憬着，期待那一天的到来。

    李元青根本没听进去，还在催促他，“赶紧走，考核都快开始了。”

    “来了。”

    问道门分内外门。

    外门的范围更为广阔，外门之外则是问道城。

    来到外门的范围，跟着李元青，很快来到了一处宽阔的地方。

    “这是演武场？”周元看着宽阔的平地，回想了一下，内门似乎也有一个演武场。

    唯一不同的就是，两座演武场使用的材料不一样。

    内门演武场，结丹圆满全力一击也只不过只能在地上留下一道白痕而已。

    而外门演武场，则要脆弱一些。

    “外门弟子数量多，这次参与炼药峰考核的除了要有结丹初期的修为之外，还得初步拥有炼制四阶丹药的实力。”李元青看着诺大的外门演武场，继续道：“师姐那边统计了一下，这次参与考核的大概有一千多人。”

    “一千多人？炼药峰能装得下这么多人？”周元有些发愣。

    “炼药峰周围好几座山峰都属于炼药峰啊，而且这一千人能进炼药峰的可能只有三成。”李元青摇了摇头。

    “那整个内门，就我们剑竹峰地盘不大呗？”

    周元寻思着。

    剑竹峰就一座大山，虽然足够大，但和炼药峰比起来不算什么啊。

    至少周围几座大山都属于炼药峰。

    “我们剑修不需要那么多土地。”李元青笑了一下。

    “你们来了？”

    一身淡黄长裙的姜师姐从远处走来。

    “为师姐分忧肯定要早点来。”周元道。

    “就你说话好听。”姜师姐显然很高兴。

    李元青瞪大眼睛在旁边看着。

    他若有所思。

    似乎又学到了什么东西。

    很快。

    考核开始。

    炼药峰很大气，给出了无数的灵药，让这上千人炼制四阶丹药。

    只要成功，就能拜入内门炼药峰。

    如果失败了，那就只能来年继续了。

    考验的不仅仅有外门弟子们的炼药实力，还有他们的心态。

    如果因为紧张而失败，那就只能在自己身上找问题了。

    身为仙门弟子，心态一定要稳，哪怕紧张也不能出错！

    连个时辰后，已经到了正午。

    “差不多结束了，我扫了一眼，三成确实有点低估了，四成差不多。”李元青对周元说道。

    “废丹挺多啊，这也太浪费了。”周元深吸了口气。

    这得浪费多少药力啊。

    心痛！

    “赶紧去吧。”李元青笑眯眯的。

    小鱼在想什么，他清楚得很。

    连不值钱的宫殿和土都能吃的家伙，看到那些半成品没激动得晕过去就算好的了。

    “我去了！”

    接下来。

    就是周元打扫外门演武场的时候了。

    说起来，多数来参加考核的外门弟子实力都不太行。

    至少炼制四阶丹药没那么熟练。

    周元张嘴就吞，不管是半成品的四阶灵丹，还是废掉的丹药，还是留下的丹药残渣。

    就连剩下的灵药也没逃过周元的毒手。

    张嘴就吞，一点都不带犹豫的。

    姜师姐看了看周元，又转头看了看李元青，欲言又止。

    “放心，小鱼没事，它什么都能吃。”李元青道。

    姜师姐感觉好心疼。

    倒不是心疼周元，她在心疼那些没用完的灵药。

    炼药峰虽然富，但也经不起这么造啊！

    “我看它可能有事了……”姜师姐摇了摇头。

    炼药峰的峰主，估计得找小鱼谈谈话了。

    “峰主会顶住压力的。”李元青刚说完，突然想起来这两天峰主好像不在。

    那完犊子。

    小鱼肯定要被炼药峰的峰主狠狠的收拾了。

    李元青脸上的表情复杂了起来。

    有点幸灾乐祸，又有点同情。

    一刻钟之后。

    周元吃饱喝足游了回来。

    “真香啊。”周元可满足了。

    那些东西品阶不算高，进入了体内空间之后炼化得很快。

    所有的加起来，给周元提供了十万积分和一千多进化点。

    简直美滋滋。

    斩魂也能提升到小成境界了。

    就算不加点，也能攒着用来提升修为。

    更美妙的地方在于，周元发现自己更长了。

    一丈四！

    四米多的身躯，看起来有点猛。

    “柳峰主让你过去一趟。”姜师姐从远处走来。

    “柳峰主是哪个？”周元微微一愣。

    “炼药峰的峰主……”李元青叹了口气。

    小鱼要完犊子了。

    众所周知，炼药峰的柳峰主是一个性格火爆的女人。

    传说年轻的时候还压了剑竹峰峰主一头。

    小鱼这一去，九死一生啊。

    “行，那我过去一趟。”

    周元点点头。

    既然是炼药峰的峰主，那以自己中级炼药的水平，应该能让对方不纠结其他的问题吧？

    都是小事。

    完全不慌。

    “有没有联系峰主的办法？赶紧喊回来。”临走之前，周元回头对李元青说了一句。

    李元青耸了耸肩。

    爱莫能助啊。

    “早知道就不让峰主这么快出去了。”周元有点头疼。

    没有峰主在背后撑腰，始终少了点底气。

 0136 画地为牢

    炼药峰。

    山顶的宫殿门口。

    “柳峰主，我来了。”

    周元有些忐忑的开口。

    “进来！”

    一道如同烈火一样的女声传出。

    游进了宫殿内之后，周元看到了穿着一身黑袍，面容算不得精致，但带着一股英气的女人。

    看起来有点上年纪了。

    不过从四周空间的波动来看，这位柳峰主的实力远超破虚境。

    害怕！

    周元瑟瑟发抖。

    “你这小鱼，把我炼药峰剩下的灵药都给吃了，就不给个交代？”柳峰主面带戏谑的看着周元。

    她对周元的了解也不少。

    整个问道门峰主长老这一级别，对周元都挺关注的。

    这次叫周元过来，柳峰主倒是没怎么生气，而是想近距离看看周元。

    “柳峰主，这实在是炼药峰出产的灵药品质太好了，在同等品阶里都属于极品啊，这不是一时没忍住么？”周元狡辩着。

    “行了，你还想忽悠本座。”柳峰主没好气的翻了个白眼。

    随后，柳峰主问道：“徐老头是不是被你忽悠出去了？”

    “徐老头是谁？”

    周元微微一愣。

    柳峰主瞪了周元一眼，道：“你连你们峰主叫什么都不知道？”

    “那真不知道，我一直都喊他剑道领袖，大剑仙的。”周元耿直摇头。

    剑竹峰峰主究竟叫什么，周元没了解过。

    现在听柳峰主对他的称呼，应该是姓徐。

    “就你这张嘴，把徐老头忽悠得找不着北。”柳峰主冷哼一声。

    周元看这情况，似乎有点不对。

    柳峰主明显不是很高兴啊。

    但话题的主题又不在那些灵药上，反而扯到剑竹峰徐峰主身上去了，看起来还有点生气的样子。

    有故事？

    周元直觉敏锐。

    “本座知道你脑瓜子里想法多，以后少教徐老头一些有的没的。”柳峰主不知道从哪里抽出一把长刀，磨刀霍霍。

    有点威胁的意思了。

    周元赶紧点头道：“柳峰主您放心，我知道了，但峰主他自己要出去浪，我也是没办法的事啊。”

    “你要是把你们峰主盯住了，本座给你奖励，如何？”柳峰主想了想之后问道。

    周元有点纠结。

    徐峰主可是好人啊，自己应该坚定的站在徐峰主这边才对。

    但这柳峰主一看脾气就很暴躁。

    要是不答应，今天可能出不了这个门。

    周元脸上带着虚假的笑容，道：“我已经清晰的认识到了自己的错误，柳峰主愿意给我这个机会让徐峰主改过自新，我必然接受啊！”

    “算你识相。”柳峰主十分满意周元的态度。

    “联系徐老头的事情就交给本座了，以后你给本座把徐老头盯好了。”

    柳峰主抬手抛出一个空间戒指。

    周元接过一看。

    倒吸一口凉气。

    好家伙，不愧是炼药峰的峰主，这出手太阔绰了。

    空间戒指里十颗五阶灵丹，还有近三十颗四阶灵丹。

    就这么扫一眼，少说价值十万积分。

    “去吧。”

    柳峰主挥了挥手。

    “好嘞，晚辈告退。”

    周元眉开眼笑的带着空间戒指出了大殿。

    下山之后。

    看到周元没事，李元青有些震惊了。

    “你竟然安然无恙的回来了？”

    “卧槽，瞧你这话说得，我非得躺着出来吗？”

    周元撇撇嘴，这兄弟感情就是这么脆弱不成。

    对自己竟然一点信心都没有。

    “柳峰主那脾气，没把你砍了，真是奇迹啊……”李元青有点想不通了。

    “我先回剑竹峰了，我估计峰主也快回来了。”周元道。

    李元青反应过来了之后问道：“你是不是知道峰主去什么地方了？”

    “不知道。”

    周元摇摇头。

    但李元青的直觉告诉他，小鱼肯定知道峰主去哪了。

    可小鱼不说，显然也没继续问下去的意义了。

    ……

    下午。

    剑竹峰。

    “踏马的！”

    “究竟是谁，暴露了本峰主的行踪？！”

    峰主怒不可遏。

    本来在外面玩得好好的，突然就被叫回来了。

    叫就叫呗，其实也不是什么大事。

    可为什么偏偏是炼药峰那个老女人叫自己？

    峰主现在的心情很不妙。

    “大剑仙，别生气，不至于，真的不至于，气坏了身体不值得。”周元在一旁劝着。

    心惊胆战。

    要是让峰主知道是自己干的，那峰主估计一剑就把自己给劈了。

    “是不是李元青？”

    峰主抬头看着李元青，目光冷冽。

    “冤枉啊峰主，我都不知道你什么时候出去的。”李元青直呼冤枉。

    讲道理，这事儿和他完全没什么关系。

    要怀疑，也是优先怀疑小鱼啊。

    只有小鱼才知道峰主的动向。

    “那难道还是小鱼不成？”峰主冷哼。

    小鱼可是和本峰主穿一条裤子的。

    难道小鱼会背叛本峰主不成。

    “那铁定不是我啊。”周元直摇头。

    柳峰主发现了徐峰主出门浪去了，这和自己一丁点关系都没有。

    周元坚定得很。

    “到底是哪个不当人的玩意儿。”徐峰主心情越来越不妙了。

    “炼药峰那老女人管天管地，还管本峰主身上来了。”

    “她是不是有病？”

    徐峰主骂骂咧咧。

    大家都是峰主长老级别的，本峰主出去散散心你都要管。

    但说真的，这话徐峰主还真不敢在柳峰主面前说出来。

    “别气了，真没必要。”周元还在劝着。

    多大点事啊。

    这次被发现了，下次隐蔽点不就好了？

    至于说柳峰主让他盯着徐峰主这件事。

    徐峰主实力这么强，我周某盯不住也是有理有据的吧？

    “峰主，不好了！”

    一个剑竹峰师兄神色焦急的跑了过来。

    “怎么了？！”徐峰主眉头一皱。

    “陈…陈师兄重伤！”

    “什么？！”

    徐峰主一下子站了起来。

    周元和李元青对视了一眼，也有些惊骇。

    在弟子这一辈，陈师兄可是剑竹峰最强者，实力比李元青强得多了。

    别看陈师兄好像挺年轻。

    但陈师兄修道百年，修为虽然只有破虚圆满，但各方面的底蕴远远不是李元青能比的！

    整个问道门在破虚境界内，陈师兄的实力都能排进前三！

    而现在，突然传来了陈师兄重伤的消息。

    可想而知，陈师兄面临了什么样的敌人！

    “在什么地方？！”徐峰主面色阴沉。

    “刚送到炼药峰！”

    “走！”

    徐峰主大手一挥。

    周元恍惚了一下。

    回过神来时，已经出现在了炼药峰。

    一群人围在这里。

    陈师兄面色苍白的躺在地上，奄奄一息。

    身上的衣服破破烂烂，伤口还在不断的流着鲜血。

    “致命伤至少八处，能撑到现在，你这弟子不错。”柳峰主也在场，检查了陈师兄的伤势之后对徐峰主说了一句。

    “能救回来吗？”徐峰主沉声问道。

    柳峰主肯定的回答道：“可以。”

    话音落下，柳峰主抬手，一颗丹药喂入陈师兄的嘴里。

    “咳咳……多……多谢柳峰主。”陈师兄咳嗽了两声，嘴里还在不断的冒着血。

    一颗丹药下肚。

    他的命算是稳住了。

    “可以了。”柳峰主开口说了一声。

    “多谢。”徐峰主拱了拱手。

    虽然很不想看到这个老女人，但这老女人救了自己弟子，硬着头皮也得谢一句。

    柳峰主没理他，直接带人就走了。

    “把他带回。”徐峰主挥了挥手。

    李元青看了看周元。

    周元点头表示了解，把陈师兄背了回去。

    ……

    剑竹峰。

    躺在竹床上，陈师兄看起来好了不少。

    但整个人还是非常的虚弱。

    “陈师兄你怎么搞成这样子了。”周元问道。

    陈师兄苦笑道：“就那个任务，等我过去的时候已经晚了，兽潮太可怕了，再有那西域高手，我一个人完全不敌。”

    “西域，哼！”

    徐峰主冷哼了一声，提着剑就要出门。

    “峰…峰主！”

    陈师兄撑着身子起来，喊住了徐峰主，随后道：“这仇还是我自己来报吧。”

    “你？等你恢复了，兽潮都毁灭多少宗门，多少无辜的人死在兽潮地下了？”徐峰主面色阴沉。

    “这……”陈师兄一时间沉默了。

    他想报仇。

    但一时半会儿肯定恢复不了。

    “峰主，你要是能困住那些兽潮就好了，到时候等陈师兄恢复了，我们就杀过去！”周元开口道。

    李元青也是双眼一亮。

    他们没办法困住兽潮，但徐峰主可以啊！

    以徐峰主的实力，困住兽潮是非常简单的事情！

    看了看周元他们三个，徐峰主眉头一皱，“斩杀那些兽潮倒是容易，但困住兽潮……得让柳峰主出手才行。”

    “啊这……”

    周元瞬间放弃了这个念头。

    徐峰主和柳峰主之间明显是有故事的。

    看徐峰主的样子，很不想看到柳峰主啊。

    “既然你小子想报仇，那本峰主欠她一个人情又如何！”

    徐峰主心态都要炸裂了。

    硬着头皮前往了炼药峰。

    半晌之后。

    徐峰主面无表情的和柳峰主一起过来了。

    “你要亲自去报仇？”柳峰主皱着眉看着陈师兄。

    陈师兄点了点头，道：“是报仇，也是磨炼自己。”

    “可以。”

    柳峰主点点头，转头看了徐峰主一眼，什么都没说。

    徐峰主低着头。

    心里都快骂死小陈了。

    自己出手多方便，一剑全给抹杀了。

    非要自己报仇。

    淦。

    “嗤！”

    柳峰主出手。

    一瞬间，前方空间撕裂开来。

    透过空间，周元他们仿佛看到了另外一个世界。

    视角从天而降。

    能够看到无数体型庞大的妖兽形成的一道洪流。

    “嘶……”

    周元倒吸一口凉气。

    头皮发麻。

    难怪陈师兄重伤回来。

    这一眼望去，数之不尽的妖兽，太可怕了！

    柳峰主将手伸入了空间当中。

    她在那画了一个圈。

    无数的妖兽仰头大吼着。

    但根本无法阻止。

    画完了这个圈之后，这个圈内的世界就仿佛独立开来了一般。

    就好像有一道透明的墙体，那些妖兽无论怎么撞击都没有任何的效果。

    “画地为牢？”周元咽了口唾沫。

    抬头看了看徐峰主，那眼神好像是在问：你们峰主长老级别都这么牛吗？

 0137 加点，破虚中期！

    徐峰主沉默不语。

    他感觉小鱼那个眼神就是在开玩笑。

    在剑道这一块，整个东域少有人能与他争锋。

    单挑实力上面，徐峰主也自认为在整个东域少有对手。

    但画地为牢。

    不好意思。

    本峰主真不会。

    擅长的方向都不一样！

    “好了，剩下的看你们自己。”柳峰主看了陈师兄和周元他们一眼，消失不见。

    等柳峰主走了之后，徐峰主才开口道：“唉，这次欠人情欠大了，你说说，非要自己报仇，本峰主出手给你报仇效果不是一样的么？”

    “峰主，我是想磨炼磨炼自己……”陈师兄缩了缩脑袋，有点害怕。

    “烦死了。”徐峰主没好气的坐在一旁，揉着眉心，满脸惆怅。

    欠人情这种事，徐峰主其实是无所谓的。

    但为什么偏偏就要欠炼药峰那老女人的人情？

    徐峰主很烦躁。

    “别生气，不至于，真的不至于。”

    周元劝着他。

    “你不懂。”

    徐峰主长叹一声。

    “等陈师兄伤好了，到时候我们就过去，宰了这些妖兽！”周元已经开始兴奋起来了。

    这么多妖兽，全给吞了，那自己至少能成长到十丈长短吧？

    “好。”

    陈师兄笑着答应了下来。

    他不知道周元的实力。

    但在他看来，破虚中期应该还是能打打的，到时候带过去也没事。

    “陈师兄，我拜托姜师姐给你炼一些疗伤丹药，这段时间你只管好好的疗伤就好了。”李元青开口说道。

    “多谢你了。”陈师兄感动的点点头。

    “我也有点。”周元笑着道。

    “好。”

    陈师兄还想说点，身上的疼痛让他龇牙咧嘴的安静躺好。

    “走了！”

    徐峰主生着闷气。

    回到山顶上之后。

    徐峰主面色不善的看着周元，“你现在是不是在怀疑本峰主的实力了？”

    “没啊。”

    周元莫名其妙。

    这怎么突然就有矛盾落自己头上了。

    周元直呼冤枉。

    “要不是你们事多，本峰主都已经过去把兽潮抹平了！”徐峰主冷哼着。

    看那张老脸上傲娇的样子，周元嬉皮笑脸的问道：“你是不是和那柳峰主有什么故事啊？”

    闻言，徐峰主眉头紧皱，严肃道：“本峰主能和那老娘们有什么交集？”

    很显然。

    确实是有点故事。

    但这故事对徐峰主来说，可能并不好听。

    “我懂了。”周元点点头。

    李元青微微一怔。

    小鱼怎么就懂了？我还没懂啊！

    “你懂什么了？”徐峰主没好气的一脚踹在了周元身上。

    特么，一天天的就你懂得最多。

    什么都让你懂完了。

    “不用多说了，我已经明悟。”周元摆了摆胸鳍，随后道：“我还有事，我要准备突破去了。”

    “嗯？”徐峰主面色一变。

    李元青也露出了惊讶的神色。

    “你才入破虚不久，这就要破虚中期了？”徐峰主面带惊骇。

    背后有大恐怖就这么的舒爽吗？

    竟然这么快就要破境了！

    李元青浑身都在发抖。

    他不敢相信。

    这实在是太可怕了。

    这才多久啊，就要破境入破虚中期！

    等小鱼入了破虚中期之后，那以小鱼的实力来看，似乎真的能轻易镇压自己了……

    李元青深吸了口气，胸膛剧烈起伏。

    一时间，有点酸了。

    自己算个毛的天才啊，和小鱼比起来就是个普通人。

    李元青越想越难过。

    “你小子这就不行了？你这心态还得练啊。”注意到李元青的情绪变化，徐峰主淡淡道。

    李元青当即道：“峰主您放心，回去之后我就努力修炼，争取早日入破虚圆满。”

    李元青要发愤图强了。

    等自己入了破虚圆满之后，自己各方面和陈师兄应该差距不会太大了。

    就算到时候小鱼站起来了，那也不止自己一个人受打击！

    妙啊！

    李元青嘴角微微上扬。

    “你俩赶紧滚，别碍眼了。”徐峰主挥挥手。

    “那我们走了啊。”

    周元嘿嘿一笑。

    说走就走，和李元青一起下山。

    “我回去修炼去！”

    李元青现在满脑子除了师姐之外，就是破境。

    “去吧去吧。”周元没当回事。

    看了看面板上十万积分。

    他寻思着，等把体内空间的那些东西消化完，再有姜师姐那边的灵丹，突破到破虚中期肯定是不难的。

    “对了，还有柳峰主给的东西。”

    周元美滋滋的开始炼化了起来。

    ……

    两天之后。

    “面板。”

    周元呼唤一声。

    【周元】

    【种族】：异种・吞星兽・幼体期

    【修为】：破虚・初期

    【积分】：23w

    【进化点】：2308

    【评价】：这是一只拥有奇特血脉的吞星兽幼崽，拥有不可思议的天赋神通，实力强悍，难以捕捉。

    “二十三万了。”

    周元还算满意。

    南明太上皇的金丹已经被消化完了。

    可惜南明太上皇那颗金丹消耗得实在太多，提供的积分有限。

    其余的东西也差不多被周元消耗干净。

    细数下来，也就是柳峰主给他的东西和红瞳冰晶雕的半截翅膀没消化完了。

    “不知道姜师姐那边什么时候能搞定。”周元有些期待。

    姜师姐在炼丹炼器上的水平自然不用多说，比李元青强多了。

    等姜师姐搞定了之后，扣掉送给陈师兄疗伤的丹药，应该足够让周元突破的了。

    “怎么感觉我还是穷啊？”

    周元有点迷惑了。

    明明有那么多的东西，但最后一看，自己还是穷。

    “下一次暴富，就只能等陈师兄伤势恢复，然后去干那些妖兽了。”周元深吸了口气，嘴里流着口水。

    他还记得柳峰主拉开的那个空间裂缝。

    一眼望去，整个大地上遍布妖兽，数都数不清。

    如果全给吞了……

    不敢想象！

    周元呼吸急促了起来。

    双眼都变得火热无比。

    好一会儿之后，才平复了自己激动的心情。

    挂机了两天之后。

    姜师姐过来了。

    “小鱼，这是你的灵丹，法宝的话还要等一段时间。”姜师姐给了周元十多个玉瓶子。

    这些瓶子里装着三三两两的丹药。

    “法宝暂时不急，姜师姐你要是有空的吧，把我飞剑给我炼一下呗。”

    周元从嘴里掏出了三件剑型法宝，顺便也把飞剑给掏了出来。

    “五阶中品还不够用么？”姜师姐有点晕了。

    “五阶中品哪够啊，我马上就要破虚中期了，品阶当然是越高越好了。”周元不好意思的笑了笑。

    姜师姐想了一下之后把四把剑都收了起来。

    “既然这样的话，那你等个五天，优先把你的这个弄完。”

    “姜师姐，好人有好报！”周元连连点头。

    “嗯，先走了。”

    姜师姐去找李元青去了。

    周元低下头，目光落到了那些玉瓶上。

    张嘴一吸，全给塞肚子里。

    体内空间受到周元意志的影响，开始消化这些玉瓶。

    等玉瓶消化了之后，近三十颗丹药开始被消化。

    以周元目前的消化效率。

    到明天晚上，差不多就能全部消化完！

    ……

    第二天晚上。

    周元体内空间除了两颗空荡荡的空间戒指之外，什么都没剩下。

    就连红瞳冰晶雕的半截翅膀都已经被他消化点了。

    现在，积分暴涨到了一个前所未有的高度。

    “面板！”

    周元默念一声。

    【修为】：破虚・初期（+）

    【积分】：51w

    【进化点】：4508

    “加点！”

    周元毫不犹豫。

    【积分-50w】

    【修为】：破虚・初期→【修为】：破虚・中期！

    “轰！！”

    体内。

    丹田中的妖丹荡出一圈圈强大的灵力。

    就如同一场恐怖的爆炸。

    当这些灵力四散开来，再归回的时候，灵力的品质与以往又有了不同。

    周元的灵力受到了极大的压缩。

    同时，妖丹也泛起了比以往更为浓烈的金光。

    “呼――”

    四周狂风生起。

    大量的天地灵气汇聚到了周元的身边，被周元所吸收。

    不过几个呼吸的时间。

    周元的修为稳定了下来。

    这一刻，他感觉自己的实力上涨了数倍！

    破虚初期和破虚中期之间的差距很大。

    用天与地来形容有些过于夸张，但抛开一切除了修为之外的因素之外，破虚初期难以与破虚中期抗衡。

    这就是修为等级的压制。

    “咔咔――”

    周元体内鱼骨头传出阵阵声响。

    周元又长大了！

    现在的周元，足足两丈长短。

    悬浮在半空，和人类比起来就是一个巨大的生物。

    浑身洁白鱼鳞，如同传说当中的瑞兽一般。

    “爽！”

    周元扭动了一下身躯，适应着自己现在的力量。

    这一次的提升，让他感觉像南明太上皇那样的，想跑都很难！

    可能和魔教护法还有一部分差距，但这个差距已经不大了。

    要知道，周元现在的古妖真身已经提升到了小成，更有斩魂这样杀伤力爆炸的技能！

    “以我现在的实力，十万大山核心那只银背金刚应该不是我的对手了吧？”

    周元寻思着。

    哪怕他现在不动用灵力，感觉也可以依靠自己本身的力量撞踏一座千丈高峰。

    加上各方面的技能，单挑那只银背金刚问题应该不是很大。

    毕竟它们又不会古妖真身。

    这就是周元的优势所在了。

    “不靠古妖真身和斩魂的话，和李元青应该能打的平手，毕竟我有自我虚无……如果开了古妖真身，李元青估计就不是我的对手了……”

    想到这里，周元心情大好！

 0138 关于欠灵药没还的那点事

    剑竹峰山顶上。

    徐峰主微微沉默。

    虽然早知道是这样的结果，但他依旧感觉十分的震撼。

    寻常人，或者说哪怕是天才，也没有周元这么可怕的。

    饶是整个剑竹峰上，天赋最高的小陈和李元青，在当年也需要数个月的时间才能从破虚初期破境到破虚中期。

    而小鱼呢？

    仅仅半个月而已！

    虽然有大量的灵丹灵药作为支撑，但也十足的震撼人心了。

    “或许，年底的时候，这家伙就能破虚圆满了？”

    徐峰主抚着胡须思索着。

    越想，越有这种可能。

    现在距离年底，还有半年的时间。

    如果资源足够，徐峰主有理由觉得周元能达到破虚圆满。

    甚至……

    “有大恐怖教导他，再破大境界应该也不是什么问题……”

    徐峰主有些骇然。

    可想着想着，又淡定了下来。

    至少，徐峰主比其他峰主长老要淡定得多。

    小鱼的秘密都被他所知道了，还有什么值得震惊的？

    “你们就慢慢震惊去吧，该知道的本峰主早知道了，不该知道的，本峰主也知道了。”徐峰主笑眯眯的，心情十分不错，开始磨剑去了。

    要把这把剑磨得更加锋利。

    等这把剑磨完了，自己的实力也该上涨一点了。

    ……

    “小鱼突破了……”

    李元青紧握双拳。

    小鱼带给他的压力，实在太大。

    之前从结丹圆满到破虚初期，李元青还没放在心上。

    而现在，他知道了叔叔的感受。

    这种修为被追上的感觉，十分的痛苦啊！

    “我要努力！”

    李元青深吸了口气。

    狠狠的摇了摇头，先把师姐从脑海里甩出去，然后满脑子都是修炼。

    有姜师姐送来的那些灵丹。

    李元青寻思着，自己也在破虚后期沉淀了半年多了，确实该动一动了。

    “趁着陈师兄在养伤，等我破虚圆满了之后，我和陈师兄联手，再有小鱼……兽潮可破！”李元青深吸了口气，开始闭关状态。

    谁都没法去动摇他的信念。

    那种被小鱼超过的感觉，李元青是不想体会的。

    至少，不想这么快去体会。

    而陈师兄那边。

    他也感受到周元突破的动静了。

    面色有点复杂。

    小鱼师弟才入剑竹峰多久啊……

    满打满算也一个月左右而已，竟然就从结丹圆满到破虚中期了。

    陈师兄倒吸一口凉气。

    这口气吸得他龇牙咧嘴，身上的伤口疼得眼泪都要冒出来了。

    不是他陈某人不坚强，实在是那东西并非常人能够忍受。

    “养伤！”

    陈师兄低吼一声。

    慢慢的坐了起来。

    有柳峰主的那一刻丹药，陈师兄现在的状态其实还行。

    没什么生命危险。

    剩下的就是他自己养伤了。

    “那师妹送来了一些疗伤丹药，没记错的话，李元青那小子对她有好感吧？”

    拿出了一些疗伤丹药，陈师兄陷入了思索当中。

    说起来还挺纳闷的。

    李元青竟然没被徐峰主打死。

    挺好。

    以后自己或许也可以试试挑战一下徐峰主的底线。

    但一想到那个后果，陈师兄浑身一颤。

    “有小鱼帮忙打掩护就是好啊。”

    陈师兄嘀咕了一声，开始疗伤。

    以他这个伤势，如果静养的话，可能需要半年的时间才能慢慢恢复。

    而自己主动炼化疗伤丹药，一个月左右的时间差不多了。

    再有人帮忙的话，半个月就能痊愈！

    “等李元青那小子破境了之后，让他来帮忙。”

    一念至此，陈师兄已经盘算好了。

    ……

    突破了之后。

    周元突然觉得内心很空虚。

    主要是面板上就剩下了一万积分，什么都干不了。

    突然就有一种贫穷到了极点，手足无措的感觉。

    “接下来我该干点什么呢？”

    周元细想着。

    想了许久没想明白。

    想去问道城钓鱼执法吧。

    问道城现在也流传着自己的传说。

    周元多少也是有了解过的。

    自己渡劫那一次，太过于耀眼了，内外门都流传着小鱼师兄的传说。

    还有进化那一次。

    虽然很多人没看到自己进化，但对比了前后模样的差距，他们也是会脑补的。

    这样之后，问道城里就有了他的传说。

    除非改头换面，否则想要钓鱼执法确实有点困难。

    “这么一想的话，想要赚点积分，就只能等陈师兄恢复了？”周元有点脑瓜子疼。

    他不知道陈师兄要多久才能痊愈。

    李元青这两天好像受到了自己的刺激，也开始努力的修炼了。

    想来想去。

    周元目光锁定在了面板上的‘斩魂’上。

    入门级别的斩魂，好像有点不够用。

    “我要不找徐峰主借点钱去？”

    这念头刚一冒出来，周元猛的一惊。

    “卧槽，我是不是还欠他几株灵药呢？”

    山顶上。

    徐峰主本来没关注周元了。

    突然听到周元一声惊呼。

    声音其实也不大。

    但徐峰主这个境界，他要是原意的话，十里之外一只蚂蚁动弹都能听得清清楚楚。

    当即，他一拍大腿。

    “本峰主就说忘记了什么事，感情特么你小鱼还欠本峰主的灵药！”

    徐峰主感觉自己这些天心里的郁闷突然消散了。

    难怪有点不得劲儿呢。

    搞了半天有人欠钱没还！

    徐峰主急急忙忙的找周元去了。

    等他找到周元的时候，周元一脸的笑容。

    “大剑仙，你看你都是大剑仙了，以你的身份体量，怎么还在乎那几株灵药啊对不对？”

    “对于大剑仙来说，这点灵药根本就不算什么！要我说啊，身为大剑仙，要什么没有啊？”

    周元开始吹嘘起来了。

    徐峰主嘴角抽了抽。

    要不是他想法坚定，可能马上又要被忽悠瘸了。

    “你闭嘴。”

    徐峰主抬手一招，一根板凳出现在地上，一屁股坐下。

    他黑着脸问道：“什么时候还。”

    “瞧你抠得那样。”周元叹了口气。

    有借有还，再借不难。

    道理是这个道理。

    但他现在真没灵药啊。

    体内空间除了两颗空荡荡的空间戒指之外，那是一无所有啊。

    “那什么，大剑仙，宽限几天？”周元没办法了。

    徐峰主面无表情。

    心里已经笑了。

    周元的情况他也是知道的。

    这小鱼，现在穷得比白纸还干净。

    但他觉得不能这么算了，脸上还是摆出一副不耐烦的表情道：“你要是不还的话，本峰主就要把你逐出剑竹峰了。”

    “嘶……”

    周元面带惊骇的看着他。

    这么狠吗？

    上来就逐出剑竹峰了？

    “那我还能拜入其他峰吗？”周元问道。

    徐峰主呼吸一滞。

    你特么的。

    本峰主就这么一说，你还当真了，还想背叛剑竹峰拜入其他峰？

    是本峰主对你不好了，还是你看不上剑竹峰了？

    徐峰主生着闷气，大手一挥，中气十足的道：“没有本峰主点头，哪个峰敢收你？！”

    问道峰也不行！

    要是问道峰敢收，徐峰主就敢提着剑去找门主聊聊天。

    “炼药峰不错的。”周元若有所思。

    徐峰主表情一下子垮了。

    整个问道门，峰主长老这个级别，徐峰主自认为战斗力是排在前三的。

    不仅仅是自认的，同时也是公认的。

    但是。

    徐峰主有点整不过柳峰主。

    别看柳峰主是炼药峰的峰主，实际上柳峰主的战斗力强悍无比。

    整个人和母老虎没什么区别。

    徐峰主面对柳峰主的时候都有点心里发毛。

    “说真的，你把你俩的故事说来我听听呗。”周元很感兴趣。

    “有什么好说的，一些不堪回首的往事罢了。”徐峰主挥挥手，不想聊这个话题。

    “你说来我高兴高兴啊，万一我高兴了，又破境了呢。”周元笑嘻嘻的说了一句。

    徐峰主根本不上这个当。

    他淡淡道：“你现在给本峰主表演一个破境试试，只要你能，本峰主把整个剑竹峰都送你了。”

    周元都窒息了，连连摇头道：“我错了，我不装了。”

    “行了，那点灵药本峰主也看不上，就当资助你修炼了。”徐峰主大手一挥。

    根本不在乎。

    一点灵药而已，更别说仅仅几株。

    对于他这样的存在来说，确实不算什么。

    如果是李元青欠的，那他已经开始揍人了。

    但欠的偏偏是周元。

    徐峰主下不去手啊。

    主要是怕收拾坏了咋整。

    “走了，找门主去了。”徐峰主拎着小板凳就消失不见。

    周元松了口气。

    想了想之后，计算了一下时间。

    等下一个月的资源份额，还有二十天。

    太煎熬了。

    周元在山上闲逛着。

    逛着逛着，发现一个熟悉的人影。

    “胖子！”

    周元喊了一声。

    远处，胖子回过头，看到周元顿时惊喜了起来。

    “鱼哥！”

    胖子快步走了过来。

    脚步稳重，身上的肉都快甩起来了。

    “哟，结丹中期了？你小子……”周元打量着胖子。

    这小子年纪不大，就已经结丹中期，看修为还很扎实。

    不愧是长老之子。

    “嘿嘿，侥幸而已，这次去做了个历练任务，回来了之后我爹奖励我了。”胖子笑得很高兴。

    “好好努力，有希望追上我。”周元鼓励道。

    听到这话，胖子笑容渐渐消失，无奈道：“鱼哥你别扯淡了，剑竹峰上下的师兄弟们谁不知道你的天赋啊，追上你，除非你不动，再给我几年时间，那肯定够了。”

    “哈哈哈。”周元眉开眼笑。

    “说起来，鱼哥，我这次历练回来的路上，听说有个地方有可能出现秘境，你感兴趣不？”胖子搓了搓手，大饼脸上浮现出浓郁的笑容。

    周元闻言严肃了起来。

    “走，到我那去说。”

 0139 陈师兄，打我！

    屋门口。

    周元给胖子弄了个凳子，看着胖子颤颤巍巍的坐下。

    “你怕是得减减肥了。”周元提了一句。

    胖子讪笑一声，随后道：“鱼哥，咱们还是说正事吧。”

    “也行，你说说那个秘境是什么情况。”周元点点头，不再纠结胖子体重的问题。

    “是这么回事，本来吧，我去历练的时候其实没发生什么事，但回来的时候遇到了异象，听当地人说，那里一直是有秘境存在的，每一百年开启一次，原本是要明年才开启，但今年不知道为什么提前了大半年的时间，按照他们的经验，估计秘境月底就会开启了，当地还有不少传说什么的。”胖子开始讲述着。

    “什么传说？”周元琢磨着，一般来说那些传说多少和秘境还是有点关系的。

    如果能捋顺的话，秘境也好闯一些。

    “听说是什么上古时期某个大能在死前留下的传承，想要挑选一个人继承他的毕生所学，但这些年进入秘境的人都没成功，不过可以肯定的是，他们出了秘境之后都获得了不小的好处。”胖子回忆了一下之后道。

    “上古大能？多大的大能？”周元来了点兴趣。

    胖子想了一会儿之后道：“大概和峰主长老是一个级别的？我也不清楚啊。”

    “就算是破虚，我也认了。”周元突然笑了起来。

    死前留下的传承，就算进入秘境没有符合标准的人都得了不少好处。

    那自己过去的时候，随便吞点东西，收获应该也不小吧？

    至于说什么传承。

    周元根本没想这个东西。

    身为妖族，人类大能的传承对他来说用处根本就不大，甚至很多东西都不方便学。

    他想过去的主要目的，其实就是吃。

    除了吃之外还是吃。

    “鱼哥你连破虚传承都能看得上？”

    胖子明显不是很信。

    周元现在的修为他不清楚，但他知道周元是破虚境。

    大家都是破虚境，破虚的传承要来干啥。

    还得是破虚以上才行。

    “我觉得吧，鱼哥，咱们收拾收拾，准备一下，然后过去看看热闹，如果能捞到点，那就再好不过了。”胖子搓着手，大饼脸笑得灿烂。

    如果周元肯带他一手，那他结丹中期的实力完全可以无忧无虑的进入秘境。

    谁让周元的战斗力那么凶残呢。

    “只捞一点的话，不符合我们的作风吧？”周元笑眯眯的。

    只捞一点那还去干什么，还不如就在问道门里修炼，或者找哪个师兄师姐给自己来一顿胖揍呢。

    要去，就直接全吞了。

    “鱼哥，你该不会是……”

    胖子浑身一抖，有点激动，又有点担忧。

    “放心，稳得很。”周元示意他不要激动。

    以他现在的实力，破虚之内完全可以说是少有对手。

    李元青不破境的话，基本上已经不是他的对手了。

    就算破境了，打不过周元也能跑。

    以李元青为参照物，在破虚这个境界内，周元谁都不虚。

    “那就看鱼哥的了！”

    胖子兴奋得很。

    “准备准备吧，你之前不是弄了一套剑法么，这几天好好练练，我看看李元青能不能在这几天破境，如果不能的话，就咱俩去就行。”周元笑着道。

    “好嘞。”

    胖子答应得迅速。

    之前在藏书阁挑选的玄灵青山剑已经快学入门了。

    回去找自己长老父亲指点指点，入门还是简单的。

    胖子干劲十足的离开了剑竹峰。

    他要回去找自己的长老父亲了。

    不管怎么说，也是下秘境，得弄点保命的法宝才行。

    ……

    周元晃悠着，来到了李元青屋门口。

    屋门紧闭。

    周元能感觉到从屋内传出的灵力波动。

    很显然，李元青此刻在努力的修炼，尝试破境入破虚圆满。

    “看样子没半个月这小子不行啊。”

    周元寻思着。

    李元青虽然是天才，但想要炼化那些丹药也不是一时半会就行的。

    毕竟他李元青是正常人，没开挂，更没体内空间。

    还有一点就是，李元青不会无极经。

    “看看陈师兄去。”

    周元摇摇头。

    如果能带陈师兄一起去的话，那就更有保障了。

    什么叫搬空秘境啊？

    直接把秘境都给抬走！

    来到陈师兄的住处。

    还没到，陈师兄就一瘸一拐的走了出来，笑着道：“小鱼今天不修炼？”

    “来看看你。”周元回了一句，看着陈师兄有点不利索的腿，问道：“陈师兄你这腿能痊愈吗？”

    “当然能啊，不过这几天有点不方便就是了。”陈师兄抬了抬腿，脸上表情马上一变，带上了痛苦面具。

    伤筋动骨一百天。

    哪怕有柳峰主给的丹药，陈师兄的恢复也是需要时间的。

    “陈师兄你什么时候破境啊？”周元突然问道。

    他想起来，之前李元青好像还提到过这件事。

    陈师兄闻言，脸上露出了生无可恋的神色，道：“小鱼师弟，打人不打脸，骂人不揭短啊。”

    周元有点疑惑的看着他。

    陈师兄无奈道：“师兄我困在破虚圆满都几十年了，这破境哪有那么好破的。”

    “这么夸张？”周元微微愣神。

    “大境界之间很难跨越，有的悟个几百年都悟不明白。”陈师兄摇了摇头，似乎想起了什么，笑着道：“说明白点吧，哪怕我找峰主指点，不管峰主说得有多明白，我也需要花很长的时间去理解。”

    周元感觉这就好像是在学习。

    老师讲得很透彻了，但自己怎么都明白不了。

    陈师兄天赋极高，比李元青还要强上了那么一丝。

    就算是这样，陈师兄也在破虚圆满困了这么多年。

    可想而知，下一个境界有多么的难突破。

    陈师兄看着周元苦笑道：“小鱼师弟下次别问师兄这个了，下次再问，师兄都要怀疑自己是不是废物了。”

    周元哭笑不得，安慰道：“陈师兄别急，慢慢来呗，总有一天水到渠成就破境了。”

    “希望如此吧。”陈师兄耸了耸肩。

    陈师兄的见识远远不是周元能比的。

    他很明白自己的情况。

    不能太着急，最好就是水到渠成的那种状态。

    大境界之间的跨越说难也难，说简单也简单。

    有天赋极强者卡了无数年，临死前都未能入下一个大境。

    而有的人天赋平平，机缘到了之后，短短的时间里就顺利破境了。

    那种状态可遇不可求。

    陈师兄也不纠结。

    好歹是破虚圆满，能活个几千年。

    有这几千年，多去请教请教峰主，他就不信入不了下一个大境！

    “下一个大境是啥啊？”周元顺口问了一句。

    陈师兄看了看周元，意有所指的道：“长生奥秘。”

    “长生？”

    周元微微一怔。

    那不就是诸多修行者追求的吗。

    长生久视。

    谁不想坐看天下风云，观王朝兴衰，只有自己活到最后？

    不过长生这种东西，应该挺孤独的吧。

    周元想了想。

    自己孑然一身，倒是无所谓。

    “想要一窥长生奥秘，实在太难了。”陈师兄摇摇头。

    多少天骄走到他这一步就不能再进了。

    他不想止步在这里。

    他的追求是徐峰主那样。

    一人一剑，纵横天下。

    “慢慢来，别急。”周元安慰了一下陈师兄。

    对于陈师兄的苦，周元很想体会一下。

    遗憾的是，根本体会不到。

    破境那种事，不就是加点就能行嘛。

    “说起来，小鱼师弟你该不会就只是来看看师兄我吧？”陈师兄回过神来问道。

    “就是来看看师兄你恢复得怎么样，要是恢复得好的话，有个秘境，我想直接搬走。”周元道。

    看陈师兄这状态，好像不太行的样子。

    走路都瘸的，要是打起来了，可能伤上加伤，到时候血亏。

    “直接把秘境搬走？”

    陈师兄风中凌乱。

    头一次听到如此震撼人心的事。

    陈师兄琢磨半晌，感觉秘境如果不是很强的话，还真有搬走的可能性。

    不过……

    让陈师兄很蛋疼的是，他现在的实力只恢复到了巅峰时期的三成不到。

    这还搬个屁。

    “小鱼师弟，师兄我不太行，你要不找找其他人？”陈师兄叹了口气。

    很想去，但实力不允许。

    “也没熟人啊。”周元摇摇头。

    李元青那小子还在闭关，陈师兄也去不了。

    想来想去，在这问道门最熟悉，实力又符合他想法的人，大概就是徐峰主了。

    但徐峰主那是什么级别，不太好忽悠啊。

    “那你的想法可能要胎死腹中了。”陈师兄笑了笑。

    “没事，搬不走就搬不走吧，到时候我一口一口的啃，也全吞肚子里。”周元不是很在乎。

    两者相比起来，无非就是效率的问题。

    虽然吞得比较慢。

    但不是还有空间戒指可以用来运输么？

    问题不大，一点不慌。

    “说起来陈师兄你现在动武的话，对伤势有没有什么影响？”周元问道。

    看到周元如此关心自己，陈师兄十分感动，回答道：“没有什么影响，不过我现在的实力只是巅峰时期的三成，帮不了师弟你啊。”

    “巅峰时期的三成吗？”

    周元若有所思。

    他看陈师兄的目光越来越亮。

    陈师兄有种诡异的感觉。

    小鱼师弟想干什么？

    “陈师兄，出手，打我！”

    “什么？”陈师兄一下子懵了。

    这是什么要求？

    “这是对你的恢复训练。”周元目光当中带着鼓励。

    陈师兄迷茫了。

    突然感觉事情逐渐有点不对劲了起来。

 0140 薅徐峰主羊毛未遂

    “陈师兄，来吧。”

    “用你能用的最强姿态，攻击我！”

    周元张开胸鳍，仿佛要拥抱一下陈师兄似的。

    陈师兄倒退两步。

    头皮发麻。

    他发现自己有点看不懂小鱼师弟了。

    要自己出手打他是什么操作？

    恢复训练？

    还有这种法子么？

    陈师兄迷茫了。

    “别愣着啊。”

    周元急了。

    陈师兄的实力很强。

    反正灵力不用也是攒着，还不如放几招给自己吞了吃了，还能提供积分。

    这种大好事，可惜陈师兄理解不了啊。

    “小鱼师弟，你究竟想干什么？”陈师兄面带警惕的看着周元。

    “帮助师兄你恢复，还有就是提前适应一下破虚圆满的力量，看看我能不能抗住。”周元回答道。

    陈师兄嘴角一抽。

    总感觉这个理由不太合理。

    但他也挑不出什么毛病。

    毕竟小鱼师弟嘴上每一句都是为了自己好。

    “小鱼师弟，我们还是诚恳点吧。”陈师兄有些无奈了。

    “行吧，主要是我现在能消化灵力，这不吃饭时间到了么，我有点饿了。”周元眼巴巴的看着陈师兄。

    陈师兄呼吸一滞。

    一口凉气倒吸得差点抽过去。

    到饭点了，想吃灵力？

    “小鱼师弟，你这路子好像有点野了……”陈师兄咽了唾沫。

    没记错的话。

    他好像记得有种魔功可以吸取他人的灵力化为自身的力量。

    不过那种魔功涉及到的东西很粗糙。

    容易损坏自身的根基啊！

    “还好吧……”周元挥动胸鳍，拍了拍自己雪白的肚皮，迫不及待的道：“孩子饿了，陈师兄给点吧。”

    陈师兄嘴角直抽，劝道：“小鱼师弟，真别修魔功，对身体不好……”

    话还没说完，周元笑出了声：“陈师兄，我要是修魔功的话，峰主早就找我的事儿了，再说了我不是修的魔功啊，是我的种族特性。”

    “这样吗？”

    陈师兄眉头一挑，有些诧异。

    这么一想，感觉小鱼说得有道理。

    随即，陈师兄抬手，释放出了一丝灵力，“小鱼你试试？”

    周元也不客气，直接就把陈师兄的灵力吞进了体内空间里。

    体内空间开始消化。

    不过眨眼的时间，那一缕灵力被消化得干干净净。

    【积分+10】

    有效果！

    “陈师兄多给点？那一点灵力就和一粒米没什么差别，我饿啊。”周元眼巴巴的看着陈师兄。

    这么一大只羊，得抓紧了薅才行。

    陈师兄感觉周元看他的目光不太对劲。

    想了一下。

    反正灵力耗尽也可以吸收天地灵气来补充。

    干脆对周元道：“你等一下，师兄准备准备。”

    片刻之后。

    陈师兄浑身灵力调动，形成了一个几乎凝实成玉的气团。

    周元大嘴一张。

    一口吞下。

    “陈师兄，好人一生平安！”

    把陈师兄的灵力全部吞入了体内空间之后，周元眉开眼笑的开始祝福陈师兄了。

    陈师兄观察了周元一会儿，确实没有修炼魔功的痕迹才放下了心。

    “陈师兄还有没？”周元意犹未尽的看着他。

    陈师兄耸了耸肩：“没了。”

    “好吧，我这还没整饱呢，我去找其他师兄弟去。”周元兴致勃勃。

    突然感觉，整个问道门数十万弟子，全都是自己潜在的积分提供者。

    秘境算什么，灵丹灵药算什么？

    在陈师兄这里获得了近万积分之后，周元就想和同门师兄弟们交流交流感情。

    灵力的品质得看修仙者的境界。

    陈师兄在养伤，体内灵力不多，但依旧能给周元提供近万的积分。

    按照周元的推算，李元青一身实力，应该能给他提供一万出头不到两万的积分！

    可惜李元青在闭关。

    周元游在剑竹峰上。

    每个木屋门口都要停留一下。

    身为剑竹峰弟子，得好好和这些师兄弟们交流交流感情。

    这一日。

    整个剑竹峰，除了在闭关之外的弟子们，一个个面色苍白，脚步虚浮。

    甚至还有人嘴里喊着‘小鱼师弟，师兄真没有了，师兄不骗你啊。’

    “在剑竹峰上的师兄弟们都找遍了，剩下就是峰主了吧？”

    周元觉得峰主的力量自己可能消化不了。

    但也想试试。

    让峰主别这么猛不就完了？

    “冲！”

    周元兴奋的朝着山顶上游了过去。

    许多师兄弟看周元走了，都露出一副劫后余生的神色。

    小鱼师弟太可怕了。

    只是来一趟，就把他们给整虚了。

    关键是，大家都是同一峰的师兄弟，又不好拒绝。

    “各位，我闭关了……”

    有人扶着门框开口。

    其余人露出明悟的神色，连连开口道：“我也闭关了！”

    ……

    山顶上。

    “老徐！”

    周元大喊一声。

    “什么玩意儿？”徐峰主勃然大怒。

    是你小鱼飘了，还是本峰主提不动剑了。

    竟然喊老徐？

    “不是，刚习惯了，不好意思啊剑道领袖。”周元满脸诚恳的开始道歉，顺便吹徐峰主几句。

    主要是先前和师兄弟们聊感情聊得太狠了。

    上去就喊老刘老李老赵什么的，一副厚着批脸自来熟的模样。

    关键是那些师兄弟们也乐意接受。

    一时间没转过弯了，喊了一声老徐。

    看徐峰主那神色，周元魂都差点吓飞了。

    “我说你今天是有病吧？你看看那些师兄弟被你折磨成什么样了？”徐峰主没好气的道。

    小鱼的动向，他偶尔也是关注的。

    剑竹峰发生了这么大的事，没道理不知道。

    “就是饿嘛，剑道领袖你也是知道的，你看看我现在，都快三丈长了，孩子饿啊，剑道领袖给点吧……”周元一副可怜巴巴的样子看着徐峰主。

    就差拿个碗在他面前敲一敲了。

    “你是真特么有毛病。”

    徐峰主深吸了口气。

    这小鱼，祸害剑竹峰弟子也就算了，竟然还把主意打到他这个峰主头上来了。

    “你给本峰主赶紧滚蛋！”

    徐峰主抬手就是一巴掌扇在了周元鱼鳞上。

    “轰！”

    周元倒飞。

    徐峰主的实力，他完全反抗不了。

    顺着上山的路就滚了下去。

    因为身躯庞大，滚下去的动静那是一点不小。

    “剑道领袖，你这格局小了！”

    徐峰主面色一黑。

    差点就提着剑下山把周元给砍了。

    “说起来，这小鱼怎么突然开始吸收别人的灵力了？”徐峰主平复下心情之后开始思索了起来。

    这时候。

    一些传音也入了徐峰主的耳中。

    问道门的那些峰主长老们，也开始讨论这件事。

    虽然没有当面。

    但徐峰主已经能想象到他们懵逼，疑惑，不解的神色了。

    一想到这里，徐峰主心情大好。

    同时，眼珠子一转，就露出一副明悟的神色。

    其余峰主长老就不明白了。

    你怎么又双懂了？

    ……

    山脚下。

    周元停了下来。

    “峰主还是峰主啊。”

    周元重新浮了起来，有些感慨。

    徐峰主的实力，那是他暂时触碰不到的层次。

    太恐怖了。

    就一巴掌，就让周元浮都浮不起来，只能被动的滚下山。

    “有朝一日，我一定要到那等境界，然后薅老徐的羊毛！”周元奋发图强。

    “小鱼你这是怎么了？”

    这时候，轻柔的嗓音响在耳边。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    周元抬头一看。

    “是姜师姐啊……”

    打了声招呼。

    周元念头一动，笑眯眯的看着姜师姐道：“姜师姐有空吗，去我那儿聊聊？”

    “干什么？”

    姜师姐满脸茫然。

    “有点小事想请师姐帮帮忙。”周元破不好意思的道。

    “这样啊，正好我也是给你送飞剑过来的。”姜师姐笑了笑，把飞剑递给了周元。

    周元接过一看。

    好家伙！

    五阶极品啊！

    “姜师姐，你这实力……”

    也就是没手，不然得给姜师姐竖个大拇指。

    “之前还不是很有把握，成功了之后领悟了很多东西。”姜师姐淡笑着道。

    “那就恭喜师姐了。”

    周元挺高兴。

    姜师姐的水平越高，那以后就能多请姜师姐帮帮忙了。

    “走吧师姐。”

    周元兴高采烈的带着姜师姐去了屋门口。

    他现在的体型，已经比木屋还大了，根本就特么进不去。

    干脆只能请姜师姐在屋门口坐一坐了。

    姜师姐好奇的看着周元问道：“是什么事要我帮忙？”

    “是这么回事，我之前不是进化了么，我发现我可以吞噬别人的灵力，平时饿得要命的时候，吞点灵力就饱了，这剑竹峰上下的那些师兄弟们都在闭关，找不到人，正好碰上师姐你，就只能请师姐你帮帮忙了。”周元嘿嘿一笑。

    姜师姐脸上露出茫然的神色。

    周元说的东西，她有点没明白。

    “姜师姐，可怜可怜孩子吧。”周元给姜师姐细致的描述了一下自己的要求。

    半晌之后，姜师姐明白了。

    “只要灵力就可以了对吗？”姜师姐若有所思。

    “对对对。”周元连连点头。

    姜师姐的修为也很高，这下又有一万积分进账了，美滋滋啊！

    “好吧。”

    姜师姐答应了下来，调动灵力，全给周元吃了。

    ……

    “马上就能破境了，先告诉小鱼一声，等我入了破虚圆满，看他还敢不敢叫我小李！”

    李元青满脸得意的朝着周元住所走去。

    不一会儿之后。

    李元青看到。

    他心心念念的姜师姐此刻满脸苍白扶着门框，微微喘息着。

    看那样子，是腿都软了，一副无比虚弱的样子。

    而小鱼在半空中浮着，右胸鳍拍着肚子，一脸的满足……

    笑容凝固。

    笑容渐渐消失。

    天知道，这一幕给李元青的心灵造成了多么大的伤害。

 0141 看穿一切徐峰主

    “小鱼！！！”

    回过神来之后，李元青怒火中烧。

    大吼一声就冲了上去，质问道：“你对姜师姐做了什么！！！”

    一看到李元青，周元双眼一亮。

    之前这小子闭关呢，没敢打扰他。

    现在出来了，虽然气息没什么变化，但周元丝毫不嫌弃他破虚后期的修为啊。

    “你来得正好。”周元笑眯眯的看着李元青。

    李元青一下子就懵了。

    什么特么叫我来得正好。

    你想干什么。

    难道刺激我的心灵对你来说能得到愉悦感不成。

    李元青感觉世界观都要崩塌了。

    “正好我还有点饿呢。”周元看着李元青。

    怎么看都感觉小李好顺眼啊。

    长得又帅，天赋又好，破虚圆满有望啊。

    “你你你……”李元青指着周元，手都在颤抖。

    他不敢想象了。

    小鱼为什么饿了。

    是因为剧烈的运动，导致灵力消耗……

    李元青头皮发麻。

    “你闭关也没两天啊，傻了不成。”周元发现李元青有点奇怪。

    这小子说话都结结巴巴的，看自己的眼神仿佛有杀父之仇一样。

    有毛病吧。

    想了想，周元道：“你先扶师姐进去休息休息，然后我和你聊点事。”

    李元青沉默。

    把姜师姐扶了进去。

    看着姜师姐虚弱的样子，只感觉心好痛。

    就仿佛是针扎在了心口上，不断的深入。

    又好似无数的蚂蚁在心脏上啃噬着。

    李元青的道心都快崩碎了。

    等他再出来的时候。

    看着满脸笑嘻嘻的周元，很想一剑捅死。

    但思索了半晌之后，李元青面如死灰的看着他，问道：“什么事，说吧。”

    “是这么回事，我发现我现在胃口很大，你给点灵力给我吃呗？”周元期待的看着李元青。

    李元青微微一愣。

    “你要吃灵力？”

    李元青也不是憨批。

    一下子就有点明悟周元的意思了。

    这么说来……

    李元青想给自己一剑。

    关心则乱，关心则乱啊。

    下一刻。

    脸上又浮现出了友好的笑容，满脸笑容的对周元道：“小鱼啊，你要多少我有多少啊，不就是灵力么，不值钱的东西！”

    “好！”

    周元大呼一声好兄弟。

    重活一世，能有这样的铁哥们，那是周某之幸啊！

    周元老感动了，直接泪目。

    鱼鳍拍着李元青的肩膀，不小心又给李元青整了个骨折。

    不过李元青不在乎，豪爽道：“来，兄弟给你灵力！”

    半晌之后。

    李元青满脸苍白，浑身虚得发抖，躺在地上生无可恋的望着天空。

    这一刻，他体会到了姜师姐的痛苦。

    同时，他终于明悟，为什么一路过来，一个师兄弟都没看到。

    感情小鱼已经祸害这么多人了。

    连自己都没有逃过小鱼的毒手。

    “你还行吗？”周元目光里充满了关心。

    李元青十分勉强的笑了笑，摆了摆手道：“小鱼啊，今天不行了，我金丹里那是一缕灵力都没了啊……”

    李元青感觉自己都站不起来了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不过好歹是破虚后期的强者。

    念头一动，四周的天地灵气被吸收炼化，李元青才感觉好受了一点。

    也就一点点。

    “你要努力修炼啊，你这身体不行啊。”周元劝着。

    李元青不想说话。

    别说破虚后期，就算破虚圆满也经不住这么整啊。

    李元青摆了摆手，拖着身体进了屋。

    他要去和姜师姐抱头痛哭去了。

    太惨了。

    “唉，真不行。”

    周元摇摇头。

    感受了一下自己现在的状态。

    从头到尾，已经有了三丈出头，提醒巨大如前世的虎鲸一般。

    帅气当中又带着圣洁的气息，仿佛从天而来的圣兽一般。

    很吊。

    很吸引人的目光。

    一眼看去，都忍不住要跪呼祥瑞。

    “还不够啊。”

    周元砸了砸嘴。

    三丈长短而已，连一座山峰都吞不下，算什么吞星兽！

    还得努力的成长才行。

    周元估摸着，等自己有一天成长到了万丈身躯之后，或许就能进入成长期了。

    “慢慢来，完全不急。”

    摇摇头抛去心中的诸多想法。

    周元回过神来，开始查看自己的面板。

    【积分】：64w

    【进化点】：7145

    “六十万积分，还不错啊。”

    周元开始计算了起来。

    以剑竹峰上下的那些师兄弟们的修炼速度。

    要把金丹的灵力补充到巅峰状态，如果用灵丹的话半刻钟到一个时辰的时间就差不多够了。

    但灵丹肯定不能这么浪费。

    自己修炼的话，差不多三至七天，就能补充消耗。

    “等七天之后，再薅一波羊毛？”

    周元期待了起来。

    不过时间有点紧。

    接下来两天，他得和胖子一起去探索探索秘境，到时候吃一波再回来。

    时间上来算的话，刚好差不多。

    同时周元也发现了一个问题。

    “三十万突破到破虚初期，五十万突破到中期，按照这个规律的话，七十万积分我能破境到破虚后期了？”

    “是不是有点快了？”

    周元琢磨着。

    好半晌之后，感觉还挺正常的。

    然后，他有点迫不及待的想要突破了。

    “找谁呢？”

    周元又开始寻思，自己和这问道门里的那些师兄弟们，谁熟一点。

    “小刘师弟的修为一般般啊……那我厚着批脸去炼药峰得了？”

    说干就干。

    对于脸皮这个东西，周元丝毫不在乎。

    为了变强而已，面子要不要都无所谓。

    再说了，身为一只吞星兽幼崽，脸上都是骨头，没有脸皮啊。

    合情合理。

    冲！

    ……

    炼药峰。

    “你这小鱼……祸害你剑竹峰的师兄弟也就罢了，连本座炼药峰的弟子你都想祸害？”柳峰主柳眉微皱，面色不善的盯着周元。

    在周元刚到的时候，柳峰主就杀过来了。

    很显然，柳峰主知道了周元的目的。

    “柳峰主，我这不是为了填饱肚子，顺便变强么，我身为剑竹峰弟子得努力修行，不能给老徐丢脸啊。”周元说得理所当然。

    徐峰主在他这里已经没有什么峰主，大剑仙，剑道领袖的尊称了。

    就两个字，老徐。

    膨胀就膨胀吧。

    反正周元自认为和老徐关系挺好，老徐肯定不会在意这点小细节。

    “厚脸皮！”

    柳峰主翻了个白眼。

    “嘿嘿，柳峰主，您看……”周元恬不知耻的笑了笑。

    为了变强而已，我周某没有错！

    认定了这个道理之后，周元觉得自己这么做没什么毛病。

    说起来是祸害人，但仔细捋一捋，除了需要花几天时间恢复灵力之外，对其他人也没有什么影响。

    损坏根基吗？根本不存在。

    耽误修炼吗？大家都能活个上千年甚至两三千年，也谈不上有什么影响。

    而且，周元还欠了人情。

    细数下来，这是双赢的局面啊。

    “看着你本座就来气。”

    柳峰主决定眼不见心不烦。

    一如当初的老徐一样。

    既然看到了觉得头疼，那就不看！

    周元明白，柳峰主这是默许了。

    “嘿嘿……”

    周元高高兴兴的去找炼药峰上的那些师兄师姐了。

    半天下来。

    整个炼药峰都安静了。

    ……

    “完了。”

    徐峰主知道了周元的所作所为之后，一拍额头。

    顿时，心中有种把周元逐出剑竹峰的念头。

    但刚生出这个念头之后，徐峰主又掐灭了这个想法。

    “毕竟是本峰主力排众议收的，这时候逐出去晚了啊……”徐峰主仰天长叹。

    后悔不迭。

    好想时光倒流到当初，狠狠的骂醒自己。

    可惜，没有什么卵用。

    徐峰主不断在心里告诉自己，这是剑竹峰弟子，这是剑竹峰弟子，由他去吧，没关系，不至于，真不用生气。

    平复了心情之后。

    徐峰主深吸了口气。

    他有种不祥的预感。

    果然，没过多久之后，周元跑过来了。

    “老徐！”

    周元此刻已经完全不怕死了。

    面板上带着数十万积分，还有什么好怕的。

    “我看你就是作死。”徐峰主揉着眉心。

    有一说一，他现在看到周元，心情就无比的复杂。

    一方面吧，周元成长得越快，说明他眼光越好。

    但这种成长方式，有点让人难以接受了。

    “不是，我就是来问问事情，不找你要灵力。”周元撇撇嘴。

    “你问什么？”徐峰主无奈的看了周元一样。

    周元道：“我是想问，为什么我攒够了灵力却还突破不了呢？按道理来说，我现在应该可以突破了才对。”

    他发现，自己面板上已经九十多万积分了，近一百万了。

    但还是不能加点。

    这就有点让周元疑惑了。

    3、5、7、这几个阶段是从一开始就这样的，应该不会出现什么问题才对。

    “嗯？”

    “什么叫你攒够了……哦，懂了。”

    徐峰主刚还一愣，随后想到了周元的特殊，瞬间露出一副我明白了的样子。

    “如果你还是之前的虚无灵鱼异种，那按照标准你确实可以突破了，但你进化了就难突破了。”徐峰主解释道。

    “还有这说法？”周元微微一愣。

    脑子没转过弯来。

    “越是强大的生物，突破所需要的能量就越多。”徐峰主耸了耸肩。

    “那下次我先突破，再进化。”周元琢磨着。

    总不能平白无故让自己多消耗积分啊。

    下次能进化了，先忍住，突破了再进化。

    “倒过来也是一样的，修为越高，想进化就越难，因为你进化是你本质上的变化，你越强，进化就越困……算了，对你来说应该不是问题。”

    徐峰主突然烦躁了起来。

    小鱼背后有大恐怖帮它进化。

    困难？

    困个屁。

    那不就是挥挥手的事情？

    徐峰主突然觉得自己说了一堆没用的话。

 0142 义父，速速给我加点！

    经过了徐峰主的解释之后。

    周元有点明白了。

    无论自己先突破再进化，还是说先进化再突破，都是会有很大影响的。

    之前没有什么影响，可能是因为自己的品种和修为还不够高。

    “这么说来，我这吞星兽的品种还有点猛啊……”

    周元心情很不错。

    想了一下，毕竟是连星辰都能当做食物的存在，牛一点也是合情合理的。

    看看自己现在。

    三丈近四丈长。

    前世一般的虎鲸都没他大。

    再长长的话，周元感觉自己要成海中霸主了。

    不过这异界就不好说了。

    十万大山深处那些恐怖存在，一个个都很大一坨。

    体型上面，还是有点吃亏。

    周元内心越发的坚定。

    自己还需要不断的成长。

    等有朝一日能一口吞下剑竹峰了之后，那应该就到了……估计还是幼体期！

    “你想什么呢？”

    徐峰主看了周元一眼，总感觉这小鱼在想什么不妙的事情。

    “没。”

    周元讪笑一声。

    这要是被老徐知道自己想一口吞了剑竹峰，可能都不磨剑了，直接一剑就斩过来了。

    “老徐，你要是有空的话，给我点灵力呗。”

    周元带着一副讨好的笑容。

    灵力一动，弄了把扇子给徐峰主扇着。

    同时灵力化为一只透明的手掌，给徐峰主捏着肩头。

    “怎么每次看到你，都没好事呢？”徐峰主就想不明白了。

    每次碰到这小鱼，都有事找自己帮忙。

    难道有好事的时候就想不起本峰主不成。

    徐峰主十分痛心。

    “老徐，你要知道先苦后甜的道理。”周元一本正经的说道：“你想想啊，等以后我成长起来了，那肯定不能忘了你对不对？”

    徐峰主语塞。

    这小鱼说得还挺有道理。

    “行行行，不就馋本峰主那点灵力么。”

    徐峰主撇撇嘴，一把将周元抓了过来。

    哪怕周元现在身躯对比他来说挺庞大的，但以周元的实力在他面前还真不够看。

    “接好了！”

    “撑不死你！”

    徐峰主突然露出一个狰狞的笑容。

    看到他这表情周元顿时乐了。

    体内空间根本没边际，有多少自己能吞多少。

    尽管来就是！

    徐峰主一缕灵力如同游蛇一样钻进了周元肚子里。

    当这缕灵力进入了周元体内空间之后，徐峰主根本感知不到了。

    他脸上带着一副果然如此的表情，然后问道：“感觉怎么样？”

    周元面色逐渐扭曲。

    体内空间，不断震动，摇摇欲坠。

    古妖真身！

    周元深吸了口气。

    体内灵力瞬间爆发，血脉之力沸腾了起来。

    强横妖气四散而出。

    无比强大的力量想要稳住体内空间。

    但根本没用。

    徐峰主的那一缕灵力体积虽小，但蕴含了无比恐怖的力量。

    周元的体内空间已经开始崩塌了！

    “呸！”

    周元没敢逞强。

    直接把徐峰主那一缕灵力吐了出来。

    解脱了。

    体内空间慢慢在恢复。

    周元差点被徐峰主搞得虚脱。

    “不吞了？”徐峰主笑吟吟的看着周元。

    “我说老徐，你这一缕灵力比我整条鱼还强啊……”周元有些惊骇。

    “早在几千年前本峰主就参悟了长生奥秘，你小鱼和本峰主比起来那是天与地的差距。”徐峰主双手背在身后，四十五度望天。

    一股强横，霸道的气息从他身上散发而出。

    周元仿佛面对从上古而来的剑神一般。

    在可怕的压力下，周元感觉自己浑身上下似乎都被剑气所伤。

    “别装了别装了，老徐你赶紧收收，我扛不住啊。”周元快哭了。

    早知道老徐这么猛他就不来了。

    体内空间能消化比他强不了多少的能量是没错。

    但老徐这种至少比他高一个大境的实力，周元根本消化不了。

    太恐怖了。

    只能以后慢慢计划计划。

    徐峰主面色淡定，收起了浑身气势。

    坐下，拿起古剑一边磨剑一边道：“说起来，如果不出意外的话，从你开始倒数，剑竹峰三代弟子当中，应该就你最有希望率先破境入长生了。”

    “我也这么认为。”周元沉吟片刻之后点点头。

    开挂的鱼生不需要解释。

    狂拽炫酷够叼就行。

    “真不要脸啊。”徐峰主一下子不知道怎么往下说了。

    刚夸周元一句，周元马上凑上来十分认可的说：对，我就是这么牛。

    这让他怎么继续？

    “走了走了，我回去修炼去了。”

    周元恢复了过来。

    得益于现在的身躯越来越庞大，恢复力也上升了不少。

    周元想着干脆回去挂机得了。

    “滚吧。”

    徐峰主挥了挥手。

    等周元下山了之后，徐峰主低眉不语。

    他在想自己和周元背后那大恐怖的差距。

    自从上次见了一面之后，就一直在想，自己与那样的存在差距究竟有多大？

    小鱼和自己之间的差距就是天与地的差距，根本不在一个层面，甚至层面上都甩开了小鱼难以估量的距离。

    而那大恐怖呢。

    在修道上，徐峰主感觉自己连对方的背影都看不到。

    摇了摇头。

    徐峰主叹了口气。

    “等小鱼成长起来，这世界恐怕要变天了。”

    徐峰主回忆着。

    当年的白老前辈也是天纵奇才，修行速度和小鱼的表现差不多。

    可以说，那些年就是属于白老前辈的时代。

    而现在。

    徐峰主已经很久很久没有见过多么出色的天骄了。

    “大陆东南西北四域，能与小鱼并肩者，不足一手之数！”

    ……

    屋门口。

    周元直接把木屋吞了，顺便把四周的地皮都刮地三尺。

    收拾出了一个凹坑之后，方便他躺着挂机。

    一边挂机，享受着天地灵气被炼化成积分的感觉，一边也在查看着面板。

    “一百万积分了，古妖真身能加点到大成，但一下子消耗一百万，感觉贵了……”

    “斩魂可以花十万加点到小成，这样的话就加不了古妖真身了，但可以把天雷化影之类的技能全部拉满……”

    周元很纠结。

    到底是攒着积分用来突破，还是加点古妖真身，亦或者加点其他的。

    如果不攒着，也不加点古妖真身的话，这一百万积分可以把除了斩魂和副职业技能之外的所有技能全部拉满了！

    想了半天。

    也没个结果。

    周元开始思考自己现在的处境。

    不开古妖真身的情况下，只单独开太极阴阳图，对自己的战斗力是有加成的。

    以自己目前破虚中期的修为，打普通的破虚后期那完全就是碾压，打李元青那种基础强，天赋强的对手胜率大概在六成左右。

    当然，李元青肯定也有底牌，所以胜负不好说，生死搏杀更不好说。

    “普通的破虚圆满，就魔教护法之流我也能靠着自我虚无和吞噬去碰一碰，但遇到诅咒这种还是很痛苦，痛苦的感觉可能让我不在状态……”

    周元认真分析着。

    无论开不开古妖真身，他在破虚境内其实都没办法无敌。

    小成级别的古妖真身是很强，吊打李元青没问题。

    但遇到陈师兄那样的，就不好说了。

    “斩魂要加点，古妖真身也要加点！”

    理清楚了之后，周元觉得修为突破暂时不用急。

    过两天有一个秘境，回来之后又能薅师兄们的羊毛，再过个一段时间，陈师兄的伤应该就好了，到时候去边境收拾那些被柳峰主画地为牢的兽潮。

    这么一算下来。

    潜在的积分也不少！

    “先加斩魂！”

    “义父，速速给我加点！”

    【积分-10w】

    【技能】：斩魂・入门→【技能】：斩魂・小成！

    脑海当中。

    原本，周元对斩魂虽然理解，但很多地方一知半解。

    而现在，豁然开朗。

    周元心中有些明悟。

    回过神来之后惊喜不已。

    “杀人斩魂，连复活的机会都不给，这技能真够狠的。”

    斩魂这技能，简直就是一举两得。

    如果李元青当初学了斩魂的话，魔教护法想要逃走就没那么简单了。

    一道剑气过去，不断是身体还是神魂，都会被彻底撕裂！

    这就是斩魂的可怕之处。

    “飞剑的用处也明显了。”

    周元深吸了口气。

    如今的飞剑已经是五阶极品，杀伤力极其可怖。

    但周元之前一直没怎么学剑法剑诀，所以发挥的威能比较有限。

    而现在不同了。

    有了斩魂之后，周元张嘴吐出一剑，靠近就伤，碰着就死！

    在周元的心里，斩魂的地位已经不比古妖真身差多少了！

    “还有九十万积分……”

    周元默默的想着。

    目光在面板上来回移动。

    大成级别的养剑术暂时没有必要。

    五阶极品想要提升到六阶，有些困难。

    除非请炼器峰的高手出手帮忙炼制，否则靠养养上去的话，估计间接得消耗很多积分。

    不值得。

    “提升天雷化影要二十万……大成也够用吧。”

    周元现在也抠抠搜搜的了。

    要是两万，眼睛一闭，直接加点就是。

    但二十万，真不行。

    又看了看其他的。

    “要不要把我鱼鳞上的基础阵法更新换代呢？”

    刚想到这里，周元觉得自己完全可以去找会阵法的师兄帮忙。

    想来想去。

    周元最后的目光放在了燃血秘术上。

    这个东西是除了小红葫芦之外的另一个底牌。

    别看燃血秘术好像没怎么用过，但这玩意儿用了之后是真的猛。

    周元感觉各种buff一开，再施展一个燃血秘术，就算魔教护法站在自己面前自己都不虚。

    “加！”

    【积分-3w】

    【技能】：燃血秘术・小成→【技能】：燃血秘术・大成！

    消化了脑海当中生出的奥秘之后。

    周元舒服多了。

 0143 还有这好事？

    一天后。

    挂机了一天，收获不小。

    周元换了个姿势，正打算继续挂机的时候，远处跑了一个身影。

    “鱼哥！”

    胖子从远处来，满脸堆着笑容。

    “你怎么来了？”周元看向他。

    胖子道：“我收到消息，那秘境再有几天可能就要开了，但具体是哪一天还确定不了，所以我想先过去等着。”

    周元闻言点了点头。

    提前过去也好，反正留在剑竹峰上也是挂机。

    “走吧。”

    ……

    问道门外。

    胖子御剑的速度和李元青完全没得比。

    周元慢悠悠的游着都能跟上。

    “说起来，鱼哥你现在又长了不少啊。”胖子看着周元如今四丈多长的身躯感慨着。

    越来越大了，也不知道什么时候长到极限。

    “还好吧，现在胃口越来越好了，吃得多就长得多。”周元笑着回答了一声。

    胖子不置可否。

    甚至苦笑。

    沉默了一会儿之后，胖子忽然道：“鱼哥，咱们这次也是赶巧，当地是一个酿灵酒的地方，他们那里的灵酒名声可大了，问道城里都有卖，高级的灵酒还不好买呢。”

    “哦？是么。”

    周元微微一愣。

    他想起来，之前喝过一坛李叔叔的灵酒。

    味道回忆不起来了，反正和喝水没什么区别。

    而且也炼化不了几个积分。

    “这次是真的巧啊，当地有个灵酒节，到时候那些酒水会卖得比平时少一些，而且还有拼酒的比赛呢，如果能胜出的话，据说会赠送一些根本买不到的灵酒！”胖子眉飞色舞的说着，他有些动心，但酒量这方面他不太行。

    “拼酒比赛是免费喝吗？”周元问道。

    “对。”

    听到胖子的回答，周元承认自己动心了。

    免费的积分，谁不想要啊。

    “以前我喝过一坛那边产出的醉生梦死，那东西可价值十好几万灵石，甚至有时候都买不到，那滋味……”胖子砸了砸嘴。

    回忆着那味道，胖子有些难受。

    酒是好东西，但买不到啊！

    “到时候哥去给你整点。”周元开始打灵酒的主意了。

    既然是免费喝的。

    那以自己的实力，不就是白送么？

    体内空间无限装，尽管来就是。

    ……

    王家镇。

    “秘境会出现的地方，就是王家镇后山里，鱼哥你看，那边的灵气波动很大。”胖子指着小镇后面的群山对周元道。

    周元开启灵气感应观察了一下。

    确实如同胖子所说的一样，那边的灵气十分浓郁，而且就好像是江水一样来回流动着。

    同时他还发现，这些灵气随着时间推移越发的浓郁了。

    “下面就是王家镇，我们先在这边住两天，秘境一出现的话，我们也能第一时间发现。”胖子道。

    周元点点头。

    空气当中弥漫着一股沁人心脾的味道，他开口说道：“这隔着几里都能闻到一股酒味……”

    “灵酒节嘛，肯定有很多灵酒搬出来，这次我出来带了三百多万灵石，咱们可以好好的喝一喝！”胖子大手一挥，迫不及待的就想要进王家镇了。

    周元没动弹。

    侧过头看了胖子一眼，咧了咧嘴。

    好小子。

    很富啊。

    出个门带了三百万灵石。

    那是什么概念？

    周元都难以想象竟然有人富到这种程度。

    “鱼哥，进不进去？”胖子问道。

    “进啊，怎么不进，不过我先说好了，我可一颗灵石都没有。”周元提了一句。

    他现在是身无分文。

    除了两颗空荡荡的空间戒指之外，浑身上下那是什么都没有了。

    “鱼哥放心，一切开销都交给我了！”

    胖子拍了拍胸膛。

    这就是富二代的实力么？

    周元慕了。

    “好兄弟，以后有困难找我。”周元十分看好胖子。

    胖子笑容灿烂。

    这话倒是没放心上。

    毕竟有个长老父亲，要是真遇到什么事了，他的长老父亲会帮他摆平的。

    “走，进！”

    周元和胖子一起进了王家镇。

    王家镇里人来人往。

    很多人都是闻名而来，大街小巷上都是卖酒的商铺。

    一进来，那股酒香更加浓郁了。

    呼吸一段时间，积分都在上涨。

    虽然很少很少，但也能看出这些酒的品质。

    “灵酒都把大妖吸引过来了？”

    “这是什么妖兽？竟生得如祥瑞一般！”

    “这妖气很浓烈，破虚大妖啊……”

    一路上，不少人注意到了周元。

    以周元现在的身躯，除了大街之外，小巷还真进不去。

    “鱼哥，你有点引人注目啊。”胖子笑着道。

    “没办法，长得帅。”周元十分的淡定，把自己的身份令牌挂在了身上。

    要是平时，他挂都懒得挂，直接瞎晃悠。

    谁要是想找他麻烦，那钓鱼都不用钓了，直接上去就是一顿乱锤。

    但现在不同。

    周元懒得和他们玩这种手段，干脆直接表明身份。

    身份令牌挂在身上了之后。

    很多人虽然没认出来，但人群里也有识货的。

    一说出‘问道门’三个字，不少人看周元的目光都清醒了不少。

    狠角色。

    招惹不起。

    ……

    山头的一颗柳树下。

    周元和胖子买酒回来了。

    “鱼哥，这就是我和你说的那个，醉生梦死！”胖子满脸兴奋的把一坛酒打开。

    顿时，酒香四溢。

    周元凑近闻了闻，感觉这东西有点上头。

    “感觉不错啊。”周元道。

    胖子嘿嘿一笑：“普通的碎虚境强者喝这个都没办法喝完一坛，我这修为可能三杯就倒了，得慢慢品才行。”

    说着，他好像想起了什么似的，道：“听说王家里还酿了一种神奇的酒，如果机缘足够的话，可以借酒悟道，也不知道是不是真的。”

    “这王家镇的王家，什么背景？”周元好奇的问了一句。

    胖子回忆了一下之后回答道：“好像王家里有个人拜入了我们问道门内门吧，有点记不清楚了，总之背景还是很强的，不然就凭这些灵酒，早就有人觊觎他们的财富了。”

    “这样啊。”

    周元若有所思。

    如果没点背景的话，王家可能支撑不起这么大个王家镇。

    更何况还有灵酒节这样的节日存在。

    说王家日进斗金其实都是在侮辱人了。

    就冲今天所见所闻，周元感觉王家一天收入上百万灵石都是正常操作。

    “鱼哥，来，尝尝。”

    胖子给周元倒了一杯醉生梦死。

    周元调动灵力。

    那么一杯酒，在他面前显得渺小无比。

    倒进嘴里，砸了砸嘴。

    “没什么太大的感觉。”

    灵酒下肚，直接进到了体内空间当中被消化。

    【积分+100】

    看到这里，周元双眼一亮。

    一杯酒就是一百积分。

    好家伙，这一坛酒怎么也得三千积分了。

    “我也喝不了多少，鱼哥你把这一坛喝了吧。”胖子给自己倒了一杯，准备慢慢的品着，指了指那一坛醉生梦死对周元说了一句。

    周元也不客气。

    直接连酒带坛吞进肚子里。

    醉生梦死下肚。

    感觉看一切东西都有点重影。

    不过这种感觉也就持续了两个呼吸。

    随着那些酒进入了体内空间，很快就被消化。

    “不错，确实不错，如果明天灵酒节能供应这醉生梦死来比拼酒的话就好了。”周元美滋滋的想着。

    胖子摇了摇头，“鱼哥你这想得也太美了，光是这醉生梦死在灵酒节就要卖五万灵石一坛，要是用来比拼酒的话……王家也扛不住这消耗啊。”

    “说的也是。”

    ……

    翌日。

    王家镇的灵酒节正式开始了。

    在王家镇的中心，有一个很大的广场。

    这时候数千人围在这里，议论纷纷。

    “距离上一次灵酒节，已经三年了，我看到了不少熟悉的面孔，也有许多新面孔，感谢大家来王家镇捧场，借着后山即将出现的秘境，今天这灵酒节，大家敞开了喝！”

    广场中间，王家家主话音落下之后朝着四方拱手示意。

    “这王家家主不差啊，破虚后期呢。”周元打量着王家家主，同时也在观察着其他人。

    这广场上，破虚强者还真不少。

    当然了，结丹境修士其实更多。

    “下面开始拼酒比赛报名！”王家家主高喝一声。

    “我报名！”

    “我也来！”

    胖子大喊一声：“我也报名！”

    周元忍不住了，也道了一声：“还有我！”

    王家家主挺满意，注意到周元之后微微一愣，随后道：“阁下是妖兽，体质先天就强，若是要参加拼酒比赛的话……人和一杯，阁下三杯如何？”

    还有这好事？

    听到这话，周元当即道：“为了公平，我觉得合情合理！”

    “阁下同意就好。”王家家主笑着点头。

    在场不少修士都没有任何异议。

    妖兽在体质这一块，先天就比人类要强得多。

    王家镇的灵酒劲道很猛，就算修为高也能喝趴下。

    周元喝常人的三倍，确实差不多了。

    “那就开始吧，上酒！”

    王家家主大手一挥。

    广场上，堆满了无数的灵酒。

    一眼看去，数都数不清。

    “大手笔啊！”

    闻着酒香，胖子的脸都有些红了。

    “诸位尽情喝！”王家家主率先提起一坛酒开始猛灌。

    众人也不甘示弱。

    胖子拎着两坛酒，刚想递给周元。

    突然发现。

    “卧槽，鱼哥你是这么喝的？”

    他看到，周元直接冲进了灵酒堆里。

    大嘴一张，十多坛灵酒直接下肚……

    同看到这一幕的还有王家家主。

    小腿一颤，差点跪了。

    这么个喝法。

    王家离破产不远啊。

 0144 可以，但没必要

    “形象！”

    “鱼哥，形象啊！”

    胖子赶紧拉住了周元。

    周元回过头：“什么形象？我又不是人，我要形象干啥。”

    胖子呼吸一滞。

    突然感觉鱼哥说得好有道理。

    可他有些纠结。

    鱼哥可以不要形象，但自己不能不要啊。

    不管怎么说，自己也是长老之子。

    胖子有点难受了。

    看着周元一吞就是十多坛灵酒，他也好像这么玩。

    远处的王家家主更是有种心肌梗塞的感觉。

    他有种预感。

    这次灵酒节绝对办砸了。

    有这么一只怪物，谁还能取胜啊？

    看看，这已经累积吞了几十坛灵酒下肚了，竟然一点感觉都没有。

    这就是千坛不倒的酒量不成。

    王家家主有些骇然了。

    要知道，这些灵酒可都是上等灵酒，放在外面能卖数千灵石一坛呢。

    而周元一下子就干了几十坛下去，看样子还能继续干。

    王家家主心好累。

    这次灵酒节怎么就出现了这么一个怪物啊。

    “我的天！你们快看。”

    “这祥瑞太可怕了，它的速度我们根本就更不上啊……”

    “破虚中期！好家伙，这等修为再加上强大的体质，比不了，真的比不了。”

    诸多修仙者也发现了周元这边的情况。

    那是拼酒吗？

    那特么是在喝水吧。

    许多爱酒的修仙者痛心疾首。

    感觉周元根本就没尝到灵酒的味道就直接吞下肚了。

    这等行为，强烈谴责！

    可惜没什么用。

    这只妖可是问道门弟子，要是骂狠了，打不打得过还不清楚呢。

    太难了。

    ……

    半个时辰之后。

    王家家主和一群修仙者风中凌乱。

    王家家主眼疾手快，手里还剩下了两坛灵酒。

    其余人有机灵点的，也提了两坛。

    至于其他的……

    全都被周元给吞了。

    他们甚至都怀疑周元是不是装进空间戒指准备带走拿去卖了。

    一条鱼，肚子看起来虽然大，但绝对装不下那么多的灵酒，更何况是连酒坛一起吞了。

    数千坛灵酒啊。

    就这么无了！

    “爽快！”

    周元长出了口气。

    朝着王家家主挑了挑眉，道：“王家主，感谢你嗷，这次我算是喝爽了。”

    “喝舒服了就好。”王家主都快站不稳了。

    灵酒这个东西，喝得越多，说明修为越深厚。

    寻常修仙者哪里敢像周元这么喝啊。

    要是这么喝，说不定睡都睡不醒，直接就睡走了。

    而周元呢，看起来还很精神。

    这就说明很大的问题了。

    王家主有些骇然。

    这就是问道门的弟子吗？

    果然非同一般。

    “鱼哥……”

    胖子欲言又止。

    他没捞到几坛就差不多结束了。

    这让胖子有点意犹未尽。

    “我肚子里还有点。”周元笑眯眯的低声道了一句。

    胖子嘴角一抽，头摇得像拨浪鼓似的。

    “阁下，这次灵酒节，你就是千坛不倒，这是悟道酒，作为阁下的战利品。”王家主走了过来，手里抱着一坛通体黑色，四周环绕灵气的酒坛过来。

    没有味道散发。

    需要开封。

    “喝了能悟道的那种？”周元眉头一挑。

    之前胖子还说起这种酒，想不到还真有。

    “嘶……”

    不少人都有些震惊。

    没想到王家主竟然会拿出这种酒来当奖品。

    “应该是看上鱼哥的身份实力了吧……”胖子摸着下巴思索着，略带深意的看了王家主一眼。

    “那就多谢了。”

    周元也不是很在意，把酒坛接了过来。

    悟道不悟道的，周元根本就没放心上。

    真有那么猛，还不是炼化成积分。

    干脆，他寻思着，拿回去送给李元青或者陈师兄。

    李元青的几率不大。

    如果陈师兄用了悟道酒真的能悟道的话，说不定能领悟长生的奥秘。

    可真要如此的话。

    这酒就有些厉害得过头了，身为王家的家主，王家主的修为怎么可能才破虚？

    所以。

    周元觉得这悟道酒可能真没那么厉害。

    “阁下在王集镇可有落脚的地方？如果不嫌弃的话，来王家庄如何？”王家主笑着道。

    周元摇摇头：“谢王家主好意了，我和我兄弟在那边山头上就行。”

    “好吧，王某还有些事，就先告辞了。”王家主拱了拱手。

    周元点点头。

    随后，周元对其他活动兴趣不大了。

    ……

    山头上。

    “这就是悟道酒？”胖子看着那一坛悟道酒，有些好奇悟道酒的效果。

    “你说，如果真能悟道的话，那王家的实力应该不弱吧。”周元也看着悟道酒。

    他认为悟道酒可能有点作用，但作用绝对不大。

    胖子也明白周元的意思。

    “喝点？”

    周元直接开封。

    顿时，酒香四溢。

    那是一种清香，沁人心脾。

    瞬间就让人脑海清明，整个人似乎都轻飘飘的。

    “味道应该不错。”胖子搓了搓手，赶紧拿出一个酒杯。

    “尝尝就知道了。”

    周元给胖子倒了点，也给自己倒了点。

    数量也不多，不能直接一口吞了。

    将杯子里的悟道酒一饮而尽。

    周元没急着让这些悟道酒进入体内空间。

    他开始细品。

    “感觉以往不懂的东西都清晰了不少……但要真说悟道的话，可能有点夸张了。”

    周元和胖子都已经明白了。

    悟道酒有效果，但效果不是特别大，并不能让人一下子就顿悟。

    如果能一下子顿悟的话，那也太夸张了。

    “有效果就行，等秘境完事了之后带回去给陈师兄来点，等陈师兄得了长生之后，咱俩的日子就越来越滋润了。”周元笑嘻嘻的把悟道酒收到了空间戒指里。

    胖子拍着肚皮，道：“陈师兄如果堪破了长生奥秘的话，我们这一代倒数三代弟子当中，就终于不只是破虚了。”

    “不着急，等陈师兄得了长生之后，我估计也快了。”

    “鱼哥这么自信？”

    “那肯定的。”

    ……

    两天之后。

    “呼――”

    王家镇后山，突然生起狂风。

    狂风肆虐，高大的树木都被直接吹断。

    无数人的目光都被后山的动静所吸引。

    周元和胖子的位置靠近后山，也在观察着后山的变化。

    “好像有东西要出来了，是秘境吗？”胖子有些激动。

    “先看看，别着急。”周元紧盯着后山的方向。

    片刻之后。

    整个后山都震动了起来，仿佛有地震一般。

    紧接着，大地撕裂出一道巨大的裂缝。

    就好像下方有什么东西不断在上升，将大地挤裂开来。

    又过了片刻。

    果然。

    一个巨大的浮空岛屿慢慢上升。

    最后停留在了距离地面三百丈的高度。

    “灵气，好浓郁的灵气！”

    胖子深吸了一口，双眼放光。

    感知着浓郁的灵气，周元感觉自己仿佛身处问道门一般。

    问道门可是人族仙门，内门当中灵气更是无比浓郁。

    而这地方，竟然堪比问道门内门！

    其他方面不说，就冲灵气这一块，这秘境有点意思。

    “秘境出现了！”

    王家镇里，无数身影应声而动，纷纷飞起身，站在了浮空岛屿的四周。

    浮空岛屿上有着一层光芒。

    如同保护罩一样。

    有人朝着那一层光芒斩去一刀。

    足以斩杀结丹圆满的刀光没有给那一层光芒带去任何伤害！

    “诸位且等等，半刻钟之后这保护罩就会消失。”王家主出声道。

    众人没有说话，安静的等待着。

    王家在王家镇上千年，自然有着经验。

    “鱼哥，等那保护罩消失了，咱们冲进去？”胖子跃跃欲试。

    “我辈修士，不能落人之后，等会儿冲快点。”周元连连点头。

    灵气都这么浓郁了，滋养出灵药是正常操作吧？

    到时候进去就一路吞。

    周元都难以想象自己将会获得多少积分了。

    “鱼哥你速度快，你打头阵，我跟在你后面喝点汤就行。”胖子兴奋的搓搓手。

    周元看了他一眼。

    喝点汤？

    周某所过之处荒芜一片。

    “别跟着我，有危险可以喊我来帮你摆平，但你跟着我的话，收获可能真不大。”周元劝了一句。

    胖子顿了顿。

    回想起来，好像是这么回事。

    “行，那我遇到危险了之后就喊你。”

    话音刚落。

    浮空岛上的光罩忽然消失。

    整个岛屿上都充满了看不穿的迷雾。

    “走！”

    周元灵力爆发。

    瞬间卷起胖子，化做一道电光落入了浮空岛当中。

    将胖子带上了浮空岛之后，周元开启鉴宝术，毫不客气的张开嘴开始犁地。

    【名称】：元灵草

    吃！

    【名称】：黑玉石

    吃！

    只要是鉴宝术能鉴出来的东西，周元一个都不放过。

    “上！”

    “等了百年，宝贝我来了！”

    “诸位，在下先行一步！”

    诸多修行者的速度一点不慢。

    在周元和胖子刚进浮空岛的时候，他们其实就已经追上来了。

    可以说周元刚上浮空岛，后脚他们就到了。

    整个浮空岛上，四处都是人。

    很快就有人因为灵药宝贝打生打死。

    这就是修仙界最常见的情况。

    周元一点都不担心。

    所有人当中，虽然有破虚圆满，但他根本不怂。

    要是出自大宗的破虚圆满，他可能还慎重一些。

    可惜都是一些散修。

    不值一提。

    “轰！”

    浮空岛中间。

    一道炸响传开。

    一间巨大的宫殿从虚空当中浮现，坐落在了山顶之上。

    下一刻，无数身影都赶了过来。

    “冲进去！”

    众多修仙者爆发实力，追赶着要冲进宫殿之内。

    而就在他们即将进入宫殿的时候，一个身影浮现。

    “轰！”

    一掌拍出，数十个修仙者倒飞而出，吐血不止！

    定晴一看，从宫殿里出现的人影竟然由青铜组成。

    这就是一个青铜人！

    “诸位联手击败它！”

    有人高喊一声。

    数十个修仙者朝着铜人而去。

    铜人实力极强，一人一下，全部拍飞后沉默不语的站在宫殿门口，就仿佛是个守护者。

    “鱼哥，能搞定吗？”

    这是，胖子摸到了周元身边。

    在宫殿出现的时候，他也跑过来了。

    此刻看到周元，瞬间找到了主心骨。

    周元观察着铜人。

    破虚圆满的修为，看起来战斗经验极其丰富，不可小觑。

    “可以，但没必要。”周元回了胖子已经。

 0145 大成古妖真身，太极阴阳图后的虚影！

    听着其他修仙者在说什么破虚圆满。

    胖子有些怀疑的看着周元，小心翼翼的问道：“鱼哥你没开玩笑？”

    周元瞪了他一眼：“你鱼哥像是开玩笑的人？”

    胖子寻思着，鱼哥你也不是人啊。

    不过看周元挺有自信的样子，胖子当然选择坚定的相信他了。

    “先不急，先看看。”

    周元完全不慌。

    在场不少强者呢，先等他们出手，消耗消耗再说。

    闯秘境这事儿，讲究的就是一个利益。

    怎么把利益扩大到最大化，是很有讲究的。

    先看戏。

    等他们消耗，争斗。

    甚至最后有人拿到了宝物之后再出手。

    这样一来，十分省力。

    这是周元看了无数网文得出的经验。

    只要不能横推，那就先苟住。

    机会一出现，以雷霆手段夺走好东西然后转头就跑。

    周元自认为干这一行自己是很有天赋的。

    唯一的问题就是。

    周元看向了胖子。

    胖子感觉后背一凉。

    看我干啥？

    怎么有种嫌弃的感觉。

    胖子不敢说话。

    “等会儿如果要跑路的话，我能不能先不管你了？”周元问道。

    胖子面色一变，感觉自己好苦。

    “鱼哥，不带这样的啊。”

    “开个玩笑，活跃活跃气氛。”

    周元撇撇嘴。

    丢下胖子是肯定不行的。

    这可是他周某的好兄弟，怎么能说丢就丢呢。

    ……

    “诸位……”

    王家主面色难看。

    他刚刚接了铜人一掌，体内灵力紊乱，很不好受。

    “一起上！”

    有人提刀大喝一声。

    在场剩下的，除了周元和胖子苟在远处之外，所有人一起动手。

    两尊破虚圆满强者同时出手。

    铜人纵然战斗经验丰富，也双拳难敌数不清的手。

    很快，铜人节节败退。

    不过片刻，铜人直接炸开。

    宫殿没有了守护者。

    众人一拥而入。

    “鱼哥？”

    胖子看向周元。

    “走走走。”

    周元慢悠悠的朝着宫殿游了过去。

    不少躺在地上的修仙者看到周元和胖子，怒目而视。

    这什么啊。

    我们在前面打生打死，你们竟然躲在后面看戏。

    这就是仙门弟子不成。

    无耻！

    面对无数充满了怒火的目光，胖子都感觉脸红。

    但周元仿佛没发觉一样。

    来到宫殿门口。

    挤了挤，发现自己能挤进去之后松了口气。

    随着进入宫殿。

    他发现这里另有天地。

    就好像问道门藏书阁一样，进来了之后就是另外一个世界。

    这个世界，鸟语花香，正值春季。

    这里也是一个岛屿。

    更大，更广阔。

    中间有一个万丈高的雕像。

    看雕像的样子，雕刻得很精致，栩栩如生。

    “这是道袍啊，是哪位大修行者？”胖子观察了一下雕像，猜测了起来。

    想了半天没想到什么结果。

    周元看了看前方王家主等人。

    王家主显然不是第一次来了，不过他也不认识这个雕像究竟是谁。

    “诸位，击毁这雕像，就能拿到传承！”王家主环视了一圈之后高声道。

    众人环视，一个都没动。

    都在等着别人动。

    显然这群人也没傻子。

    这万丈雕像一看就不是什么普通东西。

    如果能击毁，往年王家主他们就击毁了吧？

    “鱼哥，咋整？”胖子传音问道。

    “不慌。”

    周元摇摇头。

    看得正起劲儿呢。

    关键是，宫殿门口有铜人守护。

    没道理这里面就空荡荡只剩下雕像啊。

    周元有种预感。

    按照他的经验，这雕像等会儿估计会活……

    “卧槽！”

    如同周元想的一模一样。

    这雕像似乎感受到了活人的气息，开始颤动了起来。

    “咔咔咔――”

    雕像颤动。

    看似由石头组成，但当它开始抖动时，大片的石皮脱落，露出了如玉一样的材质。

    “轰！”

    所有石皮脱落。

    万丈高，由玉石雕刻而成的雕像动手了。

    它就仿佛是活了过来，除了没有活人的气息之外，动作竟然与人无异！

    雕像动手了！

    抬手就是一拳，速度极快！

    “闪开！”

    王家主大喊一声，急忙避开。

    没反应过来的修仙者被一拳击中，跌落到地上砸出一个深坑，直接没了气息！

    “这……神魂都打灭了？”胖子浑身一抖，紧紧的靠着周元，害怕得一批。

    “这好像不是破虚的力量了……”

    周元观察着刚才雕像的那一拳。

    就算是他上，他也顶不住。

    很明显，这玩意儿似乎已经不再破虚境的范畴之内了。

    但让周元感觉怪异的是。

    直觉告诉自己，自己似乎可以干掉这雕像。

    “不对劲！”

    周元敏锐的察觉到不对劲。

    如果雕像的力量真的超出了破虚境，那王家主还敢进来？

    “诸位，攻击胸口！它防御有限！”王家主大喝一声。

    飞身而起，不知道从哪里拿出一杆长枪，往雕像的胸口猛的一掷。

    “轰！”

    长枪钉在了雕像的胸口位置。

    玉石爆炸，大量的碎片从雕像胸口上落下。

    其余修仙者看到有效果，双眼一亮，纷纷攻击雕像胸口。

    可雕像也在动。

    它的攻击似乎有着间隔。

    可每一次攻击，都会死不少倒霉蛋！

    挨着就死，擦着就伤！

    “终究是死物啊。”

    周元眯了眯双眼。

    调动灵力，卷了一块玉石到面前。

    灵力涌动，尝试着炼化这块玉石。

    【积分+1】

    【积分+1】

    不断的提示传出，让周元双眼瞬间火热了起来。

    这么大个雕像要是全吞了……

    “等会儿有时间的话，把那些玉石碎片都收起来。”周元对胖子说道。

    胖子虽然不知道周元要干什么，不过还是点头答应了下来。

    空间戒指足够大，能装下不少东西。

    天上。

    雕像一巴掌按了下来。

    又是几十个修仙者被一巴掌按死。

    其中结丹修士居多，还有几个破虚强者。

    但在雕像面前，似乎众生平等。

    王家主他们已经破开了雕像的胸口。

    雕像的动作越来越缓慢。

    最后，停止。

    雕像胸口当中，有着一具完全由透明冰晶打造的棺材。

    里面还躺着一个面色红润的人。

    看那样子，仿佛从未死去过，仅仅只是没了呼吸。

    “砰！”

    突然间。

    棺材盖飞起，撞在了一位破虚强者身上。

    瞬息之间，要了他的命。

    紧接着。

    众人看到，棺材当中躺着的那人，无声无息的站了起来！

    “卧槽，要不我们走吧……”

    周元头皮发麻。

    他感觉这站起来的人，就是这秘境的主人。

    不好对付啊！

    那人环视了一圈。

    每个人和他对视，都感觉毛骨悚然。

    他目光里没有任何生气。

    但从他的表情上，似乎很失望。

    “快走！”

    王家主头也不回就走了。

    他不是第一次进这秘境了。

    上一次进这秘境，他知道了雕像的弱点在胸口。

    但上一次没有成功，被雕像逼得逃命。

    人一次，雕像败了。

    但从雕像胸口里冒出一个已死之人！

    虽然对方已经死了，但王家主能从对方身上感觉到一丝神魂。

    也就是说。

    这人死了，但没完全死。

    全凭着一丝神魂吊命。

    “轰！”

    站在雕像胸口的人一挥袖袍。

    王家主等逃命的人如同背后被拍了一巴掌一样，纷纷从半空中跌落，一个个吐血不止。

    “要完犊子啊……”

    周元注意到那人扫过来的目光，头皮都快炸裂了。

    “鱼鱼鱼哥，咱们现在……”胖子慌了。

    周元深吸了口气。

    直觉告诉他，他干不过这人。

    唯一的希望就是小红葫芦。

    但小红葫芦是需要充能的。

    自从上次之后，他还没怎么给小红葫芦充能！

    “以后不能犯这种低级错误了……”

    周元低语了一声。

    “鱼哥！！他要动手了！！”

    胖子浑身一颤。

    他看到那人已经朝着他们抬起手。

    若是那只手放下，可能他们的下场和王家主他们会一模一样。

    王家主他们实力高，一下子没死。

    但胖子和周元不同。

    胖子结丹中期，要是给他来一下，恐怕当场嗝屁。

    而周元是妖族。

    可能一下子下来，周元也得跪。

    “踏马的，拼了！”

    周元一咬牙。

    心里大喊一声：“义父，速速加点！”

    【积分-100w】

    【技能】：古妖真身・小成→【技能】：古妖真身・大成！

    瞬间。

    周元长出了口气。

    心里有着无穷的底气。

    抬起头，直视对方。

    “哼！”

    一声冷哼，从四面八方传来。

    那人仿佛受到了冒犯一样，有些生气了。

    抬起的手掌就要落下。

    周元直接开启古妖真身，燃血秘术！

    丹田内，妖丹震动。

    身体中，金色的血液翻滚，沸腾，血脉之力蓄势待发。

    冲天妖气从周元身上爆发而出！

    “砰！”

    强横的妖气，让一旁的胖子面色发白，仿佛承受了山一般的压力，急急忙忙的逃避而开。

    “鱼哥是什么情况……”

    胖子擦了擦嘴角的鲜血，无比骇然的看着周元。

    此刻的周元，如同上古大妖复苏，身上磅礴妖气带着古朴的气息，仿佛自上古而来。

    “死。”

    那人落下手掌。

    周元背后，太极阴阳图浮现。

    阴阳鱼交织在一起，似生出了水。

    水面起了涟漪。

    周元的身后，巨大无比，遮天蔽日的太极阴阳图完完全全的显化而出。

    透过太极阴阳图，一片虚无！

    而就是这一片虚无中，给人传来沉重的压力！

    “呼――”

    陡然。

    太极阴阳图中，一震风吹出，带着混乱的气息。

    那人还没彻底落下的手掌，顿住了。

    紧接着。

    所有人都能清清楚楚的看到。

    那遮天蔽日的太极阴阳图当中，冒出了一角！

    虚幻，不真实！

    已经覆盖了小世界整个天空的太极阴阳图仿佛受到了挤压。

    那虚幻的影子，逐渐浮出水面。

    当越来越清晰时。

    整个世界都在颤抖，再也无法承受那可怕的存在。

    小世界正在崩塌！

 0146 老弟，你这爹挺牛啊

    周元的背后，浮现出了一个庞大无比的虚影。

    即便太极阴阳图已经覆盖了整个小世界，这虚影依旧没有显出全貌！

    仅仅只是一部分，就给人一种仿佛自上古而来，仿佛能够吞天噬地，不可与之匹敌的感觉！

    这是什么？！

    看其模样，和周元只有体型的差距，除此之外一模一样。

    “大成级别的古妖真身……”

    周元深吸了口气。

    光是大成级别的古妖真身做不到这个地步。

    但太极阴阳图在古妖真身的血脉之力加持下，更加强大了。

    再有燃血秘术。

    足以让他召唤出这恐怖的虚影！

    这虚影和周元一模一样。

    周元感觉，自己成长起来了之后，肯定也会这么强悍。

    “给爷杀！”

    周元催动浑身力量，调动身后那恐怖的虚影。

    这些力量就好像是一滴水滴入了大海当中。

    很难控制那庞大的虚影。

    根本就不在一个层面。

    太难控制了。

    好在能召唤出来，周元控制虚影虽然困难，但周元不认为在场谁能挡住自己这身后庞大的虚影。

    虚影是他，他不是虚影。

    “都不重要了……”

    “燃血秘术时间有限，杀穿了就是！”

    一念至此。

    周元倾尽所有的力量。

    神念、灵力、血脉之力。

    磅礴力量涌入虚影当中。

    虚影张开大嘴，仿佛要将整个小世界吞下。

    “不！可！能！”

    站在雕像胸口中的道人张口，吐出三个字，面露骇然。

    他虽然仅剩下一丝残魂，但见识还是有的。

    他根本不认为周元能施展这样的力量。

    若是他巅峰时期，自然不惧，挥手可破。

    可现在，他面临着死亡的威胁。

    “有什么不可能的！”

    “你给爷去死！”

    周元一念动，背后巨大的虚影挤压着太极阴阳图，不断挣扎着探出上半身。

    它实在太巨大了。

    谁都不知道太极阴阳图后面究竟是怎么样庞大的身躯。

    只见那庞大虚影再挤出了一部分身躯，一口朝着雕像咬了过去。

    “轰！”

    雕像龟裂。

    那道人施展浑身解数却根本抵挡不了虚影的力量。

    万丈高的雕像在虚影的面前就好像是一只蚂蚁。

    一碰即碎！

    这是一场碾压的战斗。

    胖子和王家主等人心神震动，站在远处浑身都在颤抖。

    太可怕了！

    实在是太可怕了！

    “鱼哥……”

    胖子喉结滚动，咽了口唾沫。

    他从未想过，周元拥有如此可怕的力量。

    王家主等人也是面露骇然。

    这样的力量如果落在了他们的身上……

    不可匹敌！

    只能被动等死！

    因为这完全不是他们能够抗衡的力量层次了。

    连那雕像当中的人都已经被强大力量所崩灭！

    “好强……”王家主头皮发麻。

    他看得出来，随着虚影击破了雕像和复苏的道人之后，周元身上的气息正在快速衰落。

    但王家主他们不敢动。

    即便周元施展秘法的副作用已经出现，他们也依旧不敢有什么心思。

    别忘了，周元身上可还挂着问道门弟子的身份令牌。

    旁边还有胖子在。

    他们若是有什么小心思，问道门不可能放过他们。

    “呼――”

    狂风在小世界里肆虐着。

    空间寸寸碎裂，小世界正在以肉眼可见的速度崩塌。

    这已经不属于破虚境的力量了。

    王家主人等人互相搀扶着，一言不发的朝着入口逃去。

    若是小世界彻底崩灭，他们就只能被动的流浪在虚空当中等死。

    必须先跑！

    “鱼哥！”

    胖子朝着周元大喊了一声。

    此刻。

    燃血秘术的持续时间仅剩下了三十个呼吸。

    周元身上的妖气虽然衰落得快。

    但力量并没有减少多少。

    “赶紧收拾东西！”

    周元有气无力的喊了一声。

    他抬头看着天上逐渐黯淡无光的太极阴阳图，心情有些复杂。

    吞星兽虚影的力量实在太过于可怕了。

    这么一个小世界，根本就扛不住虚影的奖励，而且那虚影只降临了一部分而已。

    能将一颗星辰吞食的吞星兽体型究竟有多么巨大，周元不敢想象。

    仅仅是降临了一部分，而且还是个虚影，就有如此强悍的力量。

    倘若有一天周元也成长到了那个地步。

    实体的状态下，又有多么的恐怖？

    “感觉老徐都不是我的对手了……”

    一念至此，周元感觉自己过于膨胀。

    这力量层次虽然超越了破虚境，但肯定没有超越得太远。

    毕竟周元的修为不过是破虚中期，各种技能施展了之后，根本不可能爆发到那样的地步！

    要知道，那虚影的强度，取决于周元的修为和状态。

    周元的修为越高，状态越好，那召唤出的虚影也就越强。

    而周元的修为有限，哪怕状态再好，召唤的虚影都不可能和老徐那个层次叫板。

    心里有了逼数之后。

    周元赶紧拿出两颗空间戒指，开始去装雕像的碎片。

    二十个呼吸之后。

    “走，再不走来不及了！”

    周元朝着胖子喊了一声。

    虽然舍不得剩下的那些雕像碎片，但周元必须走了。

    马上燃血秘术的时间就会过去，他会陷入极度虚弱的状态。

    到时候想跑，就不容易了！

    “来了！”

    ……

    逃出了小世界，也就是那个装着小世界的宫殿之后。

    周元一下子趴在了地上。

    “鱼哥，你怎么样？！”

    胖子跑了过来急忙问道。

    “没，没多大问题……”

    周元摇摇头。

    张嘴吞下了不少雕像的碎片，体内空间不断的消化着那些碎片，让周元黯淡无光的妖丹一点一点的恢复着灵力。

    虽然少，但会让周元好受了那么一点点。

    “感觉我们有些危险……”

    胖子环视了一圈。

    问道门的影响力自然不用多说。

    但修仙者当中难免有亡命之徒。

    趁着周元虚弱，他的修为也不高，杀了夺宝之后再跑，问道门想要找他们也并非那么容易。

    “我叫我爹来！”

    胖子面露狠色。

    “行，不过你不会被打吗？”周元砸了砸嘴。

    “不会的。”

    胖子笑了笑。

    敞开衣服，一把从胸口上拽下了一块玉佩。

    将灵力注入其中。

    瞬息之间，玉佩上绽放出无穷光芒。

    “嘶啦！”

    下一刻。

    天空上，空间骤然撕裂。

    一只完全由灵力组成的遮天巨掌落下。

    “咕噜……”

    “老弟，你这爹挺牛啊……”

    周元看着覆盖而下的巨大手掌，满脸震惊的看着胖子。

    他的直觉告诉他，这巨大手掌的主人强悍到了哪怕他底牌尽出都无法挑战的地步。

    召唤虚影都没用！

    “还好吧。”胖子十分谦虚的笑了笑。

    紧接着，那巨大手掌落下，抓起胖子和周元，又缩回了空间裂缝当中。

    浮空岛上无数修士目睹了这么一幕，不少人目光闪烁，有种劫后余生的感觉。

    王家主长呼出了一口气。

    他家里有人在问道门，他自然是和周元他们站在同一战线上的。

    现在周元和胖子安全了，他也放心了不少。

    “诸位，这次意外诸多，王某先告辞了。”王家主拱了拱手。

    伤势虽重，但旁边就是王家镇，是他的地盘，他也不怕。

    其余修士都是面色复杂。

    好在，浮空岛上有着不少灵药材料，也算是一分收获。

    “轰……”

    就在这时。

    宫殿坍塌。

    宫殿就好像是浮空岛的核心。

    随着宫殿坍塌了之后，浮空岛也摇摇欲坠。

    ……

    问道门。

    寻道锋。

    三千丈高山，坐看风云。

    山顶悬崖边上，静坐着一个身穿道袍的中年男子。

    此人脸上无悲无喜，一身气息浑然天成。

    单看一眼倒是一切正常。

    但若是一直注视，就会发现这中年那字眉宇间写满了无敌。

    这是大佬！

    “爹。”

    胖子老老实实的行了一礼。

    “长老好。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    周元朝着中年男子点了点头。

    中年男子微微颔首，淡淡道：“此秘境本座有所耳闻，乃三万年前一位长生大能陨落之地，能击败他的一丝残魂并毁灭那小世界，足以证明你的不凡。”

    说到这里，中年男子话锋一转，道：“本座观你气血衰败，有濒死之相，秘法虽好，但不到万不得已还是少用为妙。”

    “长老说得是。”周元点点头。

    濒死？

    周元感觉自己身体好得很。

    不过从外表上看，看起来确实有点萎靡，有种快要嗝屁的感觉。

    体内鲜血也好像蒸发了不少，让周元十分虚弱。

    但死亡，还离周元有很远的距离。

    好好养几天也就没事了。

    “去吧。”

    中年男子挥了挥手，就不再理会周元和胖子了。

    “鱼哥，咱们走。”

    胖子低声和周元说了一句。

    随后，一人一鱼慢悠悠的下山。

    “你爹一直这样？”周元有些奇怪的问道。

    胖子耸了耸肩，有些无奈：“我爹话不多的。”

    周元有点懂了。

    从胖子他爹那眉宇间写满的无敌来看，应该是个人狠话不多的狠角色。

    “走吧，回剑竹峰去。”

    周元琢磨着，自己也要回去养伤去了。

    “说起来，这次咱们是真的亏，收获不大啊……”

    周元十分难受。

    这次的收获除了浮空岛上吃了不少灵药材料之外，剩下的就是雕像碎片了。

    粗略一算，等消化完了之后，应该能有三十四万积分。

    再加上灵酒节喝的那些酒，全部一算，这出门一趟的收获也不到八十万积分！

    “谁说收获不大的？”

    胖子神秘兮兮的笑了笑，低声道：“先回剑竹峰！”

    周元闻言双眼一亮。

    虚弱的身体不知道哪里涌出了力量，一人一鱼快速的往剑竹峰回去。

 0147 长生骨上的传承

    剑竹峰。

    徐峰主已经知道周元回来了。

    特地在周元的窝旁边等着。

    当看到周元虚弱无比，又一脸兴奋笑容过来的时候，徐峰主面色一黑。

    “怎么搞成这个样子了？”徐峰主皱眉问道。

    “老徐你专门等我呢？”

    周元嘻嘻哈哈的和徐峰主打了个招呼。

    身形一顿，用着一种淡淡的语气道：“我们去闯秘境了，结果那秘境里有个得了长生的长生者，当时他要杀我，然后我忍无可忍就把他给干了，我破虚中期干长生有点难，就整成这样了。”

    徐峰主：“……”

    这个逼装得一点都不好。

    但徐峰主依旧感受到了周元身上浓烈的逼气。

    好家伙。

    装到本峰主头上来了。

    “行了，没死就行，秘术这东西以后少用，我估计你要休养个十天半个月了，你瞅瞅你自己都快瘦了。”徐峰主摇了摇头。

    周元神念扫了自己的身体一圈。

    因为体内蒸发了不少鲜血，他现在看起来有点瘪。

    就仿佛充满气的气球放了一半气一样。

    虽然有点不好看了。

    但周元丝毫不在乎，从嘴里掏出一坛酒递给徐峰主道：“老徐你看看这悟道酒，是不是真的能悟道，到时候我送点给陈师兄。”

    徐峰主看都没看就摇摇头。

    “王家镇的悟道酒吧？那东西也就是悟道两个字而已，一个噱头罢了，效果没多少，不过你要给小陈用的话，以他的进度……”

    徐峰主算了算，最后点了点头道：“以小陈的进度也快了，你这东西送过去锦上添花也不错。”

    “那就好啊！”

    周元眉开眼笑。

    有效果就行，就怕没有效果。

    “到时候给师兄弟们分点。”周元笑眯眯的。

    徐峰主深深的看了周元一眼。

    这小鱼。

    真特么有心机啊。

    这悟道酒虽然不能真的让人悟道，但其中的效果多少还是有那么一点。

    到时候收了小鱼的好处，剑竹峰上下的那些弟子们，还不得被小鱼榨干？

    心机！

    这是一条充满了心机的鱼！

    徐峰主不留痕迹的退了两步。

    他发誓。

    一定要小心这小鱼的任何动作。

    特别是小鱼要送东西给自己的话，最好思考一下自己有没有能力接。

    “本峰主先走了。”

    徐峰主急急忙忙的就消失不见。

    周元也不在意，反而回头对胖子说道：“来，我们算算，都弄到了些什么东西。”

    胖子一挥手。

    顿时，地上出现了一具透明冰晶棺材。

    “嚯！棺材盖不是飞出去了么，你都没放过？”周元有些惊奇的看着胖子。

    胖子理所当然的点点头，嘿嘿笑道：“鱼哥，我早就盯上这棺材了，我感觉这棺材是好东西，鱼哥你要不？”

    “我不要。”

    周元摇摇头。

    “那行吧，我送给我爹。”

    胖子这话刚说出来，周元面色诡异。

    给自己老爹送棺材这是什么操作。

    “你迫不及待想要继承你爹长老之位了？”周元问道。

    胖子微微一愣，反应了过来后有些无奈，“鱼哥你要是这么理解的话，我可能要被我爹打死在外边。”

    说着。

    胖子手里出现了一大堆骨头。

    “这是什么东西？”周元纳闷。

    胖子道：“这就是那个长生者的骨头，这可是好东西啊，长生骨！得了长生的修仙者才能凝聚这样的骨头，鱼哥你发现没有，这些骨头上有纹路，那个长生者的传承全都在这些骨头上。”

    看着胖子指着的地方，周元观察着那些骨头。

    骨头数量不多，要么是大腿骨，要么是脊椎骨或者肋骨。

    这些骨头散发着微弱的光芒，上面还有着许多淡金色的纹路组成了一个个字符。

    “原来传承都在这儿啊。”周元点了点头。

    这波算是发大财了。

    他还以为自己去一趟就收获了一些雕像碎片和灵药材料什么的。

    没想到，胖子打扫战场竟然把传承给弄回来了。

    “还有很多雕像碎片，鱼哥你干脆把我空间戒指拿去算了，感觉这里太小了堆不下。”胖子把空间戒指拔了下来递给周元。

    “给我干什么，你收的都是你的。”周元摇摇头，直接拒绝了。

    讲道理，这次出去收获虽然不大，但好歹也是收获啊。

    “都是鱼哥你搞定的，我就收了个尸，有那棺材就好了。”

    胖子耸了耸肩。

    干脆把空间戒指里的那些雕像碎片全部放了出来，堆在了周元挖的那个坑里。

    “哗啦！”

    数不清的雕像碎片堆积成山。

    胖子还把长生者的尸骨也堆到了一旁。

    “你要这么办事的话，那以后哥们很难和你一起浪了啊。”周元撇撇嘴。

    “这样，棺材归你，这些雕像碎片能炼化出一些能量，这一堆你分一半，我也拿一半。”

    “这长生者的传承，咱哥俩一起参悟，行不行？”

    “行的话，以后咱们干大事，不行就别来往了。”

    周元虽然渴望积分。

    但他也是个讲究人。

    这一战他的功劳最大没有异议。

    可如果胖子不帮忙打扫战场，周元连这长生者的尸骨都看不到。

    因为那时候燃血秘术的持续时间很快就结束了，如果要收集这些，最后的结果就是流浪虚空然后等死。

    “别逼哥们拿剑威胁你嗷。”周元调侃了一句。

    胖子没办法，乖乖照做。

    “可以，只有你今天收下了，以后我才好意思找你借钱呐。”周元十分满意。

    胖子：“……”

    山顶上的徐峰主胃都要笑疼了。

    “本峰主就知道！”

    “你这心机鱼！！”

    徐峰主更加的警惕了。

    以后小鱼要是主动给自己分好处，要么是有事求自己，要么是以后有事求自己！

    “一定要小心这鱼。”

    徐峰主双眼里冒出智慧的光芒。

    ……

    窝里。

    雕像碎片都已经被收起来了。

    周元就趴在窝里，和胖子一起研究着长生者的尸骨。

    “这玩意儿怎么给我一种已经脱离血肉很久的感觉？”周元有些奇怪。

    尸骨干干净净仿佛白玉。

    要不是亲手干掉了长生者，周元还以为这是某个已经死了无数年，血肉已经腐烂消失不见的骨头呢。

    “这是长生骨，很正常。”胖子说了一句。

    周元点点头。

    胖子是长老之子。

    在见识这方面，还是比自己强很多。

    “等我们将来得了长生之后，是不是也要凝练长生骨啊？”周元问了一句。

    结丹之前就需要无垢之体作为前置。

    因为周元那时候进化了，根本不讲道理，直接就入了结丹境。

    他现在也是无垢之体，体内干干净净没有丝毫杂质。

    如果得长生需要凝练长生骨的话，周元寻思着，到时候要么花费大量的积分，要么就只能靠进化了。

    说起来下一次进化是进化成更高级的物种，还是直接成长？

    周元也不清楚，干脆懒得想这个。

    “肯定需要的。”胖子点点头，随后道：“也不知道我什么时候能得长生，我爹生我的时候都已经三千岁了。”

    周元闻言嘴角抽了抽。

    要是常人三千岁，估计已经是族谱头一页了。

    “你母亲呢？”周元问道。

    胖子顿了一下之后道：“我母亲今年才五十出头。”

    “标准的老牛吃嫩草啊。”周元顿时笑了。

    胖子苦笑道：“修仙者的世界就是这样的，我爹其实还好，除了我母亲之外没别的女人了，像外头有些修仙者跟世俗的皇帝一样，女人多得很。”

    周元有些羡慕了。

    看到周元的表情，胖子道：“鱼哥，以你的实力身份，也可以去找啊。”

    “不了。”周元摇摇头。

    “鱼哥你对女人没兴趣？”胖子一愣。

    “我特么对人类没兴趣。”周元呸了一生，有苦说不出。

    “好吧。”

    胖子松了口气。

    要是鱼哥对女人不感兴趣，那岂不是说对男人感兴趣。

    现在好了，鱼哥对人类不感兴趣，自己安全了！

    “说起来，这长生者的传承，总感觉有点怪怪的。”

    胖子拿着一根大腿骨在太阳下晃了晃。

    骨头上的那些符号折射着淡淡的金光。

    神念包裹，进入了那些符号当中。

    并不是一下子就得到了传承，还需要去解密。

    就好像将一本书的文字全部打乱，需要去重新排列，只有排列正确了之后才能获得所有的传承。

    有点困难。

    但对于周元和胖子来说只需要花费几天的时间就可以解决。

    “有些字眼感觉很危险的样子。”周元嘀咕了一声。

    “感觉这长生者有堕落到魔道的倾向……”胖子摇摇头。

    一人一鱼在排列着传承里的‘密码’。

    这‘密码’传达出的信息有些不纯粹。

    但长生者最后的形象倒是没有入魔的征兆。

    但长生者的传承里，有种偏离正道的意思。

    “管他的，只要是好东西就行。”周元毫不在意。

    魔功又怎么样？

    不还是一样的修炼。

    无极经这种东西完全就不讲道理。

    正常来说，无极经其实已经有些偏离正统了。

    但周元还不是一样的修炼。

    在问道门里，用正道的方法修炼魔功也是常见的事情。

    只要不像外面的魔修路子那么野，峰主长老级别的存在根本就不在乎。

    “估计要两三天才能搞定，我先去把悟道酒给陈师兄送过去。”

8    “好。”

 虚了，我真的虚了

    今天真的码不动。

    坐在电脑面前一下午憋不出一个字，人都坐傻了。

    网络作家是没有假期的，五一我也放不了的，所以提前请天假得了，反正今天也写不出个什么。

    正好休息一天，整理整理思绪什么的，感觉这段时间都快写入魔。

    多想绑定一个系统，开局获得神级写作实力！

    然后上架十万首订，三个月百万均订，卖版权，拍电影拍电视剧改漫画。

    然后走上人生巅峰，迎娶白富美。

    然后。

    睡醒了！！！

    说正事：

    各位陛下，微臣请个假应该是没毛病的，自从上架一来除了有一两天偷偷懒之外，都是每天一万五的。

    后续成绩给力的话，还会继续保持这个更新量（虚了也得榨干，冲就完啦）

    【分界线――――――――】

    【以下，是这段时间各位小伙伴的打赏，排名不分先后，可能会有一些小伙伴被遗漏，因为数量还是不少的】

    【输入密码】（这人是作者朋友，打赏的一个盟主，我已经洗干净服侍他了，滑稽）

    【飞雀夺杯】（也是作者，这个不服侍，他太丑了）

    【随着风飘天下】

    【白白的枕头君】

    【枫霜叶雪】

    【a~li】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【一笑霸霸】

    【本涩orz】

    【怒存】

    【北荡云】

    【这名劳资不起了】

    【九万亿岁的咸鱼】

    【书友20181026220803823】

    【月皇舞】

    【贱圣通冥】

    【佳丽三千粉0】（同作者朋友，不过是他洗干净）

    【pandaahh】

    【像做梦一样】

    【蕾丝ii】

    【灼朴】

    【文艺矫情且做作】

    【了业一月】

    【老了的司机】

    注：因为数量很多，所以没有全罗列出来，希望没有出现的小伙伴没体谅一下，(づ￣ 3￣)づ

    【还有】！！

    感谢那些一直坚持订阅的小伙伴！！

    忠心的感谢各位陛下。

    今天微臣就请假了！！！

    （拔腿就跑）

 在打疫苗，打完就回去

打完就回去就码字，排队好多人……

 0148 天魔炼体法

    陈师兄的住所。

    周元用灵力卷着悟道酒游了过来。

    陈师兄这时候在门口躺着晒太阳，当眼角的余光瞥到周元的时候，心情顿时变得无比的复杂。

    讲实话，他现在看到周元，小腿都有些发抖，总感觉肾里空荡荡的。

    陈师兄有些骇然。

    这是什么感觉，竟如此可怕。

    “陈师兄好点没？”

    周元靠了过来，问了一句。

    “还行，再养个十天半个月估计就差不多恢复了。”陈师兄点点头，注意到周元带的悟道酒，顿时好奇的问道：“小鱼师弟你带的是酒？”

    “昂。”

    周元嘿嘿一笑，随后道：“这可是王家镇的悟道酒，老徐说没什么效果，但对你来讲还是可以锦上添花的，所以就给你送来的。”

    “不少灵石吧？”

    陈师兄问了一句。

    “还行，拼酒赢回来的。”周元摇头。

    陈师兄顿时明悟。

    以小鱼师弟那如同深渊一样不见底的肚子，拼酒这种活动难寻敌手啊。

    同时，陈师兄心里挺怪异的。

    小鱼师弟竟然敢喊峰主老徐。

    陈师兄自认为自己是不敢的。

    小鱼师弟得宠啊。

    真好。

    陈师兄羡慕之余，拎了拎悟道酒说道：“小鱼师弟这么看好师兄，那师兄这段时间也得努力一下了，争取成为长生者！”

    “加油！只有你成为了长生者，兽潮那边我们才好收拾。”周元点点头。

    陈师兄一阵沉默。

    搞了半天。

    你希望我入长生，就是想去收拾那边的兽潮？

    好家伙。

    小鱼师弟太心机了。

    陈师兄有些蛋疼，关键这家伙还明说出来，你说要不要命。

    “如果没什么……”

    “有事！”

    陈师兄还没说完，周元就强调了一句，一本正经的道：“陈师兄，你悟长生应该不需要灵力吧？长生骨的凝练应该没这么着急吧？”

    陈师兄呼吸一滞。

    面色凝固。

    接下来周元要说的话，陈师兄都能直接想到了。

    又馋他的灵力了！

    “小鱼师弟……师兄这点灵力有限，李元青估计马上就破虚圆满了，师兄认为……”

    周元满脸正色道：“陈师兄，虽然你受了很严重的伤，一身修为只能发挥出三成，但我可没嫌弃过你啊！”

    陈师兄头皮发麻。

    这还有什么好说的。

    话都说到这个份上了，要是自己不给，那还显得自己抠了。

    陈师兄欲哭无泪。

    他就知道，看到小鱼没什么好事。

    果然，小腿发软，肾里空荡荡的感觉是一种预知未来的征兆。

    当看到小鱼师弟时，有这些征兆，那就说明真的会发生一些让人难受不已的事情。

    半刻钟后。

    陈师兄两眼无神的躺在椅子上。

    一副对生活没有了希望的样子。

    就仿佛这个人的灵魂已经死去，变成了行尸走肉一般。

    “陈师兄你好好悟长生啊，我就先走了。”

    周元美滋滋的。

    感觉虚弱的身体，又有了一点活力。

    陈师兄不愧是破虚圆满的强者，一身灵力让自己又提得起劲了。

    “去吧……”

    陈师兄有气无力的摆摆手。

    周元跑没影了。

    陈师兄才拖着疲惫又空虚的身体回到了屋里。

    “闭关！”

    “必须闭关！”

    陈师兄看着脚边那一坛悟道酒，双目里闪烁着坚定的光芒。

    ……

    周元的窝里。

    “鱼哥你回来了？”

    胖子在整理着长生骨上的传承。

    他一个人有些吃力。

    毕竟长生距离他实在太远了，如果只有他一个人，那一个月可能都得不到这个传承。

    “陈师兄身体恢复得挺不错的。”周元笑着说道。

    “那就放心了。”胖子点头。

    接着。

    一人一鱼开始整理长生骨上的传承。

    随着时间的推移。

    转眼就是两天过去。

    这一天，剑竹峰上传出一道强大的气息。

    “破虚圆满！”

    胖子惊呼一声。

    他的修为虽然弱，但长时间生活在问道门里，见识不浅。

    以往有人破境到破虚圆满的时候，他也曾目睹过。

    然而这道气息，让胖子有些心惊。

    对比了一下记忆里的场景，他发现这一次破境的人，可能更强！

    “是小李！”

    周元感知了一下，认出了李元青的气息。

    “李元青师兄么？”胖子若有所思。

    李元青的天赋是问道门里众所周知的，在剑竹峰也仅在陈师兄之下。

    如果单比修炼天赋，李元青和陈师兄没什么差距。

    而剑道上的天赋，李元青比陈师兄稍逊一点，但也仅仅只是一点。

    “我估计他马上要过来了。”

    周元觉得，李元青等下肯定会过来和自己聊聊。

    毕竟这都入了破虚圆满了，肯定得装一手。

    果然。

    就在周元话音刚落的时候，李元青的身影出现在不远处。

    “小鱼！”

    李元青满脸笑容，灿烂得很。

    “破虚圆满了？恭喜啊。”周元嘻嘻哈哈的。

    李元青十分高兴的走了过来，大手一挥道：“现在的我，和以往的已经大有不同！以后小李这种不礼貌的称呼，我劝小鱼你还是尽早改掉！”

    听着这话。

    周元乐了，转头对胖子问道：“老弟，在秘境里我干掉了谁？”

    胖子微微一愣，下意识回答道：“一个得了长生的长生者啊。”

    李元青：“……”

    老子就闭关了两天。

    两天之前你和破虚圆满只不过打个五五分，强大的破虚圆满你还打不过呢。

    怎么两天之后，长生者都能干掉了？

    是李某落伍了，还是时代变化得太快了？

    李元青有点接受不了这个事实。

    “小李，你还需要努力啊。”周元感慨着。

    前有李叔叔，现在已经超越了李叔叔。

    后有李元青，现在李元青也带不动他了，只能他反过来带李元青了。

    周元都想仰天长叹。

    这世上，还有谁的大腿能让自己抱一抱。

    “我不信。”

    “你得拿出证据！”

    李元青一脸难受。

    “这就是啊。”胖子指了指身前的那一堆长生骨。

    李元青定晴一看。

    差点直接晕过去。

    好家伙，还真是长生者的长生骨。

    这玩意儿，根本没什么渠道可以获得，除非打杀长生者。

    一想到小鱼干掉了长生者，李元青就觉得自己这二十近三十年白活了。

    “不过，我比陈师兄好一点。”

    一念至此，李元青心里轻松多了。

    小鱼是个变态。

    不和小鱼比一点问题都没有。

    得和陈师兄试试。

    陈师兄卡破虚圆满几十年没入长生。

    而自己现在已经追上陈师兄了！

    “陈师兄估计快入长生了。”周元把悟道酒的事情和李元青说了一下。

    李元青仰天长叹。

    “这日子没法过了！”

    “下次还有这种事，小鱼你得带上我！”

    李元青深吸了口气，目光灼灼的看着周元。

    他感觉跟着周元混，长生似乎也不难啊。

    至于什么小李，跟着大哥混，大哥喊自己一声小李怎么了？不是合情合理的事情么。

    “行了行了，反正你现在也有空了，灵力给点。”周元摆了摆胸鳍。

    李元青拔腿就想要跑。

    但周元速度更快，化做一道电光拦在了李元青的面前。

    “小李，这些长生骨上有传承，说不定能解出一些长生的奥秘，你难道就不想加入吗？”周元笑吟吟的看着李元青。

    胖子握紧了拳头，神情振奋。

    如果李元青也加入的话。

    今天或许就能把传承给整理出来了！

    “行吧……”

    李元青拒绝不了这等诱惑。

    这小鱼，三言两语，就把自己给说动了。

    真被拿捏得死死的。

    我李元青什么时候能站起来！

    越想越难受。

    等半刻钟之后，李元青更难受了。

    刚入破虚圆满。

    那等强大的力量让李元青兴高采烈。

    而现在。

    空虚了。

    一切都仿佛是幻觉一般。

    李元青老老实实的开始和周元以及胖子一起整理长生骨上的传承。

    有了李元青的加入，效率快多了。

    傍晚时。

    “呼……终于搞定了。”

    胖子长出一口气，累得直接躺在了地上。

    李元青也躺在地上一动不想动。

    本来就虚。

    还好李元青实力高强，时刻都在吸收周围游离的天地灵气。

    好说歹说，终于搞定了。

    “没亏吧？”

    周元问道。

    李元青没动弹，声音很微弱的道：“没。”

    他已经得到了自己想得到的东西。

    按照他的预计，或许很快自己就能得长生了。

    但是。

    李元青感觉事情没那么简单。

    陈师兄天资卓越都卡了几十年。

    自己这么快就能长生？

    显然不可能啊。

    “我先看看这些传承。”

    周元已经把所有的传承都装进了脑海里。

    光速浏览了一遍之后。

    发现这长生者修炼的路子很野。

    法术武技多达数十门。

    心法都修炼了四五门。

    周元在筛选适合自己的东西。

    这些东西进入了脑海里不代表能上面板。

    等他筛选完了之后。

    周元看了看胖子和李元青。

    得让这俩小伙子帮自己念一念。

    筛选了片刻之后。

    周元锁定了两门法术武技。

    地阶中品-破虚指。

    地阶极品-天魔炼体法。

    指法不用多说。

    虽然现在是条鱼，但周元已经掌握了施展指法的条件。

    用头去撞就完事了。

    而那天魔炼体法。

    这是周元第一次接触关于肉身的法诀。

    “这种炼体的武技是不是挺强的？”周元问道。

    李元青想了想后回答道：“这是锤炼肉身强度的……怎么，你要修炼？”

 0149 我有义父啊

    周元神念扫了扫自己的身躯。

    很壮实。

    现在他已经成长到了五丈长短。

    就是燃血秘术的后遗症，让他看起来有点不太精神。

    如果是巅峰状态，倒是挺凶猛的。

    但，如果可以更凶猛的话，周元也不介意。

    “我能修炼的吧？”周元问道。

    李元青点点头，有些诧异的看着他道：“当然可以，不过没有必要啊，你本身就是妖兽，在体质上面有先天优势啊。”

    “那我把这先天优势扩得更大不好吗？”

    周元理所当然的说着。

    他都已经能想象到了。

    等自己的肉身强度越来越高，那再施展一招头法，直接一击撞崩一座大山，那不是轻轻松松的么？

    一念至此。

    周元感觉自己的想法是没有任何毛病的。

    而且。

    修炼了炼体法之后，血液流通更加迅速，心脏跳动更加有力，肉也更加紧致。

    说不定以后施展了燃血秘术之后，因为体质的增强还能缩短后遗症的时间呢!

    “也有道理。”李元青被折服了。

    “是吧。”

    周元嘿嘿一笑，随后道：“你帮我念念呗。”

    “你又不是不识字。”李元青撇嘴，摇头，懒得动弹。

    他现在就想躺着好好的休息一阵子。

    “我自己修炼出来的东西，那多普通啊，要是经过你李剑仙讲解的，修炼起来肯定简单，效果也是成倍增加，所以，你原因当我炼体路上的引路人嘛？”

    周元给李元青一阵忽悠，随便吹了他几句。

    很快。

    年轻的李元青因为经验有限，直接就败了。

    仿佛如果今天不给小鱼讲天魔炼体法，自己就好像有罪一般。

    想到了小鱼恐怖的天赋，李元青觉得等小鱼成长起来了之后，自己也能装一手了。

    以后：

    李元青指着小鱼庞大无比的身躯，满脸骄傲的到：“看到没，小鱼能成长到这个地步，有我李某一份功劳！”

    这么想着。

    李元青开始给周元念天魔炼体法。

    ……

    【技能】：天魔炼体法・未入门（+）

    【积分】：89w

    这几天，周元消化得挺快，积分马上就九十万了。

    兜里又空空如也了。

    当然，周元还记得魔教护法的金丹（之前忙忘了）。

    可惜魔教护法和李元青那一战，灵力消耗得很严重，金丹估计也值不了多少积分。

    初略一算，几十万大概是有的。

    不过目前，魔教护法的金丹对于周元来说，还很难消化，只能慢慢去炼化。

    “听懂了吧？”

    李元青看周元在发呆，伸手在周元面前晃了晃。

    “懂了，谢谢你啊小李。”周元点点头。

    李元青面色一垮。

    套路。

    这一切都是套路。

    讲之前是李剑仙，讲完了之后又变成小李了。

    胖子在一旁看着想笑，但又害怕李元青收拾他，憋得很难受。

    “听懂了就行。”

    李元青懒得去纠结这个了。

    小鱼不要批脸也不是一天两天了。

    习惯就好。

    “走了，我也回去整理整理我的收获了。”李元青挥了挥手，放下了长生骨之后拖着疲惫的身体一步步远去。

    等李元青走了。

    胖子看向周元，开口说道：“鱼哥，竟然传承都拿到了，那我就先回了？”

    周元抬头看天。

    这时候已经入夜。

    “去吧，你也去整理一下，剑竹峰这一代弟子就靠你扛起重任了。”

    听着周元的话，胖子激动得满脸通红。

    虽然鱼哥这话明显很假，但听起来就是舒服啊。

    “鱼哥你放心，我会努力的！”

    胖子握紧拳头。

    跟着鱼哥混，一天吃五顿。

    自己得努努力，不然被鱼哥甩得太远，到时候鱼哥不带自己玩了。

    “去吧，回去休息休息，这两天也辛苦了。”周元笑了笑。

    本来还想让胖子提供点灵力的。

    但想了想，这胖子结丹中期的修为，不太行啊。

    胖子也回去了。

    周元这里就剩下了一堆长生骨。

    “这玩意儿要怎么处理呢？”

    看着那一堆长生骨，周元有些犯愁。

    这东西吧，坚硬无比，五阶极品的飞剑都砍不断。

    要说直接吞了消化吧，这毕竟已经涉及到了长生，周元感觉自己消化不了。

    就算是炼化，他也炼化不了这些长生骨。

    “要不给老徐？”

    刚想到这里，周元感觉自己脑子有病。

    给老徐送一堆骨头过去，这合适吗？这不合适！

    恐怕还没送到，老徐就要一剑砍了自己。

    “那我留着干什么？”

    周元打算刨个坑直接把这玩意儿给埋了。

    但又觉得这东西始终关于长生，又给装进了空间戒指里。

    以后，或许有用到的地方。

    万一哪天积分足够了，把炼器手段提升起来，把这些骨头全部炼成法宝……

    “不能怪我啊。”

    “是你要先对哥们动手的，哥们用你的骨头炼成法宝合情合理吧？”

    周元低语着，频频点头。

    他感觉完全没毛病。

    周元趴在窝里。

    燃血秘术的后遗症，让他挺难受的。

    这种感觉还得持续两天才会结束。

    “希望天魔炼体法能让我轻松点。”

    周元调出了面板。

    “义父，加点。”

    【积分-8000】

    【技能】：天魔炼体法・未入门→【技能】：天魔炼体法・一重！

    “咦？不是入门？”

    周元一愣。

    就在这个时候。

    他感觉身上痒痒的。

    不是体表，而是体内。

    每一寸地方，都让他感觉奇痒无比。

    这种感觉持续的时间并不长。

    转眼间。

    周元体内状态萎靡的细胞开始活跃了起来。

    渐渐的，周元感觉自己的状态正在慢慢的恢复。

    按照这个效率，至少能提前半天！

    “肉身力量并没有增加多少啊？”

    周元有点疑惑。

    仔细的感受着自己体内的力量。

    因为是肉身力量，所以周元很细致的去观察着自己体内的变化。

    也就是细胞比之前活跃了一点，除此之外增加的力量微乎其微。

    “我是妖兽，更是吞星兽幼崽，在肉身强度上有先天优势……那再加点呢？”

    “义父，搞一手。”

    【积分-8w】

    【技能】：天魔炼体法・一重→【技能】：天魔炼体法・二重！

    体内。

    因为一重天魔炼体法而活跃起来的细胞变得更加活跃。

    那种虚弱的状态正在更快的消失。

    周元默默的计算。

    二重的天魔炼体法，能让他更快的恢复过来。

    原本可能还需要两，可现在只需要到明天一早，就能完全恢复！

    “这东西有点恐怖啊……”

    周元扭动着身躯。

    他感觉自己体内蕴含着强大的力量。

    和修为灵力，血脉之力这些力量无关。

    就是纯粹的肉身力量！

    “不错，针不戳！”

    周元眉开眼笑。

    从长生骨上的传承来看，理论上，天魔炼体法虽然是地阶极品，但这东西似乎没有极限。

    当然，仅仅只是理论上没有极限。

    或许这就是天魔炼体法不分入门小成这些境界的原因。

    按照周元的经验，如果是主角修炼天魔炼体法，那不管理论不理论，肯定是没有极限的了。

    而换做是自己的话……

    “我有义父啊！”

    周元心情大好。

    看了一下面板。

    剩下的积分还能提升天魔炼体法。

    但他觉得暂时没有这个必要。

    “下一次使用燃血秘术的话，后遗症持续的时间相当于减少了三分之一，都快接近一半了……”

    “如果把天魔炼体法提升到三重，甚至四重……”

    周元计算着。

    他似乎看到了使用燃血秘术之后没有后遗症的那一天！

    没有后遗症的燃血秘术，不就等于没有cd的大招嘛？

    “完了，我又无敌了。”

    周元长叹一声。

    这就是周某的强大之处嘛？

    爱了爱了。

    ……

    翌日。

    清晨。

    天边泛起周元的肚子。

    结束了挂机状态。

    今天的周元心情十分美妙。

    他的身体已经恢复到了巅峰状态。

    二重的天魔炼体法，让他体内细胞造血的能力提升了一大截。

    “又要开始哥们的大业了。”

    周元根本不想休息。

    按照他的计算，现在剑竹峰上下的师兄弟们，应该已经恢复灵力了。

    “扣掉即将突破的，再扣掉准备出门历练的……今天少说得收获十多二十万积分！”

    “亲爱的师兄弟们，我来啦！”

    周元一脸兴奋的就往山上冲去。

    ……

    山顶上。

    徐峰主观察周元很久了。

    “天魔炼体法？”

    徐峰主没听说过。

    不过看周元体内的变化，倒是明白了一点。

    挺不错的东西。

    “一夜之间，让小鱼恢复得这么快，看来这东西有点搞头啊。”徐峰主摸着下巴琢磨了起来。

    不过他懒得练这种东西。

    他更关注的是周元的情况。

    对于周元天魔炼体法进步速度，徐峰主其实早就麻木了，正常操作不需要震惊了。

    他在想。

    如果周元能把天魔炼体法练到更深层次，是不是就彻底起飞了？

    “可惜这小鱼不专精剑道啊，要是专精剑道的话，本峰主掏空家底也要培养起来啊！”徐峰主捶胸顿足。

    如果可以的话。

    徐峰主真的想和周元交流交流，让他专精剑道好了。

    以周元的各种表现。

    徐峰主觉得，他爆发出一剑，斩破虚圆满可能都是轻轻松松。

    当然了，斩了之后周元也虚弱无比。

    但有天魔炼体法，也虚弱不了多少时间。

    “得和小鱼好好交流交流了！”

    徐峰主坚定了下来。

 0150 区区门主，什么都不懂！

    半山腰。

    周元的心情有点低落。

    晃了一圈，就找到了几个师兄。

    都榨干了之后，周元发现就找不到人了。

    其余的师兄不是在闭关，就是外出不见踪影。

    “都躲着我呢。”

    周元闷闷不乐。

    这挣积分的快捷途径就此中断了不成。

    周元长出了口气。

    如果就此中断的话，那他的积分来源就会被大砍一截。

    绝对不行。

    “剑竹峰不行，就去其他峰嘛……”

    “不过这事儿得和老徐商量商量，得让老徐罩住我才行，不然被其他峰的峰主抓到了，那不得往死里打啊？”

    周元寻思着，以自己现在的肉身强度，那些峰主长老级别的存在要揍自己的话，估计也疼得要命。

    为了不挨打。

    周元觉得上门的时候，最好还是送送礼。

    “要送礼也不能便宜别人，先把剑竹峰的师兄弟们安排好了再说！”

    周元琢磨着。

    不过他现在挺穷的，没办法送师兄弟们好东西。

    “小鱼，你上来一趟。”

    山顶上，徐峰主喊了一句。

    听到徐峰主的声音，周元眉头一挑。

    刚还想着要找徐峰主有事，徐峰主就找他了。

    “来了！”

    回了一句。

    周元赶紧上山。

    山顶上。

    “你又祸害你那些师兄了？”徐峰主笑似非笑的看着周元。

    周元也不装，直接明说道：“是啊，这不是饿了么，再说了吸点师兄弟们的灵力，也有助于我修行啊。”

    “放屁！”

    徐峰主没好气的撇嘴。

    区区小鱼，还以为本峰主不知道你的秘密不成。

    不过徐峰主也懒得揭穿周元吸剑竹峰弟子灵力的秘密。

    无非就是为大恐怖提供力量嘛。

    徐峰主都懂。

    他干脆道：“本峰主找你有事，接下来的话你要听好了。”

    “老徐你说！”

    看徐峰主有点严肃认真的样子，周元也正经了起来。

    能让徐峰主严肃的事情，必然很重要，周元不敢大意。

    徐峰主也不在乎周元对他的称呼，他直接道：“你身为剑竹峰弟子，怎么能不专精剑道呢？”

    “如果你一心向剑道，本峰主马上传你剑竹峰秘法，禁术！怎么样？！”

    徐峰主感觉这一波，十拿九稳。

    以小鱼的性格来看，肯定会心动的，然后一心向剑。

    小鱼的天赋潜力，徐峰主心里一清二楚。

    别的不说，剑道这方面，徐峰主感觉很有搞头。

    “一心向剑？老徐你说什么胡话呢。”周元微微愣神之后反应了过来。

    如果自己专修剑道的话，那其他方面咋整？

    所有的积分，岂不是优先提供给剑道？

    完全没有那个必要啊。

    周元需要的是多方面的发展。

    “剑修不香吗？”

    “你想想，你一出剑，对手非死即残，如果你专精剑道，再有你那个秘法，一剑祭出，破虚圆满的修仙者都会陨落，小陈可能都挡不住你一剑！”徐峰主拍了拍周元的鱼鳃，苦口婆心的说着剑道的好处。

    “我辈剑修，修的是杀伐之术，要么是敌人死，要么是我们死，你想想看啊，等有朝一日你剑道大成，你一剑之下就没有活物，那种感觉难道不爽？”

    “小鱼啊，本峰主观你剑道天赋，有望成为本峰主这样的大剑仙，剑道领袖啊！”

    现在的徐峰主，都开始吹嘘自己了。

    他不谦虚了。

    他变了。

    “我知道你的意思。”周元点点头。

    剑修嘛，强肯定强。

    普天之下，能在杀伐这方面比上剑修的，那真是不多。

    一剑破万法，就是剑修的代名词。

    不过……

    周元不认为自己的剑道有多弱。

    仅仅只是斩魂一个技能，周元觉得陈师兄要是大意的话，也能被自己重创。

    专精剑道真没有必要。

    “你难道就不想学剑竹峰最强剑法不成？”徐峰主面色凝重的问道。

    “剑竹峰还有最强剑法？我怎么没听说过？”周元有些纳闷。

    徐峰主冷笑一声：“本峰主修炼的，就是剑竹峰最强的！每一代峰主所修炼的剑法，那都是能放在藏书阁第八层甚至第九层的！”

    “那老徐你修炼的……”

    还没说完，徐峰主直接抢答道：“妥妥的第九层，整个大陆在剑道这方面，没几个人比本峰主强了。”

    徐峰主很有自信。

    之前还只是整个东域而已。

    现在好了，直接整个大陆了。

    不过徐峰主心里很有数。

    因为在剑道这方面，他的实力真的很强很强。

    别的不说。

    白老前辈够牛吧？

    但白老前辈在剑道上的造诣，也比不上他徐峰主！

    “那你这么说的话……”

    周元有点动心了。

    能学更猛的东西谁不愿意啊？

    不过代价如果是专修剑道的话，周元又觉得不香了。

    “老徐，你看这么办如何……”

    周元开始说自己的想法。

    “我的天赋，我觉得你还是低估了，我学什么东西都快，只看我自己愿不愿意而已！”

    “你传我你修炼的剑法，我可以保证短时间内入门，甚至小成！”

    “至于其他的，还是保持原样，怎么样？”

    周元嬉皮笑脸的看着徐峰主。

    其实周元心里已经有底了。

    吹几句徐峰主，把徐峰主忽悠得团团转，到时候传授他最强剑法是很简单的事情。

    不过周元认为，徐峰主还是得好好的考虑一下。

    “你确定能？”

    徐峰主微微皱眉。

    倒不是怀疑周元。

    周元以往的表现，他都是看在眼里的。

    所以周元说这话是有底气的，同样徐峰主也相信。

    不过，他心里有点难受。

    想当年他修炼那些剑法，都花费了很多时间，死去了很多脑细胞。

    而小鱼……

    心理落差感太强。

    徐峰主又不太想传授周元最强的剑法了。

    “你还有什么想法没？”徐峰主想换一个话题。

    “有！”

    周元猛的点头。

    他突然感觉自己的机会来了。

    他正色道：“老徐，我觉得你的灵力可以稀释，然后用来我吸收，这对我来说真的很重要，如果能多吸收灵气的话，对我的成长很有帮助！”

    徐峰主：“……”

    这怎么又扯到灵力问题上去了？

    徐峰主有些无奈。

    不过仔细想了想之后，以自己的实力，那些灵力就算让小鱼吞，也得吞个三天三夜不带歇的。

    “可以！”

    接下来的事情，就好办多了。

    周元一边脸不红心不跳的吹着徐峰主，一边等着徐峰主心情达到巅峰，然后传授自己恐怖的剑法以及禁术。

    至于禁术是什么，周元也不太清楚。

    不过能用‘禁术’两个字的，肯定恐怖如斯就对了。

    徐峰主深吸了口气。

    刚准备开口。

    耳边突然响起了门主的声音。

    “门主叫我，先过去一趟，你等会儿。”

    话音落下。

    徐峰主消失不见。

    动作很迅速，周元连一丝灵力波动都没捕捉到。

    “老徐的修为有点恐怖了。”

    周元摇摇头。

    这些距离自己还太远。

    他就待在山顶上，等着徐峰主回来教他禁术。

    ……

    问道峰。

    “你是想传授那小鱼剑竹峰禁术？”门主皱着眉问道。

    “门主有什么问题吗？”徐峰主面色淡然的问道。

    门主嘴角微抽。

    你都决定了，本门主还有什么问题？

    说得好像本门主能影响你的意志一样。

    门主看了徐峰主一眼，突然觉得这人才是门主，一言一行完全代表自己，无视一切。

    踏马的。

    修剑道就这么叼不成，连本门主的意见都不问一下！

    “门主，不是我不讲道理，而是这小鱼的天赋你也关注着吧？”徐峰主打算和门主好好交流一下。

    周元的表现在问道门里可是备受关注的。

    一是因为周元是妖族。

    二是因为周元学什么都快，而且还能凭空进化，十分离谱。

    还有其他诸多的原因。

    不过了解得最为透彻的，还是徐峰主。

    他认为周元完全可以培养起来。

    人和妖族的立场，徐峰主不在乎，他也相信周元自己有自己的观点。

    既然周元已经是剑竹峰弟子了，那传授他秘法禁术就是合情合理的。

    “本座知道，本座只是觉得这些事还太早了，他才破虚中期！”门主揉着眉心强调了一句。

    传授一峰最强秘法禁术，那是把人当下一代的峰主来培养啊。

    现在徐峰主虽然几千岁了，但能活得更长久，一直坐着峰主的位置也无所谓。

    完全没有必要这么着急。

    更何况，破虚中期，能施展剑竹峰的秘法禁术么？

    门主感觉徐峰主考虑得一点都不周道。

    “破虚中期怎么了？”

    徐峰主耸了耸肩，毫不在意的道：“只要想，老子马上让它到破虚后期！”

    门主瞪大眼睛，随后冷哼一声道：“你以为你是谁啊？你想就能成？而且你考虑过根基的问题吗，考虑过它掌握的那些法术武技够不够层次的问……这个确实不用考虑……但你这是揠苗助长啊！”

    “你放屁！”

    “你什么都不懂，你以为我没考虑清楚？”

    徐峰主怒了。

    很想把自己知道的说出来。

    但这是小鱼的秘密，他还是咽了下去。

    脸红脖子粗的开始和门主吵了起来。

    区区门主，什么都不懂，就开始指指点点了。

    徐峰主也是纳闷了，上一代门主是怎么让这家伙当上门主的，婆婆妈妈的。

    “滚，你快给本座滚。”

    门主吵不过，指着下山的路怒吼着。

    “注意你说话的态度！”

    徐峰主很不高兴，剑都拔出来了。

    门主胸膛剧烈起伏。

    仙风道骨的气质瞬间消失，挽起袖子就想和徐峰主打一架……

 0151 剑竹峰的秘法禁术！

    “提着剑干什么？”

    “和谁横呢？”

    门主怒火中烧。

    智商快速运转，内心冷静分析。

    很快。

    门主感觉自己能拿捏徐峰主了。

    这徐老头，想要拿捏还是比较容易的，毕竟这家伙有软肋。

    不过不慌，先让这姓徐的嚣张一会儿。

    “门主，你好好和我说话，注意说话的态度，尊重尊重人知不知道？”徐峰主恶人先告状。

    门主气得瞠目结舌。

    这世界上怎么会有如此不要脸的人啊。

    他以为小鱼不要脸也就罢了，结果这姓徐的竟然也这么明目张胆的脸皮厚。

    “只要门主你以后和我说话客气点，我保证不动这些兵器，毕竟举着手也累啊。”徐峰主满脸正色，抖了抖架在门主脖子上的古剑。

    门主握紧拳头，青筋暴起。

    说句实话，他现在很想给徐峰主来一拳。

    可十分的遗憾。

    他根本打不过这不要脸的东西。

    门主麻了。

    “给句痛快话！”

    徐峰主有点不耐烦了。

    好声好气的和你说话，你怎么还不理人呢。

    “本座让柳峰主过来一趟，让她和你聊聊。”门主压抑着怒火。

    今天非得让这姓徐的老老实实的离开问道峰。

    否则自己这门主的面子，以后在问道门还好不好使了？

    “你说什么？！”

    徐峰主声音陡然提高了几个度。

    他万万没想到啊。

    原本以为门主是个老实人，结果这家伙也玩阴的。

    “门主，你是不是活得太久了？”徐峰主面色阴沉的问道。

    “怎么，你还想送本座归西不成。”

    门主听着这话笑了。

    搞得好像你姓徐的一定能拿捏本座一样。

    谁给你的自信啊？

    “那不会，大家同门一场，最多让你享受享受剑修的实力罢了。”徐峰主摆了摆手。

    “大言不惭。”

    门主呸了一声。

    本座承认你实力比本座强了那么一点。

    但想拿捏本座，你还差了点！

    “算算时间，柳峰主估计快到了。”门主话音一转，有些期待了。

    “门主，今天的事情抱歉，是我考虑不周，下次有机会再道歉，今天有点事，先走了。”

    徐峰主来得快，去得也快。

    这个事他记下了。

    门主竟然玩阴的。

    不讲武德。

    下次一定要好好的和门主交流，不能再玩这种阴险手段，否则大家还算什么正道修士！

    “臭不要脸的。”

    临走之前，徐峰主还留了一句话。

    门主气得跳脚。

    究竟是谁不要脸，你姓徐的一点数都没有？

    门主感觉自己肝疼。

    ……

    剑竹峰。

    “老徐你回来了？”

    看到徐峰主回来，周元舔着个脸就上去了。

    徐峰主淡定道：“门主找本峰主有点事，现在已经解决了。”

    “不愧是剑道领袖，门主都有求于你。”周元点头。

    他感觉这是正常情况。

    剑竹峰在问道门的地位非常高，仅次于问道峰而已。

    门主找徐峰主有事是常态，毕竟实力摆在那里。

    “现在可以教我秘法禁术了不？”周元问道。

    徐峰主坐下，把古剑收了起来，扭了扭肩头，突然道：“这肩膀怎么还酸起来了，唉，老毛病又犯了。”

    周元闻言双眼一亮。

    这就是明示啊。

    当即，调动灵力，开始给徐峰主捏肩。

    “诶，对对对，往右一点点，诶舒服。”

    “不错，不过这背上怎么还有点痒了？”

    “很好，很好啊。”

    徐峰主高兴得很。

    一点暗示，小鱼听得太明白了。

    “哎呀，这腿也有点酸疼酸疼的……”

    “这头……”

    “砰！”

    一下子。

    徐峰主一屁股坐在地上，懵了。

    “你要造反不成？”

    徐峰主转头，怒视周元。

    就在刚刚，周元都不用灵力了，直接上手。

    胸鳍拍在了徐峰主的脑门上，差点没给徐峰主送走。

    那恐怖的肉身力量，让徐峰主感觉脑瓜子嗡嗡的。

    “手劲大了，这不能怪我啊。”周元撇嘴。

    调动灵力也有许多不方便，这是没办法的事情。

    “行了，你挺好。”

    徐峰主懒得计较。

    他知道，小鱼估计等不及了。

    当即，他也严肃了起来。

    徐峰主抬手一挥。

    “嗡――”

    四周，出现数把长剑，剑尖朝下悬浮着。

    剑身轻鸣，空间微微扭曲着。

    周元能清晰的感受到，在这些剑包裹的范围内，有看不见摸不着的剑气滚滚而动，如同江水一样。

    “这是？”

    周元有些疑惑。

    “谨慎一点。”

    徐峰主摇摇头。

    右手掐了一个法诀，一道透明的结界诞生而出，笼罩方圆数十丈。

    感应了一下之后，徐峰主才道：“那些峰主长老，就喜欢暗地里关注你，接下来本峰主要和你讲的可是我们剑竹峰最绝密的东西，除了你我之外，今天不能让其他的任何生物知道！”

    周元看了看四周。

    徐峰主确实谨慎。

    连一根杂草都没放过，全隔绝在外了。

    够狠！

    “老徐你说，我听着呢。”

    周元开启了挂机状态。

    徐峰主颔首，紧接着开始说了起来。

    “问道门有许久的历史了，从记载到今，至少有十万年之久，而我们剑竹峰的历史也在问道门开创的那一刻就有了源头。”

    “历代剑竹峰峰主，无一不是问道门内最顶尖的剑修，放在整个大陆都是站在巅峰的剑修！”

    “有一段时间，剑竹峰没落了，后来有一任峰主自创秘法，让剑竹峰重新辉煌了起来，自那之后，剑竹峰人才辈出，秘法、禁术层出不穷……不过，最后因为这些秘法禁术太过于强大，也有损自身，所以都被封禁，只有历代峰主才能学习。”

    说到这里，周元好奇的问道：“那历代的峰主都去哪了？”

    徐峰主淡淡道：“有的陨落了，有的飞升了，有的半死不活把自己封印在了问道门深处，那里就是问道门的底蕴所在。”

    “都得了长生了，还会半死不活？”周元对长生突然就不那么向往了。

    徐峰主看出周元所想，摇头叹息：“不是长生不长生的问题，这里面涉及到很多不为人知的事情，知道了对你没好处……行了，说正事。”

    徐峰主根本就没给周元继续问的机会，自顾自的说道：“自那往后的每一代峰主，都必须学习秘法禁术，本身剑修就足够强大，再加上这些秘法禁术，每一任的剑竹峰峰主都强得不可思议，不过这一切都是需要付出代价的。”

    “当年我五十岁入长生，入了长生，容颜定格，你看我现在像五十岁吗？”徐峰主突然问道。

    周元看了看徐峰主。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    徐峰主脸上皱纹不少，一头白发，饱经风霜。

    看起来少说也有常人的七十了。

    “剑竹峰的秘法禁术，有的会透支生命力，有的会透支自身的潜力，有的甚至会折损自己的灵魂……”

    “世界上的所有事情，都是公平的，你想要获得更强大的力量，那你必然会付出代价，就如同你修炼的秘术一样。”

    徐峰主有些感慨。

    要想变成年轻的样子，以他的实力很轻松就能做到。

    甚至一念之间，就能改变自己的形象。

    可那都是假的，都是法术幻化出来的。

    要想自己真正变得年轻，徐峰主做不到。

    为了剑竹峰的强盛，他付出的东西太多了。

    即便得了长生，寿命悠久，他也感觉自己有着大限。

    这，就是代价。

    至于想让周元修炼秘术禁术，是因为徐峰主感觉周元有希望打破这个代价。

    不就是寿命么？不就是潜力么，不就是灵魂么？

    徐峰主在心里告诉自己。

    小鱼在这些方面，似乎根本就不用担心。

    小鱼会进化！每一次进化都是一种升华，都是生命层次的飞跃！

    只要进化，就能清楚那些负面的影响！

    而且，小鱼身后有着大恐怖的存在。

    徐峰主感觉，对方肯定能抹平这种副作用！

    ……

    “老徐，苦了你了啊。”

    周元看着徐峰主，突然感觉徐峰主也挺累的。

    明明是一个帅气的大剑仙，却因为想让剑竹峰持续强盛下去而背了那么多的代价。

    “不过，你为什么不选陈师兄，或者李元青呢？”周元问道。

    徐峰主看了看周元，轻笑一声：“他们俩不行，多好的天才啊，又年轻，不能让他们变丑啊，所以……”

    “所以你就是想让我变丑？”

    周元嘴角微抽。

    好家伙。

    虽然知道老徐是在开玩笑，但听着好难受。

    明明自己这么帅气一条吞星兽幼崽，在人间如同祥瑞一样，这老徐竟然想让自己变丑。

    这还是人嘛？

    “你变丑有什么关系？”徐峰主耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    反正是条鱼，变丑一点还显得凶一点呢。

    “行吧，那你教我吧。”

    周元叹气。

    徐峰主点点头，随后道：“听好了啊。”

    周元赶紧确定了一下挂机状态。

    确认了挂机状态之后，就认真了起来。

    徐峰主认真了起来。

    剑竹峰的秘术禁术很多。

    他十分干脆的道：“经过本峰主的筛选，把最强的一门禁术和一门秘术传授给你，至于其他的，你听听就好了。”

    徐峰主开始讲述剑竹峰的那些秘术禁术。

    单单只是听着，周元内心就火热了起来。

    因为那些秘术禁术，听起来就好叼的感觉！

 0152 恐怖至极的禁术

    剑竹峰很高。

    可观云海滚滚，可感轻风阵阵。

    山上剑竹被风吹着，‘沙沙’的声音响在耳畔。

    山顶。

    列剑悬浮，结界可见。

    周元和徐峰主都没有关注时间的流逝。

    时间是握不住的沙。

    一转眼，昼夜循环，已经是一天一夜。

    周元听得很沉醉，徐峰主讲得也畅酣淋漓。

    剑竹峰十万年历史，积累的秘术禁术多达数十门。

    有的适合周元，有的不适合。

    有时候周元也会和徐峰主讨论，徐峰主也不吝啬，展现出极强的剑道造诣指点着周元，想让周元尽快学会那些秘术禁术。

    正午。

    夏季的阳光略显毒辣。

    对于修仙者来说，并没有影响。

    徐峰主抬手招来一杯茶，一口饮尽润了润快沙哑的嗓子。

    歇了两个呼吸，徐峰主开口问道：“怎么样？都懂了吗？”

    周元逐渐回过神来。

    内心里默念了一声‘面板’。

    【技能】：化剑术・未入门（+）、寂灭剑诀・未入门（+）

    看到这里，周元才抬头道：“都懂了，消化消化就能学了。”

    徐峰主微微颔首。

    早在意料当中。

    随后他笑着道：“你不是一直馋本峰主的灵力么？今天就给你！”

    “真的？！”

    周元闻言双眼一亮。

    抠抠搜搜的徐峰主终于大气一次了。

    “哎呀，剑道领袖你这太大气了！”周元眉开眼笑的看着他。

    徐峰主动作一顿，没好气的道：“就好像本峰主平时很小气似的！行了，你好好感受感受本峰主灵力里的力量，对你以后也有一些帮助。”

    话音落下。

    徐峰主出手，磅礴无边的灵力从手中涌现而出。

    为了方便周元，徐峰主特意将整个剑竹峰上的天地灵气都聚拢，稀释他的灵力。

    要知道，剑竹峰虽然只是一座大山，但剑竹峰的面积并不小。

    而且，这地方位于问道门内，天地灵气更是海量。

    可就算如此，对于徐峰主来说，这些灵气也仅仅只能稀释一点灵力罢了。

    将稀释的灵力揉成了一个气团之后，徐峰主丢给了周元。

    随后，他站起身，双手张开，就好像伸手入水，猛的一捞。

    顿时。

    整个问道门内狂风大作。

    无边的天地灵气被徐峰主‘抓’了过来。

    仅仅一个呼吸的时间。

    剑竹峰的天空上形成了一片厚厚的灵气云层。

    阳光无法落下，以剑竹峰为中心，方圆十里内已经陷入了漆黑一片。

    如此巨大的动静。

    问道门内满门哗然。

    注意到了是剑竹峰之后，更是好奇剑竹峰发生了什么。

    要知道，这可是整个问道门内的灵气！

    全部被收走，想要再聚集这些灵气可得好几天的时间！

    问道峰。

    “这老小子！”

    “他竟然真的要让小鱼马上就入破虚后期？”

    门主猛的站了起来。

    他有些想不明白。

    这姓徐的又不是快要死了，这么着急培养小鱼干什么？

    揠苗助长的行为不可取啊！

    ……

    “咕噜……”

    周元望着天上的灵气云层，咽了口唾沫。

    “老徐，真没必要……”

    这场景，有点恐怖了。

    饶是周元大心脏，也有点受不了。

    “没事，本峰主今天就让你入破虚后期！”

    徐峰主的语气里带着不容置疑。

    周元闻言瞬间眉开眼笑了起来。

    这简直就是大好事啊。

    “来吧！”

    周元张大嘴巴。

    体内空间已经有了一个气团正在不断被消化。

    面板上的积分跳动得挺快，可实际上也没有多么夸张。

    “接好了！”

    徐峰主调动力量。

    天上磅礴的灵力压都能压死一个破虚圆满。

    但在他的手上，这些灵力却温和如水。

    并没有太大的动静产生。

    他的灵力也稀释了不少，全都灌进了周元的嘴里。

    周元感觉自己正在喝一条河流。

    源源不断的力量正在涌入自己的体内空间。

    体内空间无边无际，根本就填不满。

    周元咕噜咕噜的喝着。

    恨不得直接给自己来一下，让自己下巴脱臼，这样喝起来就效率得多了。

    整整一刻钟。

    剑竹峰上恢复了风平浪静。

    周元此刻非常的兴奋。

    体内空间里大量的灵气正在被消化。

    因为有徐峰主灵力的原因，面板上积分的每一次跳动都以千为单位！

    老徐，恐怖如斯！

    周元震撼不已。

    转头看向徐峰主。

    徐峰主面色如常，一点没有虚的样子。

    周元问道：“老徐，你灵力消耗了多少？”

    徐峰主淡定道：“七分之一吧。”

    “七分之一？”

    周元有些骇然。

    仅仅只是七分之一而已。

    如果把老徐掏空的话……

    周元目光火热的看着徐峰主。

    仿佛知道周元在想什么一样，徐峰主直接踹了周元一脚：“赶紧滚蛋！”

    “好吧好吧。”

    周元嘿嘿一笑。

    说走就走。

    他得回去好好的消化消化这些力量。

    破虚后期？

    简简单单，加个点就能行的东西！

    等周元走了之后。

    徐峰主深深的看了一眼周元的背影，低语道：“希望能让那大恐怖满意，小鱼这家伙未来可得继承剑竹峰啊……”

    ……

    下山的路上。

    “小鱼师弟，刚刚发生什么了？”

    “峰主在搞什么啊？这动静太大了吧，要不是没有天威散发，我还以为是陈师兄渡长生劫呢！”

    “全门都在讨论这事儿，有会阵法的师兄已经去紧急启动聚灵阵了，药园那边的灵药要是少了灵气滋养，生命力衰败可就是一两个时辰的时间而已。”

    “小鱼师弟，你从山顶上下来，肯定知道点啥吧？”

    “小鱼师弟，讲讲呗。”

    一群师兄弟们围住了周元，一个个面露期待的目光。

    周元听着他们说着，满脑子就剩下了两个字――‘药园’。

    “药园是种灵药的地方吗？”周元问道。

    “对啊。”一个师兄点了点头，还一副‘你原来不知道吗’的样子说道：“药园那边种的灵药大部分是用来炼药的，小部分高级灵药是提供给峰主长老级别的，要是少了灵气，估计损失就大了！”

    周元有点心动。

    不过很快这个想法就被甩在脑后。

    这群平时看不到人影的师兄弟们又在问刚才的问题了。

    周元干脆道：“老徐帮我聚拢天地灵气，因为我要破境了，缺点底蕴，干脆用这些灵气填满。”

    “什么？这么多灵气填满底蕴？小鱼师弟你破虚中期……破境到破虚后期需要这么多灵气？！”

    “小鱼师弟恐怖如斯！”

    “我日，这等底蕴闻所未闻啊……”

    “陈师兄能比？”

    “我是废物。”

    “说起来，我感觉这点灵气还不太够呢，要不……”周元一本正经。

    话还没说完。

    师兄弟们面色骤变，一个个仿佛有着什么急事一般，转头就走。

    仅仅一个呼吸。

    周元耳边终于安静了。

    “哼哼。”

    周元哼着歌，回到了自己窝里。

    就躺在窝里。

    一边消化着体内空间的力量，一边查看着新学的秘法禁术。

    【名称】：化剑术

    【品阶】：天阶・上品

    【类型】：心法、功法、剑经、秘术

    【描述】：化体内灵力为剑元，一呼一吸，一举一动，皆是神剑出鞘。

    【评价】：集各类修行法优点为一体，属于秘法类型更多，修炼时极其伤身。

    “有点意思啊……”

    周元看了一会儿。

    这门秘术可以归类到心法、功法，甚至还属于剑经。

    也就是说，这门秘术其实不单单只是秘术而已。

    “化体内灵力为剑元……”

    周元脑瓜子嗡嗡的。

    按照这上面的意思，以后他的灵力就变成了剑元……

    剑元是什么周元不清楚。

    但从描述当中，周元感觉自己以后的力量似乎顷刻间就可以转变成一缕剑气。

    “牛啊卧槽，不愧是历代峰主创造出来的东西！”

    周元有些震撼了。

    能创造出这样秘术亦或者法诀的存在，那牛逼程度难以想象啊。

    感慨完。

    周元看向了另外一个技能。

    【名称】：寂灭剑诀

    【品阶】：天阶・极品

    【类型】：禁术

    【描述】：一剑斩落，十方皆灭！

    【评价】：威能极其可怕，每一次出剑有损自身寿命，极大的影响自身寿元。

    周元沉默。

    脑海当中涌现出这两天的回忆。

    他记得老徐似乎提到一句‘寂灭剑诀是本峰主所修炼的禁术当中最强大最无解的’。

    这门禁术，由剑竹峰历史上一位峰主所创，后来因为损耗太大又被隔代峰主修改，再到后面有一位惊才艳艳的峰主完善了这门禁术。

    就如同描述一样。

    一剑斩落，十方皆灭！

    徐峰主说的话还回荡在耳边。

    ‘不入长生，修炼了这禁术也别用，哪怕你快死了也别用，因为你用了立刻就死，连敌人究竟死没死在你剑下你都不知道’

    “这么恐怖啊……”

    周元头皮发麻。

    他距离长生说远不远，说近不近。

    “每用一次都有损寿命，我还没入长生，这一剑斩出去我自己先没了……”

    “我现在单凭修为就能活几千年，再加上我的身份，活个一两万年不是问题吧？”

    周元感觉瑟瑟发抖。

    义父的评价都说极大的影响自身寿元了。

    要知道义父的评价可是依据自己当前的实力来评价的。

    这么说来。

    这玩意儿可能用了一次，自己就没剩几天了。

    玛德。

    越想越害怕。

 0153 破虚后期！

    别的暂且不说。

    就说现在。

    周元是不敢给寂灭剑诀加点的。

    就算加点了，他也不敢用。

    太可怕了。

    折寿啊。

    他还想多活一些念头，坐看王朝兴衰，观风云变幻呢。

    “希望这化剑术靠谱一点吧。”

    周元是有点吓到了。

    瑟瑟发抖。

    这剑竹峰的秘术禁术，都是些狠人修炼的东西。

    就说徐峰主。

    周元隐隐觉得，徐峰主年轻的时候可能是寂灭剑诀用多了，所以才这么苍老。

    也就是徐峰主实力足够强，要不然，早就因为寿命不够而嗝屁了。

    周元开始整理自己。

    体内空间有大量的能量，空间戒指里有一堆长生骨和一颗魔教护法的金丹。

    小红葫芦因为没空充能，所以一直很空，就是那种什么都没装的空。

    周元寻思着。

    得给小红葫芦充能了。

    否则以后遇到事情的时候，自己解决不了那就麻烦了。

    “干脆用体内空间的能量给小红葫芦充能好了。”

    一念至此。

    周元开始调动体内空间的能量。

    小红葫芦也被他吞到了体内空间，在他的意志下，小红葫芦不会被消化。

    能进体内空间，就证明周元的意志可以影响到一切。

    磅礴的力量往小红葫芦里灌着。

    周元只能说一句，不愧是出自白老头的法宝。

    这东西里面好像也有个体内空间似的，如同深渊一般不见底。

    足足消耗了五分之一的能量，小红葫芦才恢复到了冉冉酱送给他时候的那种状态。

    “应该能用个四五次……”

    周元暗自点头。

    小红葫芦的品阶，他现在都看不透。

    至少是六阶，至少！

    周元也没有多纠结。

    他开始认真的消化体内空间内的能量。

    他已经计划好了。

    等自己破虚后期了之后，就开始炼化魔教护法的金丹。

    等魔教护法的金丹炼化完，积分又多了几十万，到时候能尝试着提升化剑术。

    从描述上来看，化剑术是十分恐怖的。

    如果能提升起来。

    效果绝对能让周元满意。

    “毕竟是出自历代剑竹峰峰主之手的东西。”

    周元美滋滋的想着。

    就这会儿的时间。

    李元青摸了过来。

    “小鱼，你真要入破虚后期了？”李元青目光复杂。

    就先前那等场景，李元青还真以为是陈师兄要破境了。

    要不是没有天威的气息，李元青都打算过去呐喊助威。

    结果……

    是小鱼突破缺少底蕴。

    这让李元青有些蛋疼。

    小鱼才修道多久啊？

    之前才结丹境，现在马上就要破虚后期了。

    自己这些年，修了个寂寞？

    李元青有点茫然了，对今后的人生没有了希望。

    “是啊，没什么好震惊的。”

    “小李啊，你得正视自己的心态啊。”

    周元语重心长的道。

    看那模样，就好像他是长辈一样。

    李元青撇撇嘴，都懒得说话。

    “话说，陈师兄是什么情况？这两天你去看他没有？”周元问了一句。

    陈师兄的伤势，可关系到陈师兄什么时候入长生。

    等陈师兄入了长生之后，周元觉得他也能知道长生骨的作用了。

    而且。

    西域方向的兽潮还等着他们呢。

    虽然不知道柳峰主画地为牢能困住那些兽潮多久，但周元现在十分渴望积分。

    哪怕体内空间源源不断在让他的积分上涨，他也渴望更多的积分！

    只要积分足够，原地飞升都是正常操作。

    “陈师兄恢复得挺好，你不用担心。”

    “而且他恢复快到关键时候了，别去搞人了。”

    李元青神色古怪的对周元道。

    周元一愣。

    随后明白了李元青的意思。

    这是让他别去找陈师兄要灵力了。

    “放心吧，等陈师兄入了长生再说。”周元摆了摆胸鳍。

    事情轻重他还是明白的。

    等陈师兄入了长生之后，灵力的质量直接就升华了。

    到时候消化起来才更舒服啊！

    所以，这段时间他准备让陈师兄安安稳稳的破境。

    李元青浑身一抖。

    他现在已经能想象到陈师兄以后的模样了。

    恐怕天天躺平，以泪洗面吧？

    堂堂长生强者，竟然落得如此画面，实在让人害怕。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    反正李元青是有点怕了。

    他打算，如果有机会的话，最好还是离小鱼远点比较安全。

    小鱼这家伙，不吃人，但容易让人失去对人生的幻想。

    “你干嘛？”

    周元注意到李元青眼神有些奇怪。

    好像有点害怕自己。

    那模样就好像唯恐被自己整死一样。

    这人有问题。

    大家都是自己人，周某还会伤害你不成？

    周元道：“小李你放心吧，以后没事儿不会找你的，等陈师兄长生了，你也就没用了。”

    这话给李元青听着，就仿佛陈师兄入了长生之后他李某就没利用价值了似的。

    虽然有点难受。

    但李元青不知道心里的庆幸和劫后余生之感是从什么地方冒出来的。

    特么的见鬼了不成。

    “不扯了，你该干什么干什么去，我这边还有事呢。”

    周元挥了挥胸鳍。

    他打算认真消化体内空间里的能量了，懒得和李元青扯犊子。

    “行，那我就先走了。”

    李元青点点头。

    偶尔来看看小鱼倒是没什么。

    师姐在心中才是最重要的！

    李元青带着满脸笑容，开始朝炼药峰跑去。

    姜师姐才是他李元青永远的神。

    ……

    时间一晃。

    两天之后。

    “呼――”

    周元长出一口气。

    体内空间的能量被全部消化！

    “义父！出来干活了！”

    周元内心大呼一声。

    【周元】

    【种族】：异种・吞星兽・幼体期

    【修为】：破虚・中期（+）

    【心法】：上乘呼吸法・圆满、归元炼气诀・圆满、无极经・小成、化剑诀・未入门（+不放在技能里，放技能里感觉不对劲）

    【技能】：省略……天魔炼体法・二重（+）、斩魂・小成（+）、寂灭剑诀・未入门（+）

    【法宝】：飞剑・五阶极品、千幻的自缚之所

    【天赋神通】：灵气感应、自我虚无、太极阴阳图、吞噬

    【积分】：450w

    【进化点】：1.12w

    【评价】：血脉异化的吞星兽幼崽，潜力极强，修行速度是同境两倍，底蕴十分深厚，难以捕捉……因为吞星兽肉质问题，建议清蒸。

    “义父，加点！”

    周元内心里大吼一声。

    破虚后期，近在眼前！

    小嘴一动，义父加持，破虚后期手到擒来！

    【积分-300w】

    【修为】：破虚・中期→【修为】：破虚・后期！

    “轰！”

    这一刻，周元体内丹田的妖丹不断压缩。

    无穷的力量在妖丹上浮现。

    体外。

    剑竹峰上，甚至整个问道门内逐渐在恢复的天地灵气瞬息之间又被周元身上的动静拉扯了过去。

    大量的天地灵气汇聚着。

    周元此刻就仿佛游在了灵气之海内一般，十分的舒畅。

    “爽！”

    周元大叫一声。

    欢快的在窝里来回游动着。

    因为徐峰主给他那些大量能量的原因。

    周元现在的身躯更加庞大了。

    十丈长短！

    单单高度，也有两丈之高！

    身上散发出的妖气更是惊人无比。

    ……

    山顶上。

    “破虚后期了。”

    徐峰主眯了眯眼。

    随后开怀大笑了起来。

    “小鱼果然没有让我失望。”

    “或者说……”

    徐峰主没有继续说下去。

    他心里很高兴。

    剑竹峰后继有人。

    虽然小鱼不是人，但徐峰主打心底的认可了小鱼。

    在他的心里，小鱼是不是人又有什么关系。

    小陈和李元青的潜力以及天赋是很强。

    但在徐峰主的心里，比不上周元。

    这是徐峰主大力培养周元的原因之一。

    还有别的原因，但徐峰主心里很清楚，培养周元绝对不亏。

    “虽然贱了一点，脸皮厚了点，但这小鱼也是真的有意思啊……”

    徐峰主十分高兴。

    “下个月，剑竹峰上下的资源份额，统统加三成！”

    徐峰主一高兴。

    问道峰那边就不太高兴了。

    要知道剑竹峰的资源来源，可都是从问道峰分配而来的。

    剑竹峰的分配增加了，那就有地方会减少。

    至于是哪里，就得门主去决定了。

    “草！”

    门主越想越气。

    ……

    周元的窝里。

    一群师兄弟又跑过来了。

    “各位师兄弟，恭喜的话就不要说了，刚刚破境，肚子有点饿了……”周元嬉皮笑脸的看着他们。

    这群师兄弟纷纷对视了一眼，笑了笑。

    似乎有点不怂了。

    直言道：“小鱼师弟你现在入了破虚后期，实力更强了，肯定快看不上我们这点灵力了。”

    “就是啊，要是我们这点灵力你还看得上，那师兄就看不起你了。”

    “这话给说得，小鱼师弟是我们剑竹峰的希望啊！”

    “卧槽，谁给你们说的这些。”周元惊了。

    感觉是小李干的。

    但看李元青走的方向，明明是炼药峰才对。

    “嘿，等陈师兄入了长生，恐怕难了。”有师兄突然道了一句。

    大家都不是傻子，早就看出问题来了。

    一个个肆无忌惮的开始调侃未来长生大能陈师兄。

    也就是陈师兄现在在疗伤，要不然挨个切磋一下剑道。

    “既然都来了，那就别走了！”

    周元大笑一声。

    沉重的身躯灵活无比。

    一群师兄弟大惊失色，纷纷跑路。

    “别走啊！”

    周元喊了一声。

    “闭关了闭关了，我要破境，灵力不能给！”

    师兄弟们笑哈哈的跑得很快，一转眼又没影了。

    “不吓唬吓唬你们，我什么时候才能继续加点？”

    周元心里暗笑。

 0154 我周某，从今天开始站起来了！

    周元的目光重新回到了面板上。

    “化剑术……”

    他嘴里嘀咕着。

    化剑术有多么强，强到什么程度，周元不知道。

    但他马上就会知道了。

    “义父，干活了。”

    【积分-9w】

    【心法】：化剑术・未入门→【心法】：化剑术・入门！

    仅仅只是入门，就花费了九万积分！

    周元突然感觉无比的肉疼。

    要知道，九万积分几乎是半个剑竹峰师兄弟们的一次贡献了！

    以师兄弟们的修炼速度，灵力恢复得挺快，在不用丹药的情况下也需要几天时间。

    几天时间薅一次羊毛。

    一次的一半，才把化剑术提升到了入门。

    这还只是入门而已。

    如果小成的话。

    周元突然不敢继续想下去了。

    “按照惯例，要么是十倍增加，要么至少是两倍以上……”

    周元计算着，头皮发麻。

    十分的难受。

    而这会儿。

    他体内已经有了翻天覆地的变化。

    妖丹，竟然开始寸寸碎裂！

    妖丹就是周元力量的根本来源之一！

    妖丹的碎裂，让周元感觉无比的疼痛。

    那种疼痛难以用语言去形容。

    因为语言无法表达出那种痛苦。

    “特么的……”

    “这玩意儿，竟然……”

    周元感觉浑身都在冒汗。

    可他只是一条鱼，或者说他一个吞星兽，怎么会出现汗水。

    神念一扫。

    洁白如雪的鱼鳞上竟然冒出一些淡金色的液体。

    那玩意儿，是周元的血液！

    “淦……”

    周元疼得死去活来，在窝里翻滚着。

    他体内的变化很快。

    妖丹碎裂成了粉末。

    周元破虚后期的修为消散一空。

    可紧接着。

    那些粉末又开始凝聚。

    眨眼的时间，又重新凝聚成了妖丹，仿佛从未碎裂过一般。

    只不过，现在这颗妖丹，已经有所不同。

    周元的力量也在眨眼的时间里恢复！

    甚至……

    周元有种感觉。

    现在的自己，比先前的自己要强了至少三成！

    或许三成看起来也不是很多。

    可如果两个周元互相干了起来。

    那就简单得多了，现在的周元可以轻松胜利！

    “呼……”

    周元感觉体内的疼痛没有减少。

    体内的变化还在继续。

    不止是妖丹。

    五脏六腑也在强大的力量下变化着。

    周元来不及关注它们的变化。

    他在感知着自己的妖丹。

    以往。

    妖丹内是储存灵力的地方。

    而现在，周元体内的灵力已经消散一空，根本不存在灵力了。

    试探着从妖丹里调动出一丝力量。

    妖丹上冒出一缕只是看着就给人一种锋利感的气体。

    那是一缕剑气！

    这一缕剑气游走在经脉当中，周元感觉到了很严重的撕裂感。

    好像这股剑气在割裂他的经脉一样。

    自己的力量，伤自己……

    周元直接悟了。

    他算是明白为什么评价里会说修炼时极其伤身了。

    原来是这样！

    明悟过来了之后。

    即便周元没有蛋，也感觉到了一种蛋蛋的忧伤。

    “唉……”

    周元叹了口气。

    突然间，呼吸一滞。

    他发现，他叹出的这口气里似乎也有着密密麻麻的剑气！

    地上的杂草已经被他叹出的那口气撕裂成了碎末！

    “一呼一吸，一举一动，皆是神剑出鞘……原来是这个意思！”

    周元有些明悟。

    化剑术的可怕之处，他现在终于理解到了。

    同时，他强忍着剑气割裂经脉的痛苦，开始适应自己现在的力量。

    如果不适应，随便吐出一口气就会伤到旁人。

    这是不允许发生的。

    哪天回荷花池了之后，不小心伤到了冉冉酱怎么办。

    所以，这些力量必须掌控！

    ……

    “化剑术，也入门了……”

    徐峰主表情管理已经失控了。

    周元的表现，让他大为满意。

    “寂灭剑诀倒是不着急……那玩意儿小鱼还修炼不了，修炼了也不能用。”

    “化剑术……本峰主也没修炼过啊……不过看起来很厉害。”

    徐峰主抚着胡须，笑眯眯的。

    等平复下自己的心情了之后，他突然发现自己竟然一点都不震惊。

    难道是麻木了不成。

    “你看你干的好事！”

    忽然。

    耳边传来了门主的声音。

    徐峰主一愣，问道：“我干什么了？”

    门主冷哼一声道：“小鱼又抽走了不少灵气，药园那边不少灵药都半死不活了，既然你这么闲，你去外面弄些天地灵气回来！”

    门主现在很生气。

    徐峰主撇撇嘴。

    虽然能收拾门主，但这事儿还是他理亏。

    干脆，徐峰主直接出门了。

    ……

    面板上。

    还有141w的积分。

    周元的目光在化剑术和斩魂以及天魔炼体法当中徘徊着。

    三样，都有着各自的优势。

    特别是化剑术和斩魂加起来，更是猛得不像话。

    现在周元体内都是剑元。

    按照特定的经脉路线运转，再加上他对斩魂的理解，随便一道剑气就能起到斩魂的效果！

    也就是说。

    只要周元想。

    一口气都能吹灭结丹修士的神魂！

    这就是化剑术和斩魂加起来的效果。

    但周元又想提升天魔炼体法。

    天魔炼体法的恐怖之处也不用多说，能减轻周元施展了燃血秘术之后的后遗症。

    现在周元的修为提升了，天魔炼体法又把周元的体质加强了一部分。

    再施展燃血秘术，到时候效果会更加可怕。

    同时，恢复能力的提升让燃血秘术的后遗症减轻了很多。

    但算起来，也得恢复三天！

    “再提升的话，燃血秘术要三十万，斩魂要一百万，天魔炼体法估计得八十万……而化剑术，九十万……”

    深思熟虑之后，周元打算提升化剑术。

    【积分-90w】

    【心法】：化剑术・入门→【心法】：化剑术・小成！

    这一刻。

    周元体内的剑元更加浓郁，锋利感也不断加重。

    更有刺破一切，斩灭所有的气势。

    周元身上的妖气也受到了极大的影响。

    此刻的妖气隔着很远，都让人觉得仿佛是一把等待出鞘的神剑。

    “之前入门算是提升了三成……现在小成提升了五成……”

    周元计算了一下。

    化剑术虽然恐怖，但也有一定限度。

    现在的他和没学化剑术的他比起来，强了五成，已经不少了！

    这意味着，他可以轻轻松松的碾压之前的自己。

    “小成就提升了五成，大成呢，圆满呢……”

    周元有些期待了起来。

    可惜就是积分不够。

    不然直接拉满，到时候长生又如何？

    不施展古妖真身都是乱杀！

    我周某，从今天开始，站起来了！

    周元现在自信得一批。

    当然。

    一切都是力量的幻觉。

    周元还是很有逼数。

    火力全开，碾压魔教护法那个级别是肯定的。

    施展燃血秘术，挑战挑战长生大能，估计有点悬。

    但真要较真不要命的话，太极阴阳图后面那只吞星兽虚影也不是吃素的。

    周元安心了下来。

    所剩下的积分不多了。

    念头一动。

    魔教护法的那颗金丹直接出现在了体内空间。

    体内空间现在因为周元的实力上升也更加稳固。

    魔教护法的金丹已经能容纳了。

    消化！

    ……

    “这么快……这不是入门了，应该达到了小成？”

    徐峰主有些震撼了。

    本来已经麻木的内心，再一次起了波澜。

    其余峰主长老们更是瞠目结舌。

    从未见过如此天资。

    闻所未闻。

    哪怕是以往的问道门，也没出过这样的怪物！

    剑竹峰至强秘术禁术，哪有这么快入门这么快小成的？

    他们做不到！

    问道门历史上的古老存在，哪怕天资再卓越，也做不到如此程度！

    一天之内，天阶级别的秘术领悟到小成，除非一朝顿悟，否则绝无可能！

    可周元这模样。

    并不是顿悟啊！

    别人顿悟都在原地发愣，仿佛在思考。

    而周元呢。

    开开心心的就搞定了。

    怪物。

    这特么就是怪物。

    门主都直呼受不了。

    其余峰主长老也表示大开眼界。

    他们突然有种羡慕徐峰主的感觉了。

    如果当初这条鱼拜入了他们峰，那他们就是其余峰主长老羡慕的对象了！

    问道峰。

    门主面带惆怅。

    “一念之差，一念之差啊……”

    门主捶胸顿足，痛心疾首。

    如果当初自己把小鱼收入问道峰，那还有他姓徐的什么事？

    就剑竹峰有至强秘术禁术？

    问道峰也有，而且数量还多呢，品质也不见得比剑竹峰的那些秘术禁术低！

    “门主，老身建议，让小鱼拜入我们峰吧？别在小鱼身上划那么多的规矩，以小鱼的天资，根本不用担心学而不精这种问题！”有长老提出意见。

    问道门有峰的分别。

    一般来说，一峰弟子想学另外一峰的东西并不困难，但也不简单。

    这是考虑到了精力的问题。

    可这些问题对周元来说，一点事儿都没有。

    开开心心就直接悟了，这特么有什么好说的？

    炼药，周元也会啊。

    阵法，鱼鳞上的那些阵法他们又不瞎，一眼就能看出来。

    虽然手法比较差劲，但那只是没有培养而已，要是培养了，结果就不一样了嘛。

    “要开这个先例？”

    门主皱眉沉思着。

    把问道门所有的峰都给小鱼敞开……

    门主倒不担心别的，他主要担心小鱼学不学得过来，先学哪一峰的……

    “不可！”

    门主面色一冷，直接拒绝了那位长老的要求。

    “门主，老身觉得你真的要考虑……”

    “此事休要再提！”

    门主直接拒绝。

    转过头，他就给徐峰主传音道：“让小鱼先来我问道峰！”

    徐峰主：“……”

    原来你是这样的门主。

 0155 让周元这个名字响彻世界！

    “小鱼，过来一趟。”

    徐峰主很直接，喊了周元一句。

    周元在听到了老徐的呼唤之后，连忙跑到了山顶上。

    “干啥啊？”

    周元问道。

    “门主让你去问道峰一趟，这老小子也动心了，问道峰的东西估计要对你敞开了，想学什么尽管提，那老小子肯定会答应的。”徐峰主脸上带着笑容，看起来心情就十分不错。

    他和门主的关系其实挺好的。

    但关系好的同时，又喜欢互相针对一手。

    这么多年了，这是为数不多的乐趣了。

    而现在，小鱼的表现让徐峰主觉得自己又压了门主一头。

    爽啊。

    内心当中的舒爽直接溢出来了。

    “贪多嚼不烂啊。”

    周元咧嘴笑了笑，不太想去。

    积分都没有，过去干什么。

    要知道，眼馋可是一种十分难受的感觉啊。

    总之周元不想体会那种感觉。

    “你……”

    “你还怕贪多嚼不烂？”

    “你放什么狗屁呢在这，整个问道门谁不知道你想悟就悟？”

    徐峰主没好气的翻了个白眼。

    贪多嚼不烂这话从谁嘴里说出来都没毛病，但从你小鱼嘴里说出来就是错误的。

    一下子就悟到小成了。

    会出现贪多嚼不烂的情况？

    忽悠谁呢！

    徐峰主冷着脸道：“这可是大好事，其余峰估计也要对你开放了，你想学什么就去学，直接找他们峰主，这可是只有你才拥有的特权。”

    “这么好呢？”

    周元有些惊讶了。

    问道门的规矩他也知道不少。

    这么多峰对自己开放，那特权确实大到没边了。

    只要自己想的话，每一峰都是自己的靠山！

    想了想。

    周元嘿嘿笑道：“其他峰哪有咱们剑竹峰好啊，剑竹峰吃得又香，睡得又饱，还有一个在剑道上是领袖存在的峰主，虽然我已经学到了剑竹峰的最强秘术禁术，可我不想去其他峰啊，就在老徐你身边待着，哪怕你什么都不讲，我都感觉我走在剑道的路上越走越远！”

    “听老徐你的教导，那是我三生有幸啊。”

    “其他峰有什么好的？哪儿能比得上咱们剑竹峰啊！”

    “天不生老徐，剑道万古如长夜，在老徐你身边，我感觉不出三年，我就是整个世界第二剑道强者！”

    周元满脸肯定的看着徐峰主。

    徐峰主瞪大双眼看着他。

    这小鱼，现在吹得是越来越离谱了。

    神特么其他峰有什么好的？

    这话要是被其他峰主长老知道了，你以为本峰主日子能好过？

    不过还别说。

    这话听起来真特么带劲啊。

    徐峰主有些蛋疼了。

    思索半晌干脆道：“你想去就去，不想去谁都勉强不了你。”

    “好嘞！”

    周元等的就是这句话。

    贪多嚼不烂就是他在胡扯。

    主要原因其实还是因为贫穷。

    但凡积分足够，他都想把整个问道门的东西全部学会然后直接拉满。

    谁会嫌弃自己掌握的手段多啊？

    手段越多，底蕴也就越强。

    底蕴足够强，即便平平无奇也能越级挑战。

    “那老徐，我就先去看看陈师兄了？”周元嘿嘿一笑。

    “滚蛋吧。”

    徐峰主笑骂一句。

    对于这小鱼，他现在是越来越喜欢了。

    周元刚准备走。

    徐峰主突然喊住了他。

    “等会儿。”

    “总不能一直叫你小鱼小鱼的，你给自己取个名，还是本峰主给你取个？”

    这事儿徐峰主也想过，只是一直没和周元提。

    正好，现在问一问。

    “取名吗？”

    周元不是很在意的道：“名字不就是个称呼么，叫什么都行。”

    “你懂什么。”

    徐峰主撇撇嘴。

    一个名字，可以给人注入精气神，哪怕是鱼也是可以的。

    毕竟一个名字，能代表的很多。

    周元不懂，徐峰主也能理解。

    “赶紧的，你也识字，自己取个吧。”徐峰主可懒得给周元取名。

    “那就叫周元吧。”

    周元笑道。

    “周元？”

    “为什么叫这个。”

    徐峰主有些纳闷。

    他还以为能取个什么名呢，结果就这？

    就这？

    “不懂了吧？”

    周元笑了笑，一副‘你没见识’的表情看着徐峰主。

    “你解释解释。”徐峰主面色一沉。

    “没啥好解释的。”

    周元嘿嘿一笑。

    “少和本峰主嬉皮笑脸的。”徐峰主忍不住想踹周元一脚。

    “我要让这个名字，响彻世界，现在看着普通，以后就不普通了。”周元挑挑眉。

    “自信得很嘛。”徐峰主顿时笑了。

    不过，他认为周元有这个潜力。

    “既然你这么自信，那本峰主就等着你周元名动世界的那一天！”徐峰主面色一肃。

    “说到做到！”

    周元沉声道。

    “好！”

    “本座就知道你和其他人不一样！”

    这时候，门主突然出现，用着十分赞赏的目光看着周元。

    他感觉，自己越看越特么后悔。

    一念之差，真的是一念之差啊。

    “你知道个屁。”

    徐峰主冷笑一声。

    你要是知道，小鱼现在都特么在你问道峰了。

    “端正端正你的态度。”门主脸上浮现一抹无奈。

    究竟谁的身份地位更高？

    能不能有点数了。

    仗着实力强，就能和本座横了？

    行吧，确实能。

    “这是门主？”

    周元打量着门主，突然惊呼：“门主看似如同普通人，实则返璞归真，举手投足有仙人韵味，若是不认识的常人，一看就知道门主是得道高人呐！”

    门主听到这话，喜笑颜开。

    扭头看了看面色淡定的徐峰主，那脸上的神情藏都藏不住。

    仿佛就是在说：看到没，周元都比你有眼光！

    徐峰主撇撇嘴。

    那不屑的表情，就是在表达着：

    这算什么？

    基本马屁操作而已。

    你门主该不会真的信了吧？

    不会吧不会吧，你堂堂门主，这一记马屁给你拍得找不着北了？

    门主：“……”

    “周元，好好努力！”

    说完，门主头也不回直接走了。

    看着门主消失，徐峰主就感觉很爽。

    今天又是刺激门主的一天，舒坦，叉会儿腰。

    “行了，你也有名了，以后还是叫你小鱼，都习惯了。”

    说着，徐峰主又赶人了。

    “赶紧滚蛋吧。”

    “跑了嗷。”

    周元溜了。

    直接朝着陈师兄所在的地方游了过去。

    ……

    门口。

    陈师兄虽然在疗伤，但今天也听闻了小鱼师弟入破虚后期的事情。

    心中感慨万千。

    人和鱼，果然不能比。

    他的心态非常好，并没有什么别样的情绪。

    可当有些风声传入耳中的时候，陈师兄有些害怕了。

    等自己入了长生，成为了长生大能之后，真的会整天躺平，被小鱼师弟榨干灵力吗？！

    陈师兄浑身都在颤抖。

    未来的日子，就如此黑暗不成。

    难道，就没有一线生机吗？

    “陈师兄！”

    门外。

    突然传来了周元的声音。

    陈师兄吓得浑身一抖。

    “怎…怎么……？”

    陈师兄颤颤巍巍的打开门，结结巴巴的，话都说不利索了。

    “病了？”

    周元有些纳闷。

    “没、没、那怎么可能病了。”陈师兄直摇头。

    “我过来就是想问问，陈师兄你恢复得怎么样？”周元问道。

    “还好，明后天就能恢复到巅峰。”陈师兄回答。

    “明后天啊……”

    周元琢磨着。

    保守估计还需要两天。

    他接着问道：“入长生有信心吗？”

    说到这个话题，陈师兄神情振奋的道：“必然有信心啊！等疗伤完了之后，给师兄七天时间，到时候肯定能入长生！”

    他现在有绝对的自信。

    积累了几十年。

    前一阵子又有徐峰主的指点，再加上效果虽然微弱，但确实有效的悟道酒，陈师兄可以肯定，自己这一次必入长生！

    “差不多近十天的时间……”

    周元盘算了一下。

    想了想，反正他也不急，干脆道：“那陈师兄你先好好疗伤。”

    看到周元打算走。

    陈师兄纠结了一会儿之后，还是忍不住问道：“小鱼，等师兄入了长生之后，那日子真的会很黑暗吗？”

    听到这话，周元一愣。

    这特么怎么让陈师兄给知道了？

    周元一本正经的道：“陈师兄你怎么会这么想？长生大能的实力恐怖无比，日子怎么会很黑暗呢？”

    周元直摇头，随后强调道：“陈师兄你不要听风就是雨啊，要知道谣言害人！”

    “嗯……”

    陈师兄有点信了。

    但理智告诉他，小鱼的话只能信三分。

    甚至三分都不到！

    “整个剑竹峰，除了老徐之外，到时候还有谁能拿捏陈师兄你这位长生大能啊？”

    “而且，等陈师兄你入了长生之后，以你的天赋，修炼速度又快，估计要不了几年就又进一步了，别担心那些有的没的。”

    听着周元的话。

    陈师兄突然觉得很有道理啊。

    他觉得以自己的天资，入了长生之后肯定也如同小鱼一样被峰主重视。

    到时候，有峰主罩着自己，肯定一点问题都没有！

    “确实啊，到时候师兄也有峰主罩着……舒坦啊！”

    陈师兄大笑了几声。

    他感觉自己安全了。

    周元也笑着连连点头。

    ……

    山顶上。

    徐峰主冷笑一声。

    就算你小陈入了长生又如何？

    本峰主有新宠了。

    本峰主哪有空罩着你？

    坚定培养周元计划不动摇！

    徐峰主内心默念着。

 0156 天劫究竟能不能吃？

    山脚下。

    周元还准备去其他峰逛一逛。

    既然所有峰都对自己敞开了，那其他峰上的那些师兄弟师姐师妹可都是自己人了啊。

    既然是自己人。

    给点灵力应该不过分吧？

    就这么想着，周元哼着小曲就往剑竹峰外面游了过去。

    好巧不巧，刚好遇到李元青回来。

    “小鱼你这是往哪走？”

    看到周元出来，李元青好奇的问了一句。

    “闲逛呗，话说你和姜师姐进展怎么样了？”周元面带调侃的问道。

    这小李，现在修炼对他来说都不重要了，姜师姐才是最重要的。

    虚假的剑修。

    这是徐峰主对他的评价。

    “进展很不错！”

    谈到这个，李元青眉飞色舞。

    姜师姐在他的心目中，那可就是女神。

    能得到女神的青睐，那种愉快的感觉常人不懂！

    “那就好，你慢慢加油吧。”周元鼓励道。

    李元青现在自信满满。

    “对了，你有灵石没？借点用用。”周元忽然想起了什么。

    这些天陈师兄要疗伤，要破境，估计得十天的时间才能去处理兽潮。

    他寻思着。

    趁着这些天，回荷花池一趟看看白冉冉。

    顺便给他永远滴神带点礼物回去。

    毕竟也出来这么多天了。

    “我哪有灵石？”

    李元青耸了耸肩。

    这话真好笑，自己穷成什么样，你小鱼就不清楚？

    李元青内心很难受。

    贫穷，是生活中一种极其可怕的事情。

    哪怕他修为已经到了破虚圆满，也得享受贫穷的重拳。

    “那我只能找胖子了。”

    周元琢磨着。

    “你去找别人正好，我回去修炼了。”李元青急急忙忙的就走了。

    他现在的修为虽然到了破虚圆满，但还需要一些时间才能达到真正的巅峰。

    也就是破虚和长生之间的临界点。

    李元青原本是不慌的，可在周元入了破虚后期之后，他就有紧迫感了。

    他觉得自己可能会像李叔叔一样，远远的被周元甩在身后。

    努力！

    必须努力！

    一天十二个时辰，和姜师姐见面的时间减少到三个时辰，挤出一些时间修炼。

    李元青，你可以的！

    看着李元青远去的背影，周元有点纳闷。

    这人的情绪，看起来怎么有点复杂的样子？

    也没多想。

    周元闲逛去了。

    这么一闲逛。

    也不知道是不是剑竹峰上有什么风声传了出去。

    凡是隔着远远看到周元那庞大身躯的问道门弟子，一个个面色骤变，脚步加快，转眼就没了人影。

    “感情就如此淡薄不成。”

    “咱们大家都是师兄弟啊，伸出一点援手吧……”

    周元眼巴巴的在各峰之间穿梭着。

    峰主长老们似乎也达成了什么默契，也不出面找他。

    这让周元感觉很不得劲。

    最后带着一副惆怅的表情回到了剑竹峰。

    他要去找胖子借点钱去。

    ……

    “胖子。”

    周元满脸认真的看着胖子的大饼脸。

    胖子脸上露出疑惑的神色看着他问道：“鱼哥你找我什么事？”

    “最近手头有点紧，你应该懂我意思吧？”周元搓了搓胸鳍，朝着胖子挑了挑眉。

    胖子恍然大悟。

    瞬间就明悟到了周元的意思。

    当即，胖子豪气道：“鱼哥你需要多少灵石，老弟支援你！”

    这话说得漂亮。

    都不谈借，也不谈给，直接说支援。

    周元十分满意，更加认可胖子这个好兄弟了。

    “先拿个几十万吧，我是给我师父买礼物回去。”周元道。

    胖子有些诧异。

    他不知道周元还有师父这回事。

    不过也没多问，直接给了周元五十万灵石。

    “谢了啊，下次带你发财。”周元心满意足的准备溜了。

    “行，鱼哥你先忙去吧。”胖子笑了笑。

    离开了剑竹峰。

    周元来到了问道城。

    现在问道城里已经没有那种不怀好意的目光了。

    以周元现在的实力，即便有不怀好意的修仙者，那也不敢动手。

    更何况，问道门内已经传出了一些风声，他们更加不敢对周元有什么想法。

    有想法就等于死！

    谁敢动啊。

    所以，周元在问道城里买东西，还能享受个八折！

    ……

    剑竹峰上。

    周元安排了一下事情。

    他准备回荷花池去了。

    一阵子没看到好师父了，也挺想她的。

    “花费了不少灵石，礼物算是够了……”

    “白老头要不要买点？”

    周元思索着。

    白老头可是很看不爽他啊。

    不过周元也无所谓。

    永远滴神是冉冉酱，和白老头有什么关系。

    “算了，不用管那老头。”

    周元美滋滋的做出了决定，然后准备和徐峰主打个招呼就回去。

    以他现在的修为再加上天雷化影，十万多里的距离而已，轻轻松松就到了。

    一个时辰也差不多，花费不了多少时间。

    而且路上还能找找灵气浓郁的地方给记下来。

    毕竟灵气浓郁的地方，盛产灵药，甚至有可能还有秘境隐藏着。

    山顶上。

    “老徐，我打算回去一趟。”

    周元从山下上来，直接朝着正在磨剑的徐峰主喊了一句。

    “回去？去哪？”徐峰主微微一愣。

    “回我师父那里去啊，这也出来有一段时间了，回去看看呗。”周元回答道。

    徐峰主放下剑，笑了笑道：“既然要回去，那你到时候顺便代本峰主和白老前辈问个好。”

    “这么卑微吗？”周元咧了咧嘴。

    白老头还是强啊。

    “不会说话就把嘴闭上。”徐峰主没好气的皱皱眉。

    那是卑微吗？

    那是对强者的尊敬懂不懂？

    徐峰主感觉没办法和周元交流了。

    这小鱼可能就是上天派来气他的。

    “赶紧滚，到时候记得代本峰主和白老前辈问个好就行了。”

    徐峰主开始赶人了。

    看那模样，要是周元走慢点，可能一剑就过来了。

    “那我先早了嗷。”

    周元嘿嘿一笑，跑得老快了。

    ……

    问道门外。

    周元在天上飘着。

    十丈长短的身躯显得还算是巨大。

    虽然和十万大山里的大妖们没得比，但周元的成长潜力极高。

    “等以后赶路或许就轻松了，只要身体够大，随便动一下就能跨越几千里。”

    周元呼出了一口气。

    剑气汇聚，将身前的空间撕得起了皱。

    随着化剑术进入了小成的阶段，周元体内的剑元也越来越强了。

    他感觉自己现在不开古妖真身，不需要燃血秘术就能随便摁住破虚圆满的修仙者打。

    像小李之流，也就只能给他一点点压力而已。

    古妖真身一开，那简直就是乱杀，欺负人。

    不开古妖真身，靠着斩魂，也能收拾小李了。

    “不是小李不行了，是哥们站起来了。”

    周元感慨一声。

    尾巴一甩，加快了速度的同时开启了灵气感应。

    在高空当中，俯视大地，能看到不少灵气浓郁的地方。

    神念散发开来。

    破虚后期的神念覆盖方圆数百里是很轻松的事情。

    所以，周元不用亲自赶过去查看，只需要神念探过去就好了。

    他现在根本就不怕遇到其他强者的神念。

    在神念的交锋上。

    周元有斩魂在，拥有着极大的优势。

    神念化剑。

    就问一句，长生之下谁能顶得住！

    就这样。

    周元磨磨唧唧的朝着十万大山和秦国的方向游去。

    一路上这里看看，那里瞅瞅。

    风景很不错。

    不过这一路，少了许多灵气浓郁的地方。

    只要周元张嘴一吸，一个小山谷的灵气就变得稀薄了，想要恢复过来没个十天半个月显然是不可能。

    ……

    秦国境内。

    “回来了！”

    可能是秦国距离荷花池比较近的原因。

    周元感觉秦国现在也十分的亲切。

    从秦国都城上空路过。

    周元感觉一道神念落到了自己身上。

    神念交锋，这就来了！

    “这是……”

    “秦国皇室底蕴，秦国的老祖？”

    周元眉头一挑。

    他记得秦国和明国的皇室里都是有老怪物的。

    就冲这神念的强度来看，大概是在破虚后期距离破虚圆满左右。

    周元丝毫没放在心上。

    那道神念扫了周元一下之后就缩了回去，并没有散发出任何的恶意。

    显然不想惹麻烦。

    “说起来，我的七皇子好兄弟现在怎么样了？”

    周元神念散发开来，很快在皇宫当中锁定了七皇子的所在。

    这好兄弟自从当了太子之后，身上那种上位者气息是越来越强了。

    光是看着，就感觉手握生杀大权。

    周元的神念看到了七皇子现在正在不断的处理政务，忙得不可开交。

    “算了，还是不打扰好兄弟了。”

    周元摇摇头。

    他这一过去，七皇子肯定要招待他。

    到时候那些政务又堆积了起来，忙的焦头烂额。

    什么时候聚一下都可以，不急于一时。

    而且和好兄弟聚一下，怎么能没有李叔叔呢。

    想到李叔叔周元现在都想笑。

    想当初李叔叔每次装的时候都是一副高手的样子。

    而现在。

    “爷青结。”

    “李叔叔装不起来了。”

    周元幽幽叹息一声。

    正当他准备回荷花池的时候，天边风云变幻，层层黑云汇聚而去。

    隔着很远，周元都能感受到那煌煌天威不可冒犯。

    “天劫？！”

    周元双眼一亮。

    紧接着，他感觉自己口水都要流出来了。

    从这天劫的强度，是五阶天劫没错了！

    有人入破虚！

    周元深吸了口气。

    “天劫究竟能不能吃？”

    周元朝着渡劫的那边游了过去。

 0157 今天，吃天劫！

    天劫所在的位置处于秦国的东边。

    周元神念扫过。

    他发现这里有着一座繁华的城市。

    刚到这里，就碰到了李叔叔。

    “李叔叔！”

    周元喊了一声。

    李叔叔一愣。

    回过头来，看到周元的时候顿时诧异。

    “你谁啊？”李叔叔有点懵。

    “叔侄感情就这么虚假吗，李叔叔你不认识我了？”周元撇撇嘴。

    不过是进化了一次，又长大了很多而已，李叔叔竟然就不认识自己了。

    痛心疾首！

    “小鱼？”

    李叔叔打量着周元。

    发现了周元背脊上的黑白线条。

    看了一会儿之后，感知着周元身上熟悉的气息，他确定了就是小鱼。

    “不是，你这变化也太大了吧。”李叔叔瞠目结舌。

    他现在有点看不透周元的修为了。

    不敢想象如今周元究竟强大到了什么地步。

    “还好吧，问道门吃得好睡得香。”周元笑了笑，随后问道：“这是谁在渡劫啊？把李叔叔你都吸引过来了？”

    说到这个。

    李叔叔笑着道：“也算是熟人，你也认识的啊。”

    “我也认识？”

    周元一愣。

    他在秦国这块，认识的人也不多啊。

    七皇子还在皇宫呢，那会是谁在准备渡劫？

    周元朝着远处的空地看了过去。

    隔着很远，就能看到一个头上折射着正道光芒的人影。

    定晴一看。

    “大师啊？”

    周元恍然大悟。

    大师游历秦国。

    许久之前好像就说要入破虚了。

    想不到现在也是巧了，他刚回来就遇到了大师渡劫。

    “对啊，我的事情已经完了，回青河镇的路上正好碰到了大师，大师生活拮据了，我就带着他游历秦国，今天大师一朝顿悟，要入破虚了。”李叔叔笑着说道。

    结丹圆满，生活拮据？

    周元道：“李叔叔你还是少带大师浪吧，以后大师越来越穷了，到时候会有怨念的。”

    “向道之心，你不懂的。”李叔叔意味深长。

    “这道它不正经啊。”

    周元叹了口气。

    李叔叔耸了耸肩。

    小鱼现在不对劲，思想已经污秽了。

    李叔叔也没解释，反而道：“你这次回来是干什么？”

    “我回来看看师父，顺道过来看看你。”周元随口说道。

    李叔叔心里感动。

    不愧是自己的好侄儿，远离家乡还知道回来看看自己。

    “说起来，你现在什么实力了？”李叔叔有些好奇。

    周元给他的压力非常的大。

    他根本看不透周元的修为。

    “破虚后期，长生之下乱杀。”周元回答道。

    李叔叔面色一僵，摆了摆手：“我们还是说说大师渡劫这事儿吧。”

    不想和周元讨论修为这东西了。

    太扎心了。

    李叔叔感觉自己几十年都白活了。

    “李叔叔你得努力了，不然你追不上我的脚步了。”周元正色道。

    李叔叔耸了耸肩道：“追不上就追不上呗，莫非你以后不罩我了？”

    “肯定得罩着。”

    周元笑了笑。

    就冲叔侄感情，那也得把李叔叔给照顾得妥妥当当。

    “我有点饿了，我看那天劫还挺不错，要不和大师商量商量？”

    周元抬起胸鳍拍了拍肚子。

    像是只海豹。

    双眼冒着光看着那天上正在酝酿的天劫。

    “什么？”

    “你肚子饿了看天劫还不错？”

    李叔叔有些骇然。

    听着周元的话感觉周元在开玩笑。

    天劫这东西，是能插手的么？

    到时候死都不知道怎么死的。

    而且，大师会不会同意还不清楚呢。

    要是李叔叔自己渡劫，只要能保命，那让小鱼爽爽也可以。

    但大师和他俩的关系还没到这地步啊。

    “去问问大师。”

    周元朝着大师所在的方向游了过去。

    他看天上的天劫，是真的有点馋了。

    他很想知道，自己能不能吞了天劫。

    要知道现在天劫的强度也就是在结丹圆满和破虚初期之间而已。

    如果自己插手天劫，天劫狂暴。

    但就算狂暴，也不应该超出破虚的力量吧？

    只要不超出破虚，周元就有把握把天劫给吞了。

    接下来的问题就是大师了。

    周元把天劫给吞了之后，对大师有没有什么影响。

    渡劫分为很多种情况。

    先成为半步破虚，然后挨了天劫之后才成功破境成为破虚强者。

    还有就是先到破虚初期，然后再挨天劫。

    两种看起来有差别。

    其实天劫会根据渡劫者的实力去调整力量。

    “总归得试试。”

    周元朝着大师招呼了一声。

    “小鱼……”

    大师看着周元。

    之前，他还想说让周元回寺里当个护法。

    可现在一看。

    周元好像比自己强了无数倍。

    这别说回寺里当护法了，大师感觉周元要是真的同意去了，可能就成了寺里的扛把子了。

    “大师，咱们商量个事怎么样？”周元满脸正色的对大师说道。

    大师有些疑惑，点了点头道：“你说。”

    “是这样的，之前我进化了，现在我什么都能吃，我看着头上的天劫就挺不错的，我想试试能不能把天劫给吃了。”周元诚恳无比，直接把自己的想法给说了出来。

    “吃了天劫？”

    大师站在空地里，风中凌乱。

    抬头看了看天上正在不断汇聚，酝酿力量的天劫。

    感受着那煌煌天威不可冒犯。

    大师一时间沉默了。

    好半晌之后才犹豫道：“小鱼，这事儿贫僧恐怕帮不上什么忙，贫僧相信你应该能吃了天劫，可天劫狂暴的时候，贫僧恐怕就要陨落了。”

    “就算天劫来不及狂暴，亦或者手小鱼你能护住贫僧，可天劫被你吃了之后，贫僧就很难入破虚了……”

    出于和李叔叔的关系，要是别的事，大师直接就答应了。

    但这件事非同小可啊。

    要知道，这可是破境，这可是天劫。

    阻人成道那可杀人父母没区别！

    “大师。”

    李叔叔从远处走来，朝着周元也点了点头。

    随后，他对大师道：“破境一次不成，还可以有第二次，小鱼不会拿你的仙路来瞎搞，如果这一次不成的话，大师你可能会损失一些底蕴，但下一次破境的消耗，李某包了！”

    大师凝视着李叔叔。

    紧接着，又转头看了看周元。

    他在犹豫。

    要知道，一个不慎，那他恐怕就没有以后了。

    “诸位都在呢？”

    这时。

    远处一道红色身影浮现。

    周元回头一看，看到了来人之后顿时笑道：“好兄弟，你不是在皇宫处理政务么？”

    七皇子脚步一顿。

    看了看周元，回忆了一下之后心里有数了，有些诧异的道：“你怎么知道我在皇宫处理政务？”

    “我刚就从国都那边过来，看到你在忙就没打扰你。”周元咧嘴一笑。

    七皇子了然，“本来是很忙的，但注意到这边的天劫之后，我也过来看看，或许不久之后就能破境了。”

    皇室底蕴不容小觑。

    秦国还有一个或者一个以上的破虚老祖。

    七皇子如果获得了一些指点的话，这么快准备破境也是常事。

    毕竟是太子殿下。

    “我看你们刚刚聊着呢，都在说什么？”七皇子问道。

    “小鱼想吃天劫。”李叔叔道。

    七皇子闻言，直接傻眼。

    抬头看了看天劫。

    都有些心慌。

    而小鱼，竟然想吃天劫。

    这脑子是怎么想的？

    七皇子有些懵了。

    “我觉得完全可以，不过担心的就是把天劫吃了之后，大师没办法入破虚了。”周元无奈道。

    七皇子沉吟片刻后道：“这其实倒是不用担心，能出现天劫，就证明可以破境了，可以把天劫看做是破境的考验，天劫消失了也是能正常破境的，再不济也能第二次破境，重新引来天劫。”

    “可以这样？”李叔叔眉头一挑。

    七皇子严肃点头。

    李叔叔见识虽然不浅，但比起皇室还是差得远了。

    而周元在问道门，也没有了解过这些东西，不知道也正常。

    有了七皇子这话之后，大师松了口气，问道：“李道友先前说的话还算话吧？”

    闻言，李叔叔大笑着道：“当然算话了，就算大师失败了，后面的事情李某全给安排上！到时候整个秦国的姑娘都给你请过来安慰安慰你破境失败的内心！”

    大师倒吸一口凉气。

    好家伙。

    贫僧承认你说道贫僧心坎上了。

    当即，大师也不犹豫，直接道：“好，那就看小鱼的了！”

    “大师你答应了？”周元有些惊喜。

    大师严肃点头，“贫僧答应了，不过小鱼你也要注意安全，天劫狂暴可不是说着玩的。”

    “有大师你这话就足够了，天劫而已，狂暴也不是什么大事。”

    周元无比兴奋。

    这一兴奋，没控制好自己的气息。

    无边的剑气散发而出，四周的空间、地面，都布满了裂痕。

    三人对视了一眼，面露骇然。

    说不定小鱼今天真能吞了天劫！

    “我开始了！”

    周元深吸了口气。

    李叔叔和七皇子赶紧退得远远的，以免被误伤。

    大师站在原地没动。

    不管他去什么地方，只要天劫还没履行完任务，都会跟着他。

    所以他干脆站在原地没动。

    这一次。

    周元决定全力出手。

    因为他一旦败了，大师承受不了那等后果。

    所以他必须胜！

    “吼――”

    周元仰天大吼一声。

    无边妖气冲天而起。

    强横的气息硬生生的将厚重的劫云撕裂出一道裂缝。

    大地重见光明！

 0158 吞天劫的收获

    李叔叔瞳孔微缩。

    脸上的表情渐渐凝固。

    小鱼的气息并没有针对谁，却让他感觉十分沉重。

    在小鱼面前，他都快抬不起头了。

    “很有希望啊……”

    七皇子抬头看着天上被撕裂开裂缝的劫云，嘀咕了一声。

    他直接坐在了地上。

    这样，会让他好受一些。

    “看起来，贫僧今天会有一个传奇的经历了。”大师脸上带着一丝笑容。

    无论今天的结果怎么样。

    对于大师来说，其实影响都不大。

    甚至，大师逐渐有些佛系起来了。

    成功和失败，两种快乐完全不同。

    大师更想体验后者。

    ……

    天空上。

    周元身躯开始剧烈膨胀。

    瞬息之间。

    强大的妖气横扫四方。

    在这个时候，天劫似乎也注意到了周元这个意图干扰天劫的生物。

    “轰隆隆……”

    天空之上。

    煌煌天威四散而出。

    庞大的压力让人喘不过气来。

    道道雷光在厚重的劫云之中闪烁着，如同一条条游蛇一样来回穿梭。

    “呼……”

    周元长吐出了一口气。

    他能感觉到天劫当中传出的压力。

    但也仅仅只是压力罢了。

    “除了燃血秘术之外，能开的都开了。”

    周元抬头看了看身后那庞大无比，仿佛覆盖了半边天空的太极阴阳图。

    心底里涌现出无穷的自信。

    不就是天劫么？

    说吞就吞！

    周元尾巴一甩，一头扎进了天劫之中。

    当他的身躯没入了劫云内后，仿佛激起了天劫强烈的反应，数不尽的雷光朝着周元汇聚而去。

    李叔叔他们已经看不到周元在什么地方了。

    只能看到劫云内有无数的电光闪烁，偶尔才能看到一个在劫云内游动的巨大阴影。

    “小鱼应该没事吧？”

    大师深吸了口气。

    按照正常渡劫的流程，第一道劫雷还没有落下。

    但此刻看到阴云当中时不时显现的巨大阴影，大师心里突然又没底了。

    “放心吧，小鱼既然敢这么做，那它肯定就有信心。”李叔叔示意大师放心。

    实际上他心里也很担心周元的情况。

    不过劫云当中除了闷响的声音之外，没有了别的动静。

    李叔叔强压下内心的担忧，开始默默的等待了起来。

    远方城市里无数的修仙者也在关注着。

    这样的场景，对于他们来说是闻所未闻的。

    一只大妖直接闯入了劫云之内。

    最后的结果会是怎么样，谁都不清楚。

    ……

    劫云之内。

    “哇！”

    周元享受着从四面八方而来的劫雷。

    他现在满脑子都是积分和进化点。

    这些劫雷的威能，已经达到了破虚圆满。

    不过在古妖真身的状态下，对周元造成的伤害还算比较小。

    至少，从目前来看，周元还能扛得住。

    而天劫的力量是有限的。

    要知道，天劫就和修仙者差不多，一出场力量是固定的。

    当有生物闯入天劫企图干扰天劫的时候，天劫会狂暴。

    这个狂暴也可以视作为施展了秘术的修仙者。

    持续时间是有限的。

    只要抗住了，那一切都没问题。

    “还得继续成长……”

    周元心里嘀咕着。

    他说想要吃天劫，但实际上他嘴巴不够大。

    如果真的能一口吞下天劫的话，那就没现在这么多事了。

    当然，其实现在也没什么，只不过比较麻烦一些。

    “轰！”

    为大师准备的五道劫雷，现在全部施加在了周元的身上。

    并且，威能有着十倍提升。

    非常的可怕。

    至少小李之流，肯定是顶不住的。

    周元贪婪的吸收着天劫的力量。

    一口又一口。

    袭来的雷光全部都被周元吞进肚子里。

    只有少数，才在体表浮现，击打着鱼鳞。

    ……

    片刻之后。

    天劫的威势正在以肉眼可见的速度下降着。

    “这就不行了？”

    周元眉头一挑。

    有些失望。

    如果天劫能坚持得更久就好了。

    可惜。

    天劫的力量十分有限。

    毕竟还只是五阶天劫。

    如果是六阶天劫……

    好吧。

    周元承认。

    如果是六阶天劫的话，自己恐怕上去就没了。

    六阶天劫暂时还不是他能挑战的。

    ……

    “好像要没了。”

    李叔叔抬头看着天上的劫云。

    有些感慨。

    以前还需要自己罩着的小鱼，现在连天劫都可以收拾了。

    李叔叔突然有一种长江后浪推前浪的感觉。

    “结束了。”

    七皇子长出了口气，然后从地上站了起来。

    他的本意，是过来看看五阶天劫究竟有多么的强大。

    结果他过来看了个寂寞。

    在小鱼面前，五阶天劫似乎也没什么了不起的。

    狂暴了又怎么样？

    七皇子觉得人和鱼是有差距的。

    自己面对五阶天劫必须小心翼翼做好万全准备，而小鱼面对狂暴的五阶天劫脑子都不动，直接就冲上去了。

    毫发无损。

    这特么有什么好说的？

    七皇子酸了。

    半刻钟之后。

    天山的劫云开始消散。

    周元一脸无趣的降落了下来。

    此刻。

    大师身上爆发出一道强烈的气息。

    十分凶猛。

    “成功破境了？”

    李叔叔有些诧异，随后转头看了看七皇子。

    他的意思，七皇子瞬间明悟。

    这是打算在自己渡劫的时候让小鱼来吃天劫啊……

    这么一算的话。

    七皇子开始盘算了起来。

    如果让小鱼帮忙吃天劫，那自己就不用受渡劫的苦。

    感觉是血赚不亏。

    小鱼也是血赚不亏。

    那到底是谁亏了？

    七皇子懒得去想。

    “小鱼，你感觉如何？”大师调整了一下自己的状态之后急忙问道。

    他现在已经是破虚初期。

    他原本以为会失败。

    但没想到，这修为稳固的程度真的和渡劫完了之后没什么两样。

    这也就意味着。

    是小鱼帮自己扛过了五阶天劫！

    大师没有炼体的需求，就这么安安稳稳的渡劫其实还是挺爽的。

    “挺好啊。”周元随口回了一句。

    进化点直接增长了三千。

    积分也增加了三十万！

    看起来不是很多。

    但周元真正希望获得的，其实还是进化点。

    毕竟积分这种东西，回头在问道门里找找师兄弟，师姐师妹们以及老徐，轻轻松松就能搞定！

    “小鱼，过两天我也渡劫，你看感兴趣不？”七皇子主动开口问道。

    “好兄弟你也要渡劫？”周元顿时来了精神。

    一场五阶天劫就收获了三千进化点。

    要是再来一场，以七皇子的天资，恐怕能多收获一些。

    周元想都没想，直接就答应了下来。

    “好，过两天准备渡劫的时候通知你。”七皇子笑着道，最后提出了告辞。

    在皇宫里，他还有数不清的政务要处理，可没时间和他们聚一下。

    等七皇子走后。

    大师满脸期待的看着李叔叔问道：“李道友，贫僧成功破境，这是不是值得庆祝一番？”

    李叔叔闻言一愣。

    转头看了看周元，随后道：“小鱼你先回荷花池看冉冉去吧，我和大师去庆祝一下。”

    “不是，你们庆祝不带我？”周元撇撇嘴。

    感情自己就是个工具鱼呗。

    用完就丢了？

    周元神色幽怨。

    “带上你，你也体会不到庆祝大师破境的快乐。”李叔叔摇摇头。

    小鱼要是个人，早就带着一起玩了。

    可惜，可惜啊。

    李叔叔摇头叹息。

    “你俩……”周元欲言又止。

    “走走走。”大师催促了起来。

    他和李叔叔勾肩搭背，脸上都带着灿烂的笑容。

    “你们这样好吗？这样不好！”

    “虽然我过去体会不到，但我看看还不行了？”

    大师听到这话有些奇怪的道：“小鱼，我们是去斩妖除魔，需要我们动手的，你过去看着也无趣啊。”

    “就是，你过去干什么？吓着人家小妖怪，我们还怎么装比？”李叔叔深以为然。

    “行吧，你们去吧。”

    周元呸了两声。

    这俩人的思想境界高度和自己完全不一样。

    现在时代不一样了。

    种族都不一样了。

    周元只能孤独一鱼朝着荷花池的方向游了过去。

    ……

    荷花池。

    白老头就觉得挺闹心的。

    刚有人渡劫，他就坐在门口晒着太阳准备看看热闹。

    毕竟都是小辈，看他们也挺有意思的。

    但看到损鱼突然冲进天劫里之后，白老头就觉得闹心了。

    讲实话，这段时间白老头内心十分的愉悦。

    看不到损鱼，就觉得非常的高兴。

    这就好生病了是一个道理。

    平时没生病的时候，感觉一切好像都一般般，没什么值得注意的。

    可一旦生病，回想起来没事的时候那种感觉，难以用语言去形容。

    就如同现在。

    白老头觉得自己心里有气散发不出。

    憋着就很难受。

    “爷爷你怎么啦。”

    白冉冉从远处跑过来。

    也不知道去哪玩了，小脸上沾着不少泥土，白色小裙子都弄得脏兮兮的。

    “你徒弟要回来了。”白老头面色扭曲，仿佛便秘了一样。

    “好徒儿？”

    白冉冉微微一愣。

    突然想起来自己好像还是个师父来着。

    下一刻。

    白冉冉动了。

    迈开小腿跑得飞快，冲到了荷花池旁边。

    小手捧着荷花池里的水洗了洗脸，又伸着脖子看了看水面上倒映着的脸。

    身为一个好师父，形象问题是很严重的。

    白冉冉又飞快的跑进了屋子里。

    看着她忙碌的样子，白老头心情复杂。

    不知不觉的。

    白老头右手一沉。

    定晴一看。

    竟然突然出现了一把菜刀。

    明晃晃的刀身，看起来就十分危险。

 0159 这不魔教护法吗？

    周元一到荷花池。

    一眼就看到了坐在门口的白老头。

    面色阴沉。

    手里提着一把菜刀。

    看起来很不友好的样子。

    周元此刻丝毫不慌，嬉皮笑脸的喊了一声：“曾祖父，我回来啦。”

    白老头嘴角微抽。

    扬了扬手里的菜刀，就躺在那里，面朝天空。

    鼻孔看人。

    脸上还带着一丝不屑的笑容。

    谁特么是你曾祖父？

    白老头很想和周元强调一下，但想了想还是放弃了。

    眼不见心不烦。

    白老头眯着眼睛就这么躺着。

    周元凑了过来。

    庞大的身躯遮蔽阳光，形成了一个巨大的阴影。

    遮住了白老头的阳光。

    “马上消失在老夫面前，饶你不死。”白老头深吸了口气。

    忍不住就想把菜刀飞到周元身上。

    但想到了宝贝孙女之后，他又忍住了。

    理智告诉他。

    这损鱼虽然贱兮兮的，但还是比较有规矩。

    没必要，真不至于。

    不生气，冷静。

    好不容易把自己内心暴躁的情绪劝了下去。

    白老头看周元没走，干脆他自己走了。

    “曾祖父……”

    周元喊了一声，随后道：“老徐让我代他给您问个好啊，就是剑竹峰现在的峰主。”

    周元委屈啊。

    白老头不愿意看到自己那自己能怎么办。

    老徐拜托的事情，得完成才行。

    要不然，下次再找老徐借点灵力，老徐能愿意？

    “老夫知道了。”

    白老头回了一声。

    回想起来，现任的剑竹峰峰主是谁来着？

    白老头回忆了一会儿。

    好像有点忘了。

    门主是谁他都没想起来。

    对于一个已经隐世的强者来说，其实都不重要了。

    反正都是一些小辈罢了。

    白老头往后山走去。

    避开损鱼，种地去。

    ……

    屋门口。

    白冉冉围着周元转着圈。

    现在周元更加的庞大。

    消化了天劫的力量之后，周元长到了十二丈长短。

    “徒儿你都这么大了……”

    白冉冉挠挠头。

    回忆起来，以前徒儿才不到手臂长呢。

    现在这么大一只……

    还好荷花池能装得下，不然徒儿都没住的地方了。

    “嘿嘿，师父，这趟回来又给您带了不少好东西。”

    周元从空间戒指里掏着东西。

    一大堆东西，五花八门什么都有。

    白冉冉喜欢什么他其实真不知道。

    但从以前的接触来看，白冉冉什么都喜欢。

    干脆，只要是周元看到的东西，什么都带回来了。

    “这么多呀。”

    白冉冉看了看堆积如山的东西，又转头看了看屋子。

    感觉屋子里有点装不下。

    似乎看出了白冉冉的难处，周元道：“到时候让曾祖父装进空间戒指里就好了。”

    “对哦！”

    白冉冉恍然大悟。

    赶紧迈开小腿朝着后山跑去找爷爷了。

    周元在半空中游着。

    他现在庞大的身躯，荷花池是下不去了。

    一旦下去，肯定会挤开不少的荷花，到时候白老头会找他麻烦。

    控制着自己的呼吸，用灵力拨开荷花，周元把头伸进了水里。

    待在水底的凶龟突然感觉有一股强大的压迫感。

    抬头一看，魂都要吓飞了。

    这么大一个脑壳，比它的龟壳还要大一些！

    “小老弟，修炼呢？”

    周元咧嘴一笑。

    这笑容在凶龟看来，就如同恶魔一般可怖。

    逗了凶龟一会儿之后，周元感觉十分无趣。

    游到了荷花池对面的山头上。

    挖了个坑，美滋滋的躺下开始晒太阳。

    白冉冉不在，这里也离荷花池有一点点距离。

    周元放开了。

    每一次呼吸，都吐出了大量的剑气。

    剑气爆发，搅碎了他面前的空气，都快形成一片真空地带了。

    被白冉冉找回来的白老头帮忙收拾着那些东西。

    抬头看了一眼周元的所在。

    注意到了周元身上的剑气。

    白老头微微皱眉。

    剑竹峰的东西，他是有所了解的。

    不过白老头也没说什么。

    现任剑竹峰峰主所做的决定，他懒得去关心。

    “爷爷，晚上吃什么呀，徒儿都这么大了，肯定吃得好多好多……”白冉冉说着，两只小手比划了一下现在周元巨大的身形。

    白老头捏了捏白冉冉的小脸，毫不在意的道：“没事，你徒儿食天地灵气就足够了。”

    “昂，这样啊。”

    白冉冉还在想，徒儿吃一顿可以换成自己吃多少顿呢。

    听到白老头这话，突然觉得没有意义了。

    “爷爷去给你做饭去。”

    白老头背着手走进了厨房里。

    白冉冉跟着进去看了一会儿之后又跑了出来咳嗽着。

    被呛到了。

    抬头张望了一下，看到周元在那边山头上躺着，又朝着周元那里跑过去。

    山头上。

    注意到白冉冉跑过来。

    周元收敛了自己的呼吸，轻声问道：“师父你过来干嘛来了？”

    白冉冉没答话。

    爬到了周元面前站着，仰着小脸看着他说道：“徒儿你这段时间在外面有没有遇到危险啊？”

    “危险？”

    周元回忆着。

    苦思冥想。

    最后摇摇头：“没遇到什么危险啊。”

    周元真的觉得，自己这段时间没遇到什么危险。

    能和危险沾边的事情都没有。

    魔教护法够牛吧，还不是被小李斩了肉身。

    长生者够叼吧。

    还不是被击毁了。

    细数下来。

    这段时间周元根本没遇到什么危险。

    “没有危险就好。”白冉冉放下心来。

    最怕的就是徒儿在外面遇到危险了。

    “徒儿你以后要小心一些，爷爷说外面的世界好可怕的。”白冉冉叮嘱道。

    周元琢磨了一会儿，深以为然的点点头道：“外面的世界确实很可怕，以后师父你要出去的话就叫上我，有我在肯定能保护好师父你的安全！”

    听到周元这话。

    白冉冉沉思着。

    自己不才是师父吗。

    为什么要徒儿保护自己的安全？

    “我也要修炼，我也要变得更厉害！”

    白冉冉觉得自己不够称职了。

    要当一个称职的师父，得罩着徒儿才行。

    “师父你确定？”周元有些诧异的看着白冉冉。

    “当然啦，好徒儿你有…你有…什么之姿来着？”白冉冉有点回忆不起来，然后她骄傲的说道：“师父的天赋也不差的！以前爷爷就说我的天赋很高，比那些什么圣子圣女都还厉害呢！”

    “是嘛！”

    周元有些震惊了。

    “那当然啦。”

    白冉冉开心的笑着。

    自己这么厉害的天赋，一修炼肯定就很棒。

    “徒儿你放心，等为师修炼了之后，谁都不敢欺负你。”

    白冉冉握紧小拳头，脸上浮现坚定的神色。

    周元深吸了口气。

    感动，泪目。

    “那师父你一定要好好的修炼。”周元道。

    “嗯嗯，徒儿你放心吧，为师有爷爷教，很快就变得很厉害啦。”

    在白冉冉的心里，爷爷就是无所不能的。

    反正爷爷好像什么都很精通的样子。

    闲着也是闲着。

    周元把这段时间的经历当成故事讲给白冉冉听。

    白冉冉也听得起劲。

    脑海里就一个念头，感觉自己徒儿好厉害。

    那么强大的天骄在徒儿面前都显得好普通。

    ……

    转眼就是一天。

    周元又长了一点。

    可能是现在是长身体的原因，他成长得很快。

    沉重的身躯随便往地上一躺就是一个凹坑。

    “小鱼！”

    山脚下。

    李叔叔跑了过来。

    “你俩庆祝完了？”

    周元看了李叔叔一眼，没好气的问道。

    “那是当然了，走吧，我们去国都？太子殿下马上要破境渡劫了。”李叔叔说道。

    “行！”

    周元立马来了精神。

    和白冉冉打了个招呼。

    周元和李叔叔赶紧朝着秦国国都的方向飞去。

    ……

    国都之外。

    一片荒野当中。

    七皇子带着一些宦官站在这里。

    今天，七皇子决定冲击破虚境了。

    七皇子和一群宦官们都没有注意到，远处的阴影里有着一团黑雾。

    那黑雾凝聚成了人脸的模样，四周一阵扭曲，给人一种无比邪恶的感觉。

    天边。

    周元和李叔叔飞了过来。

    “来了？”

    七皇子笑着打了个招呼。

    “好兄弟渡劫，我必在场啊。”周元笑了笑道。

    “那我就开始了？”

    七皇子有些期待。

    “小鱼呢？”李叔叔看向周元。

    周元点头道：“放心吧，我早准备好了，好兄弟你开始就行。”

    周元兴奋的等待着。

    七皇子盘腿坐下。

    他的状态早就达到了巅峰。

    半晌之后。

    随着七皇子身上气息不断攀升。

    万里晴空中也逐渐开始汇聚乌黑的劫云。

    滚滚而来的劫云带着沉重的威势。

    周元和李叔叔以及七皇子还有远处赶来的大师心里一点压力都没有。

    如果是往常，那肯定都提七皇子紧张着。

    可如今周元在这里。

    不就是天劫么？

    躺着都能过。

    有什么好担心的。

    远处扭曲的黑影看了看天上的天劫，又看了看周元。

    “玛德，这条鱼怎么在这？”

    魔教护法就想不明白了。

    自己都从南明皇朝那地方跑到这里来了，都能遇到这条鱼。

    魔教护法都快裂开了。

    自己目前就神魂的状态，碰上正要渡劫的七皇子，还想夺舍呢。

    现在一看。

    夺个屁。

    还是得赶紧跑路才行。

    魔教护法的神魂刚有动作。

    远处飞来的大师突然朝着这边看了一眼。

    那种邪恶的气息对大师来说很容易就能感觉到。

    就好像是黑白世界里唯一的光亮一样，太刺眼了。

    “大胆魔修！”

    大师大喝一声。

    脑门后圣光冲天，一尊佛陀虚影浮现。

    抬手就要朝着魔教护法打去。

    “什么玩意儿？”

    周元注意力被吸引了过来。

    定晴一看。

    “这不魔教护法吗？”周元微微一愣。

 0160 圈养魔教护法

    “淦！”

    魔教护法面目扭曲。

    被周元发现了，他还能跑了？

    现在他心情十分难受。

    神魂状态下，本身就不稳固，想在周元这破虚后期的手里跑掉，那是非常困难的。

    除非再施展秘术。

    可再施展秘术之后，那后果，他也很难抗住。

    等等。

    这特么怎么就破虚后期了？

    魔教护法是神魂状态，否则眼珠子都要凸出来了。

    不敢置信。

    内心中突然慌张得要死。

    这条鱼在破虚中期的时候就能硬抗自己一发诅咒。

    现在破虚后期了，那自己的诅咒对它还有用？

    “有一段时间没见了啊。”

    周元笑吟吟的打量着魔教护法。

    这家伙看起来好像有点拉胯的样子。

    神魂有点虚了，不是特别的圆满。

    看来上次跑掉也不是那么容易的。

    这一次，周元更不想让魔教护法跑了。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理啊。

    周元感觉还是早点把魔教护法给干掉比较稳妥，免得以后这家伙跳出来坏他好事。

    “我特么不想见你……”

    魔教护法扭头就走。

    化做一道黑烟朝着远方遁去。

    “那怎么能行！”

    “都是朋友了，见一面不得叙叙旧啊？”

    周元嗤笑一声。

    张嘴猛的一吸，磅礴天地灵气汇聚倒旋入口。

    周元就瞄准了魔教护法。

    神念锁定在了他的四周。

    神念化为实质如剑刃一般，割裂着魔教护法的神魂。

    让他痛不欲生。

    但他根本不敢停下。

    他还不想死。

    能活着，谁又想去死呢。

    “滚开！”

    魔教护法怒吼一声。

    毫不犹豫，施展秘法。

    气息膨胀，神魂状态下突然消失不见。

    这是类似一种传送的秘法。

    不过在传送的最后一刻，周元注意到魔教护法的神魂极其虚弱。

    “想走？”

    “问过哥们没有！”

    周元狞笑一声。

    古妖真身全力催动。

    背后背着的巨大太极阴阳图里一个庞大无比，看不到边际的虚影缓缓冒出。

    魔教护法正面和周元打，肯定是打不过的。

    这种秘术一施展出来，饶是周元实力强悍，也感觉像是在抓泥鳅一样。

    不过。

    只要实力够强，足够碾压魔教护法。

    一个秘术又怎么样。

    再让他施展三个秘术，周元都能把他抓回来！

    “给爷回来！”

    周元催动背后的虚影。

    巨大的虚影双眸如同浩瀚星空中最明亮的两颗星辰。

    昂头凝视远方。

    刚出现在五百里之外的魔教护法亡魂大冒。

    “特么的！”

    “这都能被发现！”

    魔教护法慌张得一批。

    立马朝着远方奔去。

    他不想被抓住，一旦被抓住就是死亡！

    “别跑了，没用的！”

    周元化做一道雷光闪烁而来。

    张开大嘴直接把魔教护法吞进了独自里。

    “舒服~”

    吞下了魔教护法之后。

    周元抖了抖身子，转头又朝着七皇子渡劫的地方飞了过去。

    等周元回来。

    李叔叔就迫不及待的问道：“那是谁啊？”

    “哦，一个魔教的护法，老朋友了，上次抗了他一发诅咒，那感觉可酸爽了。”周元笑着回答道。

    “魔教护法啊……难怪没发现他。”李叔叔微微点头。

    大师笑着道：“小鱼你出手，那魔教护法肯定没跑掉吧？”

    “那当然了。”

    “在这呢。”

    周元张嘴，把魔教护法吐了都出来。

    还好魔教护法没有直接进周元的胃里，除了蜷缩成一团之外，倒显得干净。

    “这就是魔教护法？”

    大师蹲下，打量着精神萎靡的魔教护法。

    李叔叔也看了两眼，呸了两声道：“就这？你说是个普通的魔教弟子我都信啊。”

    “哈哈哈，这家伙的金丹还在我这呢。”

    周元从空间戒指里把魔教护法的金丹给掏了出来。

    本来这金丹是要被他炼化完的，结果有点事情耽搁了，就还剩下了一点。

    一点点粉末。

    魔教护法听到这话，抬头一看。

    整个世界感觉都崩溃了。

    内心当中再无半点活下去的念头。

    痛苦无比。

    “你打算怎么处理这魔教护法？”大师忍不住开口问道。

    虽然他这个和尚不太正经。

    但面对这种魔修，大师还是很正义的。

    “慢慢来，不着急，看这家伙的目的，估计是想夺舍我好兄弟，先圈养着吧，到时候给我提供点灵力啥的。”周元随口答道。

    “好！”

    七皇子竖起大拇指。

    别提多高兴了。

    魔教护法现在是神魂状态，他们都能看出来。

    一个神魂跑这里来有什么目的，大家一眼就看明白了。

    现在周元要把魔教护法圈养起来，那真是大快人心。

    而这话听在魔教护法耳朵里就不一样了。

    死了他也认了。

    可为什么要圈养自己？

    “杀了我！”

    魔教护法怒吼着。

    宁死不当被圈养的牲畜！

    我魔教护法也是有尊严的！

    “别着急，等榨干了你的利用价值之后，就会干掉你的。”周元示意魔教护法放心。

    然后一口又把魔教护法给吞进肚子里。

    在周元的意志影响下，魔教护法不会被直接消化的。

    吞下魔教护法之后，顺带着周元也把魔教护法的金丹给全部炼化了。

    随后，抬头看向天上蓄势待发的天劫，对七皇子说道：“好兄弟，我这就动手了？”

    七皇子闻言点了点头，笑着说道：“你尽管动手就是，能这么平安的渡劫也是我的幸运啊。”

    “哈哈哈，殿下所言极是啊。”李叔叔大笑了几声。

    大师脸上也带着淡淡的笑容。

    这种不用挨雷劈就能成功破境的感觉，常人根本就体会不到！

    “那我直接吞了。”

    周元说着这话。

    其实他很想一口吞下整个天劫。

    可实际上他还做不到。

    虽然是吞星兽幼崽，但也仅仅只是幼崽而已。

    或许只有到成长期，才能一口吞下整个天劫。

    “冲！”

    周元脑子一热，直接就冲进了天劫当中。

    接下来的场景，震撼人心。

    李叔叔、七皇子、大师等人就在下方看着。

    哪怕这一幕前两天已经见过，但再看也觉得心神震动。

    那一帮宦官更是惊骇无比。

    从未见过这等状况。

    甚至远处国都内，皇宫当中的秦皇和皇室老怪物都有些动容。

    从未见过此等场景。

    一个个的，都是沉默了。

    这等大妖，力撼天劫，恐怖如斯！

    好在七皇子和周元关系很不错，这让他们很高兴。

    修仙世界，修的不是仙，修的是人情世故。

    ……

    半刻钟之后。

    随着劫云消散，七皇子成功入破虚初期。

    周元也满脸愉悦的落下身形。

    这一波，收获不小。

    让周元感觉很舒适。

    面板上的进化点已经达到了一万近两万的地步了。

    虽然距离进化还有很远很远。

    但周元觉得只要自己肯努力，那一切都不是事儿。

    他都想好了。

    等回了问道门之后，就全力资助师兄弟们破境。

    长生天劫他还扛不住。

    破虚完全可以顶住啊。

    甚至，结丹天劫虽然小了，但也是肉！

    毕竟是天地的力量，哪怕再微弱，也能给周元带来好处。

    “搞定了，走，回去庆祝庆祝。”七皇子大手一挥，豪爽得很。

    “殿下破费。”大师双手合十，低头道了一声。

    头顶上那正道的光，晃得让人睁不开眼。

    李叔叔面色古怪，笑着道：“肯定是上殿下家里庆祝去了，大师你想斩妖除魔可没戏。”

    “一起吃顿饭吧。”七皇子笑了笑。

    三人一鱼结伴而行。

    很快，来到了七皇子在皇宫之外的住所。

    在这里，自由一些。

    唯一有点遗憾的就是，周元的体型太大了，在院子里占据了大半的地方，有点活动不过来。

    这也是没办法的事情。

    谁让他成长得这么快呢。

    这一转眼，又长大了不少。

    要是按照这个成长速度下去，可能过不了多久，剑竹峰都装不下他了。

    酒足饭饱之后。

    他们在院子里聊了起来。

    “说起来，小鱼你在仙门都学了些什么？”李叔叔好奇的问道。

    “多着呢，什么都有学。”周元回答道。

    李叔叔内心羡慕。

    “要是当初我也拜入仙门就好了。”李叔叔有些惆怅。

    如果当初拜入仙门，那他现在估计也是破虚后期或者破虚圆满了。

    可惜啊。

    世界上没有后悔药可以吃。

    当然不是他吃后悔药，是拜入宗门负责考核的人吃后悔药。

    “没事，皇室养得起我们。”七皇子笑着拍了拍李叔叔的肩膀。

    李先生平时虽然不靠谱，但关键时候还是挺给力的。

    大师笑而不语，道：“李道友，你看着天色还早，贫僧观这国都上空有妖气浮现，我们是否……”

    还没说完，七皇子道：“大师你别想多了，这国都内有妖气环绕是皇室子弟养了一些小妖兽，国都重地禁军可都是监视着的。”

    大师嘴角抽了抽。

    现在的人爱好都有些奇特。

    竟然养妖兽。

    “行了，不闲扯了，过不了几天我就要回问道门去了，赶紧整点好玩的。”周元催促道。

    “也没什么好玩的啊。”李叔叔摇摇头。

    “国都外不是有条河，干脆去钓鱼算了。”七皇子提议道。

    李叔叔和大师的目光都落到了周元的身上。

    “别看我，我现在是吞星兽，我不是鱼。”周元理直气壮。

    “那就走！”

    修仙者的日常。

    就是如此枯燥无味。

 0161 进化与成长方向！

    国都外的一条小河。

    大约也就两丈宽一点。

    李叔叔和大师以及七皇子，坐在岸边钓鱼。

    修仙者的日常，有时候也挺枯燥的。

    毕竟能活得很久，有的时候也会感觉生活挺无趣。

    周元趴在下游。

    眼睛发绿的盯着河水。

    这河水当中有些灵气。

    虽然不多。

    但胜在量大啊。

    周元干脆就趴在了河道当中。

    直接张开嘴，仿佛一个深渊无底洞一样，任由河水流入了自己的口中。

    周元办事留有余地。

    还放了三成的水流朝着下游继续流去。

    总不能给下游的生物断了生机不是。

    ……

    体内空间里。

    “刷刷刷……”

    “尼玛……”

    “你当个人吧！”

    魔教护法享受着水流的冲击。

    一下两下，他也就忍了。

    可是这水流源源不断，魔教护法感觉自己哪怕处于神魂状态也快被这水流冲得崩灭了。

    太难受了。

    更关键的是，周元这体内空间里空荡荡。

    他想要恢复自己的力量都做不到。

    想要自杀更是难！

    魔教护法只想跪地给周元磕几个头，求求周元放过自己，给自己一个痛快。

    这种被关禁闭的感觉，他实在不想继续下去了！

    “放心，等回了问道门之后，我一定让你恢复过来。”

    周元保证着。

    魔教护法的利用价值十分的大。

    而且还有重复利用的可能性。

    如果把魔教护法恢复到巅峰状态，给他来几次诅咒，那又是好多积分。

    等魔教护法又萎靡了，再让他恢复，然后继续这么操作。

    一次两次可能没多少积分，可次数要是多了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    细水长流。

    也是一个获得积分的好渠道啊！

    周元越想心里越觉得这件事有点搞头。

    如果可以的话，他现在就迫不及待的想要弄一些可以恢复神魂的灵药给魔教护法使用。

    ……

    傍晚。

    周元内心呼唤了一声面板。

    【周元】

    【种族】：异种・吞星兽・幼体期（+展开）

    【修为】：破虚・后期

    【积分】：……

    【进化点】：2w

    “咦？”

    发现了面板上的变化，周元有些诧异。

    心念一动，种族一项后面展开了详细信息。

    【进化/成长】：

    进化×（进化点不足）

    成长√（成长方向：1、天赋神通・鲸吞。2、体魄・百倍）

    “嗯？”

    周元微微一愣。

    这个选择以前还没出现过。

    他捋了捋之后，有点明白过来了。

    进化显然就是提升自己的物种状态，升华成为更高级的物种。

    而这成长，显然就是让自己长大了。

    不过有一个成长方向。

    一是获得天赋神通，二则是让自己的体型体魄百倍增长。

    周元算了算。

    自己现在总长十四丈，横着看的高度也有三丈多近四丈。

    因为肚子比较大的原因，让周元看起来有点像大号的蝌蚪。

    不过具体的形象，还是更加符合成倍增大的虎鲸，无非就是肚子大了那么一点而已。

    “天赋神通啊……”

    周元看了看‘鲸吞’两个字。

    通过这两个字就能看出来，这个天赋神通和吃有关。

    而且可能一口还吞很多东西。

    周元开始纠结。

    想了好一会儿之后。

    他认为自己应该选择天赋神通。

    体型嘛，迟早都可以成长起来的。

    而天赋神通不一定会获得。

    “义父，加点，选择鲸吞！”

    【进化点-2w】

    【种族】：异种・吞星兽・成长期

    下一刻。

    周元感觉自己的口腔有所变化。

    似乎更宽阔了。

    一下子能吞下更多的东西。

    而且，他感觉自己长出了牙齿。

    密密麻麻，非常细密。

    咬合了一下之后，溅起大量的水花。

    他现在的咬合力……感觉好像没什么是他咬不断的。

    他赶紧查看新的天赋神通。

    【名称】：鲸吞

    【类型】：天赋神通

    【描述】：依据实力，压缩空间，一口吞下比自身大至少十倍的物体……

    【评价】：很牛逼的天赋神通。

    “卧槽。”

    周元万万没想到。

    义父给出的评价都是很牛逼的天赋神通。

    这个东西看起来，确实有点吊炸了的意思。

    一口就能吞下至少比自己体型大十倍的物体……

    周元感觉。

    可能都不需要自己成长到星辰那么大，自己就能吞下一颗星辰了……

    只要实力足够，星辰算个屁啊。

    周元感觉自己连星系都能吃。

    “好家伙，赶紧试试……”

    周元摇头晃脑的从河道里悬浮了起来。

    转头一看，瞄准了远处一个山坡。

    这山坡看起来和平地比起来也就只有几十丈的高度。

    宽大概有几百丈的样子。

    周元倒旋在半空当中。

    张开大嘴。

    发动鲸吞。

    强大的力量爆发而出，包裹了那一座小山坡。

    下一刻。

    小山坡迅速缩小。

    就仿佛受到了极大的力量压迫，成倍缩小。

    最后缩小到了能让周元吞下去的地步。

    将小山坡吞下之后。

    周元心里有种明悟。

    似乎这样一来，自己以后吃东西就更方面了。

    一旦施展鲸吞。

    只要扛不住空间的压缩，那就必定被自己吞下！

    当然了，前提是体型不能超过周元太多。

    否则以周元的实力也有点顶不住。

    回过神来。

    小河边钓鱼的三人面面相觑，目瞪口呆。

    怎么也没想到，小鱼突然就跑开，然后去吃了一个小山坡。

    “小鱼……你这是饿了？”七皇子心里有些发慌。

    李叔叔沉默不语。

    按照小鱼这个吃法，以后谁养得起啊。

    “没，我现在成长了，我已经到了成长期了，吃得多一点有利于我的成长。”周元回答道。

    三人再对视了一眼。

    搞了半天。

    小鱼才到成长期？

    他们都有些不敢相信自己的耳朵。

    现在才到成长期是什么概念？

    这也就意味着，之前的小鱼仅仅只是幼体期！

    这尼玛。

    连幼体期的小鱼都比不过，这日子还怎么过？

    李叔叔尴尬得想用脚指头抠出个地缝然后钻进去。

    他觉得自己在小鱼面前，已经没有了叔叔的威严。

    很难过。

    这辈子都不要妄想在小鱼面前装逼了。

    “你们这么看着我干啥？”

    周元有点纳闷。

    不就吃了一个小山坡，有必要吗。

    “没，没事，继续钓鱼。”

    七皇子讪笑一声，满脸凝重的坐下，盯着手里的鱼竿不想说话了。

    李叔叔和大师对视了一眼，也陷入了沉默当中。

    和周元交流起来，实在有损道心啊。

    稍不注意，就会被打击到。

    明明以前小鱼挺普通的啊！

    周元没理他们，自顾自的又趴在了河道上吞着河水。

    同时，他也在感受着自己这一次进化后的变化。

    除了长了牙和多了天赋神通之外，周元发现自己的体内空间越发的稳固了。

    神念探入了体内空间一看。

    “哎哟！”

    周元看到无边无际的体内空间里多出了一个小山坡。

    最关键的是小山坡压着魔教护法。

    这人现在都快奄奄一息了。

    在周元的体内空间里，他就好像是失去了力量的一缕轻烟。

    被小山坡压制没魂飞魄散已经算他够牛的了。

    周元干净调开了小山坡，关切的问道：“你没事吧？”

    “你看我像没事的样子吗？”

    魔教护法感觉这条鱼就是在明知故问。

    都特么这么惨了。

    还问一句没事？

    这像是没事的样子？

    “我也不是故意的啊……”

    想了想之后。

    周元把魔教护法诺到了远处，以免他又被自己吞进的东西给砸到了。

    “我谢谢你啊！”

    魔教护法生无可恋的喊了一句。

    “不用谢，应该的。”周元毫不在意的道。

    对于这么一根韭菜来说，得慢慢的养好了再收割。

    如果提前挂了，那就是他的损失！

    ……

    夜里。

    本来钓到了不少鱼。

    七皇子他们弄了点烤鱼吃。

    一人一条，其余的全给周元了。

    砸了砸嘴，感觉塞牙缝都不够的。

    “明天我回问道门了。”

    周元躺在院子里，一缕锋利的剑元从嘴里冒出来，开始剔牙。

    “不多陪陪冉冉啊？”李叔叔问了一句。

    “我师父决定要修炼了，虽然她吹嘘自己天赋很强，但实际多厉害我也不知道啊，我得更猛才行，要做到以后我师父在外面惹事了，报我的名头就能摆平的地步。”周元回答道。

    李叔叔面色古怪。

    “冉冉就算惹事了，恐怕还没等人家有什么想法，就被摆平了吧？”

    白老头的性格，李叔叔还是比较了解的。

    可能矛盾都还没起来呢，白老头就抹平了一切不稳定因素。

    就是这么霸道。

    孙女才是最重要的。

    “我这当徒弟的，得给师父遮风避雨啊。”

    周元摇摇头，李叔叔啥都不懂。

    “头一次听说徒弟保护师父的。”七皇子有点想笑。

    不过也能理解。

    毕竟白冉冉又没修仙。

    “冉冉已经是背景通天的存在了，等你再成长起来，怕是根本无人敢惹啊。”李叔叔感慨道。

    “曾祖父负责威慑长生以上的强者，我就负责摁住长生以下的所有生物，只要敢对我师父动点念头，我马上就去整死！”周元咧嘴一笑，身上满是煞气。

    大师抬头看天。

    仿佛根本没看到那些煞气一般。

    这人啊，现实得很。

    “那你干脆过几天再走，我们一起回去教教冉冉怎么修仙。”李叔叔琢磨了一下后道。

    “也行啊。”

    周元答应了下来。

    有师父在前面，魔教护法似乎也不用这么着急恢复了。

 0162 别叫我，我不破境了！

    荷花池。

    周元和李叔叔回来了。

    由于已经入夜了，一人一鱼对视了一眼，然后就在荷花池旁边。

    李叔叔打坐静修。

    周元无声无息的游到了那边山头上的坑里躺着。

    这鱼啊。

    只要懒了之后，能躺着就绝不浮着。

    对周元来说，躺着才是最舒服的，让他感觉十分的放松。

    特别是那种靠着体型硬生生把土壤压实了的感觉，让周元有种想去修路的念头。

    安静的躺着挂机。

    上乘呼吸法依旧发挥着极其强大的作用。

    一呼一吸，吸入灵气，吐出剑气。

    积分稳定的增长着。

    ……

    翌日。

    清晨。

    天边又浮现出了周元的肚子。

    白冉冉推开门，睡眼惺忪。

    揉了揉眼眶，拍了拍小脸，红扑扑的准备去洗漱。

    看到坐在荷花池岸边的李叔叔之后，小脸上浮现出疑惑的神色。

    左右观察了一下，看到了山坡上躺着的徒儿，开开心心的洗漱去了。

    以前看到李叔叔倒是没觉得有什么。

    现在看到李叔叔，大概率就能看到徒儿。

    真好。

    荷花池岸边。

    李叔叔伸了个懒腰。

    “不行了，老了。”

    叹了口气，李叔叔真心觉得这是年轻人的时代了。

    有哪些年轻人他不知道。

    李元青估计算一个，但和年轻鱼比起来还是差了点。

    之前李元青就是破虚后期，而现在小鱼也是破虚后期。

    破境速度比李元青厉害多了。

    李叔叔嘀咕着。

    感觉李元青不是小鱼的对手。

    “和小鱼在一个时代，也是那小子的悲哀啊。”李叔叔乐呵呵的笑了笑。

    李元青虽然不在场，但这里依旧流传着李元青不行的传说。

    ……

    大清早的。

    白老头就在旁边坐着也不说话。

    偶尔看看白冉冉，老脸上露出和蔼慈祥的笑容。

    要有多和谐就有多和谐。

    但当目光落到了李叔叔身上的时候，那脸色就变得很不友好了。

    也就是李叔叔心态足够稳定，要不然真会出事。

    吃完早饭。

    白冉冉跑到荷花池边上，用清澈的水洗了洗一颗灵果。

    这是徒儿给她买回来的。

    以前也尝过，感觉有点太甜了。

    不过徒儿买的太甜也好吃呀。

    “爷爷尝一个。”

    白冉冉递给白老头一个葡萄大小的果子，转头又递给了李叔叔一个。

    再顺手抛了一个给搬空中浮着的周元。

    “好好好。”

    白老头点着头。

    脸上的笑容虽然很高兴。

    但周元总感觉这笑容中藏着一丝冷漠。

    “明明是好东西，我买的就不行了呗。”周元撇撇嘴。

    送白老头东西，还得是冉冉酱出手才行，要不然一丝笑脸都看不到。

    摇摇头，周元也不在意。

    接下来的事情更重要。

    他和李叔叔要开始教白冉冉修仙了。

    白老头也知道这件事。

    他很上心。

    一直紧盯着，唯恐出了点什么问题。

    白冉冉学的东西足够多，只是没有开始正式修炼而已。

    就比如她教给周元的那些上乘呼吸法，归元炼气诀，其实白冉冉自己都会。

    只需要正式的开始修炼就会发现，顺风顺水，一点难度都没有。

    两个人，一条鱼，就这么盯着白冉冉在那里打坐。

    是不是扭扭身子。

    盘腿坐在地上，显然没有习惯，让她修炼得容易开小差。

    “师父你要加油啊，只有认真修炼，以后徒儿出门报您的名字才有用啊。”周元提醒了一句。

    “嗯！徒儿你放心吧，为师很认真的！”

    白冉冉连连点头。

    仿佛怕周元不相信似的。

    她开始认真的修炼。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    即便感觉不太舒服，也一直保持着这个状态。

    半个时辰之后。

    开脉，初期！

    “为师已经开脉了！”

    白冉冉站了起来，扬了扬拳头，做出一副我很厉害的样子。

    李叔叔看着白冉冉满脸求夸奖的样子有点想笑。

    但碍于白老头在一旁，又不敢出声。

    这种憋着的感觉让李叔叔忍得很辛苦。

    “不愧是我师父！常人想要开脉没个十天半个月还就真不行，我师父花了也就半个时辰，天骄之女，天骄之女啊。”周元赞叹着。

    表情略显浮夸。

    不过白冉冉得到了徒儿的肯定，还是开心得不得了。

    “好了，认真修炼。”

    白老头没好气的看了一眼周元。

    常人开脉需要十天半个月？

    唬谁呢！

    也就是宝贝孙女不懂。

    常人开脉半天时间就够了。

    真正的天才开个脉也就几个呼吸的时间。

    这半个时辰还能吹成天骄之女！

    “哦哦。”

    白冉冉继续。

    开脉的速度虽然慢了。

    但周元和李叔叔其实都能看出来，这些都不重要。

    开脉而已，能体现出个什么？

    真正的挑战，白冉冉暂时还遇不到。

    结丹的那一道四阶天劫，才是白冉冉修道路上的第一次挑战。

    周元预计白冉冉的修行道路会很简单。

    不因为别的。

    就因为白冉冉学的那些东西。

    想想看，周元都能靠那些东西慢慢成长起来，白冉冉为什么不行？

    而且，有白老头作为靠山，再有他这个徒弟保驾护航。

    稳稳妥妥的！

    ……

    一上午的时间。

    白冉冉也没让他们失望，成功来到了开脉圆满。

    因为脑海里装着不少知识，所以接下来的内藏对于白冉冉来说也没难度。

    荷花池旁边。

    李叔叔问道：“这下放心了吧？”

    周元点点头，笑了一下道：“那当然了，我不在，还有李叔叔你在嘛，而且有曾祖父盯着，肯定不会出什么问题。”

    李叔叔看了周元一眼，很想说点什么，但注意到周元的眼神，又觉得算了。

    “行了，一切都交给你了，我得早点回问道门去，等我将来悟道长生，成为长生大能，到时候罩着你啊。”周元拍了拍李叔叔的肩膀。

    力量奇大。

    李叔叔肩膀咔咔的就碎了。

    表情管理当场失控。

    关键是，周元还不敢贸然给李叔叔疗伤。

    他那些剑元要是入体，李叔叔怕不是瞬间被撕裂。

    “太狠了……”

    李叔叔欲哭无泪。

    “溜了溜了……”

    周元和白冉冉打了个招呼，然后直接就跑了。

    白老头看着周元离去的方向，心中有些怒火。

    这损鱼。

    竟然不和他打招呼就走了！

    白老头有气撒不出。

    看了一眼李叔叔，抬起手掌拍了拍李叔叔另外一个肩头。

    李叔叔当场跪了。

    两个肩头都直接碎裂。

    “这地方，不祥啊……”

    李叔叔跪坐在地。

    白冉冉被吵到，扭头看了过来。

    李叔叔又强露出笑容道：“冉冉加油，内藏就在眼前了。”

    “嗯！”

    白冉冉小脸坚定，继续修炼！

    ……

    回问道门的路上。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    现在的周元不一样了。

    一路上开着灵气感应。

    还要是灵气浓郁的地方，一口鲸吞，一点不剩。

    当然了，事情不能做得太绝，要不然以后回荷花池的路上就没吞的了。

    就这样，周元赶了半天路，终于回到了问道门。

    剑竹峰上。

    周元发现不少人都聚集在一起。

    “你们干啥呢？”

    周元游了过去。

    “小鱼师弟回来了？”

    “哟，这不是小鱼师弟么，这几天不见又大了不少啊。”

    “我们看看陈师兄，陈师兄已经痊愈了，现在调整状态，休息休息，马上就可以开始破境了。”

    “陈师兄痊愈了？”

    闻言，周元从师兄弟们头顶游过，过去看了看陈师兄。

    陈师兄现在面色红润，看起来确实没什么大碍了。

    “小鱼师弟。”

    陈师兄淡笑着打了声招呼。

    内心当中有些痛苦，难以说出。

    昨天的时候去找了峰主。

    本来以为现在自己应该会得到峰主的一些指点。

    但他万万没有想到。

    现在的他，在峰主眼里就是个屁。

    小丑竟是自己。

    陈师兄非常难受。

    “陈师兄有把握没？”周元问道。

    “那当然了。”陈师兄信心满满。

    虽然没有得到峰主的指点，可他自己悟得也差不多了。

    “陈师兄开始的时候可一定要通知我们一声啊，让我们好好的感受感受长生的气息，这对我们来说也帮助很大。”有师兄开口说道。

    他们想看陈师兄破境的那一瞬间。

    那一瞬间能显化出无数的奥秘。

    只要领悟了一点，对他们以后破境都是有着无穷好处的。

    “各位师弟放心，到时候肯定叫上你们。”

    陈师兄脸上带着笑，如果不叫上他们，那自己能装个屁啊。

    只有叫上了他们之后，自己才能装一下。

    毕竟是长生，能被称为大能的境界。

    “陈师兄，我回来之前呢，吃了俩五阶天劫，我觉得吧，诶你别走啊！”

    周元正说着，他发现陈师兄扭头就走了，那样子仿佛很晦气一样。

    四周的师兄弟们目光诡异。

    吃天劫。

    闻所未闻啊。

    这是什么新奇的操作？

    关键是，看小鱼师弟这样，不像吹牛逼的样子。

    这就很可怕了。

    “别叫我，我不破境了。”

    陈师兄连连摇头。

    小鱼一开口，那意思他直接就明悟了。

    这是想试试六阶天劫的意思啊。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    那六阶天劫狂暴起来，陈师兄都不敢想象那等可怕的场景。

    “你的六阶天劫，我肯定不动啊！”

    周元哭笑不得。

    他心里还是有逼数的。

    六阶天劫，他还不是对手。

    等将来还差不多。

    “我就是想说，以陈师兄你的面子，是不是能帮我找找快渡劫的师兄弟们，我想吃他们的天劫，而且不会影响他们破境！”周元解释道。

    听到这话，陈师兄才松了口气。

    只要不是想吃他的天劫就好。

    安全了。

 0163 你算什么名门正派啊！

    “小鱼师弟，你真能吃天劫了？”

    “是啊，天劫可不是闹着玩的，到时候不仅仅你受伤，渡劫的师弟们也讨不找好。”

    师兄弟们议论纷纷。

    “放心好了，我已经试过了，五阶天劫是没有问题的。”周元示意他们淡定。

    然而听到这话，师兄弟们真的淡定不起来。

    小鱼师弟现在连天劫都能吃了。

    而他们……

    一言难尽，一言难尽啊！

    想想就感觉自己不行，和小鱼师弟比起来，似乎没有了任何的闪光点。

    难受。

    “牛还是你牛啊。”

    陈师兄无话可说。

    他想了一下。

    要给周元找即将破境的同门师弟还是比较容易的。

    以他的面子，很容易就能找到。

    不过问题在于，哪怕周元目前已经确定可以这么玩，但陈师兄还是比较担心。

    没有亲眼见过，哪怕再相信周元，他也觉得这是一件不可思议的事情。

    如果换做是徐峰主，击毁天劫是很容易的事情。

    毕竟徐峰主实力足够强悍啊。

    而周元呢？

    不过是破虚后期而已……

    有点难办。

    “到时候请峰主在旁边看着就行了呗。”李元青开口说道。

    陈师兄双眼一亮，连连点头道：“可以，有峰主看着的话要安全得多！”

    “不过小鱼，这事儿你不着急吧？”陈师兄问道。

    他想等自己入了长生之后再给周元办这件事。

    否则因为这件事耽搁了，陈师兄心里也难受。

    因为他已经迫不及待的想要入长生了。

    这个长生，他已经苦苦努力了几十年！

    “不急啊，先等陈师兄你。”周元摇摇头。

    也就几天的时间而已，周元完全等得起。

    再说了。

    只要有五阶天劫出现，周元直接凑上去吞了就行。

    确定了渡劫者不需要炼体之后，周元完全不用担心别的。

    免费送一场躺着过的天劫，不香吗？

    如果需要炼体的话。

    那周元也没办法，只能让对方自己渡劫了。

    “都别围着了，我要参悟长生奥秘去了。”

    陈师兄挥了挥手。

    诸多师兄弟们都是笑着打了个招呼，随后回到了自己的住所。

    周元和李元青结伴而行。

    “这两天你和姜师姐的进展怎么样？”周元随口问道。

    李元青双手环抱在胸前，脸上浮现出一片得意的神色道：“你肯定猜不到。”

    “我特么在问你，你还要我猜。”周元撇撇嘴。

    不过看李元青这样子，估计进展很快，要不了多久就把师姐泡到手了。

    这小子行啊。

    周元笑容有些古怪了起来。

    “姜师姐人很好的，我估计再等一段时间，她就愿意当我的道侣了。”李元青锌粉得直搓手。

    “不错，好好加油，姜师姐人确实挺好的，你以后可别乱来。”周元叮嘱道。

    “瞧你这话说得。”

    李元青哼了一声。

    真以为谁都是你小鱼不成？感情经历那么的丰富。

    李元青觉得，自己认准姜师姐一个人就好了。

    一颗心就那么一点，全给姜师姐他都感觉不够，怎么可能还给别人。

    “有什么样的叔叔，就有什么样的侄子。”周元意味深长。

    “我不是！”

    李元青当即否认。

    李叔叔的德行，他是一点不清楚。

    不过看周元那样子，肯定也不是什么好人。

    他肯定不会成为下一个李叔叔的。

    “别急着否认嘛。”

    周元笑嘻嘻的。

    那欠揍的样子让李元青很想弄死他。

    但遗憾的是，李元青打不过周元。

    “说起来，那个魔教护法被我抓住了。”周元把体内空间的魔教护法想了起来。

    正好趁着这个机会问问李元青有没有什么恢复神魂的灵丹灵药什么的。

    “怎么抓住的？”李元青有些好奇。

    “是这么回事，我有个好兄弟正好要渡劫入破虚，这老小子可能是想过来夺舍，然后好巧不巧的就遇上我了。”

    说话间，周元把魔教护法从体内空间吐了出来。

    落到了地上之后，魔教护法双眼无神的看着天空。

    感受着四周的天地灵气。

    再对应了一下四周的环境。

    他觉得很不妙。

    这里是特么问道门啊卧槽。

    “几天没见，怎么成这样了？”

    李元青啧啧称奇。

    他突然有些同情魔教护法了。

    被小鱼抓着了，那还能落得到好？

    看看这萎靡的样子，真惨啊。

    “杀了我吧，求求你们杀了我吧……”魔教护法都快哭了。

    神魂状态没有眼泪。

    但看他那扭曲的神色，李元青一时间都有些害怕了。

    和小鱼作对，那下场实在太惨了。

    别说当小鱼的敌人了，其实当小鱼的朋友都危险得很。

    李元青回想起来那虚弱，肾里空荡荡的感觉都有些后怕。

    “有没有恢复神魂的灵丹灵药？我想弄点给他恢复一下子。”周元问道。

    “你是想……”

    李元青一下子顿悟。

    他明白了周元的意思。

    琢磨了一会儿之后，李元青道：“姜师姐那里估计有，不过这家伙愿不愿意炼化灵丹还是两说呢。”

    魔教护法听着一人一鱼的交流，有些茫然。

    想干什么啊这是？

    这是要放过自己不成。

    魔教护法也不傻，他感觉这其中有着什么阴谋。

    十分的恐怖。

    仿佛有着很让人难以接受的事情即将发生在自己的身上。

    “走，那就去找姜师姐去。”周元又把魔教护法给吞进了体内空间。

    魔教护法现在是懒得挣扎了。

    能让周元放出来呼吸呼吸新鲜空气就好了。

    虽然吸不到，但体会体会也是一种希望的光芒啊。

    ……

    炼药峰。

    找到了姜师姐。

    周元说明了来意。

    “魔教护法……你这是想养着？”姜师姐有些好奇。

    “是啊，细水长流嘛，他现在那虚弱的样子，对我来说也没什么用。”周元点点头。

    “拿这些去吧，这些对神魂的伤势都是有用的，不过他应该施展过秘法吧？那有些难办，只能等他慢慢的恢复了。”姜师姐很大方，直接给了周元几个玉瓶。

    里面装着的，都是一些五阶灵丹，专攻神魂这一块的。

    十分的珍贵。

    “谢谢师姐。”

    周元嬉皮笑脸的，朝着李元青挤眉弄眼。

    李元青咳嗽了两声之后道：“师姐，过两天我送一些灵药过来给你。”

    “那不用，小鱼是你朋友，就是我朋友。”姜师姐摇摇头。

    看那样子，是有点苗头了。

    难怪李元青这么锋利的一把剑都被磨平了。

    周元感觉，以后李元青回剑竹峰可能都要挨老徐的白眼。

    “那师姐我们就先走了。”

    周元跑得老快了。

    炼药峰不能多呆。

    这里女人多得很。

    美色如狼似虎，虽然很想挑战一下，可惜没有那个能力啊。

    周元赶紧带着李元青回到了剑竹峰上。

    把灵丹全部吞进了体内空间当中。

    在他意志的影响下，这些灵丹全部送到了魔教护法的面前。

    “干什么？”

    体内空间里，魔教护法有些懵神的看着眼前几颗灵丹。

    这些灵丹对他的恢复是很有作用的。

    但魔教护法想不通透。

    这条鱼究竟要做什么？

    “给你的，你炼化了就是。”周元懒得和他废话。

    魔教护法想了想，干脆接受了。

    不要白不要。

    在魔教里干事，还得不到这些好东西呢。

    反正都是周元的，自己想怎么用就怎么用。

    至于周元的目的。

    魔教护法心中冷笑。

    还想强迫自己做什么不成？

    宁死不屈！

    魔教护法一点都不慌。

    半刻钟之后。

    姜师姐给的灵丹效果非常好，魔教护法以肉眼可见的速度恢复了过来，看起来有了点精神。

    不过距离痊愈还早着呢。

    更何况魔教护法之前还施展了秘术，想要恢复到巅峰状态，没个一两个月是不可能的了。

    但周元可懒得等。

    在他意志的影响之下，体内空间开始消化魔教护法的四肢。

    神魂的四肢。

    神魂拟人，也是有着四肢的。

    只要不伤到根本，四肢的损耗对神魂影响大，但又不会致命。

    随着体内空间的消化。

    魔教护法终于明悟了。

    脑海当中一缕灵光闪过。

    随着四肢上传来的疼痛，魔教护法的惨叫声响彻体内空间。

    “尼玛！”

    “不当人子！”

    “要么直接杀了我，要么就放了我，你这么折磨我算什么名门正派啊！”

    魔教护法嘶吼着。

    不断的用语言攻击着周元。

    周元都习惯了。

    或者说，早有预料，完全无所谓。

    只要当听不见就好了。

    “啧啧啧……”

    李元青摇了摇头。

    这魔教护法还是太年轻啊。

    根本就不懂得小鱼的可怕。

    如果只是这一次也就罢了，骂了也就骂了。

    可是，未来还不知道要经历多少次这样的伤害呢。

    李元青都想劝一劝魔教护法，让他省点力气吧。

    周元抬起头看向李元青说道：“走，我去找老徐去。”

    “你找峰主干什么？”李元青好悬没跟着周元一起喊一声‘老徐’。

    “找他借点灵力啊，我这修为不得突破一下子？”周元理所当然的道。

    李元青整个人都傻了。

    这才多久，又想破境了……

    再破境可就是破虚圆满了啊……

    李元青整个人都在发抖，差点直接跪了。

    “你别这么快……你这么快我害怕啊。”李元青感觉自己今天受到的打击实在太沉重了。

    这完全不是人能遭受的。

    “别担心，陈师兄他得了长生其实也不保险的。”周元安慰道。

    李元青：“……”

 0164 门主，借点钱！

    长生，被称之为大能。

    其实这个称号就能看出来长生者的实力有多么可怕了。

    但在小鱼面前，长生者好像也就那样……

    李元青风中凌乱。

    突然有种感觉，徐峰主在小鱼的眼里，或许……也就那样？

    刚冒出这个念头，李元青就有些惊骇了。

    要是如此的话。

    天底下，谁还能入小鱼的眼啊。

    都是幻觉。

    全部都是幻觉。

    自己得正视小鱼才行。

    李元青深吸了口气，缓缓吐出。

    “走吧，我们去找峰主去，我也想看看峰主的灵力有多强。”

    徐峰主有多强，李元青心里没个概念。

    上次徐峰主抓了整个问道门的灵气才让他有了一点概念。

    这一次，他想亲眼看看。

    “你这虚假的剑修跑到老徐面前去，会不会被揍？”周元提醒了一句。

    “被揍就被揍呗，习惯就好，无所谓的。”

    李元青摆了摆手。

    被揍而已，其实还好。

    只要不虚，李元青感觉自己都能接受。

    至少在面对徐峰主还是面对小鱼这个问题面前，李元青会毫不犹豫的选择前者。

    至少徐峰主曾经也宠过自己对不对！

    “走吧。”

    ……

    山顶上。

    看着周元过来，徐峰主满脸的笑容。

    周元现在越叼，就越说明他徐峰主的眼光够好啊。

    想想其他峰主那震惊，没见过世面的样子，徐峰主就有点想笑。

    你们什么都不懂，当初还妄想阻止本峰主。

    现在懂了吧？

    徐峰主脸上的笑容越发浓郁。

    这表情，周元还以为他想和自己击剑呢。

    草了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “老徐，灵力给点？有点饿了。”周元游了过来，笑嘻嘻的开始给徐峰主捏肩摇扇。

    李元青在一旁看着大呼开了眼界。

    原来还能这么拍马屁。

    他赶紧学了起来。

    “你走开点，别碍眼。”

    徐峰主注意到李元青靠过来，立马呵斥了一声。

    “这碰过女人的脏手，不要靠近本峰主。”徐峰主气不打一处来。

    本峰主都还单着，你凭什么就快找到道侣了？

    这是不合理的！

    本峰主才是剑竹峰的表率。

    “别理他，老徐咱们说正事。”周元嘿嘿一笑，给李元青解了围。

    李元青老老实实的站在一旁看着。

    周元看了他一眼，眼神暗示十分的明确：

    好好看，好好学，接下来的操作你将受益一生。

    “你才到破虚后期不久，不用这么着急。”徐峰主摇摇头。

    虽然知道小鱼的秘密。

    但徐峰主觉得还是不能让小鱼表现得太离谱了。

    那样的话，说不定有些峰主长老嫉妒了，悄悄的研究研究小鱼怎么办？

    到时候惹得小鱼背后的大恐怖不高兴了，直接显化出来……

    徐峰主都不敢想象那个场景。

    “我饿啊，没办法嘛。”

    “找其他人其实也可以的，但我想了想，其他人的灵力也不好吃啊，都是垃圾！天底下怎么可能有人比得上老徐你这位剑道领袖啊，你的灵力吃起来那叫一个香，随便炼化一点，我感觉我都能白日飞升了，同时还能从灵力当中领悟一些剑道上的知识，这简直就是一石三鸟？这个形容不知道对不对，但总之就有句话，老徐你的灵力太帮了！”

    周元双眼放光的盯着徐峰主。

    那模样，就好像徐峰主是什么绝世珍宝一般。

    徐峰主心里有些怪异。

    感觉要是可能的话，周元想把自己给一口吞了。

    “现在，你看看啊……”

    徐峰主揉了揉眉心，开始给周元分析目前问道门的情况。

    “其他峰有弟子要修炼吧，需要天地灵气啊！”

    “你看看小陈，小陈马上要悟道长生了，也需要大量的天地灵气作为破境的支撑啊。”

    “如果你能单独吞本峰主的灵力也就罢了，可关键是你不行啊。”

    随着徐峰主一条一条的列出来，周元眼神有些暗淡了下来。

    是啊。

    目前的情况，好像还真不行。

    “如果你能弄到足够多的灵石，或许几百万颗中品灵石或者几十万颗上品灵石就差不多能行。”徐峰主淡淡道。

    他不认为周元有这么多灵石。

    毕竟，周元一旦有这些东西，都是他自己炼化的。

    怎么可能拿得出来！

    “我先赊账行不行？老徐你肯定有灵石的吧？”

    周元脑瓜子动得快。

    笑嘻嘻的看着徐峰主。

    徐峰主一脑门黑线。

    “你还想找本峰主借灵石？上次也就罢了，这次不行！”

    上次周元借的三株灵药根本没还。

    要不是他徐峰主大气，早摁着周元一顿乱锤了。

    “剑道领袖你开始抠了。”

    周元看着徐峰主，一张脸上写满了‘你变了，你不爱我了’。

    “谁承担得起你的消耗啊！”

    说到这个，徐峰主都有些难受。

    自己不过是剑竹峰的峰主罢了。

    剑竹峰平时也没什么经济来源啊。

    要等下次资源下发，那也还有小半个月呢。

    徐峰主自己都头疼。

    “门主能行不？”周元问道。

    闻言，徐峰主摸着下巴思索了起来。

    如果让周元去祸害门主的话……

    似乎……

    以门主的实力，问道峰的资源如果肯倾斜一些……

    “嘶……”

    徐峰主倒吸一口凉气，猛的一拍大腿，激动的转头对周元说道：“去，你现在就去找门主，门主有钱！他老有钱了，只要找他，肯定什么事情都给你摆平！”

    以门主现在对周元的重视，徐峰主有底气说这话。

    “真的假的？”

    周元有点兴奋起来了。

    “本峰主还骗你不成，赶紧去！”

    “好嘞！”

    话音落下。

    周元也不管徐峰主了，直接就朝着问道峰的方向游了过去。

    李元青孤零零的看着周元离去，又看了看满脸无语的徐峰主。

    “见钱眼开，真是见钱眼开！”

    徐峰主深吸了口气。

    怒火中烧。

    有钱的时候喊剑道领袖，能帮忙的时候喊老徐。

    什么都不行了，没有了价值，就懒得理会本峰主了是叭？

    徐峰主心里好气。

    他感觉自己都要心肌梗塞了。

    再有，旁边还有一个虚假的剑修站在这里。

    徐峰主差点没忍住一耳光上去打醒他。

    “滚，你也赶紧滚，看着你本峰主就来气。”徐峰主闭上眼睛，挥了挥手。

    李元青如蒙大赦，赶紧跑路。

    ……

    问道峰。

    “小鱼师兄？”

    山脚下一个小伙子看到了周元之后打了声招呼。

    可能是门内的传说太过于夸张，这小子有点不怕周元的意思。

    “这位师弟……破虚中期的修为很不错嘛。”周元上下打量着小伙子，突然露出一个师兄关怀的笑容。

    耽搁了一会儿之后。

    周元满脸笑容的朝着山上游去。

    可怜的师弟躺在树下，双眼中露出后悔的神色。

    为什么要喊住小鱼师兄？

    这不是自讨苦吃嘛。

    来到了山顶上之后。

    门主早就知道周元来了。

    他有些沉默。

    虽然不知道周元来问道峰的目的，但一路上那些弟子虚弱的状态，门主可是看在眼里的。

    “门主！”

    周元看到门主，亲切的喊了一声。

    “小鱼来了。”

    门主抚着胡须，一副得到高人的气质。

    “那什么，门主大人，我来找你借点灵石，最近有些拮据。”

    “剑竹峰那地方吧，门主你也是知道的，穷啊。”

    周元叹了口气，一副十分委屈的样子。

    门主抚着胡须的手微微颤抖。

    他大概明白周元的来意了。

    总之，周元过来，肯定没什么好事就对了。

    不过，这么明目张胆的说剑竹峰穷，真的好吗？

    姓徐的不会生气吗？

    就在门主想这些的时候。

    剑竹峰上的徐峰主脸上都笑开花了。

    不祸害剑竹峰的小鱼，怎么看怎么可爱啊！

    他就喜欢祸害其他峰的小鱼。

    “本座这里，也没多少资源呐……”门主有些惆怅的开口。

    “老徐说门主你这里可富了，整个问道门的资源都是出自问道峰的，我就借点，有借有还的，门主你放心。”周元拍着肚皮保证道。

    “既然这样的话……”

    门主头皮发麻。

    好半晌之后还是给了周元一个空间戒指。

    空间戒指里面装着整整五十万颗上品灵石！

    上品！

    这五十万灵石要是换成下品灵石的话，差不多都是五千万了！

    不过，看似很多而已。

    下品灵石这种东西，以周元目前的修为，根本就看不上了。

    当然，量大的话，还是很有吸引力的。

    “谢谢门主！”

    周元开开心心的给门主做了个俯卧撑。

    门主很勉强的笑了笑。

    身为门主，他也不容易。

    别的宗门，门主或者宗主亦或者掌门，都是全门派最叼的那一个。

    而他呢。

    就好像是一个专门管钱的一样。

    如果可以的话。

    门主现在就想卸任了，找个清闲的地方当个峰主或者长老也挺好的。

    只管要钱的感觉……行吧，其实也不太好。

    “滚蛋吧。”

    门主消失不见。

    周元高高兴兴的回去找徐峰主了。

    他感觉自己马上就要破虚圆满了。

    上次突破到破虚后期，花了三百万积分。

    这一次，有了这些上品灵石，再加上徐峰主的灵力，周元感觉自己可能距离破虚圆满不远了。

    吞星兽的血脉对修为影响很大。

    从幼体期提升到了成长期。

    周元估计也多不了几个积分。

    按照他的预计，千万以内的积分突破到破虚圆满是绝对稳妥的！

 0165 六阶长生劫！

    剑竹峰上。

    周元找到了正在磨剑的徐峰主。

    “峰主，灵石拿到手了，咱们什么时候开始啊？”

    他已经迫不及待的想要加点了。

    等到了破虚圆满之后。

    火力全开。

    周元感觉陈师兄哪怕得了长生恐怕也不是自己的对手了。

    长生而已。

    区区长生。

    不放在心上。

    “你这……”

    徐峰主感觉周元的情绪变化，有些过于夸张了。

    沉吟片刻后，徐峰主开口道：“你暂时也别急，小陈已经到关键时候了，动静太大容易打扰到他，到时候小陈估计要找你拼命了。”

    “关键时候了？”

    周元眉头一挑，有些意外。

    他以为陈师兄就算悟道长生，也需要一定的时间呢。

    结果已经到了关键的时候了！

    这么说来。

    陈师兄恐怕就在这一两天就要入长生了！

    周元深吸了口气后问道：“老徐，你说陈师兄得长生的概率有多大？”

    “九成九。”徐峰主淡笑着道。

    小陈的天赋和努力他都看在眼里。

    不过长生这一道坎，有的人终其一生都无法迈入。

    而有的人一朝顿悟就入了。

    大境界之间的突破，虽然也看天资，但更多的还是看个人的机缘。

    这个机缘说的不是外面那种获得宝物获得传承的机缘。

    而是自身上的机缘。

    很复杂。

    形容一下的话，也可以用运气来概括。

    “小陈苦苦努力数十年，马上就要有结果咯。”徐峰主长出了口气。

    剑竹峰这三代弟子当中，除了周元之外，就小陈最为优秀了，身上的闪光点都是遮不住的。

    至于李元青那小子。

    徐峰主都不想评价。

    一个虚假的剑修罢了。

    呸！

    “那就先等陈师兄。”

    周元想了想也不着急了。

    陈师兄的突破，正好也可以让他看看什么叫长生。

    之前杀的那个长生者，周元感觉对方有点不行。

    毕竟半死不活的，好像吹个大风都能直接去世的样子，能有什么实力？

    欺负欺负王家主他们还行。

    一碰到周元，那真的是一碰就碎啊。

    这一次，周元觉得陈师兄会让他明白，什么才是真正的长生大能！

    就说话间。

    周元感觉半山腰传来一股奇特的气息。

    带着一种生命悠久不为生老病死而担忧的古怪之感。

    非常的奇特。

    其中的奥秘，周元完全无法参悟。

    “关键的时候来了。”

    徐峰主双眼发亮。

    嘴上说着现在独宠小鱼，可身体还是诚实得很。

    小陈这么优秀的人，能培养还是得培养。

    剑竹峰已经很久没有爆发出耀眼的光芒了。

    这一次小陈入长生了之后，徐峰主感觉在未来三年里，剑竹峰的光芒都会盖过问道门所有峰！

    ……

    半山腰。

    陈师兄的住所。

    剑竹峰上下的师兄弟们全聚集了起来。

    除了外出的人之外，一个都没少！

    “陈师兄在关键时候了！”

    “我们剑竹峰又要出一位长生大能咯。”

    “这多久了啊，几十年了吧？”

    “是啊，几十年了，自从之前那位师兄入了长生之后，我们剑竹峰就没有出过长生大能了，不过还好，长生不是那么容易破的，这些年整个门内也没出几个长生大能。”

    “陈师兄站起来了，我们剑竹峰又能扬眉吐气了！”

    “这三代弟子当中，我愿称陈师兄为第一！”

    “你把小鱼师弟放在哪里了？”

    “说来就来，小鱼师弟来了！”

    众多师兄弟们目光落到了周元的身上。

    “都来了？”

    周元和师兄弟们打了个招呼。

    把每个人的模样都记在了心里。

    等以后需要帮忙的时候，还需要各位师兄弟们奉献啊。

    “好好感悟！”

    有师兄提醒了一句。

    众人赶紧盘腿坐下，认真的感受起了从陈师兄院子里散发出的气息。

    神秘，似乎远远的超越了破虚境所拥有的力量。

    不在一个层次。

    仅仅只是感知着，就让人心神震动，似有领悟。

    周元在半空中悬浮着。

    他有点感悟不了。

    就算开了挂机状态，也根本没什么收获。

    “难道我就不配悟道了？”

    周元有些纳闷。

    想了想之后，百无聊赖的悬浮在那里等待着。

    院子里的陈师兄此刻已经开始凝聚长生骨了。

    想要成为长生大能，必须凝炼出长生骨。

    从长生骨开始，到长生血……

    说难也难，说简单也简单。

    对于陈师兄这个地步的存在来说，并不算困难。

    人对于周元他们来说，是根本难以理解的。

    完全不懂这是怎么做到的。

    道理层面的跨越，实在太大了！

    三个时辰之后。

    透过院子。

    周元有些惊骇。

    他感觉陈师兄现在全身上下的骨头都在冒着光。

    这些光芒透体而出，十分神异。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    此刻的陈师兄似乎掌握了他们不能理解的力量。

    就好像是蚂蚁无法想象他们这些修仙者所拥有的力量一般！

    “呼……”

    院子里。

    陈师兄徐徐睁眼。

    吐出一口浊气之后，开始凝炼长生血。

    体内鲜血翻滚，逐渐变得滚烫沸腾。

    陈师兄感觉暖洋洋的。

    他能清晰的感受到自己的身体正在慢慢升华。

    明明依旧还是人，却和常人变得不太一样了。

    如果神念入体，就能发现陈师兄现在的细胞无比活跃。

    每一个细胞都在脱胎换骨！

    这个过程又持续了三个时辰。

    陈师兄身上散发出的气息也在慢慢的蜕变。

    他的气息吸引了整个问道门的关注。

    从今天倒数十年时间里，问道门已经没出过长生大能了。

    每一个修仙者在迈入长生的时候，显化出来的天地真理都能让人受益无穷！

    这就好像是周元身上携带的天地真理一样。

    如果有参悟阴阳之道的修仙者，看周元一眼就能明悟不少道理。

    这是十分可怕的。

    同时，也是无比吸引人的。

    剑竹峰上也有师兄弟在开玩笑，说什么以后改修阴阳之道，天天跟着小鱼师弟混，长生根本不是梦！

    ……

    两天之后。

    陈师兄现在的变化实在太大了。

    身上毫无气息，看起来就如同一个普通人一般。

    已经返璞归真。

    可仔细观察，又能看出陈师兄的不凡。

    “最后一步了……”

    陈师兄低语一声。

    万里晴空的苍穹上，突然响起阵阵闷雷！

    随着这些闷雷响起，不少沉浸在感悟当中的师兄弟们慢慢苏醒了过来。

    “天劫要来了？”

    “长生劫啊……若是渡过了，陈师兄就是长生大能了，渡不过的话……”

    “别说这种话，小鱼师弟不在这里么，小鱼师弟现在可是祥瑞啊，有他在，陈师兄肯定成功！”

    “这咋还扯到我身上来了？”周元无力吐槽。

    自己算什么祥瑞？

    什么都吃的祥瑞？

    说屁呢。

    抬头看了看天上不断汇聚的劫云。

    感受着那恐怖的天威，周元感觉自己什么都不是。

    在这六阶长生劫面前，周元就好像是一叶扁舟在波涛汹涌的大海上。

    随时都有可能被一浪翻船。

    那种无力感，让周元非常的难受。

    心脏都好像被捏住了，不得不敬畏这天劫。

    “玛德……”

    “我就不喜欢这种感觉！”

    “等爷将来更强了之后，绝对一口把你吞了。”

    周元扭着身子，感觉浑身都不舒服。

    这天劫有些过于霸道。

    修为低的师兄弟们直接跪坐在地上了。

    周元还好，破虚后期的修为，能支撑着他悬浮在半空中。

    山顶上。

    徐峰主看着天上不断汇聚的劫云有些感慨。

    年轻的时候……

    好吧。

    其实他渡六阶长生劫的时候也不算很年轻。

    只不过比现在年轻了不少而已。

    看着这天劫，徐峰主陷入了回忆当中。

    然后他发现。

    这六阶长生劫竟然和自己当初渡的差不多。

    也就是说。

    “小陈天赋竟如此恐怖？”

    “都能和本峰主一较高下了？”

    徐峰主有些发愣。

    回过神来了之后琢磨了起来。

    “要不让小鱼当峰主，小陈当副峰主？”

    刚生出这个念头，徐峰主感觉小陈不配。

    肯定跟不上小鱼的脚步啊。

    长生大能？

    仅此而已！

    以徐峰主的高度，长生大能虽强，但也仅仅如此了。

    对于他来说，破虚圆满是蝼蚁。

    而长生大能就好像是大了一圈，然后加上了翅膀的蝼蚁。

    不还是蝼蚁么？

    不值一提。

    徐峰主磨着剑。

    看了看手里的古剑，扬了扬，又抬头看了看天上已经遮天蔽日的天劫。

    “希望小陈给力点，不然的话，本峰主就把这天劫抓来给小鱼吃了得了。”

    徐峰主看了看周围。

    突然遗憾叹气。

    没有人听到这话，突然就觉得很不得劲。

    ……

    整个问道门此刻都陷入了黑暗。

    周元观察了一下。

    这六阶长生劫竟然覆盖了方圆千里。

    厚重的劫云横在半空，给人的压迫感以及沉重感非常强烈。

    就好像有着一块沉重的石头压在心头上一样。

    “陈师兄，加油啊。”周元大喊了一声。

    陈师兄脸上露出笑容。

    双手背负在身后。

    刹那间就是一股逼气袭来。

    只见他道：“诸位师弟淡定，静等师兄渡劫归来便是！”

    话音落下。

    陈师兄冲天而起。

    长剑在手，大有一种要撕裂苍穹的架势。

    “唉。”

    李元青揉了揉眉心，苦笑道：“陈师兄距离上一次渡劫可能是太久了，忘记了天劫对他的毒打了。”

    “安静看着，等他渡劫完我们就嘲笑他。”周元道。

 0166 徐峰主赠剑

    六阶长生劫并不简单。

    仅仅只是覆盖方圆千里的那沉重威势，就人无数修仙者抬不起头来。

    天劫当中携带的天地之势，就好像是锋利的刀刃，又好似万丈青山之沉重，压在人的心头。

    陈师兄提剑临空。

    他丝毫不惧。

    脸上更是露出了一抹笑容。

    他等这个天劫已经等了几十年了。

    “终于……终于。”

    陈师兄只感觉心里放松了很多。

    以往压在心头的巨石已经落下。

    放松了下来之后。

    陈师兄的气息再攀升了一截。

    没有了拖他脚步的那些念头之后，陈师兄更进一步。

    面对六阶长生劫，他也更有把握了！

    山顶上。

    徐峰主磨着剑。

    抬头看了小陈片刻之后，嘀咕一声：“这法宝也不太行啊。”

    话音落下，徐峰主摇头失笑。

    他是相信小陈的。

    这么多年都过来了。

    几十年的破虚圆满和李元青这种才入破虚圆满是完全不同的。

    哪怕是同一个境界，陈师兄也能把李元青吊起来打。

    这就是时间的力量。

    因为陈师兄停留得足够久，对于力量的控制，对于自身修为的把控，都到了极致的地步。

    而且，他的修为可比一般的破虚圆满要深厚得多。

    这得益于几十年的沉淀。

    长生之下。

    除了小鱼之外，陈师兄自认在无敌手！

    在整个问道门内，他都敢这么说！

    ……

    “陈师兄好像信心满满啊。”李元青琢磨着。

    “看得出来。”

    周元点点头。

    从陈师兄身上的气势来看，这六阶长生劫估计是难不住的。

    想看陈师兄的笑话，有些草率了。

    “那完了，不能嘲笑他了。”李元青撇撇嘴，有些失落。

    如果陈师兄被六阶长生劫狠狠的揍一顿，那自己以后也能好好的嘲笑嘲笑他。

    可陈师兄如果没挨揍，稳定了渡过了六阶长生劫，那李元青还怎么嘲笑陈师兄？

    难道等陈师兄得了长生，然后在小鱼面前虚弱得提不起劲的时候再去嘲笑？

    恐怕到时候他也虚得不行，根本笑不出来！

    一念至此。

    李元青感觉肾里空荡荡的。

    大有一种破虚圆满的境界已经消失的感觉。

    “小心陈师兄得了长生之后揍你。”周元笑着提醒道。

    长生大能有多强，通过这六阶长生劫其实也能看出来了。

    太可怕了。

    还未发出劫雷，就有如此威势。

    那劫雷如果落下的话，寻常破虚后期怕是直接跪了。

    周元都不敢说自己一定就能抗住这可怕的六阶长生劫。

    “轰隆隆……”

    天空上。

    劫雷已经在酝酿。

    可怕的威势散发出。

    李元青抖了抖身子，内心一凉。

    感觉有些冰冷，开口说道：“第一道劫雷让我来抗，恐怕都有些悬啊……”

    “陈师兄凝炼了长生骨，长生血，他已经是长生之体了，应该能抗住。”周元不是很担心，接着又补充了一句：“经过了天劫的洗礼之后，陈师兄可就是真正的长生大能了。”

    “是啊。”

    李元青有些感慨。

    紧盯着天空上的陈师兄不敢放松。

    每一个瞬间他都要捕捉到。

    这对他将来悟道长生很有益处。

    “轰！”

    忽然。

    天空上一道雷光撕破黑暗，径直而落。

    劫雷所散发出的光芒，让整个大地仿佛又恢复了白昼。

    但也仅仅只是一瞬。

    这劫雷就落到了陈师兄的身上。

    陈师兄单手掐诀，

    长剑悬在身后，护体灵力被激活。

    劫雷的力量环绕四周，雷光闪闪，仿佛一张大网一样将陈师兄包裹。

    陈师兄面色如常。

    一丝丝劫雷入体，击打在了长生骨和长生血上。

    每一处，都在受着淬炼。

    陈师兄在二次脱胎换骨！

    这天劫的力量，能让他的体质变得更加强大。

    天劫是考验，同时也是一种机缘。

    陈师兄安静的感悟着体内的变化。

    这道劫雷他已经施展出了五成功力。

    等第二道再来的时候……

    六阶长生劫，一共是六道劫雷。

    陈师兄感悟之余，嘴角微抽。

    虽然对自己很有自信，但陈师兄也不想太过于狼狈。

    这么多师兄弟们都看着呢。

    要是太过于狼狈，先前那话岂不就是在吹牛逼了。

    吹牛逼不可怕。

    自己打自己的脸才是最可怕的。

    陈师兄突然后悔。

    早知道就谦虚一些了。

    ……

    “陈师兄看起来游刃有余啊。”周元眼眸微亮。

    不愧是他看好的人！

    就是牛批！

    “第一道还看不出什么。”李元青淡笑一声。

    “可能从第三道开始，或者第四道的时候，陈师兄就有苦咯。”有师兄笑吟吟的说道。

    “陈师兄虽然在渡劫，但准长生大能的五感可敏锐着呢，你们在这调侃陈师兄，当心陈师兄渡劫完了之后找你们的事儿啊。”有师兄笑着说道。

    这话一出。

    众人纷纷对视了一眼，都有点发慌。

    “别担心。”

    周元示意他们淡定。

    “尽管笑！”

    “陈师兄要是找你们的麻烦，我帮你们抗了。”

    师兄弟们双眼一亮。

    如果小鱼师弟愿意抗的话。

    就算陈师兄是长生大能，也不顶用啊。

    以小鱼师弟的实力，到时候轻轻松松就把陈师兄收拾得下不来床。

    “笑是肯定要笑的，别着急，等陈师兄顶不住的时候再笑……”

    谈话间。

    第二道以及第三道劫雷已经落下。

    陈师兄衣角乱了。

    不过目前没有什么大碍。

    等第四道劫雷即将落下的时候，陈师兄面色才逐渐凝重了起来。

    这第四道劫雷还未发出，就有他之前全力一击的气势了。

    要是等彻底酝酿完……

    陈师兄深吸了口气。

    抬手，长剑落入手中。

    这件五阶极品的剑道法宝在他的手里锋芒尽显。

    “来战就是！”

    陈师兄丝毫不惧。

    “轰！”

    天空上，劫雷瞬息而至。

    陈师兄一剑逆势挥出。

    霎时间，剑气纵横。

    空间寸寸碎裂，方圆数百丈瞬间破碎为虚无状态。

    以剑气为中心，空间已经坍塌。

    强横剑气似乎无物不斩。

    逆势而上，与劫雷碰在了一起。

    两股强大的力量碰在一起的结果就是恐怖的大爆炸。

    强大的力量所产生的爆炸震耳欲聋。

    散发出的余波竟让数里之外的空间都在颤抖。

    破虚中期以下的问道门弟子感觉自己仿佛都被一剑斩得裂开了。

    那种神魂当中的刺痛感非常的真实。

    各峰的峰主长老们迅速出手。

    仅仅眨眼的时间，可怕的余波直接被抹平，仿佛从未出现过。

    “各位没事吧？”

    周元转头看了看四周的师兄弟们。

    就在刚刚。

    周元直接张嘴把即将波及过来的余波全都给吞进肚子里了。

    本来山顶上的徐峰主忍不住要出手。

    看到这一幕干脆不管了。

    小鱼怎么开心，那就怎么来吧。

    “没事。”

    师兄弟们摇摇头。

    修为低的师弟们惊魂未定。

    还好小鱼师兄出嘴快，否则今天不死也要脱层皮。

    “第五道劫雷来了。”

    李元青突然开口。

    众人抬头一看。

    果不其然。

    第五道劫雷紧随其后。

    陈师兄也不是吃素的。

    三道剑气逆势而上，硬生生的和第五道劫雷拼在了一起。

    这一次产生的动静更大。

    天空上的劫云都被撼动，就仿佛是狂风吹动了云层。

    若是仔细观察就能发现，劫云的位置都被移动了一丝。

    要知道，这可是劫云，不是天空上飘着毫无重量的云朵！

    这些劫云，和山一般沉重，想要撼动无疑是痴心妄想！

    “陈师兄受伤了！”

    有人大喊一声。

    众人看去。

    陈师兄站在天上，背挺得笔直。

    可陈师兄握剑的手微微颤抖着。

    衣角都被削去了不少，整个人显得十分狼狈。

    “还有最后一道劫雷了，陈师兄行不行啊？”有师弟担忧。

    “行的，放心吧。”

    周元笑了笑。

    看陈师兄这状态，虽然已出全力，但只要最后一道劫雷不是太离谱，应该能直接硬抗过去。

    “轰隆隆……”

    天空上。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    最后一道劫雷总是会缓一些时间。

    这是给修仙者准备应对的时间，同时也是让最后一道劫雷爆发出更强威能的时间。

    陈师兄抬头凝视着倒旋的劫云。

    体内已经是乱糟糟的一片了。

    天劫的力量，不可小觑！

    “我还有一战之力！”

    陈师兄眼里冒出精光。

    他可等这天劫几十年了。

    最后一道劫雷的威能可能会直接压垮他。

    但他不怕。

    同时，他有必胜的信念。

    他绝不想再等下去了。

    长生就在眼前！

    只要再努力迈出这最后一步，他就成功了！

    “来战！”

    陈师兄仰天长啸。

    头顶剑意弥漫。

    空气割裂。

    此刻的他，在向天劫发起挑战。

    “轰隆隆……”

    劫云之内，电光闪烁，闷雷阵阵。

    几个呼吸之后。

    天地寂静。

    随即则是震耳欲聋的一道炸响。

    似乎蕴含着天地之怒，天地之威。

    那一道白芒落下。

    陈师兄举剑而上，面容上尽是战意。

    ……

    山顶上。

    徐峰主有些动容。

    “这小子，和本峰主年轻的时候还挺像的……”

    他看到小陈丝毫不惧的和天劫搏杀。

    那件五阶极品的剑道法宝在最后一道劫雷之下已经化为了齑粉。

    五阶极品，在六阶长生劫面前，不过如此。

    看着站在半空当中，浑身发抖，面露喜色的小陈，徐峰主露出一抹笑容。

    “入了长生，本峰主也该表示表示。”

    念头一动。

    一柄古朴长剑浮现在徐峰主的手中。

    抬手一掷，长剑化做一道流光朝着小陈飞去。

    “这剑，本峰主赠你了。”

 0167 师兄略感修为不稳，先闭关了！

    天空上。

    陈师兄都想落泪。

    眼眶泛红。

    几十年了。

    年纪轻轻的天骄就开始苦修，苦等这一天的到来。

    终于，圆梦了！

    当然，陈师兄的脚步不止会停留在这个时候，他还会继续往前走。

    让他内心震动的是，他现在又进步了！

    “长生！”

    看着天空上缓缓散去的劫云。

    陈师兄现在有些狼狈。

    可背挺得笔直，整个人如同出鞘的长剑一般。

    他的法宝已经碎了，虽然有些伤感，但陈师兄认为值。

    因为那一剑法宝，硬生生和第六道劫雷拼在了一起。

    不死你死就是我亡。

    最后胜了。

    胜得不可思议。

    胜得也理所当然。

    陈师兄替那把剑感觉值了。

    这时。

    天边一道流光飞来。

    陈师兄下意识接住，就听到了峰主的话。

    “这剑，本峰主赠你了。”

    闻言。

    陈师兄提剑的手都有些颤抖。

    好半晌之后才更咽道：“多谢峰主！”

    “眼泪收收，像个娘们儿一样。”

    徐峰主笑骂一声。

    “是！”

    陈师兄平复下了心情。

    深吸了口气，方圆数里的天地灵气被吸入口中。

    陈师兄感觉无比的舒爽。

    念头已经通达了。

    前方的道路更加宽阔，也看不到尽头。

    不过陈师兄现在充满了信心。

    他本来就是天骄之子，一朝破境将会勇往直前！

    “陈师兄，下来庆祝会儿啊，我们都开始欢呼了，注意注意我们，给点戏份吧。”周元在下面大喊着。

    陈师兄面色一僵。

    什么特么勇往直前。

    看到小鱼师弟，他心里有些发毛。

    总感觉现在小鱼师弟看他的眼神有点像是在看绝世珍宝一样。

    为什么特么会这样啊？

    可恶，是幻觉吗？

    陈师兄感觉面对周元比面对六阶长生劫还要恐怖。

    那是一种来自心灵和肉体上的折磨！

    “陈师兄，别得了长生就不认人了啊，赶紧下来，师弟们还得听听你得了长生的感悟呢。”李元青多懂礼数的小伙啊，现在也开始嬉皮笑脸了。

    “来了！”

    天上恢复了万里晴空。

    陈师兄笑了笑之后落地。

    既然师弟们想让自己装一装。

    那自己就勉！为！其！难！的装一手！

    “陈师兄，今天入长生，什么感觉啊？”

    “是啊，陈师兄快分享一下，是不是变得很吊很吊了？能和峰主板板手腕了？”

    “和峰主扳手腕还不行吧？不过陈师兄作为近十年第一个入长生的，感觉下个月的资源份额又要上涨好多倍了。”

    “少说十倍起步啊！”

    “陈师兄快分享点经验给师弟们吧。”

    陈师兄此刻衣衫褴褛。

    不过丝毫不影响其身上大佬的气质。

    抬起双手压了压，示意师弟们安静。

    清了清嗓子后，淡淡的道：“入了长生的第一个感觉就是自己的寿命将会十分悠久，除此之外，长生也就那样吧。”

    “好家伙，你还凡尔赛起来了，寿命十分悠久还不好啊？”周元撇撇嘴。

    这等行为是要受到谴责的！

    “凡尔赛啥意思？”陈师兄一时间有些懵了。

    “一种装逼方式。”周元解释道。

    “那你可误会师兄了，师兄实话实说啊。”陈师兄摇摇头。

    “行了，大家都是自己人。”李元青叹了口气，拍了拍陈师兄的肩膀。

    “干什么，放开你的手，你知不知道你现在和谁动手动脚呢？”陈师兄眉头一皱。

    “你们看看，这人得了长生就飘了。”周元笑眯眯的凑近了过来。

    “这不得抓起来好好收拾？”

    李元青当即就动手了。

    其余师兄弟们围拢了过来，把陈师兄围着举了起来。

    猛的一抛。

    就在陈师兄面露笑容，感觉师弟们都在为自己祝贺的时候。

    他一下子落在了地上砸出了个坑。

    顿时傻眼。

    抬头一看。

    尼玛，全跑了。

    “不当人子！”

    陈师兄胸膛剧烈起伏。

    要不是大家关系好，陈师兄发誓，今天非得和他们切磋切磋。

    “罢了，不生气！”

    “不至于，真的不至于。”

    陈师兄呼出一口气。

    随后目光坚定了下来，朝着山顶上走去。

    ……

    山顶上。

    剑竹峰的师兄弟们全都在这里。

    一个个老老实实的，大气不敢出。

    徐峰主的表情太严肃了。

    “不是，老徐你板着个脸啥意思啊，陈师兄入长生是大好事啊。”周元有点纳闷。

    众多师兄弟暗地里朝着周元竖起大拇指。

    内心直呼卧槽。

    还是小鱼牛逼啊。

    徐峰主都这么严肃了，竟然还敢称其为老徐。

    “哼。”

    徐峰主冷哼一声。

    不严肃点，能镇得住这帮臭小子？

    一个个的，以为出了个长生大能就很了不得了？

    一点逼数都没有。

    长生很牛吗？

    徐峰主感觉得敲打敲打这群人了。

    得让他们知道，长生大能虽然很强，但其实也就那样。

    心思还得收一收。

    特别是小陈，长生可不是小陈的终点！

    “峰主！”

    陈师兄背着剑走了上来，躬身一礼。

    “感觉如何啊？”

    徐峰主刚想说点什么，一开口，脸上就止不住的笑容。

    周元在一旁一看就知道。

    这老小子就是想装一装，但真要装的时候又忍不住露出高兴的样子。

    何必呢。

    普天同庆难道不香吗。

    “感觉很好，多亏峰主多年栽培！”陈师兄点了点头。

    “长生不是你的终点，你得记住。”徐峰主微微颔首。

    “弟子明白。”

    陈师兄自己也清楚。

    长生大能很牛，真的很牛。

    但在峰主这样的存在眼里，长生大能也不过如此。

    就好像是在如今他的眼里，结丹圆满和破虚圆满没有任何差别一样。

    都特么是蝼蚁，有什么好注意的？

    说句气死人的话，真正的修仙，现在才不过是刚刚开始而已。

    “明白就好。”

    “小鱼留下，其余该滚就滚，小陈都长生了，有些人连破虚圆满都还没摸到呢。”徐峰主没好气的对着一群人就开喷了。

    师兄弟们都是一脸的尴尬。

    本来庆祝陈师兄入长生是一件挺开心的事情。

    可峰主直接就开炮了，还波及到了他们自己。

    这就很难受了。

    得赶紧跑路才行，免得等会儿被徐峰主逮住一顿乱喷，道心都要崩碎了。

    ……

    “我发现老徐你还喜怒无常啊。”

    周元躺在徐峰主旁边，笑着说了一句。

    徐峰主翘着二郎腿坐在那里，淡定道：“你不懂的，就得喜怒无常才能镇得住这群臭小子，要不然都像你这家伙一样批脸不要，一副和本峰主感情很好的样子……”

    说起这个，徐峰主感觉自己很没面子。

    周元这小鱼，好像根本就不怕他。

    搞得一点峰主的威严都没有，十分蛋疼。

    “灵石在这儿，我们什么时候开始？”

    周元好像没听到徐峰主的话一样，把从门主那里借来的灵石放在了徐峰主的面前。

    “不是，你就不能让本峰主缓一缓啊？”徐峰主有些无奈。

    今天这么高兴，不得休息休息？

    “老徐，咱俩关系好不好？”周元突然岔开话题。

    “不好。”

    徐峰主想都没想就答道。

    周元呼吸一滞。

    刚想忽悠忽悠这老小子，没想到出师不利。

    “行了，你想什么本峰主还不知道？本峰主活这么多年，吃过的盐比你吃过的饭还多。”徐峰主没好气的道。

    “我也没吃几口饭啊。”周元寻思着。

    徐峰主：“……你还要不要灵力了？”

    “要，那肯定要啊！”

    周元急了。

    赶紧露出一副舔狗的样子开始伺候徐峰主。

    看他这样，徐峰主笑着骂了几句。

    最后，调动了灵力，将那些灵石全部炼化成了纯粹的天地灵气，稀释了灵力，让周元自己吞去了。

    做完这些之后。

    不等周元说什么，徐峰主站起来就是一脚。

    “去去去，别在这儿碍眼了。”

    需要他的时候，他就是剑道领袖，不需要他的时候，他就是老徐了。

    都不等周元表情变化，徐峰主早已经看穿一切。

    笑骂了几声，徐峰主自己倒是先跑了。

    “这踹得我还挺疼……”

    周元抬起胸鳍拍了拍肚皮。

    徐峰主不修肉身。

    但带着一丝灵力踹过来，确实让周元感觉自己被踹疼了。

    也就是徐峰主跑了。

    不然周元怎么也得厚着脸皮要个医疗费什么的。

    “先去找陈师兄！”

    一边消化着体内的能量，周元缓缓朝着陈师兄的住所游了过去。

    体内空间。

    正在慢慢恢复的魔教护法看着大量的能量在身旁汇聚。

    他眼睛都瞪直了。

    可如此磅礴的能量，自己却吸收不到。

    那种痛苦难以用语言去形容。

    “这鱼哪来这么多能量，他要干什么……要入破虚圆满不成。”

    魔教护法有点想不明白。

    看到那些能量正在被消化，突然又想起了自己的四肢。

    突然感觉眼眶有些湿润。

    可自己明明是神魂状态，怎么可能流泪……

    “玛德见鬼了……”

    ……

    陈师兄的住所。

    这个时候，不少师兄弟都汇聚在这里。

    一方面探讨心得，一方面也是过来恭贺。

    “小鱼师弟来了！”

    突然。

    不知道谁高呼了一声。

    热闹的气氛戛然而止。

    满脸红光，享受着师弟们马屁的陈师兄突然回想起来前阵子那虚弱的时光。

    “诸位，师兄略感修为不稳，先闭关了！”

    陈师兄反应迅速。

    他可不想自己成为问道门最惨长生大能。

    “陈师兄所言甚是，师弟自知修为不足，回去闭关了！”

    众人面色骤变，迅速散去。

    要是之前还好，大家都在看热闹，小鱼师弟也忙着看热闹。

    这会儿热闹已经看完了。

    听李元青的意思，小鱼师弟最近好像想入破虚圆满了。

    那特么还得了。

    赶紧溜啊。

 0168 李元青，战斗力评价单位罢了

    “不至于吧？”

    周元一来，就看到所有人都跑了。

    他有些发懵。

    随后懂了这些师兄弟们的意思。

    “得送礼，下次必须得送礼了，不然看到我就跑这么快怎么得了啊。”

    周元寻思着。

    这修仙，还是得讲究一些。

    不能光逮着师兄弟们一顿忽悠，还是得给点好处才行。

    要不然，那虚弱的感觉，别说是师兄弟们了，就连周元自己都受不了。

    “下次送点什么呢？”

    周元琢磨了起来。

    想了半天，忽然看到了一个人影。

    “小李，你好像有点不怂啊。”

    周元顿时笑了起来。

    李元青耸了耸肩，一副无所谓的样子道：“现在都有陈师兄了，你还看得上我这破虚圆满的灵力？”

    闻言，周元深以为然的点了点头。

    李元青只感觉自讨苦吃。

    这话自己说得，小鱼你别表现出来！

    你表现出来，就感觉我很废啊。

    “说起来，你说我下次送点什么给师兄弟们好呢？”周元问道。

    李元青沉思了一下之后摇摇头：“这我哪知道，不过你要是送和修炼有关的，估计他们很高兴。”

    “修炼有关的？”

    周元想了一会儿也没想到什么。

    毕竟现在又穷了。

    还欠着门主不少灵石呢。

    “你说长生骨值钱吗？我借给师兄弟们参悟参悟？”周元把那长生者的长生骨给想起来了。

    李元青沉吟片刻道：“应该是可行的，不过也就破虚圆满的师兄们需要这长生骨了，陈师兄和其他的师弟们也用不上啊。”

    “那就先瞄准他们！”

    周元一张鱼脸都快笑烂了。

    废物利用的感觉真好。

    “啧。”

    李元青都有些同情他们了。

    和小鱼在一个峰，痛并快乐着。

    毕竟有小鱼这么一个存在，有时候还挺有意思的。

    不过多数情况下，还是有点惨兮兮的。

    “我找姜师姐去。”

    李元青跑了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    虽然自认为小鱼看不上自己的灵力，可小鱼怎么想的他又怎么清楚。

    还是跑去姜师姐那里比较安全一些。

    有了长生骨这个想法。

    接下来的事情就变得简单多了。

    周元找了不少破虚圆满的师兄，借给了他们长生骨。

    这些师兄们高兴的同时，眉宇间又是抹不去的忧愁。

    如果可以的话。

    他们真不想这样。

    可小鱼师弟给的太多了！

    ……

    回到了自己的窝里躺着。

    周元体内空间里屯着大量的能量。

    魔教护法看着十分眼馋。

    可吸又吸收不了。

    这就让他很难受了。

    “保底又是三百多万积分啊……”

    周元美滋滋的点了个挂机，就在窝里躺着等待着慢慢消化。

    如果积分足够的话，到时候他就毫不犹豫的直接加点了。

    如果不够。

    那也没关系。

    可以攒着等到突破，也可以用在其他的项目上。

    就比如斩魂。

    周元感觉现在自己吹口气都能把魔教护法吹死。

    这就是斩魂再加上化剑术的威力。

    当然，不可否认，更多的原因其实还是因为魔教护法现在不行了。

    施展了两次秘术，又被周元消化了神魂四肢。

    现在魔教护法的神魂强度甚至都比不上一般的破虚中期了。

    拉胯得很。

    但还有重复利用的希望！

    还好魔教护法不知道周元的想法。

    否则他的道心又要崩溃了。

    ……

    问道峰。

    门主面带笑容的道：“恭喜啊，十多年来第一个长生大能竟然出自剑竹峰。”

    “什么叫竟然？”

    徐峰主听着这话不太高兴。

    说的好像剑竹峰已经不行了一样。

    “口误。”

    门主笑了笑，懒得和徐峰主争辩这些。

    “说起来，西边被柳峰主画地为牢的兽潮又躁动了，柳峰主留下的力量可不多，早点解决吧，看着也心烦。”门主揉了揉眉心。

    “知道了。”

    西边的兽潮被画地为牢和小陈有直接关系。

    现在小陈已经入长生了，也该早点去解决那些兽潮了。

    否则一直让兽潮困在那里也不是个事儿。

    毕竟柳峰主把那地方画地为牢，那些力量又不是源源不断的，总有一天是会消耗的。

    到时候种不能再让柳峰主出手，或者徐峰主亲自过去一趟吧？

    他可懒得动弹。

    能让小陈解决那就是最好了。

    “说起来，小鱼好像对那些妖兽也很感兴趣啊……”

    徐峰主摸着下巴琢磨了一下。

    想起来周元的爱好，他有些同情那些妖兽了。

    不过能形成兽潮的妖兽也不是什么好东西，被小鱼吃了就吃了吧。

    离开问道峰。

    回到了剑竹峰之后，徐峰主马上喊了周元和小陈。

    “峰主。”

    陈师兄行礼。

    周元没那么多规矩，上来就问道：“老徐，啥事儿？”

    两者鲜明的对比，让徐峰主心里怪怪的。

    “西边的兽潮，得赶紧解决一下了。”徐峰主道。

    “峰主放心，准备准备就可启程。”陈师兄握紧拳头开口道。

    这一次他过去是复仇的。

    上一次狼狈的跑回来，他可记得清清楚楚。

    那些妖兽的实力真不是闹着玩的。

    也就是他实力足够，换成李元青过去怕是早就没了。

    “兽潮啊……”

    周元忍不住露出兴奋的神色。

    他感觉肚子好饿。

    迫不及待的就想要吃掉那些兽潮了！

    “本峰主也就通知你们一声，具体怎么办，那是你们的事情。”徐峰主也懒得多说。

    他看得出来，小陈是必定要去干掉那些大妖的。

    不报这个仇，心里难平啊。

    “老徐放心，这事儿绝对办稳妥了。”

    周元嘿嘿一笑，朝着陈师兄挤眉弄眼。

    陈师兄咧了咧嘴。

    他当然明白周元的意思了。

    同时心里松了口气。

    有那些大妖在，应该能让小鱼师弟吃饱一段时间吧？

    这么想着，陈师兄有些高兴起来了。

    感觉自己暂时逃过一劫。

    从山顶上下来了之后。

    周元开始和陈师兄商量了起来。

    “我们什么时候出发？”周元问道。

    如果陈师兄可以的话，周元现在就想出发了。

    “不着急，明天过去也是一样的，峰主的意思应该是我得长生了，还有一点就是柳峰主留下的力量可能并不多……需要抓紧时间，但也不急这两天。”

    陈师兄现在对他自己有着绝对的自信。

    长生之下皆是蝼蚁。

    这话不是白说的。

    当然了。

    现在他身边有个怪物。

    能不能打得过，陈师兄都感觉有点悬。

    “既然这样的话，那先找李元青去？胖子要不要喊上？”

    周元还记得胖子借了他一些灵石给白冉冉买礼物。

    说要带胖子发财，那就要说到做到。

    “胖子？”

    陈师兄眉头一挑，摇了摇头道：“李元青倒是还行，少说破虚圆满，到时候单挑一头破虚圆满的大妖倒是能行，胖子是新拜入剑竹峰的吧？他就算了，结丹境过去也发挥不了什么。”

    “那行吧。”周元只能接受。

    胖子的修为确实是个硬伤。

    不过到时候给胖子带点好东西回来也行。

    “走吧，去炼药峰看看，那些大妖的血肉和骨头，都是有用的，给姜师妹也算是李元青欠我们人情了。”陈师兄笑着道。

    “有道理。”

    周元想了想点点头。

    本来他打算直接吞的。

    但姜师姐懂的东西确实多，或许可以把那些妖兽的尸体完美利用起来。

    这样一来。

    李元青欠的人情可就大了啊！

    “不过小李欠我俩人情有什么用？”周元没想明白。

    陈师兄笑容一凝。

    也发现了这个问题。

    要是之前，陈师兄倒是觉得没什么，这件事挺正常的。

    但现在一看，李元青那小子修为有点尴尬啊。

    破虚圆满，比上不足比下有余。

    更关键的是，小鱼破虚后期都能摁着李元青打。

    让李元青欠人情，好像真没用。

    “李师弟……”陈师兄还想说点什么，被周元打断道：“他现在已经成为战斗力评价单位了。”

    “是啊……”陈师兄语气复杂。

    他突然有危机感了。

    以前李元青比他都不差的。

    现在成为了战斗力评价单位……

    如果他不够努力的话，或许将来他就是下一个李元青了？

    太可怕了。

    陈师兄感觉自己要奋发图强了。

    “走吧，找李元青去。”

    周元和陈师兄结伴而行来到了炼药峰。

    隔着老远。

    就看到了李元青在姜师姐身边忙来忙去打下手。

    “你俩怎么来了？”

    注意到体型庞大的周元，再看到陈师兄之后，李元青有些诧异。

    “这不是要准备去解决那些兽潮了么，喊上你。”陈师兄笑着道。

    李元青动作一顿，把东西放下，兴奋道：“准备过去了？”

    “当然了，都快等不及了。”周元笑着道。

    李元青深吸了口气，转头对姜师姐说道：“我要去解决那些兽潮了。”

    “好，注意安全。”姜师姐轻轻点头。

    陈师兄看着，感觉自己几十年又白活了。

    “说起来，姜师姐你能利用那些妖兽的尸体吗？”周元顺口问道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    姜师姐笑着回答道：“当然了，很多妖兽的血可以用来炼制淬体的灵丹，血肉也可以烹饪，骨头也可以入药或者用来炼器呢。”

    “好家伙！”

    “那我们这次发了啊。”

    周元双眼都快变成灵石的形状了。

    “我要努力，多杀妖兽！”

    李元青感觉热血一下子就上头了。

    姜师姐喜欢那些东西。

    自己拼了命也得弄回来！

 0169 狼入羊群！

    “什么时候出发？”

    李元青迫不及待的问道。

    “明天一早吧。”

    陈师兄回答道。

    周元也点点头。

    今天做做准备。

    什么事情最好都准备一下，这样才不会翻车。

    “行！”

    李元青应了一声。

    他现在满脑子都是妖兽。

    如果可以的话，现在就想提剑杀进兽潮当中。

    “先走了。”

    周元打了个招呼。

    回到了剑竹峰的窝。

    周元躺下继续挂机。

    体内的能量消化得挺快。

    毕竟现在都是成长期了。

    周元感觉自己距离到二十丈也不远了。

    自己现在的成长速度，每一个瞬间都能感受到变化。

    他越来越猛了。

    不说修为这方面，就单说肉身。

    周元感觉自己体内隐藏着的力量十分可怕。

    一头撞击山峰，可能一千五百丈以下的山峰根本就扛不住！

    “还有待努力啊。”

    想到了真正成熟期的吞星兽，周元感觉自己这个又不算什么。

    人家真正的吞星兽连星辰都能吞。

    自己能干个啥？

    充其量一口吞个山峰而已，菜得不行。

    “说起来，上古时候那些大妖都是什么样子的？”

    周元有些好奇。

    可惜他根本想象不到那个场景。

    “咦？我可以问问千幻啊。”

    周元突然想了起来。

    脑海里刚想到了‘千幻’两个字。

    似乎感应到了周元的呼唤一样，千幻出现在了周元的面前。

    一身长裙，温柔似水。

    周元歪着头看着千幻，脑子转了转。

    千幻身形拔高了一点，一副女王的霸气范儿。

    “怎么了？”

    千幻开口。

    声音冰冷，高傲。

    就仿佛是统治着一个国家的高贵女帝。

    好。

    就是这个感觉！

    周元频频点头。

    千幻有点纳闷。

    搞不清楚周元在想些什么。

    “千幻姐姐，你知道龙吗？”

    周元心里好像还有点执念。

    感觉进化成五爪真龙，霸道又帅气。

    “龙？”

    千幻微微一怔。

    回想了一下之后问道：“你说的是那种长得像蛇，有四肢，头顶长角的那种生物？”

    “对对对！就是那种，不过人家不是蛇啊。”周元强调了一声。

    “龙啊……”

    千幻抬手敲了敲脑壳。

    回忆了一会儿之后好奇的问道：“你问这个干什么？”

    “我想进化成龙。”周元直言道。

    千幻闻言摇摇头。

    “进化成龙有什么好的，你现在的血脉……我看好像是吞星兽？已经不比中等血脉的龙族差了呀。”

    “啥？”

    周元有些傻眼。

    “我现在都吞星兽了，才比中等龙族？”

    震惊过后，周元狂喜。

    这要是进化成高等龙族，那不牛逼炸了？

    “在我们那个时候，吞星兽其实也一般吧。”千幻轻声道。

    这话要是换个人来说，周元一尾巴就上去了。

    但偏偏说这话的是千幻。

    一个懒得复活，却依旧存在的生物。

    她所经历的，是周元不敢想象的。

    “千幻姐姐，你们那个年代都有些哪些很厉害的妖兽啊？”周元十分的好奇。

    他也想知道自己未来有可能进化成什么东西。

    “我们那个年代的妖兽很多，数都数不过来。”

    “龙族的话，中上水平吧。”

    “我记得好像还有一种妖兽，专门以龙族为食的。”

    千幻回忆着，好像有点想不起来了。

    “嘶……”

    周元虽然知道龙族并非无敌，但听到千幻说这个还是感觉有点信仰崩塌。

    想想也是，前世也有不少可以吃真龙的凶兽传说。

    “慢慢加油吧，你的路恐怕还长着呢。”

    千幻摇头失笑。

    临消失之前。

    她在周元眼里的形象又变了。

    千幻消失了之后。

    周元躺在窝里沉思着。

    “吞星兽再进化，是不是就差不多和上等真龙一样的血脉了？”

    从鲤鱼开始，到如今的异种吞星兽，周元还是很骄傲的。

    从那么low的一条普通食材，进化成为了高端的食材，能不骄傲吗？

    成就感满满啊。

    “还不够，还得努力！”

    “至少要变强到没人干拿我上桌的那种地步！”

    周元暗暗发誓。

    上桌这种威胁，实在让他烦躁无比。

    死也就死了，谁还怕死不成。

    但特么死了之后上桌就很烦。

    “明天得多吞一点，破虚后期和破虚圆满的大妖留着给姜师姐就行了……”

    一念至此。

    周元打定主意，破虚中期以及以下修为的妖兽，全给一口吞了！

    都不用管具体是个什么东西。

    吃就完事了。

    ……

    翌日。

    清晨。

    陈师兄和李元青，再加上周元，整装待发。

    “小鱼你让我们骑一下就好了。”

    李元青看着周元，目光微动。

    说实话，小鱼这么一只看起来仿佛祥瑞一样的妖兽，骑起来肯定帅得一批啊。

    比当剑仙什么的要帅炸了。

    “你怕是没挨过打吧？”陈师兄感觉李元青有点作死了。

    小鱼可是同门师兄弟。

    这话都敢说出来，是不怕小鱼惦记你那点灵力？

    “战斗力评价单位罢了，蝼蚁一样的东西。”周元不屑的呸了一声。

    “擦。”

    李元青感觉有些蛋疼。

    总觉得小鱼背地里拿着自己比了不少人。

    他感觉很不妙啊。

    这样下去，他李元青脸面何在！

    “今天我要证明我自己！”

    李元青受不了周元那不屑的眼神了。

    他觉得自己今天得好好表现，然小鱼震惊一下子。

    “单挑俩破虚圆满啊？”

    周元乐了。

    陈师兄笑而不语。

    有心想劝吧，但看李元青那架势，好像真要站起来的样子。

    实际上，陈师兄感觉李元青这辈子可能在小鱼面前都站不起来了。

    老老实实的跪好不就完了吗，为什么还不服呢。

    “单挑……俩不行，一个一个的来。”李元青连连摇头。

    主要的任务还是给姜师姐带回妖兽尸体。

    数量和质量都得上去才行。

    “走了！”

    周元急了。

    陈师兄和李元青御剑而行，周元就游在一旁。

    现在的周元，已经二十丈长短了。

    他有预感。

    这一次可能体型会暴涨。

    到时候肉身实力也会增加到一个夸张的地步。

    “到时候要不要加点一下天魔炼体法？”

    一边游着，周元一边在思索。

    天魔炼体法这东西是真行。

    有了这玩意儿之后，都不用在鱼鳞上刻阵了。

    找姜师姐刻阵的念头也逐渐打消了下去。

    ……

    整个东域极大。

    问道门处于东域差不多正中央的位置。

    从问道门赶往西边，接近西域的边界，花了周元他们三天三夜。

    三天三夜不眠不休全力赶路。

    他们自己都不记得自己跑了多远。

    一路上经过的王朝，帝国，多达上千个。

    宗门世家也有不少。

    不过在问道门面前，都黯然失色。

    整个东域，问道门为尊。

    “前面就是了吧？我感知到柳峰主的灵力气息了。”

    李元青眺望天边。

    这里地势平缓。

    说是草原吧，其实也不是。

    有山有水。

    大部分地方比较平坦。

    难怪会选这种地方当兽潮的路线。

    只有这样的路线，修为低的妖兽才能更快的移动。

    “还有八百里就差不多了！”

    陈师兄面色严肃。

    “陈师兄你到时候收着点手啊，要不然没我和小李出手的机会。”周元笑着道。

    “放心，主要先针对几个，然后我揽大局。”陈师兄点点头。

    他要是全力出手，那就真的没意思了。

    长生大能的力量降临下来，简直就是降维打击。

    不入长生，皆是蝼蚁。

    像李元青这样的，陈师兄一剑能砍几十个。

    “调整一下就可以直接上了！”

    李元青掏出一颗灵丹吞服了下去，脸上荡着幸福的笑容。

    “姜师姐炼的灵丹就是香呗。”

    周元和陈师兄对视了一眼，好悬没把李元青给整死在这。

    “赶紧的。”

    周元催了一声。

    他的剑元没什么消耗。

    体内空间里大量的能量这时候刚好已经消化完了。

    周元的状态处于巅峰。

    “走吧！”

    两人一鱼仅仅片刻就跨越了八百里的距离。

    在他们的面前。

    满目疮痍！

    大地被撕裂，一眼看过去都看不到尽头。

    数不清的妖兽双眼发着红光，疯狂的朝着他们来的方向冲刺着。

    每一次冲刺，都将地面踩踏出一个个大小不一的坑洞。

    每一次冲刺，都被弹飞。

    就好像在他们的前方有一道透明的墙体阻挡。

    有的飞行妖兽不断的往天上飞着。

    天上也似乎有着透明墙体。

    每一次碰撞，翅膀折断都要继续。

    周元开启灵气感应。

    天地化为黑白二色。

    在他的眼里。

    那是一个倒扣着的碗，看不清晰。

    但死死的将这些妖兽困在这里，根本不能离开！

    “柳峰主的实力……”

    周元抬头看了一下。

    这兽潮的密集，让他头皮发麻。

    更可怕的是，根本看不到兽潮的尽头。

    连左右两侧，都横跨了两百里！

    “数都数不清……”

    李元青咽了口唾沫。

    “柳峰主那等境界，饶是现在我都还离得很远。”陈师兄有些感慨。

    柳峰主这一招画地为牢，困住亿万妖兽，他是做不到的。

    “我先冲了！”

    周元毫不犹豫。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    古妖真身开启，太极阴阳图身后倒悬。

    强横的气息从身上散发而出，空气都被割裂。

    周元摆着鱼尾，一头扎进了‘牢狱’之中。

    张开血盆大口。

    空间压缩。

    瞬息之间就将数十只面目全非，撞得头破血流奄奄一息的妖兽吞进了体内空间里。

    “这是狼入羊群啊……”
