鉴宝之开局签到貔貅
作者: 兰风流云

第1章
“什么？这破玩意你要我八十万？！”
　　江东市场的一个地摊前，此时一个青年放下手中貔貅吊坠，这就要转身离开。
　　“哎~别走啊，我也没说不能还价，你到时说个价啊！万一我觉得合适就卖了！”
　　摊主赶忙出声阻拦着，他可不想让自己面前这条小鱼跑掉，蚊子再小也是肉啊。
　　“行！看在您老这么大年纪的份上，那咱就抹个零，八块！你看怎么样！？”
　　林枫站住了脚，脸上带着皎洁的笑容，让原本还想痛宰他一笔摊主有些意外。
　　“什么？八块？”摊主一咬牙一跺脚：“卖了拿钱！”
　　林枫明显愣了一下，反应过来这才笑呵呵的从兜里掏出了手机给店主付了账，拿着貔貅吊坠转身走人。
　　林枫走出去老远，才把吊坠放在了自己手中细细查看。
　　“得！又小赚一笔，八块钱还能买着块翡翠属实不错！等会可得让秦晏殊好好看看。”
　　正高兴着，林枫兜里手机闹铃声突然响了起来，他顿时脸色大变。
　　“坏了时间要到了，要是被人发现我这个时间没在上班，事情可就大了！”
　　林枫今年24岁，本身他的性格就十分闲散，要不然也不会趁着工作的时间出来逛市场，由于他的闲散的个性，已经被很多家公司开除了。
　　无奈之下，他只好凭借家里大哥给找了个关系，才得以进入现在这家典当行上班，由于工作状态比较清闲，他这才能在工作时间出来摸鱼逛逛市场。
　　还好公司距离这里也不是多远，林枫一路小跑就到了，他没有立刻会自己的办公岗位，而是直接去到了鉴定处找到了自己同学秦晏殊。
　　本来林枫就跟秦晏殊，就是大学同学，林枫对这个女孩一直都有好感，只不过因为当初在学校里一直没有表白的勇气，只好沦为路人。
　　他没想到这次工作的公司，竟然能再次遇见秦晏殊，这次林枫决定抓住机会弥补曾经的懦弱，所以一有机会他就找秦晏殊套近乎，希望能拉近两人之间的关系。
　　秦晏殊的相貌可是称的上是漂亮，不过最吸引林枫的还是她身上那种书卷气。
　　“哎~晏殊，给你看件宝贝！”
　　林枫满带笑意的，把刚才淘换来的翡翠，递到了秦晏殊面前。
　　“好，你放在这里吧。”
　　秦晏殊对林枫这种殷勤，并没有多少的感觉，看在是同学的份上，才对林枫有些了些许印象。
　　她本来就是这件典当行老板女儿，从小对各种古玩玉器接触的就不少，毕业后就在自己家公司实习锻炼，为以后接替家族企业准备。
　　“这件东西确实是翡翠，但是品质并不是很好，不过雕工不错，也是这件东西唯一亮点了。你花的多少淘到的？”
　　秦晏殊无悲无喜的从桌子上拿起了，林峰递上来的貔貅吊坠，也没有过多的坚定，只是翻来覆去的看了几眼。
　　“也没多少，八块钱。”
　　林枫有些尴尬，嘴角都在微微颤抖着，原本他还想着，把这件东西送给秦晏殊，提升一下好感，那知道人家根本就没看上眼。
　　“恩~也差不多，能抵上这个工钱了。”
　　秦晏殊点点头，把貔貅递换给的林枫，又忙活起了自己手头上事情。
　　林枫见状还想在说些什么缓和一下尴尬气氛，可就在这时一到人影出现在林枫的面前，他抬头一看，才发现来人是自己部门经理黄浩然。
　　“晏殊我听说你喜欢百合，这是我特意拖朋友才买到的稀有品种，你闻闻，老香了。”
　　他一进来就把花递给了秦晏殊，一脸的微笑展现着他的风度，而他看向林枫眼神却流露出一种不屑跟鄙夷。
　　“好香啊！真是太谢谢你了！”
　　秦晏殊显然对黄浩然送的这束花十分喜欢，言语都流露出不自觉的喜悦，林枫看到这一幕顿时有些失落，他这就想转身离开，可黄浩然却突然叫住了他。
　　“站住！现在是工作时间，你不在你的工位上待着，来这里打扰秦小姐做什么？想着被开除？”
　　林枫现在十分郁闷，因为黄浩然就是大哥给自己找的关系，不光收了大哥五千块钱，而且在平时也没见他对自己有多么照顾，反倒是一有机会就挖苦羞辱自己，就像是自己欠了他一样。
　　“你不是也没在自己的工位上做事吗？你有什么资格说我？”
　　林枫小声嘟囔着，平常教训林枫他也就忍了，可现在当着秦晏殊的面，林枫还是忍不住发起了牢骚。
　　“你说什么？你是什么身份你不知道？要不是你哥求我让你入职，你现在还不知道在哪个地方要饭呢！”
　　尽管林枫的声音不大，但黄浩然还是听到了，本来他就想趁着这个机会来贬低一下林枫，现在让他抓住这个把柄，更是不会放过他。
　　“林枫我劝你撒泡尿洗洗脸，好好清醒一下，秦小姐也是你能够追求的？”
　　“就凭你那个一身病的母亲，跟欠了一
　　屁股账的大哥？你现在马上回去给秦小姐道歉，随后再写一万字检讨给我，要不然你就收拾铺盖卷滚蛋吧！”
　　黄浩然态度十分嚣张，言语中华全都是命令的语气，居高临下眼神中透露出，对林枫的不屑与嘲讽。
　　而一旁的秦晏殊正捧着那束花疑惑看着林枫，虽然没说什么但在林枫看来，她眼中好像流露出一丝嘲笑。
　　“对……对……”
　　本来林枫就十分反感黄浩然，加上现在当着秦晏殊的面，他的一张脸因为羞愤而憋的通红，他怎么也说不出完整的三个字。
　　“你是没吃饭啊？还是小儿麻痹症犯了怎么连个完整话都不会说？你妈就是从下这么教育你的？”
　　黄浩然一副嘲弄的语气，他就想看到林枫在秦晏殊面前出丑，反正他掌握着林枫的把柄，不怕他不就范！
　　“老子不干了！你爱开除就开除吧！”
　　林枫抬起喘着粗气，仿佛这几个字用尽了他全部力气，可下一幕一个巴掌就扇在了他脸上。
　　“他妈给你脸了是吧，你想来就来？想走就走，把这里当你家了？”
　　黄浩然一脸羞愤，平常自己欺负惯了的怂蛋竟然敢反抗自己，这让他面子有些挂不住。

第2章
林枫楞了一下，他没有想到黄浩然会突然出手，等他反应过来，就想找黄浩然拼命，可还没等他来到黄浩然的身前，他就被听到动静，赶来的保安给拉住了。
　　“混蛋玩意，还想跟我动手，再回你妈肚子里练两年去吧！”
　　黄浩然趁着这个空隙上去又是一拳打在了林枫鼻梁上，当时林枫就感到自己眼前一顿发晕，鼻血顺着自己鼻子就留了下来，他想反抗但是没有办法，自己已经被保安死死的拉住动弹不得，只能被黄浩然无情的输出。
　　“行了，别在我这里动手！要打你们出去打！”
　　直到一旁秦晏殊出言阻止，黄浩然才停止了对林枫的殴打，他对着秦晏殊笑了笑这才让人把林枫给带出去。
　　“这次给秦小姐一个面子，以后别让我再见到你，赶紧滚吧！”
　　林枫被保安丢出门外的时候，还隐隐的听到黄浩然仍在秦晏殊面前贬低着自己。
　　“这小子就是一个白眼狼，枉费我对他这么好，他就这么报答我，真是白瞎了他哥一片……”
　　……
　　林枫回到家中神情一脸的落寞，他也不知道自己是怎么回来的，只觉的心中一阵的憋闷。
　　“小枫你这是怎么了？怎么样没事吧，让你大哥带你去医院看看？”
　　林枫母亲是个长相温婉妇人，眼角的皱纹暴露了她这些年的辛劳，言语中透露出她对林枫的担忧。
　　“小枫你倒是说句话啊，你看咱妈都急成什么样了！”
　　说话是他大哥林柏，也十分担心林枫的情况，不过他的话没说两句就被林母给打断了。
　　“行了！小枫受了伤，你这个做大哥也不好好安慰他一下，就知道摆你个臭架子！”
　　“妈…我…哎~”
　　林柏有些无奈的叹息一声，对于母亲的话他一直都是言听计从，但是就是自己这个弟弟却一直让他有些头疼，他还想再说两句，询问一下弟弟的情况。
　　可这时林枫突然站起身来一脸微笑的，看样子好像想通了不少。
　　“妈，大哥我没事，你们就不用担心了，你们让我自己一个人安静一会吧。”
　　说着林枫就朝着自己房间走去，林柏还想再问些什么，却被林母一把给拦住了。
　　“行了，小枫年纪也不小了，你也别多说什么，出了这档子事他心里也不好受，咱们就让自己一个人待会吧。”
　　林柏皱眉点了头也没有多说什么，母亲都这么说了他还能怎么办。
　　回到自己房间林枫，微笑的脸，瞬间就变了一副模样吗，愤怒、憋屈、无力瞬间涌上了他的心头，他想发泄一番让自己的心里好受些，但他心里有一个声音正在咆哮着，要报仇，要报仇！
　　可就在这时，他突然感觉一股暖流从自己的鼻子里流出，是他鼻子伤口又崩开了，他有些呆滞的抹了一把，缓缓的把手伸进的口袋，想要找张纸巾把自己鼻子堵住。
　　可就在他把手伸进衣兜的时候突然摸到了一个硬物，他有些疑惑的把这个东西从兜里掏了出来。
　　貔貅！
　　这个念头在他脑海中一闪而过，突然他就感到自己周围的产生了一股吸力，他只感觉到眼前一黑，周围的场景就变了。
　　林枫看着眼前的一切，眼睛瞪的大大的，脸上全是震惊。
　　只见他的面前好像是另外一个世界，点点星光点缀在天空，而他面前却堆满了各式各样的宝物，有玉器、宝石、黄金、瓷器，种种都反射着星光闪烁在他的面前。
　　林枫下意识抱起自己脚下一块石头，看样子好像是上好的和田籽料，他又拿起自己身后一个青花大罐，怎么看都像是元青花，一看底宽，大明永乐。
　　这些要不是在做梦，那岂不是发财了？！
　　可紧接着他的眉头就紧皱了起来，这些是什么地方自己还不知道，就算自己拥有这些东西不也是白费嘛~！
　　可这念头一出现，他周围又出现了一股吸力。
　　再睁眼的时候，林枫就又出现在了自己房间内而，他手里还抱着，刚才捡起来的那块石头跟他看着十分顺眼的瓷器。
　　他有些茫然的看着自己手中这两样东西，紧接着他的心里就开始狂喜了起来，本身他就在拍卖行上班，对一些古董宝物也有所了解，自己手中的人头大小石头，他刚已经看过了，这可是收藏级的籽料，按市价来说一克怎么说也得几万块。
　　而那个青花罐子就更不得了，现在这个品相的罐子少说都得上亿起拍，这可是一笔天降横财啊！
　　林枫压抑着自己心头的狂喜，忽然感觉到自己脖子上一阵冰冷，他下意识看出，不只是什么时候，刚才那个貔貅吊坠已经挂在了他脖子上。
　　难道自己刚才是进入了这个貔貅的腹内，这个想法一出，他再一次出现在了刚才的那个空间！又试了一次，他又出现在了自己房间内！
　　果真如他想象那样，林枫突然狂笑出声，他再也压制不住自己心头喜悦，黄浩然不就是凭着他职位跟自己嚣张。
　　现在自己有的东西，就算黄浩然在他位子上混一辈子都无法拥有，自己报复很快就实施了！
　　第二天早上，林枫起的很早，今天他的报复计划就要实施，跟自己母亲打了声招呼，林枫就出门了。
　　他觉得还有些不放心，就抱着自己得到的两个宝贝，去往了一个古董鉴定处。
　　本来他就接触过这方面的业务，所以很快就有人来给他鉴定这几件东西。
　　给他鉴定是个三十多岁中年人，也没带什么家伙，手中就拿着一个放大镜跟手电筒，往林枫的那块石头上仔细照了照，当时脸上就露出震惊的表情，随后他又看向林枫带来的青花瓷细细的查看起来。
　　可仅仅看了几眼，他就压抑不住自己内心的激动：“先生，您稍等一会我马上回来！”
　　说着他也没管林枫答不答应，就急匆匆朝着店内跑去了，过了一会他就领着一个年过半百的老头走了过来。
　　这显然是一个经验更为老道的鉴定师。

第3章
那老者走上前来，也没有顾忌林枫感受，直接就对着林枫的那块石头跟青花瓷鉴定了起来。
　　片刻之后，老者就颤颤巍巍激动出声：“这…可是达到玉髓级别的籽料，而且这么大一块，还有这个罐子，一看就是大开门的东西！”
　　接着他又看向了林枫道：“先生，这两样东西您是从哪里来的？”
　　林枫有些不耐烦摆手道：“你也别问这么多，你就说这两样东西能值多少？”
　　老者也没有在意林枫态度解释道：“你这块籽料很不错，重量已经快达到了十公斤，收藏级的籽料现在一克四万多左右，这块怎么说也得四千多万。”
　　“而且那个元青花的罐子可就更了不得了，零五年的鬼谷子下山拍了2.3个亿，你这个品相跟那个也差不了多少，最低价值都得上亿了！”
　　“小兄弟，这两样东西你打算卖吗？我们完全有能力给你一个公正价格，您看怎么样？”
　　“我不卖！”
　　说着林枫就在桌子上拍下了二百块钱，也没管够不够，拿着自己的两件东西都离开了，留下了两个有些无措鉴定师，在风中凌乱。
　　林枫出门之后，直奔富甲拍卖行，有了刚才那两个鉴定师的言语，这下他心里有底气了。
　　……
　　“这是一件晚清双耳铜炉一个，据说是从宫廷中流出来的，起拍价二十万！”
　　“有喜欢朋友可以举牌示意，每次加价不得少于一万，下面请大家举牌示意。”
　　今天是富甲典当行拍卖的日子，经理李培青对这个拍卖会可是十分重视，已经筹备了半年多，然而拍卖会上真实状况却不是很乐观。
　　他宣布完拍品之后，并没有什么加价的，反倒有些人脸上都漏出了一副不屑跟厌烦的表情。
　　由于在宣传时候，富甲拍卖行宣传说会有重磅的珍宝给众人呈现，可来拍卖的人到了现场却没有见到，而且拍卖的东西都十分拙劣，达不到众人预期的水平，而且一些物品都流拍了。
　　不出所料，这个铜炉也流拍了，场下的人都开始发起了牢骚，有的甚至都开口质问起来
　　“老李，这就是你说的重磅珍宝？你们富甲拍卖行穷疯了吗？这种破烂都敢上来卖？”
　　“就是，你是瞧不起我们还是怎么着？那这种烂货来糊弄我们！我看你们这个拍卖会赶紧关门了！”
　　众人的言语说李培青老脸有些发红，店里真有几件能撑场面的东西，不过早已被人给预定了，他现在也是急的满头大汗，这样下去可是会直接影响到典当行的信誉的。
　　“不好意思大家，高货我们确实有，不过都是作为压轴物品，这也是我们这次拍卖会的规矩，希望大家能够体谅。”
　　对于他的这番说辞，下面的拍卖者可并不买账，愤愤奚落嘲讽。
　　“你在这里糊弄鬼呢？我们参见过这么多拍卖会，也没见一开场就是卖破烂啊！”
　　“是啊！你们当初宣传的全都是的精品，怎么到了地方就变味了，你得给我们大伙一个交代！要不然以后你们富甲举办拍卖会就不会有人来了！”
　　此话一出，众人也是连连附和，李培青有些下不来台，但是没有办法当着这么多人面，他也不可能直接拒绝，只好拖延时间来想些办法应对。
　　“麻烦大家冷静一下，不好意思，今天确实是我们拍卖会失礼了，麻烦大家稍等一下，我这就去后面协调一下，一定会让大家见到想想要高货。”
　　……
　　林枫到了典当行门口深吸了口气，把，说来也巧一进门就遇见了黄浩然，仇人见面分外眼红。
　　“你来干什么？道歉？现在才想起来？晚了！赶紧滚蛋！”
　　王浩然语气嚣张，正眼都没看林枫一下，就要把他驱赶出去。
　　林枫知道自己此次来的目的，他在事情没有完成之前，他才不会像昨天那样冲动行事，正是如此他才会在今天典当行拍卖的日子到来。
　　“我是来救场的，我手上有两样古董，足够能应付今天拍卖会的场面了。”
　　说着林枫的拿出了，自己被报纸包着青花瓷罐，而那块和田他却的没有拿出来想着以后另有用途，黄浩然看道这些更加不屑起来。
　　“一个骨灰罐你还拿着当什么宝贝，脑子烧坏了吧！赶紧滚，别让我再叫保安来！”
　　说着黄浩然就要再次驱赶牧飞离开，可就在这时，经理李培青正好从这里经过，一看到林枫手中拿着的两样东西他眼睛都直了。
　　黄浩然没有见识，但是他在典当行经营多年，一眼就看出了林枫手中拿着东西的不凡，要是此时拿下一定能解自己燃眉之急。
　　“黄主任这位是？怎么看这么眼熟啊？来我们典当行有何贵干？”
　　黄浩然脸上瞬间就充满了献媚的神色，跟刚才嘲讽林枫语气有着天壤之别。
　　“李经理您怎么过来了？你可别相信这个人的鬼话，他昨天才因为上班出现问题，被我给开除掉。现在又拿着这两样东西来招摇撞骗，
　　您可千万”
　　林枫没有说些什么，而是直接把自己手中青花罐放到了桌子上。
　　“这是？”
　　李培青是看出了这个青花瓷罐的不凡，但是具体是真是假，他心里还没底。
　　“你把秦晏殊叫来让她看看这两样东西！”
　　黄浩然不想这么做，奈何当着领导的面，他也不能不听，只是犹豫的想组织这一切发生。
　　“可是…”
　　李培青显然是不顾这一套，现在他只想着怎么应付过去这次的拍卖会
　　“可是什么？让你去你就去哪有这么多废话！”
　　没有办法黄浩然只能不情愿的向着鉴定处走出，不一会就带着秦晏殊走了过来。
　　此时秦晏殊再一次见到林枫，她心中也是有些意外，她对林枫说不上是喜欢，也不能说是厌恶，没有头脑的点了点头，算是打了个招呼。
　　不一会她注意力就被林枫带来青花瓷吸引了，她快步走上前去仔细端详起来，随后一脸惊讶的看着林枫。
　　“这可是货真价实的青花瓷，你从哪得来的？”

第4章
林枫早就编造好了理由，挑衅的看了黄浩然一眼：“这是我家传的！怎么是不是元青花！？”
　　秦晏殊慎重的点了点头：“恩，不论是从釉面、胎体、底款都可以确定这是一件品相极好的元青花瓷器。”
　　黄浩然虽然刚才认不出林枫带来的青花瓷罐，但元青花的名气他可是听说过，曾经鬼谷子下山的青花瓷拍出了2.3亿的高价，这可是业内都知道事情。
　　可现在林枫的手中居然有一件，就算拍不到2.3亿的高价，也是一笔可观的数值，这让一直瞧不起林枫的黄浩然怎么都不能接受，一张脸犹如吃了屎一样难看。
　　李培青却不管这些，他现在非常惊喜，真是瞌睡了有人给递上枕头，他现在正愁着从哪里弄一样高货来应该那群拍卖者，没想到林枫居然送上门来了，这可真是解了他燃眉之急。
　　“小兄弟你叫林枫是吧，我听说你曾经也是咱们公司的员工，这件元青花你有没有兴趣卖给咱们公司啊？”
　　“价钱方面你放心，咱们公司绝对不会亏待你的！正好今天有一场拍卖会，这罐子底价八千万，公司这边只抽成千分之一，你看怎么样啊？”
　　林枫脸上浮现起了笑容，李培青觉得这件事就要成了，可林枫接下来的话却让的在场三人都愣住了。
　　“这件东西我不卖！”
　　“什么？”
　　李培青自以为自己开出条件绝对优厚，拍卖场抽成从来没有这么低过，可林枫接下来的话更让他脸上生出了疑惑。
　　“这件瓷器我只送不卖！”
　　“真的？”李培青也是一脸的不可思议，他怎么也没有想到，林枫居然会提出这种条件。
　　“这罐子本来就属于我家传之物，我决定送与公司！也算是报答秦晏殊小姐昨天为我解围的报酬。”
　　“不过我有一个条件，公司必须再次返聘我，职位不要低于黄浩然，要不然这罐子的归属，我就得再考虑一下了。”
　　“就这么一点条件？”李培青以为林枫是跟他开完笑，什么人会为了一个小小职位来放弃成为亿万富翁的机会。
　　林枫却坚定点点头：“我只有这么一个条件，只要是你能答应我，这件东西就是你们的！”
　　黄浩然顿时慌乱了起来：“经理这件事你可一定要慎重考虑啊，他本来就是一个实习生，有什么资格出任我们公司领导职位！”
　　李培青可不管这些，现在都已经火烧眉毛了，突然来了林枫这么一个救命稻草，要价还这么便宜，这傻子都会分别，哪里会听黄浩然的话。
　　“这里有你说话的份吗？”
　　接着他摆出了一副笑脸：“林枫小兄弟，你的条件我答应你了，正好人事部现在还缺一个主任，你看这个职位你满意吗？”
　　林枫笑着点点头把青花瓷罐，往前一递：“成交！”
　　李培青大喜所望:“那林主任，你先在这里稍等一下，等我忙活完手头的事情，马上开会宣布这件事情。”
　　说着，他就已经抱着林枫给他的青花罐，像是得到什么宝贝似赶往拍卖的房间了，秦晏殊好像还没看过够一样，紧跟着也离开了，只不过在她离开的时候，有些意味深长的看了林枫一眼。
　　林枫点点头径直走向了一旁，黄浩然脸色十分难看，冷哼一声也离开了，他可不会这么坐以待毙。
　　别看林枫小子想着职位跟自己相同，就能做些什么，他在公司这些年也不是白待的。
　　拍卖会上，李培青把拿来的元青花往台上这么一摆，当时底下的人群就炸开了锅，整个场面都变的沸腾了起来。
　　最后不出李培青所料，林枫的青花瓷连带着自己紧急上拍的几件珍品，一个拍卖会下来，富甲典当行净收益两个多亿，大部分的原因，还是林枫带来的青花瓷罐带来的连带关系。
　　……
　　富甲典当行会议室中，众人都在桌子前围坐着，看向站在前方林枫眼神中表情复杂，有羡慕有嫉妒看，甚至有仇恨。
　　“这次拍卖会可是多亏了林枫救场，我们才能收获到这样成绩，鉴于林枫为我们公司做出的突出贡献，公司决定，返聘林枫为公司的人事部主任！”
　　“怎么样大家有意见吗？”
　　此话一出，不出所料，众人都开始纷纷小声的讨论起来，甚至都有人质问起来。
　　“李经理这样不合规矩吧！”
　　“是啊，公司怎么能这么做，昨天他才被公司开除，现在就返聘这么做不合适吧~”
　　黄浩然看时机成熟了，不屑的撇了林枫一眼站起身来。
　　“我觉得这么做不妥，林枫我觉得不足以胜任我们公司领导职位，像我在公司干了这么多年才做到这个位置上，凭什么他一来，就能跟我们这些老员工平起平坐。我不服！”
　　“我们为公司创造了多少的价值才走到今天这一步，而林枫什么都没做，就变成了管理层，公司这么做不是让我们这些老员工心寒吗？！”
　　“公司要是这么做话，我不同意，要是
　　林枫做到这个位置上，我就离职！”
　　地下的人有人带头，一个个也开始变的亢奋了起来！
　　“对！不公平！我也不干了！”
　　李培青也有些为难，一方面他要顾忌公司员工的感受，另一方面他还记得答应林枫的条件，一时间左右为难。
　　可林枫却不是这么想的，他什么都没说径直走向了会议桌前，从自己身后那出了自己的那块和田玉，原本他还打算用这个东西来卖个高价，改善一下现在生活，可现在这个情况，林枫也管不了这么多了。
　　一块人头大小和田玉摆在面前，当时众人都楞了一下，一方面是疑惑，另一方面也是震惊，他们都不明白林枫这是做何用意。
　　林枫看了一眼秦晏殊缓缓的说道：“我知道大家对我的上位很有意见，我也不强求，毕竟是公司要求，我也没有办法。”
　　“我拿出这个东西来，也没想别的就当是给大家见面礼了。”
　　众人都被林枫话给惊呆了，这么大小的一块和田玉怎么也得三四千万吧，这么贵重的东西就当做是见面礼了？林枫这小子什么时候这么豪气了。
　　黄浩然见状赶忙站了起来：“大家别听他胡扯，一块破石头就想践踏我们的尊严，有钱了不起啊，我要离职，我要用这种方式来控诉公司，做出不正当行为！”
　　原以为自己笼络的那批人会跟跟着自己一起附和，可他的话一开口没有任何一个人站在他的身边，孤零零就像是一个愣头青。
　　“抱歉~！有钱就可以为所欲为，黄浩然你被开除了！”

第5章
李培青的眼神正好看向他，当时黄浩然就觉得自己浑身有些不自在，而林枫的眼神跟让他感到一股憋屈跟无奈。
　　这样的情况何其相似，就像是曾经他对待林枫一样，只不过这次他变成了那个无力反抗的人。
　　李培青点点头：“既然林主任这么深明大义，大家也没有别意见，那么我宣布，即日起林枫正是就职人事部主任一职！”
　　说完众人齐声鼓掌，场面上发生的事情有些喜剧化，而黄浩然被人夹在中间就像是一个的自我表演的小丑。
　　富甲典当的行人事部的主任办公室中，林枫正在摆弄着自己貔貅吊坠，他已经坐上这个位置两天了，一开始他还有些兴奋，自己成为管理层，但是两天过去，他原有新鲜感早已消失不见。
　　而且自从上次自己从貔貅中拿出东西之后，不论他用什么办法，他怎么也进不去貔貅内部了，现在他正无聊的做在椅子上发呆，想着怎么打无聊时光。
　　“哎~好闲啊，愿意做领导是件非常快乐事情，没想到这份快乐，我真是享受不了啊！”
　　“怎么就是进不去了？难道是我拿的太多了，貔貅不愿意了？”
　　林枫自言自语的说着，他好像捕捉到了一条线，要是能解开这个线头，他就能再次使用貔貅了，这样想他好像明白了些什么。
　　林枫恍然大悟道：“对啊，我怎么没想到啊，既然从地摊上都能买到这样宝贝，那我再买一个不就是了！”
　　林枫怀着激动的心情，想都没想就跑出了门，由于他现在是领导的身份，也没有人管他，他一路小跑就来到了曾经买到貔貅吊坠的古玩市场。
　　可是逛了两三遍，林枫却怎么也找不到自己上次买吊坠时的摊位，顿时他心情就变有些失落。
　　但是很快林枫就释然了，原本自己得到貔貅吊坠就是一件十分的幸运的事情了，再得不到同样的东西也是应该的，也没有什么好伤心的。
　　排解完自己的心情，林枫就想着打道回府把自己该做事情做完，继续过完无聊的主任生活，可就在他想要离开的时候，突然被一道人影给吸引了。
　　林枫看到的不是别人，正是他一直颇有好感的秦燕淑，他没想到秦燕淑也会在工作时间来逛地摊，看来典当行工作着实有些无聊，都能让他们的接班人工作时间溜班。
　　他悄悄走上前，对着正在地摊的前，聚精会神的秦燕淑后背，就拍了一巴掌。
　　“晏殊，没想到你也会趁着工作时间出来摸鱼啊！”
　　秦燕淑被林枫发现自己也在逛市场，顿时有些不好意思，脸上都挂起了一抹羞红，她一时间也不好回答些什么，就质问起林枫来。
　　“林枫怎么是你？”
　　“好啊，你居然趁着工作时间出来逛市场，你还知道公司规定对你这个情况会是怎么处理吗？”
　　林枫顿时有些愣住了，不是自己发现秦晏殊出来闲逛的吗？怎么反过来他开始质问自己了。
　　“不对吧，秦大小姐，你不是也在闲逛吗？我就是过来跟你打个招呼而已，不用这么上纲上线吧！”
　　秦燕淑看到林枫慌张模样，顿时觉的有些好笑，噗嗤一下笑出声来。
　　“哈哈~看你吓这副样子，还真当真了，别害怕，只是跟你开玩笑的！”
　　秦燕淑笑着缓解了林枫的尴尬：“你不用这么见外，咱们本来就是同学吗，你以后叫我晏殊就行了。”
　　林枫为了缓解尴尬挠了挠自己后脑勺也笑了的起来：“哈…我就说嘛，你怎么变这么严肃了，原来是开玩笑啊~”
　　“怎么你也喜欢逛这些的古董摊啊？怎么样晏殊，你的眼光可不是一般的好，怎么样有高货吗？”
　　秦燕淑脸色变了变，林枫不说这个还好，一说她心情就变的有些失落起来，她比林枫出来的早多了，可是她逛了好一阵子也没发现什么像样东西，就连林枫那天给他看那种，垃圾料貔貅都没有。
　　原本她猜测林枫拍卖时候突然拿出的两件宝物，一定是从地摊上捡漏得来了，可当她在地摊逛了这么久都没有发现一样好东西时，这个想法就从她脑袋排除了。
　　“唉~你可别说了，我在这里逛了大半圈，一件像样东西都没有，除染色大理石就是工地老头三件套，连点像样东西都没有。”
　　林枫虽说也有这样感觉，他逛这些地摊本就是为了打发时间而已，也没有秦燕淑这么强的目的性，他拥有了貔貅之后，虽说也有想捡漏的想法，不过他刚才已经想通了，现在也释然了，就跟秦燕淑劝解了起来。
　　“这都是正常事情，这世上哪有这么多露供我们这些人捡啊，再说了这是什么地方，能有什么好东西，有几件现代工艺品就不错了，其他的也就给人看个乐子……”
　　就在林枫说这话时候，他突然感到自己脖子上貔貅吊坠传来了一股灼烧感，这种感觉其实刚才就有了，只不过林枫没有在意，但是现在吊坠温度突然升高了起来，这让林枫不禁全身打了激灵。
　　秦燕淑也注意到了林枫的不对劲，马上
　　追问道：“你这是怎么了？没事吧！？”
　　林枫顾不得秦晏殊的关心，貔貅可是他现在最大秘密，这件事一定不能告诉的任何人，同时他也在疑惑着，为何貔貅突然出现异动。
　　难道是……
　　貔貅发现了什么宝物？结合自己在貔貅肚子里见到的那一幕，林枫好像突然想明白了什么。
　　貔貅作为古代神兽，不仅仅有只吃不拉的功能，而且还有镇宅、辟邪、招财、寻宝的能力，那现在貔貅出现的什么异状是不是貔貅发现了什么宝物。
　　这样想着，林枫没有管秦晏殊对自己询问，他慢慢靠近了摊位旁，装作随意查看样子，正当他的手接触到一个瓷器梅瓶上时候，果真脖子上又穿来的了一阵灼烧感，而且林枫还感到貔貅微微震动了起来。

第6章
林枫心中大喜，果然如自己想的那样，自己这个貔貅还真具备寻宝功能，他上前一下把秦燕淑搂在怀里，也顾不得跟她解释什么，就贴到了她耳边。
　　“晏殊，你先别紧张，我好像发现了什么好东西，等会你跟配合一下。”
　　秦晏殊小心脏扑腾乱跳着，她从来没有跟一个男子做出这么亲密的举动，但是林枫刚才的话却深深吸引了她，林枫发现了宝贝，自己刚才逛了这么久都没有发现，他能看出什么？
　　“这个地方能有什么好东西？你在哪里发现的？”
　　对于秦晏殊追问，林枫也不好解释，他总不能说是自己貔貅发现的吧，要是这么说，别说秦燕淑不相信，估计都能把他当成神经病。
　　“来不及解释了，等会咱们把这件东西拿下我再跟你说。”
　　林枫一把松开秦晏殊，装作感兴趣的样子，指着刚才的瓷器向摊主询问道：“老板，这个东西怎么来的？”
　　摊主见有生意上门顿时也来了精神：“奥，你说这个啊，这是我从山里高价收来的。”
　　“怎么？看对眼了？”
　　林枫装作憨憨的模样询问：“啊？那这可是件老物件啊，多少钱啊！”
　　摊主见状就感觉林枫像是一个刚入圈菜鸟：“小兄弟，既然你诚心想要，我也不讹你，只收你一个的成本价，八万你拿走怎么样？”
　　摊主的心中一片狂喜，这件事东西确实像他说的那样，是从村里收来的，不过他只是花了二百块钱而已。
　　林枫沉吟了一会道：“哦~还好挺便宜的，有二维码吗我这就是给你转钱。”
　　可就在这时一旁秦晏殊突然开口了：“什么？一件工艺品你敢要八万？有没有搞错，你这不是坑人吗？”
　　此话一出，摊主顿时变了脸色：“你是什么人，没证据可不能乱说，这可是古董！”
　　“这釉面，这底胎，这造型，都是一件打开门的宋…宋代哥窑，你啥也不懂，胡说些什么？”
　　摊主也不敢肯定，底款还是他画出来的，所以反驳的话都有些牵强。
　　秦晏殊却不以为意：“你话可别说这么好听，虽说这东西我看不懂，但是哥窑的价格我却听说过，怎么不得五六十万，八万块钱你会卖？不得亏死啊！？”
　　林枫这时也配合着：“对哦~这件事东西我不要了，你还是卖给别人吧。”
　　摊主顿时就慌了赶忙阻拦道：“别走啊，小兄弟不是刚才还想要吗？这女娃不懂，你可知道啊，我……我这东西可真是古董啊！”
　　林枫装作迟疑的样子心中却在狂喜，自己目的达到了：“老哥，我也想要，可你这东西现在我也看不明白了，八万买个工艺品，我不得让人给笑死啊。”
　　摊主觉得还有希望，顿时松了口气道：“嗨~我还以为啥呢！价格这方面好说啊！你还个价，要是合适，这东西就当交个朋友了。”
　　林枫嘿嘿一笑道：“八万我觉得太贵了，五百怎么样？”
　　摊主二话没说就掏出了自己的二维码，本来他的收购的价格就值个二百块钱，再加上他也不敢保证这东西是真是假，有得赚就好，所以摊主就没在说些什么，这让林枫微微楞了一下，不过还是爽快的把钱给付了。
　　林枫的笑眯眯接过罐子，这才跟秦燕淑使了个眼色，两人一起离开，摊主这次明白过来自己这是上套了，不过他也没什么好可惜的，本身他就是吃这碗饭，得之我幸，失之我命，不亏就是好的了。
　　走了一会，秦晏殊一把从林枫的手中抢过梅瓶，惊喜的看了起来。
　　“没想到，你还有这个眼光，一开始我都没发现，这东西还真是宋代的哥窑，估计摊主也还不懂，画蛇添足的还添上了个底款，真是笑死我了。”
　　“对了，你知道吗？刚才可把给吓坏了，这可是我第一次做这种事，你付钱时候，我心都快跳出来了。”
　　林枫微微一笑道：“哥的眼光一直很好，话说这玩意真是宋代的哥窑啊？”
　　秦晏殊故作鄙夷的瞥了林枫一眼道：“你没看出来啊？我还以为你真认识呢？”
　　林枫有些不好意思道：“我哪有这眼光啊，我就看这玩意顺眼，就想让你跟我配合一下，低价买进而已。”
　　秦燕淑笑着摇摇头道：“那你这个顺眼，眼光可真够毒的，这件东西，少说都得五六十万。”
　　“你就看这个梅瓶的釉质，纯粹浓厚，不甚莹澈，釉内多有气泡，如珠隐现，故通称“聚沫攒珠。”
　　“釉色宝光内蕴，润泽如酥，而且开裂浑然的天成，在哥窑中也算精品了！”
　　林枫心中也是有些小惊喜，不禁抱着梅瓶亲了一口。
　　“那咱们这次是捡漏了？”
　　就在他的嘴唇跟梅瓶接触那一刹那，他好像感觉到一股凉风顺着自己嘴唇传到了，貔貅身上，恍惚间，他好像的听到了一个饱嗝声。
　　秦晏殊没好气道：“那可不，要不是摊主不认识，这玩意你开价五百块，人家连正眼都不带看咱们一眼的。”
　　“看来傻人还真是有傻福，没想到你还能有这运气！”
　　“我决定了，这件东西刚才买卖中我也出力了，也都有我的一半，林枫你有意见吗？”
　　林枫还沉浸在刚才感觉中，被秦晏殊的一番打断他也懒得应付，他本来还想把这东西送给秦晏殊呢，现在她主动开口，林枫也乐的答应。
　　“好，这次看在你表现还算可以的份上，这个东西有你的一份，正好就给咱们典当行预备存货了，价格这方面，你看着给就的行了。”
　　秦晏殊漏出一副皎洁的笑容：“算你小子有良心！”
　　林枫看到这画面都呆住了，秦晏殊独特的笑容，对这个涉世未深的小伙子来说真是太有吸引力了，此刻林枫整个人不禁的感到一阵口干舌燥。
　　秦晏殊也感觉道林枫看她眼神有些不对劲，不禁一下子羞涩了起来，脸上出现了一抹羞红，有些微微发烫。

第7章
就在两人之间暧昧气氛开始要急剧升温的时候，林枫的手机突然的响了起来，一下子就打破了这个美好的氛围。
　　秦晏殊反应过来，一下子把头撇到一边，林枫心中有些想骂娘，谁在这个关头给自己打这通电话，真是太不是时候了。
　　可当林枫的掏出手机一看，他心里就咯噔一下，是自己母亲打来的，一般家里没什么事情，林母是不会给自己打电话的，现在这个时间林母打电话过来，一定是家里出了什么事情。
　　“喂~妈怎么了？怎么这个时候给我大电话。”
　　电话中传出了林母焦急的声音：“小枫啊，你快过来一趟吧，你哥被人给打了，现在正医院抢救呢！”
　　“什么？！大哥被人打了？”林枫顿时眉头一皱：“妈，你们现在在那个医院？我马上过去！”
　　问清楚地点之后，林枫也不想别，他快步走到路边就想打车过去，而秦晏殊对林枫发生事情毫不知情，不禁有些疑惑快步跟了上去。
　　“林枫，你这是怎么了？有什么事情吗？”
　　林枫皱眉道：“不好意思，我现在不能陪你回去了，我家里出事了，很急你先回去吧，我得去医院一趟。”
　　秦燕淑赶忙说道：“你一个人去行吗？要不我跟你的一起去。”
　　这话让林枫感到一股暖意，但他不想让这件事来麻烦秦晏殊。
　　“谢谢的你的好意，家里的事情就不麻烦你了，再说你拿着这东西也不方便，你要是真想帮我的话，就帮我请个假吧。”
　　秦晏殊听到这话也知道林枫不会同意的，只得坚定的点点头，目送林枫离开。
　　林枫一路催促，司机也是给力，没多的一会，林枫就到达了林母所说的人民医院。
　　他快步的跑到了急救室门口，正好看见大哥被医生给推了出来，显然是刚做完手术，而且大哥林柏的身上已经缠上了一层厚厚的纱布。
　　他赶忙跟上，想询问些什么，不过他看见林母旁边还有一个有些陌生人在场，当着外人他也没开口问些什么。
　　直到大哥被推到病房，听着母亲的连连叹息，林枫这才忍不住开口询问。
　　“妈，我哥他到底怎么了？”
　　林母连连叹气，没有回答林枫问题，这时一旁陌生人开口了。
　　“哦，你就是林柏的弟弟吧？我是你大哥工友，我叫沈辉，你大哥他没啥事就是有点脑震荡，现在正在昏迷，咱们说话小点声，别影响到他休息。”
　　“脑震荡？”林枫心中疑惑感更重了：“辉哥，我大哥在工地又不去现场，怎么会出现脑震荡？到底怎么变成这个样子的？”
　　面对这个问题，沈辉也是不自觉的叹息一声。
　　“哎~你大哥他这是被人给打的？”
　　林枫的呼吸顿时变的粗重起来。
　　“谁打的！？”
　　林母见到自己儿子这个状况赶忙阻止：“小枫你先冷静一下，听大哥朋友先说完。”
　　林枫这才克制住自己愤怒追问道：“辉哥，你说我给被人打的，他的性格的我知道，虽说他脾气爆了点，不过这些年我可从来没有见到过他跟人动过手啊！”
　　沈辉叹息一声看了一眼躺在病床上林柏：“兄弟啊，你可别说了，你大哥的什么为人我还不知道？”
　　“这件事啊，说道底还是赖我啊，赖我们拖累了你大哥啊~”
　　林枫听到这话心中疑惑更盛了，同时心情也开始更加急躁起来。
　　“哎呀，你说话可真是急死个人了，我大哥到底是被什么人给打了，因为什么事被打的，你告诉我不就完了，你说怪你，这件事跟你们有什么关系啊？！”
　　沈辉的脸上充满了愧疚，他有些难以启齿林柏被打的原因，但是面对林枫的追问他还是得给出一个交代，要不然他心里也十分过意不起。
　　“唉~事情是这样……”
　　林枫在一旁默默听着，原来他大哥林柏是因为帮沈辉要账，这才被人打成的了这样。
　　本身林柏就是做包工头的，沈辉等人就林柏的手底下干活，不过今天他们见到了一个人，是当初沈辉等人曾经的老板，欠了他们一些工钱。
　　这件事情已经过去了很长时间，不过沈辉等人还是咽不下这口气，他们瞒着林柏去找老板索要，但老板怎么会给他们钱，不知这样还把他们的打了一番，让他们滚蛋。
　　沈辉这些人无奈，只能灰溜溜回到林柏手下继续干活，林柏见到自己工人一个个鼻青脸肿的样子，就询问出了什么事情。
　　一开始谁也不想说这件事，毕竟太窝囊了，再说这事情跟林柏也没有多大关系，但是盖不住林柏追问，他们还是把这件事告诉给了林柏。
　　林柏听了这事情之后非常的生气，谁也拦不住，说什么也得给他这帮兄弟讨个公道。
　　本身林柏的就是带着脾气去的加上他平常脾气暴躁，跟那个老板一言不何双方就动起手来，奈何对方人多势重，林柏被人击中头部当时就昏迷了过去。
　　林枫听明白事情的源尾，当时牙齿咬的嘎嘣直响。
　　“你们当时为什么不报警！？警察会帮你们处理这些事情的！”
　　沈辉皱眉摇了摇头道：“我们怎么没报警，可警察来了，只是把那些人给拘留了起来，对于我们事情根本就没有别的办法。”
　　“那个老板，本身就是一个老赖，他所以银行账号都被冻结了，根本拿不出钱来还我们，而且他每天过的还是这么潇洒，我们真是没有办法才只能这么做的。”
　　“出了的这档子事，我们也很难受，真的是因为我们才害的你大哥变成这个的样子的。”
　　“这事不怪你们，要怪就怪那个混蛋！”林枫把手重重的拍打在病床上：“辉哥，那个老板叫什么名字，麻烦你告诉我？”
　　林母见状就知道自己儿子想要做什么，马上训斥道：“小枫，你想做什么？你看你哥现在这个样子，你就别给我做那些傻事！”
　　“你哥现在已经受伤住院了，你要是在出点什事情，你让我怎么办？！什么事情等你哥醒过来再说听到了吗？”

第8章
面对自己母亲近乎哀求的训斥，林枫也深深的吸了几口气，压抑住自己心中怒火。
　　“妈，你别但心，我不会做那些傻事的，我就想问问那人叫什么名字，我好去执法处报案，警察总会给我们一个交代吧？”
　　这么一说，林母的情绪也缓和了下来，可一旁沈辉明显是想说些什么，但当他看到林枫的拼命给他使出的眼色时，他欲言又止。
　　林枫见状赶忙拉着沈辉就要出门，临走之前还不忘跟自己母亲叮嘱两句。
　　“妈，你别但心，我只是跟辉哥询问一下事情过程，我俩就在门口，那也不去。”
　　看到自己母亲点点头，林枫这才带着沈辉，来到了医院的走廊上，医院的消毒水味，让林枫有些不适。
　　“辉哥，刚才我知道你想说什么，你是想说找警察有用的话，我哥也不会躺在这里是吧？”
　　“辉哥你老实跟我说，当时你们报警了吗？”
　　沈辉满脸无奈道：“怎么没报，刚才我就的想说，可是根本没用啊，当时那个地方根本连个摄像头都没有，而且冲突双方都各执一词，执法者也没有办法，只能各带走一批人接受调查。”
　　“我估计啊，到时候也查不出什么东西吗，只能是不了了之。”
　　林枫虽说气愤但是也没有失去理智，他眼睛转了转，就想到了一个办法。
　　“辉哥你先别灰心，这件事我有办法！”
　　沈辉一脸的惊讶：“执法者都没有办法你能有什么办法？”
　　林枫摇摇头道：“这个我暂时不能告诉你，你先跟我说，那个老板叫什么名字，他有什么特征，有他照片的最好！”
　　沈辉赶忙劝阻道：“兄弟，你可千万别做傻事啊，你哥现在已经因为我们事情成了这个样子，要是你再出点什么事情，我可怎么跟你妈交代啊！”
　　林枫苦笑一声，他知道沈辉一定是误会自己了，以为他会找那个老板拼命，他怎么会则这么傻，从小到大吃的最大亏就是前几天被黄浩然揍的那一次，第二天就被他给找回来了，对付那个老板他早就想好了别的办法。
　　“辉哥，你放心我不会做那种匹夫之勇的傻事，这件事还需要你们配合，你先把那个老板信息告诉我，你说完，我再跟你说我计划。”
　　林枫见沈辉还在迟疑继续说道：“沈辉大哥，你还的在犹豫什么？你难道不想讨回自己应得的工钱吗？你就想看着那个欠你们钱的人逍遥法外吗？你看我哥就这么躺在那里，你们什么都做不了，这就是你想到吗？”
　　“好了！~不要在说了，你想知道的那些我全告诉你。”
　　沈辉也是被林枫一番话激发血气。
　　“他叫李虎，身材不高，一米六左右，身材胖乎乎的，多少斤不知道，目测应该有二百左右。”
　　林枫点点头：“李虎！好我知道了，那他现在在哪里你的知道吗？”
　　沈辉皱了皱眉道：“当时执法者把全部人都带走了，我是陪着你哥，这才没有去录笔录，现在的话，他应该还在派出所，你问这个做什么？”
　　林枫微微一笑，把嘴贴到了沈辉的耳边，耳语了一阵。
　　“什么？你小子胆子可真大，这件事要是捅出去，不得要他命啊！”
　　林枫笑着摇摇头眼神也变锐利了起来：“前债还钱，杀人偿命，天经地义，他把我哥打成这样，而且还欠着你们钱，这两样他占全了！”
　　“这种人就该给他一些教训，咱们又不是他爸妈，凭什么惯着他！”
　　“辉哥你放心，我的计划一定万无一失，等会你先帮我拖住我妈，这件事我一定让他付出应有的代价。”
　　说完，林枫就走到了大哥病床前，安慰自己母亲两句，就的装作突然来了电话样子，神色焦急了起来。
　　林母不禁询问道：“小枫怎么了？还有什么事情吗？”
　　林枫脸色沉重的点点头：“这不是我刚刚的升职嘛，公司那边有个客户来了需要我去谈，他们正在催我去呢！”
　　林母也是表示理解：“那你快去吧，刚才医生过来了，说你大哥已经脱离危险了，这边你就交给妈就行了，别为了这件事，既耽误了你哥，又耽误了你。”
　　林枫的装作十分迟疑的样子”“可是我大哥他……”
　　“没事，你妈我还没老到那程度赶紧去吧。”
　　林枫见状压抑住的自己心中的激动，脸上依旧表现出一副不舍样子：“好吧，我做完这件事就马上回来。”
　　说完，他就急忙走出了门去，沈辉在已经不见了，应该是去办林枫的交给他的事情去了。
　　林枫走出医院，也没有着急去派出所找李虎，而是打了一辆车，直接去富家典当行，到门口时候他还犹豫了一会，不过还是走了进去。
　　等他再走出来的时候，手上已经有了一个提兜，也不知道是些什么，只不过看林枫咬牙走路的样子，提兜里的东西并不轻快。
　　这次他才去往了派出所，说来也巧，他刚到就看见一个胖乎乎的人被一
　　群人拥簇着坐上了一辆奔驰车上。
　　林枫看这个人的模样，当时就认定这人就是打他哥的人，李虎！
　　林枫原本还想等着李虎出来呢，这下正好也省的浪费时间，他连车都没下，直接招呼司机跟上了李虎乘坐的那辆奔驰。
　　司机这种事情见多了，也没有多问，一路上跟的倒是很紧，没多一会李虎的乘坐的奔驰就停在了一家夜总会的门口。
　　林枫见状也赶忙付钱下了车，记住了夜总会名字，他就赶忙跟着李虎进到里面。
　　一进到夜总会的里面，嘈杂音乐就差点没把，林枫心脏给震出来，他原来也来过几次这种地方，一直适应不了这里的气氛，这次要不是跟着李虎进来，打死他都不来。
　　眼看着李虎走进了一间包厢，林枫反而变的不急起来，他先是掏出了手机给沈辉打去了电话，把地点告诉了他。
　　随后了林枫又要了一瓶酒，付钱之后，直接当着酒保的面就倒了半瓶，酒保眼睛缩了缩也没多说什么，他以为林枫是喝多了耍酒疯，在这种场合，他早就见多了也就没有在意。
　　林枫也乐的不用解释什么，提着半瓶酒装作喝醉的样子，摇摇晃晃的就上了楼，走到；李虎包间门口的时候，他深吸了几口气。
　　随后林枫一脚把门踹开，当时包厢的人，谁也没防备，林枫冷不定这么一踹门把里面的人都吓了一跳。
　　林枫要的就是这个反应，他趁着众人都没反应过来，径直就朝着李虎走了过去，一酒瓶就砸在了他的头上。
　　“就是你他妈的叫李虎啊！”

第9章
嚣张的态度顿时吓得众人一阵愣神，等反应过来后纷纷大吼大叫。
　　“妈的，你谁啊？”
　　“敢砸我们兄弟的场子，你特马是活腻了？”
　　“草，抄家伙。”
　　就连已经满头是血的李虎，在反应过来后也是一脸凶相：“吗的，兄弟们干死他。”
　　一阵杂乱的声响中，众人抄起酒瓶就要给林枫来个开瓢。
　　但作为当事人的林枫却似没有察觉一般，眼看酒瓶就要落到自己的头上了，他当即吼道：“你们敢袭警？”
　　“噼里啪啦。”酒瓶碎了一地。
　　虽然他们混的就是个义字当头，但袭警的罪名他们可不敢担。
　　于是纷纷瞅向李虎，等他拿个主意。
　　李虎同样也有些忌惮，但被开瓢的怒火已经让他失了理智，吼道：“兄弟们别信他，给我打，给我死死地打。”
　　“李虎，你敢袭警？”林枫眼睛一瞪吼道。
　　“屁特么的袭警，就你那瘪三的样子特么像警察？你特么到底是谁？”
　　毕竟，作为当代年轻主义者，林枫的头发虽说不长，但也有些刘海，这样的发型就注定了他骗人的把戏撑不了多久。
　　但好在林枫也没打算骗多久，他之前那么骗人也只是为了拖延时间而已。
　　等到对面反应过来上当的时候，楼下沈辉已经带人到了地方。
　　呼呼啦啦一群人挤进了小小的包厢，顿时显得有些拥挤，林枫带着众人往前走了一步，对李虎道：“李虎，你知道我今天为什么来找你吗？”
　　为什么？这不是很明显吗？
　　在看到林辉的一瞬间，李虎就已经明白了大概，对方这是找人来镇场子了。
　　只是，这个镇场子的人到底是谁？
　　李虎有些犹豫不决，擦掉头上的血迹，眯眼道：“小子，你是谁？点子不够硬的话就别怪我不客气了。”
　　“呵，我是谁？你特么倒是去猜啊。”说着，林枫给沈辉使了个眼色，后者当即明白过来。
　　上前一步，悄悄地趴在林枫的耳朵上说话，但或许是地方嘈杂的原因，沈辉的声音不自觉就大了一些，以至于对面的李虎等人听的一清二楚。
　　“林经理，不是说好了以后再说吗？你这还带着东西呢，几个亿的东西要是有了损失，我们就是掉脑袋也赔不起啊。”
　　几个亿？
　　李虎等人微微一愣，视线不自觉的就投向了林枫开始就带进来的那个大箱子上面。
　　以他的见识，自然看得出里面装的不是钱，但是，几个亿？会是什么呢？
　　对面林枫像是没注意他们的举动，大手一挥对沈辉不满道：“说什么呢？我大哥，还有你们的工钱，我今天要是不讨个说法我是不会罢休的，反正这东西是市场上淘来的，真有了损失我就当没遇见过就是了。”
　　说完，也不等别人说话，自顾自的冲李虎说道：“行了李虎，别特么的瞎猜了，我告诉你，我就是今天被你打进医院的林柏的弟弟，今天来找你，是来找你要医药费的，还有我哥是因为你欠这些人钱的原因导致的，所以你今天必须把钱给我结了。”
　　“哈哈哈，我当是谁呢，就凭你还想学人给人出头？我今天要是不给你能把我怎么样？”李虎嚣张道。
　　“我，我.....你今天要是不给我马上就报警。”林枫初出茅庐的样子让众人哈哈大笑。
　　“报警，哈哈，你报啊，正好，你打了老子，这件事我们去警察局好好的说道说道，还有你赔偿老子医药费的事情。”
　　李虎老油条的样子顿时让林枫气的直瞪眼睛，但又无可奈何的样子让他的底气更加十足，倒是沈辉等人同样也被气的不清。
　　“不过呢....”李虎顿了顿，“小子，既然你是想替人出头，别怪我没给你机会。”
　　“你说什么？”林枫瞪着眼睛道。
　　“这样，你哥的医药费我可以给，甚至这些人的钱我也可以一分不差的还给他们，但是你....”
　　“我怎么样？”
　　“哈哈，别紧张。我可是个大好人，不会把你怎么样的，但是你带来的那个箱子必须得给我。”李虎说着，目露贪婪之色。
　　然而林枫听到他提起箱子顿时大惊失色，急忙把箱子紧紧的抱在怀里，往身后人堆里挤了挤，道：“你想都别想，不可能。”
　　“哈哈哈，那么紧张干嘛？话说，你越是这样我就越好奇里面到底是什么东西，小子，里面不会是钱吧？”
　　林枫没有回答，依旧警惕的抱着箱子看向对方。
　　“怎么样小子，这个买卖做不做？不做的话我现在就报警说说你打人的事情，而且，看你的样子依旧是个上班族吧，要是因为这件事进了局子丢了工作的话，那可就不好了。更何况，你们这么多人闯进了我的包厢，已经涉嫌从事非法活动了，你们全都要进局子。怎么样，好好考虑考虑？”
　　李虎微微一笑，相比于现在社会的压力，他可是很清
　　楚一份稳定工作对于一个年轻人来说的重要性，但同样他也拿不准，毕竟那里面要真是什么好几亿的玩意人大可不必朝九晚五的上班了。
　　所以等待的同时，他又拿对方涉世未深把钱看得没那么重做点文章，又微微诱惑道：“怎么样？考虑清楚了吗？反正可有可无的东西何必抱的那么死？拿出来我不仅立马拿钱给你们，改天还会亲自去医院向你哥赔礼道歉。”
　　“这可不行。”沈辉立刻打断道：“林枫，可不能因为我们就把这么重要的东西交出去啊。”
　　倒是林枫，犹豫了片刻后似乎想通了什么，咬咬牙对沈辉道：“不行，我是给你们要钱来的，不能让你们都进去了。而且...”他压低了声音，“这个东西的价值没有你想象的那么高，顶多也就一两千万的样子。”
　　压低的声音在对方的耳中听起来格外的清晰。
　　李虎本来听到对方说东西价值不高的时候还有些憋着火气，但听到后来又有些眉开眼笑起来。
　　一两千万也是钱啊，医药费能有多少，加起来撑死了也就几十万而已。

第10章
“怎么样？到底想好了没有？”一想到自己马上就有千万的进账，李虎顿时眉开眼笑了起来，只是这钱暂时还不是自己的，于是出言催促了起来。
　　“我想好了，只是你怎么保证我把东西给你之后你不会反悔？”林枫反问道。
　　“这你可以放心，我李虎的信誉还是值得相信的。”
　　只是这话说完见林枫鄙夷的眼神，顿时老脸一红。
　　也是，一个拖欠民工工资，法院挂名的老赖还有什么信誉可言？
　　不过，林枫表现的倒真像是一个愣头青一般，似乎相信了对方的话语，点点头，缓缓将手里的箱子递了出去。
　　“不可以啊，这绝对不行。”沈辉立即阻拦。
　　眼看着到嘴的肉就要被人搅合了，李虎自然不乐意，喝道：“你干什么？快拦住他，把箱子拿过来。”
　　跟着李虎的几人也不知道是不是他的小弟，或许是本着见者有份的心思，立即上前将沈辉推开，同时一人将箱子带过来。
　　“东西你已经拿到了，钱呢？什么时候给？”林枫皱眉道。
　　此时的李虎哪里还管什么钱不钱的事，就像没听见一般，从手下手中接过箱子，犹豫了一下，最终选择了在众人面前打开。
　　“这....”
　　箱子打开了，没有想象中的宝光四溢，反倒是有些平平无奇。
　　之间不大的箱子里四平八稳的摆放着一只青花瓷器。
　　“这是什么？”本以为打开后看到的会是钻石珠宝什么的，再不济来个十二生肖兽首什么的，他李虎也能接受，只是这瓷器....
　　说实在的，李虎不是懂行的，但他同样也知道如果这东西是真的，那价值可能远不止一两千万这么简单，毕竟他之前可是听闻一个拍卖会上一个瓷器卖了上亿的天价。
　　“小子，这到底是什么东西？”因为不懂，李虎也没有太过明显的反应。
　　“自然是瓷器，难道你不认识？”林枫看傻子一般的看着对方。
　　“我当然知道这是瓷器。只是这个....你特么是不是随便拿个东西糊弄我呢？”毕竟林枫装瓶子的箱子看起来很普通，自然会让人这么猜测。
　　“随便你怎么想好了，东西我已经给了，你钱什么时候到账？”林枫懒得理他。
　　“钱？什么钱？你再说什么？”李虎装作惊讶的问道。
　　此话一出，不仅林枫，就连沈辉一群人的脸色顿时难看起来。
　　果然，老赖就是老赖，这种人根本就没有任何信誉可讲。
　　林枫咬着牙强自压下怒火，沉声道：“既然如此，你把东西还我。”
　　“东西？你有什么东西在这？这个包厢里所有的东西都是我的，哦，不包括你们，麻烦你们现在出去。”李虎继续道。
　　此话一出，人群顿时炸了锅。
　　“姓李的，你特么什么意思？”
　　“草，你吗的还要脸吗？抢东西啊？”
　　“你们说什么呢？哪只眼睛看见我们老大抢东西了？”
　　“就是，这个包厢里的东西都是我们的，麻烦你们现在出去。”
　　“....”
　　人声喧闹，这个时候说什么都是多余的，但李虎还是摆摆手示意了众人冷静下来，随后双手捧着那只青瓷，看向林枫，问道：“不过，如果你告诉我这个东西的来历，我之前的话依旧算数，不然的话.....哦，对，我想起来了，最近打黑活动很严，你们这么多人聚众闹事，我是不会善罢甘休的。”
　　大棒加甜枣。很有用的威胁。
　　林枫心中冷笑，面上却依旧面沉如水，说道：“我还怎么相信你？”
　　“这一次，我说到做到。”
　　“.....”
　　空气一阵安静。
　　最终，林枫选择了妥协。对李虎道：“这是青花瓷，宋代的。”
　　没有多余的话，似乎的懒得浪费口舌。
　　“我怎么相信你？”
　　“我是富甲典当行的主任。”
　　此话一出，李虎顿时信了三分，据他所知，不久前的拍卖就是富甲典当行所办的。
　　只是，谁知道其中有没有猫腻呢？
　　“这个东西，你从哪里得到的？”来历什么的一定要搞清楚，万一对方是从博物馆里偷来的，自己不是要被顶缸？
　　“淘货，你懂吗？”
　　依旧言简意赅，不耐烦的语气更是让李虎相信自己捡了个大便宜，不过这年头，谁的话也不可以尽信，作为知名的老赖，李虎显然不是个愣头青。
　　早在之前他就已经打电话通知自己一个文物鉴定的朋友过来了，算算时间，也该到了。
　　果然，不多时，包厢外响起了敲门声。
　　打开门，门外是一个西装革履的中年人。
　　这个人林枫认识，作为业内的知名鉴定师，林枫早就听过他的名字，叫周恒，是富甲典当行的对手全球典当的首席鉴定师。
　　周恒
　　进来后很热情的和李虎打了招呼，看起来，两人很熟的样子。
　　“李总，这个时候叫我过来是有什么事吗？”周恒很忙，所以客套几句后就直奔主题。
　　“哦，是这样的，我今天呢，刚得到一个宝贝，希望周大鉴定师帮忙看看。”说着，李虎把盖起的箱子打开。
　　原本眼皮半睁还有些无精打采的周恒看到箱子里的东西之后顿时瞪大了眼睛，也没等李虎说完，一巴掌将他扒拉到一边，急匆匆的冲到防止瓷器的桌子前半蹲下来。
　　双手异常轻柔的从箱子里捧出了那只瓷器上下反复打量，然后，似乎是因为包间里灯光昏暗看不清的原因，顿时来了脾气，喝道：“你们都是死人啊，还不快点开灯。”
　　众人你看看我，我看看你，也不知道这个四十几岁的中年人哪来的这么大的谱。
　　好在李虎是理智的，当他看到周恒的神情时，内心的激动几乎和对方一模一样，当即挥手让小弟把包间的所有灯光全部打开。
　　灯开了，周恒也带上了眼镜，一边打量着手中的瓷器，一边喃喃自语道：“底釉青白，胎色灰黄，瓶身造型浑厚饱满。纹饰丰满，莲花图样层次多而不乱，元代的？不对，这，这是.....”
　　似发现了什么不得了的东西，周恒惊叹道。

第11章
“怎么了，周大师怎么样，这到底是什么瓷器？”李虎焦急道。
　　“这底款....是宋代的？可是纹饰不对啊，宋代青花少有莲花图的。”周恒似没听到李虎的询问，仍旧喃喃道：“不对，还有些不对，这底釉....这是.....宋代的宫廷御用？！！”
　　说到这里一边的李虎再也忍不住了，急忙问道：“周大师，这个，到底怎么样啊？这是真的还是假的？”
　　李虎的声音很大，吓了周恒一跳，连带着抓着瓷器的手都有些抓不稳，吓得众人心惊胆战的，好在周恒稳住了自己，轻手轻脚的将瓷器放回原位，对李虎点头道：“真确实是真的，这是一件货真价实的青花瓷，只是因为灯光的原因，底色看不明，暂时没法确定是宋代的还算元代的，要不，我们一起回典当行里再确认一遍？”
　　后面的话李虎已经没有听见了，他的耳中只听清了这是正品的言论，至于是宋代的还算元代的，对他来说这不重要，只要是真的就行了。
　　礼送走了唉声叹气的周大鉴定师，李虎的心绪久久不能平静，看着那一个普通的不能在普通的箱子，顿时一股豪气冲天而起，有了这笔资金，他完全可以脱离现在的生活了。
　　只是，转头看到还在一边等待的林枫等人，顿时皱眉道：“你们怎么还不走？”
　　“李虎，你个王八羔子....”
　　话没说完，李虎挥挥手，众人就被赶了出来。
　　.....
　　会所外，林枫转头看向沈辉，“刚才录下来了没有？”
　　“嗯，都录下来了。”沈辉点头。早在周恒进门的时候沈辉就已经悄悄地打开了手机摄像头，将后续一字不差的记录了下来。
　　“嗯，那就好，回头你发给我一份，我发到网上去。”林枫满意的点了点头。他相信，有了这份视频，不用自己找李虎的麻烦，他曾经的债主和法院是不会给他好日子过的。
　　“哎，就是可惜了那个东西，好多钱呢。”沈辉唉声叹气的摇摇头道。
　　青花瓷啊，他就是再没见识也该知道这个东西很值钱的，用来报复李虎，想想都亏的慌。
　　“哦，你说那个啊。假的。”林枫无所谓的笑笑。
　　“假的？可是刚才那个鉴定师不是说....”沈辉惊讶。
　　“哦，那个啊，你知道我是做什么的吧，在我们那，找个以假乱真的瓷器还是很简单的，你不用在意。”
　　“哦，那就好，那就好，不然就真是亏大了。”
　　看到沈辉放松似的点点头，林枫微微一笑。
　　假的？以假乱真？怎么可能？那可是周大鉴定师啊，出道至今还从未走眼过。即便是灯光不明的情况下想要骗过对方的眼睛那几乎也是不可能的。
　　瓷器自然是真的，是好久没能进入过貔貅体内的林枫从里面挑选出来的。
　　说到貔貅，林枫自然想起了之前的那股奇异的感觉，自己能再次进入貔貅体内八成是因为这个原因，但是具体的，在林枫中午回去典当行的时候大概就猜到了。
　　等价交换。
　　或者说，是一对一的交换。
　　因为，之前他和秦燕淑一起淘到的梅瓶不见了。而与此同时，他有了再次进入貔貅体内的能力。
　　至于之前的两次无代价取物，林枫猜测，估计是所谓的新手奖励。
　　但同样的，他以后如果再想进入貔貅体内，就得拿出物品来交换。因为，他发现自己又不能进去了。
　　但是不同的是，他这一次发现了一些不一样的信息。
　　之前他没细看，但再一次进入后，他发现了一些古怪的部分，那里的每一样珍宝都似乎被一道若有若无的线牵引着，而线的源头就是貔貅。
　　换句话说，不管那些珍宝被卖到何处，它们和貔貅之间的联系一直都存在着，只要心念一动，不管那些宝物相距有多远，最终都会回到貔貅的体内。为此他还专门做了个实验。
　　果然是只吃不拉的貔貅啊！
　　不过，这一次，应该能玩死那个老赖吧。
　　嗯，先不急着回收，让你先高兴几天。
　　想好了对此，林枫就暂时将此事放到了一边，打车回去了公司。
　　一进大门，顿时发现气氛有些不对，所有人的战战兢兢的样子让林枫一阵疑惑。
　　随手抓了个看起来养眼的美女，林枫询问怎么回事，那人才吞吞吐吐的说出了原因。
　　公司除了留守的保安外，所有人都被叫去了秦燕淑的办公室挨个问话。
　　至于问的内容，林枫没有打听，但他大概能猜到原因。
　　十有八九是因为那个梅瓶不见了的事，但他当时心中有气也没有顾得上，现在的话，该怎么解释呢？
　　嗯.....
　　呸，想什么呢？反正又不是我偷的，就当不知道吧。
　　想到这里，他晃晃悠悠的回到了自己的办公室，一副问心无愧的样子。
　　毕竟，价值的几个亿的古玩就那
　　么送给公司了，应该没人会那么不开眼的怀疑到自己吧。
　　果然，一直坐到晚上下班，都没有来打扰他，让他有大把的时间上传了视频。
　　就在林枫收拾东西打算去医院的时候，办公室的门被推开了。
　　是秦燕淑。
　　“呵呵，怎么了？我只是下班而已，难道你还要来个送别？”见对方脸色有些忧郁，林枫开了个玩笑。
　　“林枫，我.....”
　　秦燕淑吞吞吐吐的样子让林枫颇感好笑，只是故作不知的问道：“怎么了？发生了什么事吗？我看下午好多人都去你办公室那边了。”
　　嗯，不是自己做的，不用有心理负担。
　　“我...对不起林枫，我把梅瓶弄丢了。”秦燕淑自责道。
　　“梅瓶？什么梅瓶？”林枫装傻充愣道。
　　“就是我们下午一起买的那个梅瓶啊，我回来后先放在办公室里面去了躺洗手间，等回去的时候就发现梅瓶不见了。对不起林枫，不过你放心，我会赔给你的。”秦燕淑保证道，看起来很是严肃。
　　只是，东西就在自己这里啊，她还要赔偿自己吗？
　　林枫摸了摸胸口，然后道：“算了，又不是你的错，赔偿的话暂时就不用了。”

第12章
随意的语气让秦燕淑更加自责：“不能算了，你放心吧，我一定会赔的，而且我已经报警了，相信警察很快就能把东西找回来了，你不用担心。”
　　“额，那好吧。”女神认真的样子还是蛮可爱的，林枫暗暗心道。
　　只是他此时心系着医院里的大哥，暂时也不能太多纠缠。
　　只是秦燕淑信誓旦旦的保证完了之后又有些扭捏的样子实在让人很不解，于是林枫好奇的问了一句：“怎么了？还有事吗？”
　　“啊，你急着回去吗？”秦燕淑微微一愣，印象中，林枫不是这个样子的人啊，以前都是恨不得一天二十四小时粘着自己的。
　　“嗯，我还要去医院看看我哥。”林枫如实回答道。
　　原来如此，他之前说过他哥被人打了的事情。
　　秦燕淑释然，微笑缓解了一下后问道：“怎么样？严重吗？需不需要我帮忙的？”
　　“暂时不用，多谢了。”
　　“那....好吧......对了，下周我要出差一趟，你要和我一起去吗？”好好地，秦燕淑突然提出了邀请。
　　“去哪？啊，呸，去，我去。”林枫立刻回答道。只是说完又有些不确定的说道：“这个，我还是看看情况吧。”
　　毕竟他哥现在还昏迷不醒，就母亲一个人照顾，他实在放心不下。
　　“嗯，没关系，我到时候可以通知你。”
　　“好，那我就先走了。”
　　“拜拜。”
　　“拜拜。”
　　.....
　　打车，去医院的途中。
　　出租车上，林枫靠在后座，失神的摸了摸胸口的位置。
　　他是个闲不住人，从小到大就不是个听话的主，打游戏，上网，看小说无不精通....
　　他还记得，几乎所有的故事剧情里都有着那么一段，主角遭遇奇遇然后一飞冲天的故事。
　　那么，自己算是那个主角吗？
　　不可否认，自己的人生已经出现了翻天覆地的变化，之后呢？会不会像个反派一样被人踩下去？
　　思考是最浪费光阴的一件事，出租车很快就到了医院。
　　付钱下车后他就直奔病房。
　　“妈，哥怎么样了？”看着坐在床边的母亲，林枫默默地坐到了他的身边。
　　“还是那样，医生说打到了头部，暂时还没脱离危险期。”母亲回答道。
　　“嗯，我哥这么个老好人，我相信吉人自有天相的。”林枫不知道该说些什么，只能宽慰道。
　　“哎.”
　　一声叹息，一间病房，三个沉默的人。
　　良久，母亲开口道：“对了，你没去找那个打你哥的人吧？”
　　“放心吧妈，我怎么会去找他呢？人家是大老板，我打又打不过，还能自讨没趣去？”林枫淡淡的说道。
　　“那就好，妈还真怕你会做傻事。说起来，前几天你那个样子我还以为你会消沉一阵子呢，没想到还是长大了。”
　　“是啊，长大了。”
　　人生，既然已经看到了改变，那就不要犹豫，勇往直前。
　　.....
　　晚上。
　　“妈，你回去吧，晚上我在这就行了。”大哥晚上需要人留守，母亲已经守了一天，林枫自然不想她太累。
　　“妈没事，你明天还要上班呢，可不能留在这里，妈留下就行。”母亲拒绝道。并且打着上班的幌子推推嚷嚷的就要把林枫赶出门。
　　但林枫毕竟是个成年人了，让过的母亲的推壤说道：“妈，你就别说了，我上班工作又不忙，而且大哥要是明天醒了喝不到你炖的鸡汤怎么办？行了，您就别推辞了，快走吧。”
　　三言两语，他将母亲哄骗回去，随后坐到了床边，看着病床上那张苍白的脸一阵沉默。
　　....
　　一夜无话。
　　第二天五点的时候母亲就来了，叫起了半夜睡着的林枫，还给他带了早饭。
　　陪着母亲说了会话，他就在医院的洗漱间简单洗漱了一下，随后出门上班。
　　到公司的时候刚刚好上班的点，并没有迟到。
　　只是，林枫刚坐下来五分钟不到，门被人敲响了：“林枫，来了吗？”
　　是秦燕淑！这么一大早有什么事？
　　起身开门，一见，果然是秦家大小姐。
　　对方今天的打扮不同于平日里的西装短裙，反而穿着很休闲的T恤衫牛仔裤，头上还扎了个可爱的包包头。
　　这一反常态的打扮顿时让人眼前一亮，林枫还记得，当他第一次在学校见到秦燕淑的时候，对方就是现在的这个打扮。
　　“看什么看？没看过美女啊？”见林枫开门后就傻愣在原地，秦燕淑微微脸红道。
　　“额，咳咳。”林枫尴尬一笑，随即让开了门，“今天怎么这么早？”
　　“早什么啊，已经是上班时间了啊。”说着，秦燕淑顿了顿，看了眼林枫，道：“你怎么了
　　？看起来精神不太好的样子。”
　　“没事，昨晚在医院陪护了一整晚，睡的不好。”林枫无所谓的说道。
　　“这么辛苦啊，需要帮忙的话你就说。”秦燕淑说道：“哦，对了，今天来是有件事和你说，关于昨天梅瓶被偷的案件有进展了。”
　　有进展？能有什么进展？那可是貔貅啊，难道留下了什么蛛丝马迹？
　　想到这，林枫好奇的问道：“什么进展？”
　　“嗯，进展倒是不大，但是已经可以肯定是公司内部人偷的了。”
　　“啊？”
　　“你看啊，东西是在我的办公室里丢的，那么首先排除外来人的可能了，而进一步推测的话，公司外部的保安也不太可能，所以，办公区里的人嫌疑最大，而且昨天那么大张旗鼓的报警，小偷肯定还没来得及转移掉赃物，所以，那件梅瓶大概率还是在公司里面的，只是不知道被人藏在了哪里....”秦燕淑认真的说道。也不知道是她自己的分析还是警察的分析。
　　“就这？”这就是你说的进展？
　　“嗯？难道不算吗？”秦燕淑眨着眼睛问道。
　　“额，咳咳，那你打算怎么办？”只要不是自己就好，身正不怕影子斜。
　　“我打算....”秦燕淑突然笑了笑：“找赃物。”
　　“找赃物？”
　　“对，东西已经不见了，而且现场没有留下一丁点的痕迹，一点线索都没有。所有人都以为我们会用排查的方式慢慢的找出小偷，但是我却偏不，我要趁着小偷还没警觉的时候先一步找到赃物，到时候做指纹比对，谁是小偷，根本就藏不住。”秦燕淑眼睛呼闪，闪烁着智慧的光芒。

第13章
很清奇的思路，你不改姓柯可就太浪费了。
　　“所以，我打算今天对库房进行大盘点。梅瓶的体型虽然不大，但也不算小，抽屉什么的是藏不住的，走廊过道那里也不可能，唯一能藏的地方十有八九就只有我们的库房和储物间这些不常去人的地方了，但是储物间我昨天已经查过了，所以。”果然，上过大学生就是厉害。
　　“所以你认为东西就一定在库房里面？”林枫顺着她的话说道。
　　“没错，毕竟那里面全都是瓶瓶罐罐的，藏个瓶子很容易。”
　　“那你直接把有库房钥匙的几个人找到挨个问话不就行了吗？总会有人露出破绽的吧？”
　　“额，那个，除了精品库外，其他的库房在大厅里是有公共钥匙的。你，不知道？”
　　“啊，我，当然知道，我就是随便考考你。”林枫觉得有些尴尬，随即转移话题：“那你现在就打算去库房？用不用我陪你去？”
　　本就是客气一番，因为林枫知道在哪里根本就不可能找到什么，有那时间不如上网看看李虎的消息如何了。
　　但没想到秦燕淑却想都没想就点头道：“嗯。”
　　“那，好吧。”
　　出了办公室，林枫这才发现外面呼呼啦啦的站着好几十号人，里面有各部门的主任还有几个保安，想想也对，毕竟库房里几万件藏品，光凭两个人就想检查的彻底那是不可能的。
　　只是，这些人为什么都带着手套？精品库房的话还能理解，毕竟里面的东西价值不菲，但普通库房里的那些工艺品就没必要了吧？
　　正想着，秦燕淑递给自己一双手套，说道：“戴上吧，到时候如果找到了，别破坏了指纹。”
　　竟然是指纹？！！
　　真特良的专业啊，不知道的还以为这是一部侦探剧。
　　跟上大部队前往库房，途中，秦燕淑悄悄地朝他靠近了一些，悄声道：“你看这里面谁最可疑？”
　　吐气如兰，如此近距离的接触让林枫有些心猿意马。
　　“这个，怎么看的出来？”他其实想说，这里面谁都不可疑。
　　“你没发现吗？前面那几个的神情明显有些不对，这不是做了亏心事的表现吗？”
　　“也许，可能是便秘呢。”
　　“呸，粗俗。”对方红着脸猝道，随即拉开了距离，让林枫微微有些失落。
　　....
　　富甲典当行一共有三个库房，根据品级，库房的大小也有差异，其中宝物库因为藏品不多的原因，库房的面积并不算大，但装修却很豪华，而普通库房因为工艺品价值不高的原因，装修只能算一般，但因为藏品最多的原因，库房的面积却很大。
　　而其中被典当行视做金库的精品库房，虽然藏品最少，但物品的价值之高，所以库房的面积反而是三个库房里面最大的一个，装修的话，用林枫的话来说，奢华。
　　是的，奢华。
　　镶钻的大理石吊灯，全雕刻的四面墙壁加上地面几乎一整块的光滑地砖无不体现出了典当行的财大气粗。
　　不过现在可不是欣赏这些的时候，本着先易后难的原则，秦燕淑先带着人来到了精品库房，毕竟里面的藏品不多。
　　打开门，从没见过这一幕的人顿时吸了一口壕气，反倒林枫觉得无所谓，毕竟和貔貅的内部相比，这实在是没有看一眼的必要。
　　他虽然淡定，但有些事情不是他可以控制的。就在库房门打开的一刹那，他立刻就感觉到了胸口位置传来的一阵急促的灼热感。
　　热感之强烈，就仿佛在他胸口放了一块铁。
　　这什么情况？寻宝？
　　到人家宝库里面来寻宝？还是有什么价值极高的藏品？
　　这貔貅可真是个贪得无厌的主啊。
　　林枫有些无奈，但同时心里又有了一丝异样。
　　毕竟他曾经想到的，等价交换，一物换一物。如果把这宝库里的东西都搬进貔貅里......
　　还是算了，那样的话秦燕淑怕不是会跳楼，这样自己就没老婆了。
　　嗯，老婆。
　　想到这，这不禁转头看向身边的娇小身影。
　　只见对方皱着眉头对所有人吩咐道：“不用都进去，几个主任和我进来就行，其他人在外面等着。”
　　精品库房虽然大，但藏品不多，用不了几个人。
　　林枫进去后左右看了看，粗略估计，这里最多只有二十几个物件，看来能被典当行摆放在这里的一定不是普通的藏品。
　　想到这，他便带着好奇的想法四处看了看，首先引入眼帘的便是一尊不大的彩瓷骏马模型，模型外的釉色已经有了脱色，看起来颇为破旧，实在看不出价值几何。
　　但当林枫稍微接近的时候，胸口貔貅传来的热度又让他不得不重新打量起眼前的骏马彩瓷。
　　胎底白色，釉色黄白，骏马模型憨厚，体态可鞠，这是....
　　唐三彩？！！
　　一个大胆的想法在林枫的脑
　　海里冒了出来。
　　不可能吧，以唐三彩的价值范畴，都属于国宝级别的了，和鼎器一样，是碰都不能碰的东西，典当行里还有这种东西？
　　带着怀疑的目光，他打算找人询问一下，但回头发现秦燕淑正一脸认真的四处检查。
　　算了，管他呢。反正是自己老婆家的东西。
　　嗯，有时候骗自己就是这么简单。
　　于是，林枫就带着参观的想法在库房里转悠了起来。
　　也把每一个藏品都看了个遍。有造型古朴，通体漆黑的玉石萧，还有一块四四方方看起来颇为古旧的石砚......
　　这些都还只是外围的东西，最中央的是一个四四方方的大盒子，单以卖相来看，那里面的东西毫无疑问一定是价值最高的那一个。
　　果不其然，当所有的地方都被检查完，秦燕淑亲自打开那一个箱子的时候，林枫就惊讶到了。
　　都不用貔貅的提醒，就他以肉眼来看也知道那里面的东西价值连城。
　　竟然是一副保存的颇为完好的青铜面具。
　　青铜器鼎盛的年代是在秦朝以前，单以年代来说，这件东西的价值就无可估量。只是，老子现在的胸口感觉都能煎鸡蛋了。
　　好在检查的时间并不长，很快众人就依次退出了精品库房。
　　随着秦燕淑的指挥，众人直奔第二间宝物库房，这里的东西是仅次于精品库的价值的，林枫就当是参观一般又大致浏览了一遍库房，其中发现了几幅保存完好的宋瓷。
　　如此，他大致对典当行的财力有了个大致的了解。
　　以宋瓷的价值却只能屈居与第二等的宝物库，可想而知，富甲典当行的财力多么的巨大。
　　富甲，富甲，果然是一方富甲啊。
　　看来娶老婆的任务任重而道远啊。
　　随后便是第三代的普通库房，因为价值不高的原因，众人在里面也是翻翻捡捡的忙活了好一阵。
　　不过，最终的目的却没有找到那个梅瓶。
　　于是，秦燕淑脸色很不好看的打发走了众人回到了办公室。
　　“怎么办？接下来还有什么想法？在检查一下公司的垃圾篓什么的？要不，把公司彻底的检查一遍？”林枫没有回自己的办公室，见女神的脸色越加的难看，当即出主意道。
　　谁知之前还脸色难看的秦燕淑却突然的一反常态，满脸的阴沉消失不见，反而笑意昂昂的说道：“不用了，接下来就交给警察了。”
　　“交给警察？”林枫一愣，随即恍然道：“我明白了，你是想以此放松小偷的警惕，等他自己带藏品出门的时候露出破绽吧？”
　　林枫一本正经的胡说八道。
　　“也算，也不算。”秦燕淑点了点头，然后又摇头道。
　　“什么意思？”
　　“就是字面意思啊。反正我们报警了，剩下的就交给警察处理吧。”秦燕淑淡淡的说道。
　　只是，之前还大张旗鼓的样子，现在又一反常态，林枫还是有些怀疑。
　　“原因呢？”
　　“原因是，我今天查了查家底。突然发现，好像少了个藏品也没什么大不了的，反正几百块买来的。”
　　林枫听得有些目瞪口呆，这么壕气的说法，貌似.....
　　好吧，想想对方大小姐的出生确实不在乎这个。
　　“那，真就这么算了？”
　　“嗯，都说了，交给警察处理吧。不过，我难得出门淘货，结果就让小偷给顺走了，心里实在咽不下这口气。”
　　“多喝热水，有益于身心。”林枫关心道。
　　秦燕淑斜了他一眼，说道：“所以，我决定了....”
　　决定什么了？
　　“你今天下午再陪我去一次那个市场，我一定还要在淘一件好东西出来。”

第14章
“再陪你去一趟？”林枫问道。
　　说实话，讷讷个女神再一次一起逛街，倒是个不错的主意。
　　只是，李虎那边....
　　算了，管他去死。
　　“你不乐意？”秦燕淑皱起眉头不开心道。
　　“当然不是，乐意至极。”林枫笑嘻嘻的回答道。
　　如此，两人约定了下午见面的时间这才各自回到办公室。
　　当然了，如果可以的话，林枫倒是不介意和对方共进个午餐什么的，但人没主动提，他便也不好主动邀请。
　　算了，反正下午有的是时间，倒也不急于一时。
　　想到这里，林枫这才满意了些。
　　其实，按照他当初舔的样子来说，这时候见到女神态度有所松动，该立即蹬鼻子上脸才对，各种鲜花攻势什么的。
　　但那毕竟只是个套路，以秦燕淑的身家，她显然是不在乎那一套的，其实如果可以的话，如果遇到了喜欢的人，就是养他对秦燕淑来说也不算什么。
　　还是老老实实的好，大众之所以叫大众，就是因为从善如流。大众化的东西虽说不能标新立异，吸引人的眼球，但至少是大多数人可以接受的。
　　回到办公室，现在时间是上午十点半，里约定的下午一点还有些时间，林枫便打开了桌上的电脑浏览起了本地的网站新闻。
　　在往下翻了一页后，果不其然，李虎的大名突然出现在了上面。
　　点开浏览，林枫细细品读了一下作者的文章，看懂了大概的意思。
　　大意是说，本地民营企业家因为早年经营的问题被迫破产，身负巨额债务，但因为自身积极开拓多方面发展的原因，一直在寻求翻身的契机。而近日被他得到了一具宋代的青花瓷文玩，或许是他打好这一仗的希望。
　　后面还附上了一个周恒鉴定青花瓷的视频。
　　总而言之，文章总体的意思还是较偏向于李虎的，毕竟只是个网络小编，能不得罪人，他也不是傻子，自然不会主动得罪。
　　以下还有一些留言评论。
　　有夸赞李虎的，也有询问青花瓷价值的，有甚者甚至直接询问青花瓷的卖价......
　　总体而言，事态还是按照林枫预定的方向发展的，李虎获得巨款的消息已经被不少人知道了。
　　如果不出意外，这个时候李虎的债主和法院应该已经联系上他了，而即将成为巨款的李虎想来也已经大包大揽的承诺了还款的日期。
　　不过也不一定，现在的希望还只是一个小豆芽，还是让它在长大一点吧。
　　等到李虎和买家联系出货的时候，自己再来个出其不意，想来一定会很精彩吧。
　　林枫暗暗做了打算，关闭了网页，本打算随便上上网打发点时间去吃午饭，却不想，一个意外的电话让他不由得奇怪起来。
　　“你好，请问哪位？”因为是陌生号码，林枫便出言询问。
　　“请问是富甲典当行的人事主任林枫先生吗？”电话那头，一个男声问道。
　　嗯？什么情况？难道是应聘的？也不该找我啊。
　　带着疑惑，林枫问道：“我是，你是哪位？有什么事？”
　　“你好，做下自我介绍吧，我姓周，全名周恒，目前暂任全球典当行的首席鉴定师。”
　　周恒？周大鉴定师？他找自己有什么事？
　　“额，周大师你好，那个，请问你.....”毕竟是知名人物，林枫可不会像小说里那些无脑男主角一般上来就踩人。
　　“额，是这样的。我想请问下你现在有时间吗？可以的话我中午想请你吃个饭，有些事还要向你请教。”
　　请客吃饭？请教事情？
　　林枫第一反应就是对方和李虎见面的时候认出了自己。
　　不过不对啊，自己只是一个小人物，对方根本就不可能认出自己的。
　　想来想去，林枫也只能猜测是因为李虎的原因。只是事情的始末还得当面说了才行。
　　林枫想了想，于是答应道：“嗯，可以，劳烦周大师亲自开口，我自然遵从。”
　　“那好的，半个小时后，状元酒店三楼殿试厅恭候大驾。”
　　挂了电话，林枫不自觉的摸了摸没毛的下巴，思索着周恒的用意，但无奈可用信息实在太少，也想不出个所以然，看了看时间，他出门准备去赴会。
　　开了门，却发现秦燕淑刚好朝自己的办公室走来。
　　“林枫，真巧啊，去吃饭吗？一起吧。”
　　女神笑眯眯的随意说道。
　　这，算是约饭吗？女神主动约饭？
　　只是这个时间.....
　　林枫很想答应下来，放了周恒的鸽子，但想到对方在业内的名气。如果放出话来的话，自己的日子可能不太会好过。
　　哎，算了，反正时间多的是，午饭不行晚饭也可以嘛。
　　于是说道：“抱歉啊，我有点事要出去一下，中午的话就不去了。”
　　嗯，
　　我只说了中午不去，晚上却可以去啊，快邀请我吧。
　　但是女神显然没被人拒绝过，闻言立刻冷下了脸色，想起了自己三番两次的主动示好对方都找各种理由推脱，于是，一些不好的想法就冒了出来。
　　“嗯，那你去吧。”秦燕淑淡淡的点头回应了一声。秒变脸淡淡样子让林枫一阵错愕。
　　什么意思？这是生气了？
　　林枫很想上去哄一哄，可看看时间，状元楼离这挺远的，耽误的话可能赶不上趟了。
　　只能无奈心痛转身。
　　出门打车直奔状元楼，进了包厢时，林枫便看到早已在内等候的周恒。
　　“不好意思了周大师，路上有点堵。”距离半个小时还有一些时间，林枫并没有迟到，但聊天嘛，就得这么说，毕竟人也可能等了半天。
　　“没关系，我也刚到不久。林主任看起来很年轻嘛。”周恒微微一笑，起身朝林枫伸手道。
　　不得不说，光这一系列行云流水的动作和温雅的谈吐就让林枫一阵汗颜，尴尬的伸手与对方握了一下，随即分开。
　　双方落座，林枫很想问对方找自己的原因，但周恒确实不疾不徐的找来服务员点起了菜，这样，他便也不好主动询问。

第15章
等到服务员离开，双方再次开始交谈。
　　“今天冒昧打扰了，倒是怕林主任觉得周某唐突，这样，一会我先自罚一杯，你看如何？”周恒微笑的说道。
　　“哪里，周大师邀请，我自然是要来的，至于罚酒什么的倒是不必了，一会还要上班呢。不知道周大师找我出来是因为.....？”最终还是林枫先沉不住气了。
　　毕竟一个初出毛头的小年轻和一个浸营社会几十年的老油条是没法比内敛的，这一点，不会因为任何奇遇而改变。
　　“呵呵，看来林主任有些担心啊。”
　　见林枫脸色变了变，周恒接着道：“不必如此，我今天来找林主任呢，其实是有一些事想咨询一下，希望林主任能不吝赐教。”
　　“不敢当不敢当，有什么话可以直说。”
　　“那好，那我就不兜圈子了。林主任，其实不出意外的话，我们之前应该是见过的吧？”周恒看着他微笑道。
　　看来，他还记得之前包厢的事。毕竟事情过去的时间不长。
　　不过这又有什么关系呢？
　　“是的，昨天我们才见过。”林枫没有否认。
　　“看来我是没有记错了。”周恒点点头道：“是这样的，说事情之前呢，我想先和林主任咨询一下，李虎的手里的宋青花应该是从林主任这里得到的吧？”
　　“没错。”这一点林枫没有否认。
　　“是富甲典当行？”
　　“不是，我自己家的。”
　　说到这里，周恒微笑着端起了茶水，不疾不徐的品了一口，这才开口道：“果然是这样，其实，我听说过一些事，说出来不知道林主任介不介意？”
　　“你说。”
　　“我听说林主任之所以能坐上富甲典当行人事主任的位置其实全靠的两件古玩？”
　　“没错。”林枫皱了皱眉，他想不到周恒竟然调查过自己。
　　“那加上李虎的那一件就是第三件了，恕我冒昧，当日林主任在拍卖会时候说过这些是你家传的宝贝，不知道这样的宝贝林主任家里还有没有？”周恒依旧不疾不徐的说道。
　　什么意思？来买货的？
　　林枫不清楚对方的用意，只能点头敷衍道：“暂时没有了。”
　　“果然，看来我猜的没错。”周恒放下茶杯，一副笃定的样子说道。
　　“哦，不知道周大师猜到了什么？”因为对方调查自己的事情，林枫也很难对他产生好感，语气也没了初时的那般客气。
　　“其实，林主任家里是盗墓的吧？”周恒笃定道。
　　什么玩意？盗墓？
　　林枫瞪大了眼睛不可思议的看了看对方，到底是什么原因导致他得出了这么一个结果？
　　“呵呵，不必急着否认，放心，我没有恶意。”见林枫脸色不对，周恒出言道。
　　“不知大师怎么得出的这一个结论？”林枫觉得好奇道。
　　“这难道不算一件很明显的事吗？试问有谁家的传家宝有如此多？而且有如此多的传家宝，林主任家中之前为何过得那么穷困艰难？”周恒说道。
　　“所以你认为我是盗墓了？”林枫反问。
　　“嗯，或许说，你认识了一些盗墓贼，帮他们销赃。”
　　条理，逻辑都很清晰，果然，自己之前拿出藏品的时候有些冒失了，没有考虑到后续的一系列后果，如今反而成为了些许小麻烦。
　　现在还只有周恒一个人，以后如果更多人知道这些事怕不是会给自己带来一些意外的灾祸、
　　果然，有得必有失，无数的珍宝又如何，当今社会，财是绝不能露白的。
　　好在自己发现的早，而且在周恒的猜测中，有一群不存在的盗墓贼替他背了锅，如果被人发现貔貅的秘密，怕是后果不堪设想。
　　想到了这里，林枫思索了一下，点头道：“你想说什么？”
　　“看来林主任是不准备否认了？”
　　林枫看着对方没有说话，毕竟以正常的推理来说，他现在已经是被曝光的幕后黑手了，秘密什么的已经不存在了。
　　毕竟，在古玩的世界中，盗墓贼是不可或缺的一环。甚至于有些珍宝之所以没在时间的轮回中消失殆尽，都要归功于盗墓贼让它们重见天日。
　　“别紧张，我说了我没有恶意。”示意林枫别太激动，周恒又自顾说道：“其实我今天来是和林主任合作的。”
　　“合作？不知道是私人的还是.....？”毕竟周恒属于全球典当行，有些话还是要知道的。
　　“公司。先别急着拒绝。林主任，要知道我全球典当行比起富甲来说，只大不小，富甲能给你的，我全球一样能给你，甚至于销售后的红利我们可以多让出一成。”
　　“你说了算？”林枫顺着他的话问道。
　　“鄙人不才，拥有全球的百分之五的股份。”
　　怪不得，还以为他是尽心尽力的给东家打工呢，原来是给自己打工的。
　　“怎么样？林主任，我是带
　　着诚意来的，要不要考虑考虑？”
　　对方的话语依旧温和，但林枫还是听出了一丝威胁的意思，简而言之如果林枫不答应，他就会去检具自己，虽然警察不可能搜查出任何的东西，但多一事不如少一事，不如就顺着他的意思，以后假如自己缺钱需要资金的时候，倒是可以借用一下。
　　至于为什么不选富甲合作，没有原因，因为对富甲他狠不下心来宰。
　　“怎么合作？”林枫问道。
　　听闻此话，周恒的笑意更甚，说道：“东西由我们寄卖，红利我们五五分成。”
　　“不可能，你们只是个中间商。一成。”
　　“林主任，你要知道我们全球可比富甲大多了，全国三十多家门店，在销路上就比富甲多了不止一倍的售出可能。”
　　“所以呢？你不是应该继续压价吗？”
　　周恒脸色一红，恨恨的说道：“这样，我们也别一成一成的加了，打太极也没意思，一口价，我们要三成的红利。”
　　难得，习惯说话滴水不漏的周恒会这么急躁的说话，不过想以此来放松自己的警惕那是不可能的。

第16章
三成听起来就已经很多了，假如货品卖出了一百万，他全球相当于什么都没做就赚了三十万的进账，当自己是傻子吗？
　　还故意做出急躁的样子想麻痹自己吗？
　　“我说了一成就是一成，这就是一口价。”林枫面无表情的说道。语气充满了不耐烦。
　　“林主任，你这可不是谈生意的做派啊。”
　　“谈生意吗？我本来就不是谈生意的，我是人事主任，人事懂吗？就是看人给价的。”
　　林枫丝毫不让道。
　　“呵呵，看来是我小看了林主任。”周恒微微一笑，道：“可以，一成就一成，但是你得保证货源要充足，每一样都要是精品以上的藏品才行。”
　　“第二件事我可以答应你。”林枫说道，毕竟貔貅体内的珍宝无数，每一样几乎都是精品。
　　“但是第一件事我没法答应，你也知道，这种事就是“他们”也得做的隐秘，手上也没多少东西，下一件东西什么时候能拿到也是说不准的。”林枫编造出了并不存在的一伙盗墓贼打幌子。
　　“嗯，那倒也是，不过，我们可说好了，有货源第一时间交给我们，不能给富甲拍卖。呵呵，我听说富甲得了那么一大笔好处没给过林主任一分钱对吗？”周恒笑呵呵的说道。对于林枫的理由他选择了相信，毕竟盗墓是见不得光的事情，而且现在的古墓已经很稀少了，谁也不知道他们什么时候能挖到宝贝。
　　只是你谈生意就谈生意，说富甲干什么么？那是老子给我老丈人的彩礼钱不行吗？
　　“那就不用周大师操心了，如果没什么事情我就先走了。”对于掉钱眼里的周恒，林枫已经没有了最开始的尊敬。
　　“那好吧，饭也吃了，林主任，记得我们的生意啊。”周恒起身送客。
　　酒店外，林枫站在楼下回头看了一眼周恒所在的包厢，心绪却有些混乱。
　　忧的同时又有些愁，不过好在及时发现了，以后貔貅体内的东西能不拿还是不要拿出来了，以免越做越错。
　　打车回公司，林枫去了一趟秦燕淑的办公室，结果人没在。
　　想到下午约定好的时间，林枫便暂时回自己办公室泡了一晚泡面，饭桌上他可没怎么吃饭，如今还得靠泡面解决温饱。
　　磨磨蹭蹭的吃完，又打发了一会时间，才有起身来到了秦燕淑的办公室门外。
　　敲门，推开。
　　结果人还是不在。
　　什么情况？真的生气了？
　　想给对方打电话结果想起自己没她的号码，左右思量无果下，林枫只能先行一个人出门去了旧货市场。
　　如果运气好的话说不定还能在遇到呢？
　　抱着这样的想法，他出门的时候可以放慢了速度，连车都没打，而是选择了坐公交。
　　晃晃悠悠了半个多小时，车上也没发生什么路遇抢劫美女，见义勇为然后美女倒贴的事情，到了目的地后，他便直接下车。
　　公交站离市场还有几分钟的路程，林枫一边走一边四处张望，企图来个偶遇，结果还是失望了。
　　市场还是那个市场，即便是下午，来往的人群依旧不绝，林枫左右没找到人，便在一个个的摊位前驻足观看了起来。
　　不同于以往抱着简陋目的的心态，这一次他完全是抱着看艺术品的心态在观看，毕竟谁也不能保证千百年后这些东西会不会成为什么稀世珍宝。
　　当然了，这毕竟只是一个想法。
　　即便是以他这半吊子的水平也能看出大部分的摊位上充斥的都是次品假货。
　　偶尔会有一些摊位上有一些真品，玉佩也微微传来的热量，但价值不高，林枫也没有出手买下的心思。
　　就这样，他一个摊位一个摊位的逛了下去，时间很快不知不觉的流逝。
　　在路过一个转角时，他看到了奇怪的一幕。
　　转角这里有一个摊位，但摊主却不在地方，反而不远处有个中年人正老实巴交的和一个打扮土里土气的乡下老农在含蓄。
　　也不知道说的什么，但双方看起来都很高兴，不多时，那个老农便和那人打了个招呼离开了，看方向是准备离开旧货市场了。而那个中年人则是朝他走来。
　　“呦，怎么的兄弟，有看上的？”中年人回到了摊位上，见林枫驻足在这里，便热情招呼道。
　　“那倒没有，我只是随便看看。”说完，他就准备转身离开，但就在此时，玉佩上传来了一股热量让他一时间驻足停了下来，顿了顿，又转身回来了。
　　“啊，兄弟怎么了？还要看吗？没事，你继续看。”中年人打量了林枫一下，见他虽然西装革履衣服高管的样子，但模样却实在是年轻，便随口招呼道。
　　“老板，你这有什么好货吗？”在摊位前蹲下，林枫随手拿起一个泥塑娃娃，对中年人问道。
　　“那兄弟你可算找对地方了，别的不敢说，我这里东西可都是从山里头淘来的，山里你知道吗？哪里古墓成群，家家户户都有好货，我费了好大的力气才运回来
　　这么一匹.....”巴拉巴拉。
　　兴许是说的顺嘴了，中年人说的那叫一个唾沫横飞，滔滔不绝的样子让林枫觉得他甚至可以一直说到晚上。
　　“这个碗看到没？别看它灰不溜秋不起眼的。可是我在一家猎户家里收到的，找砖家鉴定过，这可是汉代的陶瓷碗，因为年代久远掉色了才变成这样的，真正的古董.....”
　　“行了，老板，既然你有好货不愿意拿出来，那就算了吧。”林枫打断对方，起身做出离开的样子。
　　“哎，兄弟别走啊，好货我这有啊，我这都是好货啊，既然你看不上那就看看这个扳指，这可是当年霍去病用过的扳指....”
　　听到这里林枫已经懒得再说话了，抬腿就走。
　　“哎，兄弟别走，别走，我这真有好东西。”眼看林枫不像那些愣头青一样上当，一副真要走的样子，中年人急忙拉住他。

第17章
左右做贼似的看了看，这才小声的说道：“看来兄弟也是个懂行的，这样，我这里还有一件东西，保准你满意。”
　　说完放开了手，确定了林枫不会离开后，他才转身从一个皮包里拿出了一个用手帕包着的包裹。
　　没记错的话，那个皮包是中年人刚刚带回来的，不过这可不关林枫的事，在中年人拿出包裹的时候，玉佩的热度又热了一分，于是林枫便好奇的问道：“这是什么？”
　　“好东西。”说着，中年人打开了包裹，露出了一只做工精细，纹饰清晰的小巧绣花鞋。
　　看那鞋的大小，能穿进这种鞋子的也只有那传说中的三寸金莲了。
　　“这个东西.....有什么来历吗？”虽然知道这是好东西，但无奈自己的眼里太差，只能询问道。
　　“那兄弟你可就问对人了。”摊主又摆出一副说书的模样道：“这个东西的来历可不一般啊，这是慈禧穿过的绣花鞋啊。”
　　“哦，慈禧穿的不是屐吗？”林枫看了对方一眼。
　　“咳咳，这是慈禧当姑娘的时候穿的绣花鞋，你看着纹饰，这可是金线绣的花啊，一般人能穿得起吗？这可是我上次在京城从一个老家伙手里淘来的。”
　　“哦，你那个皮包，我刚才看见你夹着来着，我在这有一会了。”
　　“咳咳，兄弟你这可就不对了。”摊主有些脸红，被人拆穿的这么彻底即便是他也有些挂不住脸：“这么贵重的东西我一般都是随身带着的。这些假.....这些古董虽然都年代久远，但没人识货，不如这个鞋好认。”
　　林枫转身就走。
　　“哎，兄弟别走，我说，我说。”摊主拉住他，一副大出血的心痛模样，捶胸顿足道：“哎，亏本，亏本啊。我说，我说还不行嘛，来，兄弟坐。”
　　给林枫搬了个小马扎，摊主继续说道：“既然兄弟都这么说了，那我也就不瞒你了，你看见之前的那个农民了吗？”
　　林枫点头，知道他说的是哪位。
　　“我的鞋就是从他那收来的，而他呢，是从一具女尸身上扒下来的。”
　　“女尸？”林枫瞪大了眼睛，这种东西......
　　“惊讶吧，我也很惊讶，不过他是说的，我也不奇怪，毕竟看着鞋子的成色怎么说也是前清的老物件了，能保存的这么完好，除了古墓我也想不出还有其他的地方有。”
　　林枫点头，算是赞同。
　　“这鞋只有一只吗？”毕竟鞋子嘛，都是成双成对的，单个一只确实不好卖，也没见哪个商场里卖鞋只卖一只的啊。
　　“只有一只，而且说起来啊，能有一只就算不错了。”
　　“哦，有什么说法？”
　　“既然兄弟愿意听，那老哥我就和你说道说道。当然，这都是那个老农说的，信不信就随你了。”
　　“嗯，你说。”
　　“事情呢，是这样的，我今天啊一直在摆摊，那个老农呢就贼头贼脑的跑过来问我这里收不收古董，东XC得严实着呢，我带着他下了顿馆子，这才把鞋拿出来给我看，然后和我说了这鞋的来历。”
　　“老农姓刘，叫什么我不知道，但是老刘头的家是古河山里那边的，你知道吗？那个地方要说出什么古墓反正我是不信的，但地主却是有过不少的。前段时间下大雨啊，把他们那的一座山给冲塌了，结果从里面滑出来了一具棺材。这是不祥之兆啊，但是呢，大家都没人知道这口棺材是哪家的，众人一合计就给棺材打开了，结果你猜怎么着，里面躺了一具女尸。具老刘头说的，那女尸那叫个漂亮，保存的那叫个完好，就像是睡着了一样，但是呢，大家关注的点不在这个上面，而是那具棺材里有很多贵重的陪葬品，你知道的，山里人嘛，哪里见过那些玉石宝物，一哄而上就给那个女尸抢了，听老刘头说啊，抢的那叫个干净，连条内裤也没给人留下。”
　　“可就在大家分赃的时候呢，村里的老人说了，这是尸体上的陪葬品，活人不能拿什么的，总之就是吓唬大家让大家把东西放回去。可能那个老人也有些威望，大家虽然不情愿但还是照做了，谁也没敢私藏一丁点。之后呢，老人又说棺材外露是什么不祥之兆，让大家抬着把棺材给烧了，可那时候连续下大雨啊，哪里点的着火呢？于是啊，就安排几个人先把棺材抬到一处避雨的地方打算等雨停了再烧。”
　　“可是棺材里有宝贝啊，为防止大家为了钱财做出什么不理智的事情，老人就安排的几个人轮流守着棺材，不许任何人接近。刚好，老刘头就是其中一个。”
　　林枫听故事一样的听着对方说话，闻言一抬眉：“然后那老刘头自己偷偷的偷了鞋？”
　　“可不是嘛，要说这人啊，真是为了钱连命都不要了，这种和死人抢钱的事情也敢做，不过那老头胆小，只敢偷一只，喏，就是这只了。”
　　“.....”
　　这特良的剧情怎么这么熟悉？这不是那什么吹灯里面的情节吗？
　　原本还半信半疑的林枫听到这里顿时对摊主露出了奇怪的神色
　　。
　　还真是，没一句实话啊。
　　林枫也懒得在绕圈子了，便直奔主题：“这鞋多少钱。”
　　“兄弟既然这么直白那老哥我也不兜圈子了，这鞋我是二十万从那老农手里买来的，兄弟正好赶趟，这样，哥哥挣个辛苦钱，二十一万卖给你怎么样？”
　　“一千。”林枫头也不抬的说道。
　　“别啊，兄弟，你这有些过分了，这样，我亏点，十万块给你。”
　　“那就算了。”说完，林枫起身离开。
　　“哎，兄弟别走啊，你倒是说个价啊，咱好商量啊。”摊主急忙拦住他。
　　只是，对于这种嘴里没实话的店家，林枫实在不想多说什么：“你这鞋只有一只，我最多出两千。”
　　“啊，兄弟，我进价一千五啊。哎，别走，两千就两千，我卖了。”
　　扫码付款，林枫拿着包裹离开了摊位。

第18章
虽说两千块买一只鞋有些心痛，但林枫一点也没吃亏，转手说不定就赚了，毕竟以摊主的眼力见，估计她自己都不信这只鞋是清朝的鞋子。
　　又见到漏了，该高兴才是。
　　只是，结局不太满意，听那摊主编的故事，女尸什么的，实在有些膈应的慌。原本她还打算做一做上次的实验，打算给他来一口，但一想到这是只鞋，还可能是死人穿过的鞋子，就实在没有勇气下嘴了。
　　又继续扫了一会货，再也没有什么收货，就连他刻意寻找的秦燕淑也没有见到。
　　见天色不早了，他就打车回去了公司。
　　进了公司他就直奔秦燕淑的办公室。
　　敲敲门，里面传来了问讯的声音。
　　“谁啊？”是秦燕淑的声音。
　　她下午没去市场？
　　“是我，那个，你.....”林枫吞吞吐吐道。
　　“有事吗？”声音依旧冷漠。
　　“额，那个...”林枫看了看手上的包裹，原本还想再给他一个惊喜的，现在的话，算了：“没什么事，你下午没去市场吗？”
　　“嗯，临时有事就没去，你要是没什么事的话就回去吧。”
　　这就算是赶人了？
　　自己也没做什么啊。
　　不过对方都这么说了，他也不好继续死皮赖脸，打了个招呼后便回了自己的办公室。
　　看着桌子上了包裹，他想了想，给周恒打了个电话。
　　“喂，林主任，怎么了？有什么事吗？”
　　“嗯，暂时有点东西给你们。”
　　“哦，什么时候？”
　　“晚上下班吧，我过去你那。”
　　“行，我在公司等你。”
　　挂了电话，林枫摸着下巴又沉思了起来。
　　对于自己把东西交给敌对方来卖，对林枫来说并没有什么心理负担，一方面是为了维系全球那边的渠道，以防未来有什么不测。另一方面，自己白送给富甲多少钱自己都不清楚了，如今他哥还躺在病床上，正是需要钱的时候，富甲又没给过他一分钱的奖金，自己赚点外快并没有什么不妥。
　　当然，最主要的还是这只鞋的价值实在是不高，历史沉淀不够厚重，还又只有一只，卖的就是个小巧精致，遇到喜欢的人的话可能卖个上千万，但大部分愿意买的人出价应该不会超过两百万。
　　至于这件事让富甲知道了会不会有什么不好，他倒是没想过，想来以他和秦燕淑的关系，应该知道自己是缺钱的，不会多想的吧。
　　下班，出门打车，林枫便直奔全球典当行而去。
　　虽然在业界林枫早已听过无数回对方的名头了，但这一回倒还是他第一次来这里。
　　繁华闹市区的独栋写字楼，以门面功夫来说就胜过了富甲一筹。
　　果然是一山还有一山高，土豪的上面还有土豪啊。
　　进入了富丽堂皇的公司大厅，在前台报上了自己的名字后，林枫就被人带到了公司五楼的一间办公司。
　　如同中午吃饭的时候一样，周恒正坐在里面等着自己。
　　“呦，林主任来了？还真是效率啊，我们中午才说好的事，下班就过来了？”挥手示意秘书出门后，周恒笑眯眯的说道，看来他是猜到林枫的来意了。
　　“嗯，给你点东西，看看吧。”由于对周恒的印象实在不怎么好，林枫便直奔主题，把手上的包裹递给他。
　　“哦，我先看看。”结果包裹，周恒也没客气，当着他的面便把包裹打开，同时戴上了一副平时不怎么戴的眼镜。
　　“这是，绣鞋？”周恒先是一愣，随即仔细打量起来：“这是，玲珑绸？鸳鸯扣底？苏城回环绣？林主任，不知道这只鞋是什么来历？”
　　“哦，你也看不出来吗？”林枫有些奇怪，毕竟对方的名气在那里，不可能滥竽充数啊，本来他还打算长长见识呢。
　　“咳咳，这个，我对布帛之类的藏品研究不是很多，大致只能看出这是一只明末前清时代的东西。”周恒有些脸红道。
　　明末前清？这可是比他猜测的年代久远了许多啊。
　　“哦，这个来历你就不用问了....你干什么？”反正它也不知这鞋的来历，只是见周恒突然把鞋放到离他很远位置不禁奇怪的问道。
　　“没干什么啊，看来我猜的没错，你果然认识一群盗墓贼。像这种年代的布帛能保存的这么完好的，除非是从尸体上扒下来，不然不可能有这么好的成色。只是，这鞋只有一只吗？”
　　还真是尸体上扒下来的？
　　“只有一只，你看着价格。”
　　“那好吧，虽然不能成双，但这鞋上的布帛刺绣还是有一定价值的，加上年代久远，一般来说也就一百万左右吧，还不好卖，毕竟只有一只，只能算是中等偏下的藏品。”
　　“一百万？你可别蒙我，我也在这行有段时间了，真正的精品像你们这样的公司都是不会卖的，要用来镇馆，而次品又没多少利润，真正能赚钱的恰恰是中
　　等的藏品，我说的对吗？”
　　“还真是蒙不了你，这样吧，我也给个实诚价，五百万左右吧。”
　　“五百万？一双还是一只？”林枫惊讶了，倒不是惊讶钱，而是感叹自己的眼里竟然有所增长，原本她猜测的两百万也只是基于这是一只清朝的鞋子的原因，倘若知道具体年代，他肯定不会这么估计了。
　　“当然是一只了。”周恒翻了个白眼：“像这种藏品其实一只和一双已经没有多大的区别了，当然了，能有一双最好，一只也能接受，毕竟谁买回去也不是用来穿的，而且你看这大小，除了小孩，一般人能穿的进去吗？”
　　这倒是实话，三寸金莲，三寸金莲，虽说外表美观，但其内隐藏的确实多少年来思想束缚下的深痛。
　　“那行吧，你们看着办吧，卖出去的话给我打个招呼就行，钱呢就直接打进这个卡里，我就不过来了。”林枫扔给他一张纸条，上面是他的一张银行卡号。
　　“没问题。”周恒爽快的同意了，五百万的价格，他什么都没干就有了五十万的进账，自然爽快。
　　“对了，我有件事想问一下，你和李虎很熟吗？”突然想起还有一件事，林枫又坐了下来。
　　“不算熟吧，只是早年欠了他一个人情。怎么了？”
　　“没什么，你这两天有他的消息吗？”
　　“消息？你是说那件宋瓷？”
　　林枫不可置否的点了点头。
　　“听说有个买家联系他了，想要一亿元买下，他嫌低了就没卖，打算过几天在一个拍卖会上进行拍卖价高者得。”
　　“拍卖会？呵，还真是贪心啊。”
　　一亿元都满足不了他的胃口？不过也好，他越是贪心，教训就越深痛。
　　“可不是，一亿元也不少了。”

第19章
一亿元很多，但是以林枫和李虎的接触来看，如果能卖一亿元零一毛，李虎怕也会多赚那一毛钱的。
　　但是这样的话，自己又该怎么实施呢？
　　拍卖会前肯定是不能将宋瓷回收的，毕竟没有了东西，拍卖也就不成立。
　　拍卖会后实施？也不行，东西如果到了买家的手里，在回收的话和李虎也搭不上关系了。责任也全是拍卖行的。
　　似乎还得想个稳妥的办法啊。
　　林枫摸了摸下巴，问道：“你知道是哪场拍卖会吗？具体时间是哪天啊？”
　　“就是富甲拍卖行大后天的那一场拍卖会。”周恒似笑非笑的说道。
　　富甲拍卖行？大后天？
　　林枫皱了皱眉，富甲之前明明才举办过拍卖不久，为什么又要开办了？
　　而且，最重要的是，自己为什么会不知道？
　　看着周恒那令人讨厌的笑容，林枫淡淡道：“你怎么知道富甲哪天会有拍卖会？”
　　“呵呵，那你可就误会我了，这件事不仅我知道，全市但凡有些关系的人都知道。”
　　“都知道？怎么说？”难道拍卖会还有什么其他讲究吗？一般不都是发请帖邀请的吗？
　　“毕竟你是新人，不知道也没什么。其实这一场拍卖会与其说是拍卖会，倒不如说是交换会，每年一次，定期举办，今年的东家轮到了富甲，这么说你懂了吗？”
　　“交换会？”林枫一愣。
　　虽然交换会和拍卖会只是名称上的不同，但具体的话林枫能想到的只有以物换物了。
　　“物品交换吗？”
　　“理论上是用一件东西交换另一种东西，可以是建筑，也可以是商场，甚至于初夜都可以。但也不全是，如果有合适的价格，也可以出钱购买，当然，这需要对方的同意。”
　　“哦，也就是说如果我能拿出令人心动的物件，甚至可以交换人命喽？”林枫皱眉问道。这是交换会？怎么听起来像是什么地下交易。
　　“当然也可以，但那是犯法的。”周恒纠正道。
　　林枫点头表示明白了，如果来看，能参加交换会的基本都是非富即贵了。
　　“那我能参加吗？”林枫问道。
　　“嗯，只要知道的都可以参加。”
　　“也就是说，这就是资格？”
　　“对，只有有资格知道的人才可以参加。”
　　林枫知道，这就是所谓的上流，一个圈子有一个圈子的规矩，无论你是如何跳进的那个圈子，都要遵守那个规矩。
　　从全球出来，林枫又直奔医院。
　　和昨日同样的流程，安慰了母亲一阵后让她回家去休息，他自己则是留了下来照顾。
　　看着床头一个个精密的仪器，林枫皱眉良久，半晌才从凳子上起身，去了护士站。
　　“你好，请问有什么事吗？”一个看起来年纪小小的小护士站起身询问道。
　　“我想问下602号床病人的情况，还没有好转吗？”
　　小姑娘很可爱，但应该是刚刚实习没多久的小护士，闻言立刻客气的回答了一句“稍等”，随后埋头努力在一大堆案卷中寻找。
　　“找到了，唔，我看看。”小护士拿着记录卡看了一会，抬头道：“你好，602号床的病人因为头部受到重创暂时处于昏迷的状态，以这两天的记录来看，暂时还没有什么好转。”
　　“那个，你能不能说的明白一些？是不是如果不醒的话就一直这样会成为植物人？”林枫外行道。
　　“不一样的。昏迷是昏迷，植物人是植物人。植物人生命体征稳定，只是人不会醒，而昏迷的话是如果有意外情况，随时都可能发生危险的。”小护士解答道。
　　“有危险？”林枫皱眉问道。
　　“我只是说有可能，目前病人的状态很稳定，暂时没什么危险。”
　　林枫点点头还想说什么，但目光一撇，电梯里沈辉的身影走了出来，和小护士道了声谢，他迎了上去。
　　“你怎么来了？”
　　“下工了就过来看看。”沈辉提着一袋子水果一起进入了病房。
　　“对了，你事情办的怎么样了？我是说李虎的事情，你之前找我要视频，打算干什么？”沈辉在房间里坐了一阵，随即开口道。
　　“嗯，暂时没什么意外，不过你想要看到他倒霉的话可能还要等几天。”
　　“那没事，我等得起。”说完，看着林枫有些犹豫。
　　“怎么了？有事？”林枫好奇的问道。
　　“嗯，算是吧，嗨，也没什么大事。”沈辉皱了皱眉，然后故作轻松道。
　　“怎么了沈哥，有事你就说，我看看能不能帮忙。”毕竟是大哥的朋友，如果大哥不是躺着的话他也是会帮的。
　　“额，其实.....是这样的。”沈辉叹了口气道：“你不是知道的吗，你哥之前承包了一个工地，手底下有几十号人干活，这不是前几天就该发工资了嘛，那时候你哥刚住院大家也没好意思提，现
　　在的话已经有些人开始有意见了。”
　　“那就给他们发工资啊。”
　　“可是，这个钱....”
　　“怎么说？是工地的账面上已经没有钱了吗？开发商那边的工程款怎么说？”林枫问道。
　　“工程款都是完工后结算的，财务那边的话，我就不太清楚了，不过要动用资金什么的需要你哥的签字才行。”沈辉吞吐着把话说完。
　　原来是这样，林枫松了口气，他还以为是工地上已经没钱了呢，只是签字的话倒还好说。
　　“那行，你别着急，回去和大家伙说一声，明天我抽个空过去给他把字签了。”
　　“你签？那个，行不行啊？”
　　“他是我哥，我是他弟，他现在昏迷了，我签字当然可以。”
　　“可是法律上...”
　　“没事，我就签这一回，其他的等我哥醒了在让他自己解决吧。”
　　“那，好吧。”
　　送走了沈辉，林枫将躺椅放好，把从医院里租来的被子铺好，沉重的躺在了上面。
　　看着洁白的天花板，他心中暗暗有些发愁。
　　钱呐，自己之前怎么就那么傻？拿着那么贵重的藏品跑出去装逼？换成钱他不香吗？

第20章
不过好在现在还有一个在寄卖的绣花鞋，只是要收到货款的话也不知道是什么时候，自己家之前的状态不能算差，但好起来的年景也就他哥当上包工头的那两年，存款什么的其实也没有多少。
　　这一回手术加住个院治疗，不仅存款全花了，搞不好还要搭上老本。这还是能接受的。
　　如果因为钱不够被停药，那才是最坏的情况。
　　钱，钱呐，去哪里弄钱呢？
　　以家里的存款来算，最多还有三五万块钱，每天治疗住院的话费要花去两三千，算下来，其实真没多少。
　　现在当务之急还是先把钱的问题解决吧，但是，去哪里弄钱呢？
　　林枫摸着胸口的玉佩暗暗思索。
　　毫无疑问，卖古玩是最挣钱的方式，但那需要等，如果急出的话会被压价。而且，从另一方面来说，林枫也不愿意这么做，毕竟那很容易招人注意。周恒就是个例子。
　　除此外他的工资每个月一万多一点，也没多少，能赚快钱的就是捡漏，然后将东西卖给典当行，但那需要运气，饶是林枫有金手指，但好东西也不是每天都能遇到的。
　　“哎，算了，真到了等不住的时候再想办法吧。”
　　重重叹息一声，他用被子把头蒙住，翻身准备睡觉。
　　晚上，他做了个梦。
　　梦的内容很奇怪，是一个很漂亮很漂亮的陌生女人，穿着一身绫罗绸缎，打扮富贵，直勾勾的盯着他，奇怪的是，女人的两只脚上只有一只脚有鞋子，另一只是光着的，那是一只绣花鞋.....
　　梦的内容不恐怖，但林枫还是被吓醒了，看了看时间半夜三点钟，在医院这种地方他也没了再睡下去的想法，便穿衣起床。
　　五点的时候母亲来了。
　　“昨晚没睡好？都跟你说了，晚上我在这里就行了，你这样还怎么上班？”母亲的语气责备中夹着心疼。
　　毕竟两天没睡好觉，林枫饶是年轻，脸色也没了那么好看，看起来有些憔悴。
　　“妈，没事，我晚上睡得很好。”林枫安稳道。
　　只是那话明显是宽慰，母亲又说了他两句，这才放过。
　　天明，上班。
　　连日来打车的高消费让林枫有些承受不起了，昨晚又刚刚想起了目前的困境，犹豫再三后，他还是决定坐公交车去上班。
　　医院离公司不算太远，公交车的话，大概有七八站的路。
　　跟上早高峰的人潮大军，林枫加入了挤照片的行列。
　　好在不知因为附近小区比较多的原因还是什么，这一趟车的女孩子比较多。
　　林枫的前后左右都被雌性生物包围，所以倒也没多难熬。
　　半推半就的挤挤攘攘，啊，抱歉，车开的太快，没站稳。
　　半个小时后，林枫下车时身上还粘有各种化妆品的味道。
　　进公司，刷卡，和前台小姑娘打了个招呼，他便直奔秦燕淑的办公室，没成想人却不在，无奈下只能回到自己的办公室打开电脑开始扫雷。
　　原本，他是打算就这么混一上午，下午再去一趟市场捡漏换钱的，但没成想，意外总是不断。
　　“你是林枫？”
　　坐在对面的是两位衣着平整的警察。
　　“我是，两位这是....？”林枫有些意外，自己没做过什么犯法的事啊，警察同志这是？
　　“我们是派出所的，来找你了解情况的。”
　　“不知道是什么情况？”
　　“是这样的，我们前天接到报警说在你们公司有一件古董失踪被窃，我们来是因为这件事。”
　　还是那个梅瓶？林枫突然有些后悔，早知道这件事会影响这么久，他当初就用那个梅瓶做实验了。
　　“我听报案人说，那件文物是她和你一起从市场里买回来的？”
　　林枫知道他说的她是秦燕淑。
　　“是的，前天才买的，没想到下午就不见了。”
　　“嗯，那我问一下，你最后一次见到那件东西是什么时候吗？”
　　“嗯，就是在市场的时候，刚买好东西我就接到家里的电话，回去了一下。”林枫如实道。
　　“那据你所知，那件东西除了你和当事人之外还有其他人知道吗？”
　　“这我就不清楚了，不过我猜应该是不知道的，因为出事的那天秦燕淑，就是当事人曾经挨个询问过我们这里的员工，似乎没有人知道那件东西。”
　　“哦，当事人曾经还调查过？”
　　“是的。这怎么了吗？”
　　“没事，就是例行做笔录。”警察回答道：“按照你说的情况，看来你是不知道当事人曾经偷东西的经过喽？”
　　“不知道。”林枫摇摇头，随即似乎抓住了什么，不可思议的问道：“你说什么？当事人？偷东西？不可能。”
　　“我们已经收到了实名举报，而且也查看当时楼层的所有监控，目前认为，当事人是最有嫌疑的一个。”
　　“不可能，整
　　个公司都是他家的，她用得着偷自己家的东西吗？”
　　“不能这么说，也有些人家境同样很不错，但就是喜欢偷窃，这事有先例。”
　　“不可能，秦燕淑现在在哪？”林枫皱眉问道。
　　“她目前在我们派出所接受调查，先生，我们希望你也能配合一下。”警察客气道。
　　“....好的，我配合。”林枫还没从惊讶中回过神。
　　敷衍的接受完警察的问话，林枫立即冲出办公室直奔秦燕淑的办公室跑去，没有意外，依旧没有人。
　　这下子他就有些郁闷了，想打电话也没个号码，想去派出所找人估计也见不到。
　　这一回，他算是见识了玉佩的另一个副作用了。
　　第一个副作用自然是容易引人注意，从而引火上身，令一个则是这一个，会给身边的人带来一些麻烦，就如同他哥，如同秦燕淑。
　　不过好在秦燕淑应该没什么事，毕竟真相是什么，没有人比他更清楚，这样一想，他便放下心来。
　　继续回到办公室的他也没心情扫雷了，左右踱步片刻后还是无奈的叹息坐下。
　　到了中午，他出去随便吃了点，也没回公司，便直奔旧货市场。
　　熟悉的场地，这一回他没有左右乱看，而是顺着昨天的记忆找到之前让他玉佩有热感的摊位。
　　只是，有点摊位上东西还在，而有点东西则是已经不见了，也不知道是卖掉了还是被收起来了。
　　最终在话了一千五百块钱的代价下，他淘到了一个玉碗，一只古萧和一副字画。
　　玉碗和古萧林枫大致能猜出来

第21章
玉碗和古萧林枫大致能猜出价格多少，顶多十几万的样子，就这还是因为材料本身够值钱的原因，可惜老板不识货，硬是当成普通货色卖掉了。
　　但是那副字画，是一副山水图.....
　　说实话，林枫本身对字画没多少研究....
　　其实他对其他的也没多少研究，之所以买下这幅字画还是因为玉佩的提醒。
　　可是让林枫觉得有些奇怪的是，玉佩对于这幅山水画的反应不像其他的藏品那样一直闪烁着微热，而是断断续续的，一时发热一时正常。
　　这倒是引起了林枫的兴趣，打算回去的时候找人帮忙看看。
　　嗯，周恒就很不错。
　　回到公司已经下午三点了，听人说秦燕淑已经从派出所出来了，林枫便径直去找，可惜又扑了个空，人不知道去哪了。
　　无奈回到办公室等待下班，然后出门坐公交车去了全球。
　　老地方，老样子。
　　周恒坐在办公椅上微微后仰，疑惑的问道：“你怎么又来了？”
　　说完发现对方手里提的包装袋，立刻变脸笑盈盈的道：“我说今天怎么左眼一直跳呢，原来是这样啊，怎么样？这回是什么？”
　　林枫也没废话，直接把包装袋递过去。
　　随后周恒拆包装，林枫自顾自的去泡了一杯茶。
　　“就这？”
　　等到林枫回来坐好，周恒拿着那些藏品皱眉道：“就只有这样的货色？”
　　“这难道不够吗？要知道这些可也是古玩。”林枫面不改色道。
　　“当然不够，林枫，你要知道我之所以和你合作是因为看上那些真正值钱的古玩，你这样随便拿次品糊弄我，还怎么合作下去？”周恒气急败坏道。
　　“哦，那你告诉我哪里有古墓，古墓里一定能出土值钱的古玩，我让人去看看。”林枫抿了口茶说道。
　　周恒哑然了，也是，毕竟真正的藏品之所以值钱就是因为稀少，而之所以稀少一方面是因为时光流逝对古玩破坏的原因，另一方面也说明了，其实古代真正的有钱人并不是很多。
　　别看历史上都有谁谁谁是皇帝王爷什么的，但与芸芸众生相比，那只是少数，一个年代里可能有一个皇帝八百个王爷，但同样的，平民百姓就有八千万。
　　想到这，周恒释然了，毕竟好货是可遇不可求的，现在和对方处好关系的话还有那么一丝可能。不过另一面，周恒认为，可能是对方还不太信任自己，所以有些藏私，不过没关系，自己拿出真诚的态度，对方想来也会明白才是。
　　于是周恒顿了顿，笑道：“呵呵，算是我的错，是我太着急了。”
　　所谓伸手不打笑脸人，既然对方都这个态度了，林枫也不好一直揪着，直奔主题道：“你看看这次的东西，大概给个价格。”
　　“碗和萧的话也就那么回事，估计也就值个十几万，倒是这画...”周恒顿了顿。
　　“这画怎么了？”
　　“呵呵，这画不是盗出来的吧。”
　　“怎么说？”
　　“很简单，因为古墓里不可能有脱骨的货色。”
　　“脱骨？”
　　“就是将一幅画经过处理一层一层的剥下来，变成好几张一模一样的画。”
　　“还真有这种技术？”
　　“一直都有，这画本身呢，保存的还不错，年代估计在明末的时候，但作者没什么名气，价值的话，遇到不懂行的卖个二十几万还有可能，懂行的估计就算要买最多也就几万块。”
　　“这样啊。”怪不得玉佩当时会有那么奇怪的反应呢，这画本身确实是真品，但经过了处理，其实又没那么真，所以玉佩才会一会热一会不热的。
　　“所以呢，这批货的价值你就别抱太大希望了。”
　　“嗯，我知道，对了，那鞋怎么样？”
　　“嗯？怎么了？才一天啊你不会想着就能卖出去吧？打广告宣传的时间也不够啊。”周恒顿了顿：“对了，你是不是缺钱了？”
　　林枫没有说话。
　　“如果你真的缺钱的话我们全球其实可以先预支你一部分的所得，但是同样的，出货后我们要两成的利。”
　　果然够黑，不过林枫并没有开口，反而像没有听见一般继续摆弄着手里的画。
　　“看来你是不答应了，没关系，我的承诺一直有效。”周恒微微一笑，从今天跟踪的人汇报回来的情况，林枫已经开始坐公交车上班了，想来是经济有些紧张了。
　　“没什么事的话我就先走了。”林枫拍拍屁股起身准备走人。
　　“可以，哦，对了，如果不急的话还可以坐一下，因为有个对你来说是个好消息的事。”
　　周恒突然说道。
　　“什么事？”
　　“李虎。”
　　林枫转身重新落座。
　　“他又怎么了？”
　　“没什么，我听到了一些消息，李虎已经和交换会的人接触过，确定会拿出那件宋瓷出来
　　交换，大概率是要换钱的。不过....”
　　“不过什么？”
　　“或许是不放心，李虎没有把那件宋瓷交给交换会的人员代为保管，而是打算卖出后自己亲自送上门去。”
　　“有这种事？”林枫闻言简直不知是该笑还是该笑。
　　自己正头疼怎么在交换会的时候给李虎一个教训呢，这厮自己就送上门来了。
　　自己送上门？
　　也就是说交换会当天他只会拿出物品作为展示？
　　但是如果这个时候藏品还好好地，之后要交货的时候藏品突然不见了呢？
　　首先买家会找他的麻烦，大概率是原价赔偿，但是因为经过了交换会的原因，官方那边要抽两成的利，这笔钱恐怕就得他自己掏腰包了，而且，法院那边....
　　呵呵，李虎啊李虎，你还真是会作死啊。
　　“怎么样？是不是个好消息？”周恒眼看林枫表情变了几次，顿时笑道。
　　“你这样出卖朋友的信息，没有任何的心理负担吗？”林枫反问他道。
　　“我说了，只是当年欠了李虎一个人情，我和他可从来都不是朋友，至于人情，早就还清了。”周恒不卑不亢的说道。
　　“也是，不过你这句话给我提了个醒，看来我以后要多注意一点了。”

第22章
“那就随你了，好消息说完了，你呢？有什么想法？”周恒问道。
　　“这次的玉碗和萧利全部归你。”林枫想也没想的说道。
　　他虽然很穷，但其实身上大一堆的宝藏，不在乎这么一点。
　　然而周恒确实摇了摇头，淡淡道：“我不要，这次的利本身就没多少，我倒是很好奇，你打算怎么对付李虎？别和我说你没这个打算，我可不傻。”
　　“那你就慢慢猜吧。”给钱还不要？那就自己慢慢去思考吧。
　　出了全球，林枫想了想，还是打了个车去医院。
　　每天能早一点去和母亲交接，母亲也能回家多休息一会，至于自己.....
　　算了，自己还年轻呢。
　　病房里，又是一番推壤，最终，母亲实在拗不过林枫便起身回家。
　　而林枫自己则是坐在陪护床上单手摸着玉佩发呆。
　　这一次，他早有先见之明，毕竟藏品不是鞋子，林枫把那些古玩挨个的亲了一遍，从自身反馈的情况和以往的经验来看，他大概是能进入玉佩三次的，可他心里却隐隐觉得有些不对，不知道是什么原因，但林枫就是知道，自己最多只能进入玉佩两次，至于原因，多半和那副山水画是半赝品的原因。
　　不过，两次已经足够了，真有什么意外的话，进出两次完全可以解决很多的问题。
　　毕竟，这个社会钱大概算是最万能的了。
　　第二天，上班，下班。
　　林枫本想去看看秦燕淑的情况，可惜又是一整天没见到她的人影。
　　怎么回事？这就算是真的生气了？打算老死不相往来？
　　不过这个只是想一想，林枫暂时还抱有一些幻想，毕竟最近富甲要准备不久后交换会的举办，另一方面，梅瓶失窃案一直没有结案，当事人还需要三天两头的被拉去问话。
　　毕竟那不是普通的失窃案，古玩的失窃少说都涉及到几十万的价值，警察也不会怠慢。
　　既然这么麻烦，要不，自己把梅瓶还回去得了，多一事不如少一事，毕竟梅瓶现在就安安稳稳的躺在他的玉佩里。
　　也免得公司上下的人每天都提心吊胆，深怕被当成犯罪分子。
　　想到就去做，趁着有时间有机会，林枫起身锁好门后就进了玉佩空间。
　　一如以往的琳琅满目，不过这一次林枫并没有多看，直奔梅瓶所摆放的位置后便把它娶了出来。
　　但是....
　　该怎么给秦燕淑呢？
　　看着手里熟悉的瓷器，林枫一时间犯难了，回收的时候不管距离多远都可以直接回收，等于物品直接凭空消失，但放回去的话就要林枫自己动手了，但是如果被人发现会不会被当成偷盗者？怀疑自己准备转移赃物？
　　失策了，刚开始的时候没有考虑仔细啊。
　　这回林枫真想捶捶自己的猪脑子。
　　那现在怎么办？又不能拿出去，甚至办公室里也不能藏，想来想去，林枫无奈的叹了口气，将梅瓶再一次回收。
　　哎，就这么浪费了一次机会啊。
　　真心塞。
　　下班，出门准备去医院。
　　明天是休息天，林枫打算好好的休息下，毕竟这几天他确实有些累了，每天只能睡个四五小时，铁人也有些扛不住。
　　到门口的时候却没想，遇到了自己几日来一直想见的那个人。
　　“燕淑，你回来啦？”林枫急忙迎上去，然而回应他的确实对方冷漠的脸。
　　这是怎么了？真生气了？
　　看着秦燕淑的背影，林枫想了半天，还是没有跟上去，毕竟他现在还有事，谈情说爱什么的，可以往后缓缓。毕竟谈恋爱要花钱，他现在是穷鬼。
　　出门，上公交。
　　“滴，老人卡。”
　　随着公交车上众人的鄙夷目光，林枫脸不红心不跳的收起了他母亲的公交卡，直奔后座走去。
　　然后，便是漫长的发呆时间。
　　“那个，你好，能让让吗？”就在林枫发呆的时候，身边一个好听的女声打断了他。
　　谁啊？
　　林枫皱眉抬头，引入眼帘的确实一张文静中略带些许书卷气息的美丽脸庞，看对方眼神的方向，林枫这才反应过来对方是要进里面的座位。
　　“哦，对不起。”林枫急忙道歉，同时身子往边上使劲挪了挪。
　　虽说在过道里，林枫站起来对方更好走一些，不过....
　　柔软的身躯轻轻的碰到了林枫的腿上，好闻的气息让他一阵心猿意马。
　　不过，这是公交车上啊。
　　急忙稳定心神，林枫转头打量起身边挤进来的美女，就这相貌，和秦燕淑已经不相上下了，只是因为风格不同，实在难以说清孰好孰不好。
　　但不知道是不是错觉，林枫总有种眼熟的感觉。
　　美女起先也没在意，但当她察觉到林枫的目光一直没有离开后才微微有些脸红，拿起手机假装翻看以掩饰尴尬。
　　但不久，感觉到林枫的目光一直没有离开，她实在有些忍不住了，皱眉问道：“你不知道这样一直盯着别人是不礼貌的行为吗？”
　　真是，难得做一次公交车就遇到这种事。美女暗暗皱眉，只是因为脸皮薄，呵斥的同时还是低着头的。
　　然而，等她听到的却不是想象中的道歉，而是林枫的迟疑声：“王璐璐？”
　　“嗯？你是？”对于能叫出自己的名字，美女这才回头看了林枫一眼。
　　“你是？林枫？”
　　“真的是你啊，王璐璐，这么巧？你还记得我啊？”看着身边文静的美女，林枫心中滋味百生，想不到读书的时候那个一直不说话文文静静的小姑娘如今已经变成了这幅模样，还真是女大十八变啊。
　　“是啊，真巧，我当然记得你，你不是以前那个整天跟在秦燕淑身边的跟屁虫吗？”王璐璐似有些开心遇到老同学，但说出的话却让人有些尴尬。
　　“咳咳，对不起。”意识到自己说错话，王璐璐急忙道歉，随即转移话题道：“对了，听说你现在就在富甲典当行上班，就是秦燕淑家里的生意。怎么样？抱得美人归了没有？”
　　“呵呵。还没有。”林枫有些低落，美人都要跑了，还怎么抱，倒是另一边，他反而有些好奇：“你怎么知道我在富甲上班的？”

第23章
难不成这丫头以前一直暗恋着自己？只是以前因为自卑不敢说出来？
　　如果对方现在表白的话自己要不要答应呢？可是秦燕淑怎么办？
　　看着对方那美丽文静的脸庞，林枫陷入了两难。
　　哎，要不然两个.....
　　“我当然知道啊，秦燕淑告诉我的啊。”然而王璐璐却是没有遂他的意。
　　“秦燕淑？你和她还有联系？”林枫有些惊讶了，印象中上学的时候两人都不怎么接触的吧，毕竟一个是高高在上的白天鹅，一个还是角落里未孵化的丑小鸭。
　　“当然有，我们从小就认识了。”王璐璐理所应当道。
　　乖乖，从小就认识？
　　想到秦燕淑的家世，林枫瞬间有些不淡定了，难道这位也是要继承百亿公司的大小姐？
　　“那你现在在哪上班？”林枫问道。直接问世界五百强哪家是她的毕竟不太好，还是迂回一下。
　　“我啊，我在学校啊。”
　　“学校？”
　　“对啊，就在二小当老师呢。”
　　“老师？.....”
　　怎么和想象中的不太一样？
　　“是啊，我从小就梦想着长大了当一名人民教师，现在的话就在小学里带带一些孩子，其实很有趣的。”王璐璐说着嘴边露出了些许的笑容。
　　看着那甜甜的笑，林枫觉得自己的心情都瞬间好了许多。
　　这一种如沐春风的感觉让他一时间有些失神，不由得看呆了，知道对方红着脸“呸”了一声才反应过来。
　　回过神之后他便也没在继续刚才的话题问下去，毕竟就算问出来了又如何，一个大家小姐出门怎么可能会坐公交车？
　　而且，他总觉得最近自己的思想出了些差错。看每个人的时候似乎都在以一种金钱的价值来衡量对方。
　　嗯，从什么时候开始的呢？
　　好像，从得到玉佩的时候开始的。
　　这是错误的思想，人间不止有恶，同样还有善。
　　就如同一个安安静静的女孩子每天带着笑容出现在一群半大的孩子中间一样，那一幕，光是想象就已经是一副美丽的画卷。
　　“嗯，当老师好啊。”林枫点头道。
　　“是啊，孩子们也很可爱。”王璐璐再次笑道。
　　看着那副笑容，这一刻林枫有些怦然心动，鬼使神差的想拿出手机要个威信，但刚好这个时候公交车到站了，王璐璐起身微微一笑，冲他摆摆手后下车了。
　　等反应过来，公交车已经再次驶离。
　　从窗户往后看，息壤的人群中那个文静的姑娘并不显眼，但就如同一幅水墨画一般，因为那个姑娘的存在而让周围的一切都有了颜色。
　　真好啊，清新而脱俗，濯清涟而不妖。
　　哎，可惜了，忘记找她要个威信了。
　　不过，她应该就住在这附近才对，以后下班说不定还能遇到呢。
　　这样想着，林枫也就淡然了。
　　公交车到了医院，他才想起来自己似乎忘记了什么事。
　　知道沈辉的电话打过来，他才想起来，急忙又下车打车去了工地。
　　工地的位置在城西，和医院是刚好相反的位置，距离有些远，所以钱也就很多，心也就更疼。
　　林枫心痛的扫了两百块钱给司机后就下车直奔工地边的简易板房。
　　那里就是开发商和承包商工作的地方，林枫以前来过一次，所以财务在什么地方他是清楚的。
　　到了门口才发现沈辉早已经在等着他了。
　　“沈哥，我都说了我回来的，你看着还等着我，还怕我跑了不成？”林枫无奈道。
　　“额，不是啊，你别多想，哥在这堵门不是堵你呢，是财务的，他们要下班了，我好说歹说他们就是不愿意等你来，我给他们堵办公室呢。”沈辉解释道。
　　“....”
　　好吧，只要不是堵自己的就行。
　　推门进去，里面还有三个人，两个女人，一个二十出头，一个三十左右，还有一个五十多岁的秃头男人，看那穿着应该就是他们领导。
　　“沈辉，我告诉你，你再不让我们下班回家我就打电话报警了。”男人有些激动的吼道。
　　也是，累死累活的工作是为了什么，不就是为了回家能有个房子，老婆和孩子吗？你要说真是因为工作原因不得不加班，那倒也没什么怨言好说，但这被人堵住这算什么事啊。
　　“喊什么啊，人来了，我都说了让你们等一会就行，呐，这就到了。”沈辉指了指林枫道。
　　因为是老板的弟弟，本身又来过一次工地，财务的几人也认识林枫，闻言也不好再说什么，只能无奈的回到办公室准备材料，看来是做好加班的准备了。
　　“林枫是吧，我记得你哥上次是这么介绍的。”那个三十多岁的女人给林枫倒了杯茶，说道。
　　“嗯，对。大姐你好，我今天的来意辉哥已经和你们说过了吧？文件在哪
　　？我签个字就行。”林枫客气道。
　　只是...
　　“你是一个人来的？”秃头男人问道。
　　“啊，对啊，怎么了？”林枫好奇道。
　　“那，律师呢？”
　　“律师？”
　　话说，要那玩意干嘛？
　　“算了，没有律师就没有律师吧，委托书带来了吗？”秃头男有些无奈道。
　　“什么委托书？”特良的就签个字怎么这么麻烦？林枫恨恨的想道。
　　“就是你哥委托你过来签字的委托书啊。”
　　“啊，没有啊，我哥昏迷呢？”林枫无语道。
　　“那，那你过来是准备这么签字？”三十多岁的女人无语道。
　　“拿笔签啊。”这不是废话吗？你们没上过学？
　　“额，那个.....”秃头男有些无语。
　　“怎么了？”林枫问道。
　　“这个，如果你就是这样空手来的话，这个字你签不了。”秃头男解释道。
　　“签不了？”这回不仅是林枫，就连沈辉都急了，怎么办？外面几十号兄弟等着呢？而且人就在这，怎么就签不了了？
　　“对，因为不符合法律程序，这个字你要是签了就是违法了。”女人解释道。
　　“可那是我哥的公司啊，我家的钱开的，我不能拿钱吗？”林枫小白道。
　　“额，这个，公司的流程不是这样的。”

第24章
“公司是你家的没错，可法人是你哥，除了他本人外，其他任何人签字都需要授权书，当然了，如果....我是说如果你别介意，如果你哥真有什么意外，公司继承给你了，那样你才有权利签字。”秃头男给这个法盲科普道。
　　“那，没有办法了吗？”林枫皱起眉头，怎么办？自己可是信誓旦旦的和沈辉打过包票了，估计他都和那些工人说了。
　　“没有办法。”秃头男摇摇头。
　　林枫看向那两个女人，也都是摇头不语。
　　靠，什么破程序。
　　林枫忍不住就要破口大骂，可还是克制住了自己，随沈辉一起出门，后者这才焦急道：“怎么办啊？这钱就这么没着落了？我可是都和兄弟们说了，我这回去怎么交代啊。”
　　“那个，沈哥你别急，这样，你先回去和兄弟们说说，钱的事情我会解决的，你放心，绝对不会拖欠大家一毛钱的工资的。”林枫皱着眉头先安慰对方。
　　“可是，那要等多久啊，很多人都已经等不及了打算亲自上门了。”沈辉道。
　　“嗯，不会很久，三五天吧，沈哥，麻烦你帮我稳一下。”林枫保证道。
　　“那，你能保证吗？那可不是小钱，一个人一万多一点工资，加起来快上百万呢。”沈辉担忧道。
　　“我能保证，你放心吧，啊，这样，我现在就回去准备，你先帮我和兄弟们说说。”
　　“那，好吧。”
　　见沈辉有了保证，林枫这才松了口气，无论如何，不能让哥的公司就这么完蛋了啊。
　　出了工地，林枫坐上公交车晃晃悠悠的回到了医院。
　　虽然他和沈辉说自己马上回去准备，可自己有个屁的准备啊，家里的存款全部拿出来给人发工资都不够，更别说医院这边每天还有大量的花销。
　　到底该怎么办呢？
　　林枫发愁的挠了挠头皮。
　　由于下班先跑了趟工地，所以今天到医院的时候已经是八点多了。
　　一进门他就看到母亲担忧的神色。
　　“妈，怎么了？我哥今天的情况好些了吗？”
　　“哎，还是老样子，倒是你，怎么了？是不是遇到什么事了？”母亲摇头叹息一阵，随即关心起从进门开始就眉头紧皱的林枫。
　　“哦，没事，就是工作上的一些事情，回来的晚了些，不要紧。”林枫摇头道。
　　“那就好，工作上的事情能忍就忍，你千万别惹事啊。”母亲叮嘱道。
　　“知道了，妈。行了，我也到了，您快点回去休息吧。”林枫催促起来。
　　“急什么？我看啊，今天还是你回家吧，你最近都没怎么睡好，万一工作的时候...”母亲又说道。
　　“没有，妈，我明天休息呢，没事。”
　　催促了几句，林枫才把母亲打发回家，临走前还说道：“对了，明天没什么事，您就晚一点过来就行了。”
　　看着母亲的身影消失在走廊，林枫这才回身继续犯愁。
　　哎，你说别人得个金手指动不动就亿万富翁什么的，哪像自己这么苦逼，空有宝山却根本不敢乱动。
　　哎，该怎么筹集这笔钱呢？
　　捡漏？
　　不行的。
　　先不说这样要捡多少漏，而且古玩的交易时间漫长不确定性太多。
　　买家先要看货验货，随即还要做市场对比，最后就算是想买还要做一番扯皮工作，零零总总算下来，一个星期都可能不够。
　　哎，你说这破玉佩要是能感知到什么彩票号码就好了。
　　哎，球疼。
　　或衣躺在床上，林枫左右睡不着，最后迷迷糊糊也不知道自己到底睡着了，反正一睁眼的时候就看到一群护士在病房里走来走去，再给林柏量体温输液什么的，那些瓶瓶罐罐的声音过于吵闹，林枫就是这么被吵醒的。
　　看看时间，才早上五点，林枫迷瞪着眼睛一直到护士们全部离开，这才又昏昏沉沉的睡过去了。
　　再醒来就看到母亲的背影，天色也早就亮了起来，林枫打了个哈欠，说道：“妈，这么早就来了啊。”
　　“还早呢，都已经中午了。”母亲回头责怪道。不过毕竟小儿子最近确实是累了，她也没太严厉，反而问道：“饿不饿，我在食堂买了点饭，微波炉去热一热？”
　　“得嘞，我自己去。”
　　....
　　吃饭的时候和母亲闲聊，又问了下林柏的病情，吃完后林枫洗了碗后便打算出门。
　　“你去哪啊？”母亲问道。
　　“我有点事要出去一下，可能不会太早回来。”林枫想了想，说道。
　　“行，那你注意点安全。”母亲叮嘱道，也没多说什么，毕竟儿子都长大了，有工作了，总有些琐事。
　　林枫出门便直接打了一辆车直奔古玩市场，他的想法很简单，就是捡漏。
　　没错，虽然古玩的交易时间很长，但如果林枫以低价出售给典当行其实也算是来钱最快的一种方
　　式，不过那需要运气和眼力。
　　而对林枫而言，需要的就是足够多的货了，虽然他没有运气也没有眼力，但他有玉佩，这还不够吗？
　　下车后林枫轻车熟路的在四处转悠，一方面感受着玉佩的变化，另一方面心里也在盘算着，现在自己身上的钱也就只有上个月剩下的三千块钱了，这个月的工资还没发，他怎么样才能以三千块的低价进账上百万呢？
　　其实这有难度。
　　古玩市场有四条岔路街，其最中间的区域是一片很大的建筑商铺，如果以鸟瞰的形式来看的话，整个古玩街的地形就是中间一个巨大的蛋，蛋的东南西北四个方向分别都伸出去了一个脚。
　　说起来很简单，但其实整个市场还是很大的，光这东门的这一脚林枫走了二十分钟到现在也没走完，而且不知道是不是习惯的原因，林枫每次来这里的时候大都是从这一脚进入的，其他的三个脚甚至于最中间的蛋他到现在还从来没去过。
　　而东边的这一脚他已经走过的很多回，以前捡漏来的大部分东西都是出自这里，但今天林枫的目的是其他的三个脚。
　　之所以这么说，是因为这个市场其实还是很正规的，每个脚都有独属于自己特色的东西。
　　例如东脚这边，主要还是瓷器交易为主，其他的都是顺带。
　　而西脚是字画，南脚是玉石，北脚是家具工艺品。

第25章
北脚是家具特色交易区。
　　简单来说，就是一些古代保留下来还算完好的家具工艺品，包括但不仅限。
　　如同之前林枫淘到的绣花鞋，简单来说，也算是这个分类。
　　之所以这么介绍是因为这个分类的构成实在是复杂，基本上除了字画，玉石和瓷器分类，其他的古玩品类你基本上都可以归纳到这个分类里。
　　甚至于，如果你有足够的情怀，还能在这里淘到一些八十年代的孩童玩具。
　　当然了，林枫不是什么有情怀的人，目前的他急需变得世俗一些，好多弄点钱来解决眼前之需。
　　相对于玉石瓷器书画之类，那种种类更多，品种更多的地方显然更适合他找到所需的东西。
　　转角便是北脚，不同于瓷器市场，那里毕竟是东大门的缘故，人来人往。
　　这里不靠近大门，相反的所卖的东西也并不热门，所以人潮倒是少了许多。
　　入口第一家便是一个巨大的地摊铺子，这种地方一般都是商铺和地摊的集合，有时候很多商铺商铺前的位置都会被摆地摊的人占据，人也无可奈何，毕竟这里摆摊的人实在是太多了，你前脚赶走一批，下一秒又会来一批，索性那些商铺便不再赶人，而是采取出租收费的方式将门前的地租给别人，毕竟也算是一种外快。
　　而这里的地摊相对于东区来说，突出的就是一个字，大。
　　是的，地摊的占地面积很大。
　　不像东区那片，有个十来平就能够摆一个不错的地摊了，但北区这边，因为物品很大的原因，占地个四五十平都是很正常的事。
　　想想也是，就是真正卖家具的，两三个随便一摆也能占不少地了，更何况那些卖丝绸的，一匹一匹的布料，想少占地方都不可能。
　　林枫步足其中，对于那些打着古代的名号买家具卖丝绸的他是看都没看一眼，直奔北区中断后面那些真正的古董交易区。
　　一靠近这个地方，玉佩便一直发热持续不止，这一发现让林枫微微错愕。
　　这种情况只能说明附近的古玩藏品数量非常的多，与东区那边半天每个动静相比，这一次他算是进了宝库了。
　　不过在四处一打量后，林枫便明白了缘由。
　　事实上，这里的地摊上摆放的古董家具还是相当多的，但那毕竟只是家具，除了年代悠久之外，外观上不如现代的好看新奇，材料上两者又不相上下，甚至于有些心理洁癖的人对于古人用过的东西还抱有敬而远之的想法，毕竟谁也不知道那张椅子上是不是曾经有人踩着上吊过。
　　话虽这么说，但那毕竟是古董啊。
　　看到这一幕林枫才算是明白众人追捧的含义。
　　就如同买房一样，所有人都抢着去买，那房价自然会增高，就如同瓷器，书画之类除观赏性外还无用处的古玩类，正因为有人喜欢，所以价格一直居高不下，甚至偶尔还传来拍卖会天价出售的消息。
　　但同样是古董的家具就沦为路人行列，只因为喜欢他人的不多。
　　哎。
　　林枫叹了口气，现在可不是他替那些古董默哀的时候，抓紧时间淘货才是正理。
　　可惜的是那些家具又大又不好拿，反而卖价不低，林枫没有犹豫选择略过了它们。
　　转身继续往后走。
　　而越往后，所卖之物就越显得杂乱，零星的林枫看到有一些摊位是卖老玩具的，也有一些是卖老衣服的，等等等等，种类繁杂，一时间倒也颇为有趣。
　　可惜的是，这里真正有价值的东西并没有，知道现在玉佩还都没有任何的提示。
　　看来这里是没什么收货了。
　　林枫想了想，打算走完后面的路程就往西区那边去看看。
　　然而刚走了没几步，玉佩突然传来了一阵微热，那热度很低，要不是林枫一直注意这玉佩的变化估计都不会发现。
　　是有什么东西？
　　左右看了看，这附近并没有人在摆摊，最近的商铺也在十几步开外，倒是这里三三两两还有一些人经过，但大多都不会逗留，直接走过。
　　然而靠在墙角的一处，却有个人反常的靠在那里，让人不禁有些奇怪。
　　那人穿着一件老旧的军大衣，模样看起来有些邋遢，头发长而蓬乱，因为寒冷的原因，他此刻缩在墙角双手袖在一起，看起来正在打哆嗦。
　　冷的话为什么不回去？
　　带着好奇，林枫多看了两眼。
　　然而那邋遢的男人此刻却突然抬起了头，双目直视林枫，和他对视了起来。
　　林枫到这时才看得出那是一个三十多岁的男人，消瘦的脸庞在满脸的胡渣衬托下显得有些阴冷。
　　林枫被看的有些不自在，正打算离开，却不想那人却突然抬起了手，对林枫招招手。
　　林枫犹豫了一下，他本来不打算过去，但那男人的样子实在是奇怪的紧，加上现在又是大白天的，古玩市场里又这么多人，所以他只是犹豫了片刻，便抬腿朝那男人走去。
　　知道林枫走近，那男人才开口说道。
　　“买货吗？”男人的声音有些沙哑，听起来让人有些不舒服。
　　“你有什么货？”没说自己买不买，林枫沉声问道。
　　“有你想要的货。”男人继续沙哑道。
　　“在哪？”林枫惜字如金，对于这种看起来分不清好人还是坏人的人最好的办法就是少说话。
　　“后面。”男人朝后面箱子里努了努嘴。
　　那条巷子人迹罕至，林枫看了一眼，心里便有了些犹豫，但玉佩在他接近这个男人的时候便一直没有停过的微微的发热让他忍住没转身离开。
　　毕竟男人不是古董，他身上看起来也没什么值钱的东西，唯一的可能就是他曾经接触过，而且还接触过很多。
　　“换个地方。”林枫还是不敢去，毕竟付跳墙这种事早就屡见不鲜了。
　　“那你走吧。”男人说完，又继续袖起双手，眼皮半拉着打瞌睡。
　　真就赶人走了？
　　从来听说的都是顾客为了砍价故意假装离开，这赶人的卖家显然还是很少见的，但另一方面也说明了一件事，对方真的是为了做买卖，对于不少顾客的人他们不会有丝毫的好脸色。

第26章
看来是真有货啊。
　　要不要去呢？
　　可惜玉佩只是个储物柜一样的东西，最多还加点红外侦测功能，要是能和别人的系统一样兑换个降龙十八掌什么的，林枫觉得，自己去也就去了，可是现在.....
　　“能告诉我有什么货吗？”见男人果真不理自己，林枫犹豫了一下，问道。
　　然而或许是认定了林枫不是顾客的原因，男人对于他的话就像是没听到一般，动也不动，连个反应都没有。
　　果然有个性。
　　不过，你以为这样我就会上当吗？
　　哼，想太多了。
　　见男人不搭理自己，林枫也是一阵火大，要不是好奇，谁愿意和一个满身烟味的邋遢男面对面？既然不理自己，那就走就好了。
　　转身离开....
　　北区剩下的地方已经不多了，林枫又转了转将它走完，确定没有捡漏的机会后，才去了西区。
　　当然，这句话的意思可不是说北区都是假货。
　　反而真货是最多的地方，可惜那些卖家也知道东西的价值，所以价值咬的很死，林枫连遇两家店铺都是因为要价太高不给还价才悻悻离开。
　　.....
　　西区是字画。
　　进入了西区，与北区最明显的区别就是这里的人多了起来。
　　也是，毕竟瓷器，玉石，字画都是收藏界最热门的收集物品，很多人就算是不懂也是为了来长长见识。
　　加之又是周末的缘故，人比之东区丝毫不让。
　　然而，同样的，在这里的也不是只卖字画的营生，也有些稀奇古怪的东西。
　　就如同不远处传来的声音。
　　“你没搞错吧？一块布你要五万块钱？还是这么旧的黄布？你想钱想疯了吧。”一个浑厚的男声喝道。
　　“你懂什么？这可是明朝传来的布，保存的这么完整还这么长，你看，这最少有三米了，我跟你说，要不是我急着用钱，没二十万我是不可能卖的。”似乎是摊主在争论。
　　“二十万？呵，我看你真是疯了，这特么哪里能看的出来这是明朝的布？你编个理由也得像个样子才行。”
　　“呵，你不懂，没关系，我不卖你。”
　　“哎，你怎么说话呢？你摆摊做生意还看人的？”
　　“不识货的我告诉你那么多干什么？”
　　“怎么着，你怎么说话呢？”男声不同意了，边上也有人说话了。
　　“就是，这样子你怎么做生意？”
　　“就算我们都不懂，你好歹也说明一下啊。”
　　“就是，我们又不是学考古的，你说一下能怎么了？”
　　“....”
　　因为人群聚集的较多，林枫便也带着好奇走了过去。
　　挤进去一看，是一个十来平的小摊上，一个三十多岁的黝黑男人正被几个人围住指责。
　　那几人神情激愤，显然是一伙的，可现在毕竟是法治社会，当街打人他们还不敢，只是不停的骂人，而那摊主就仿佛没听见一般，继续坐在小凳上摆摊。
　　这人有意思。
　　有意思的不仅是人，在林枫靠近摊位的时候他就感觉到了玉佩发出的一阵微热，顺着来源，他感受到了两样东西...
　　其中一件似乎正是那一群人争论的缘由，是一块旧的发黄的长布，因为年代久远，看起来随时可能会腐烂掉。
　　这样的布....
　　明朝的？
　　除了裹胸布和裹脚布之外林枫也想不到其他的了。
　　一时间，他看向摊主的眼色有变得奇怪起来。
　　因为，另一件让玉佩发热的物件，便是摊主本身。
　　这是怎么回事？
　　和那个邋遢男身上一样的痕迹，可以说这两人有八成的可能是认识的，甚至一同接触过数量极多的古董珍宝。
　　这可就有意思了。
　　林枫本想上前和摊主交流几句，然而那一群人眼看摊主没有动静，以为他是怂了，于是声音更大，吸引来看热闹的人也越来越多。
　　林枫看这实在不是什么好机会，于是细心留意了一下摊主的长相，随后被人群挤了出来。
　　哎，热闹看不成了，还是办正事吧。
　　随人流继续往前，玉佩偶尔发出的微热也让他驻足留意，可惜都是些没名气的作品，保存的并不完好。
　　而且，在了解了脱骨之后，林枫显然也意识到了字画的价格显然并没有想象中的那么高。
　　当然了，这得分人。
　　要是哪天王羲之的兰亭集序流露了出来，想来会是一副....
　　嗯，好像没人敢买，那是国宝。
　　当然了，主要是意思还是要归功于作者的名气以及原画的保存完整度，以及没有经过脱骨的真正原品，那才有可能卖出天价，就如同唐伯虎的作品，每一副都是有价无市。
　　然而这样的藏品在这小小的古玩中露出的可能性太小了
　　，自己又不是小说主角自带吸金技能，那种真品绝大多数都是被典当行或者真正的超级富豪拍下收藏的。
　　不过好在林枫也没想过自己能遇到这种好事，换言之说，就算真的让他遇到买下了，再让他拿去贱卖，他也是不乐意的，虽说他有回收的功能，但做人不能只利己。
　　所以，目前来说就是找一些价值不高也不算太低的物品捡个漏，最好差价能赚个一百万左右，他就能安心了。
　　兜兜转转，和北区的情况一样，这里的好货都被店家拿出来单独卖，显然他们是知道价值的，毕竟这玩意和瓷器不同，一个大大的落款虽然有赝品的可能，但也有真品的痕迹。
　　有价值的价格又太高，他买不起。他买得起的价值又太低，走了半条街，林枫依旧两手空空，什么东西也没买到。
　　可惜生活的重压，无奈，林枫只能继续往前走。
　　“我告诉你，我这可是越王勾践剑，越王你知道不？就是卧薪尝胆的那位，什么，你不知道？你什么文化啊，这历史信息你都不知道？”
　　隔老远，林枫就被一阵吆喝声吸引，不远处，一个二十来岁的小伙子正抓着一个看起来有些钱的外国人忽悠，看起来就要成功了。
　　可惜要说近年来一身正气的人实在是太多了，尤其是对那些外国人，国人的正义感立刻爆棚，纷纷指责那个小伙子，拆穿道：“你家越王用的铁剑啊？”

第27章
“就是，你自己懂不懂啊？春秋时候那都是青铜剑。”
　　“你个小伙子年纪轻轻不学好，连外国友人你也要骗？”
　　“....”
　　话说的并不刻薄，可惜小伙子还是被说红了脸，显然，他是个做生意的新手。
　　林枫同样也是个新手，加上玉佩也毫无反应，本打算就这么离开，可那极为国人的话让他止不住的停下来了脚步。
　　对于这些觉得外国的月亮更圆的人，他一直是没有什么好感的。
　　还记得曾经有人说过这么一句话，在别人的土地上生存，就如同牲畜。
　　其实目光如果放的长远些，或者说幻想一下，也可以得出一些结论。
　　别看某某某出国了，在外面怎么样怎么样，回国后备有面子，但他们难道不知道世界并不和平吗？
　　如果发生了什么状况，那些所谓的移民就是第一个被抛弃的对象。
　　就像某国之前因为某场灾祸驱赶他们一样，在某种特殊的时刻，他们就是所谓的人质，可惜是会被国家抛弃的人质。
　　“谁说越王剑是青铜剑的？”林枫大声说了一句，同时往前走了几步上前。
　　“你又是谁？你什么意思？”某“可能性人质”出言道。
　　“我？我是谁不重要。”林枫说着从那青年手里接过一把造型古朴，但锈迹斑斑的铁剑，说道：“可我告诉你，在国策春秋章中蹭有过这么一句话形容越王剑，削凡铁如泥，落黑发可断。请问你，在春秋时代那些青铜剑厚重的剑身可能做到这一点吗？”
　　“你胡说，铁明明是汉代才有的东西，春秋时候怎么可能会有？”那人反驳道。
　　“一看你就是不学无术，学费这些年都白交了吧，冶铁的技术早在商朝就有了，只因为技术不过关一直没有大规模推广，而且，我之所以这么说，是因为在小野志中曾提到过，越王剑疑似欧冶子采用精钢打造，要知道，在那个年代，铁就是精钢，所以，这把剑是不是勾践剑我不知道，但越王剑绝不可能是青铜剑。”
　　那几人被说的哑口无言，就连那小青年都是一脸喜色，急忙趁热打铁，继续忽悠那老外道：“欧耶，椰丝，你听到了吧，这就是越王剑，但是年代久远了刚刚出土，所以有些生锈，你买回去多擦拭几遍，也可以体会一下我们大夏王朝早年霸主的风采啊。”
　　“欧克，欧克。”那老外似乎也被说动了，本来他就对这把剑比较感兴趣，只是因为几个外国友人让他一时间不好决定，现在的话自然不用多说。
　　扫码付款，老外也挺与时俱进的。
　　那把剑最终被卖了八万块钱，知道那外国人和几个“非外国人”都走了，林枫才转身打算离开。
　　却不想那小青年一把拉住了他，道：“哥，这回真是谢谢你了。”
　　“没事，我就是随口一说。”林枫淡淡道。
　　“那可不是，哥你不知道，你说的那些书我听都没听过，你一定是学历史的吧。”
　　“哦，我不是，嗯，其实那些书我也没听过。”
　　“额....”小青年有些愣神，半晌才憋出一句，“谢谢。”
　　“不客气。”林枫摆摆手就打算离开。
　　“哥，别走啊，我叫刘铭，哥你叫什么啊，我请你吃个饭吧。”小青年拉住他道。
　　“额，不用了，我是来买东西的，打算去看看。”林枫拒绝道。
　　“嗨，哥你到这种地方来买东西？别怪我多话，这里的东西百分之九十九都是假的。”刘铭热心的提点道。
　　“嗯，我知道。”林枫当然知道，不过他有信心从那百分之百中找出那百分之一。
　　“嗯，知道就好，不过，如果个你真想买好东西的话，我可以带你去个地方。”小青年犹豫了一下说道。
　　“哦？”林枫疑惑的看着他，有些意外，他有些怀疑最近仙人跳什么的是不是变得多了。
　　“哥你别这么看着我，我从小就在长大的，对这里我很熟的，一般那些有真正好东西的人是不会来这里摆摊的。”刘铭回答道。
　　“哦，你住在这里？”林枫意外道。
　　“对啊，我家以前就在这里开店铺。”
　　“那怎么....”
　　“哎，上个月的新闻哥你没看么，因为电路老化，古玩街一带发生严重火灾。”刘铭说着目光有些暗淡。
　　“那是你家？”林枫问道，印象中好像烧了六七家商铺啊。
　　“嗯，有一家是我家。”刘铭苦笑道。
　　这反倒让林枫不知道该说什么了，毕竟古玩店识货，那些名贵字画什么的，不用想统统都遭了灾。
　　“哎，不好意思了。”林枫歉意道。
　　“没关系，反正都过去了。对了哥，你要不要去我说的那看看？”刘铭淡然一笑，随即询问道。
　　“嗯，不了，我今天来只是随便的转转，下次如果有机会再去吧。”倒不是他不想去，而是以他目前的经济实力，绝对是去了也消费不起的。
　　“那好吧，对了，哥你叫什么啊，我们加个好友吧，下次来如果你想去看可以来找我。”
　　林枫想了想，便点头，随后掏出了手机互相加了好友，毕竟如果下次有机会，他倒是想去看看的。
　　加了好友，林枫继续前行。
　　可眼前的天色已经不早了，冬天本就天黑的快，四点钟的时候林枫返回了原路，他本想去找找那个黝黑的汉子，可惜人已经不在了，到北区的时候，邋遢男同样也不见了踪影，想了想，他也没好奇心旺盛到处寻找。
　　直接离开了古玩市场。
　　他今天的收货不多，就只有一个老旧的怀表，是花了两千块买的。
　　这东西的价值不高，抵押的话顶多也就能换个五六万左右，可有了这些钱，他就等于有了投资的资本，所以该买的还是要买，他打算拿去吧它抵押掉。
　　没有去全球，毕竟就算是周恒的关系，这东西本身也知不道多少钱，更何况他并不想和周恒走的太近，于是，在这个额周末的下午，他回到了富甲典当行。

第28章
富甲典当行，因为是周末，所以今天来的客人格外的多。
　　来这里买东西的大都是喜欢古玩，却又自知没那个眼力见，不愿花冤枉钱的小资，当然了，也有一些如林枫这般是身怀藏品却苦于没钱，暂时拿东西出来抵押的穷鬼。
　　不同的是，林枫是真的身负重宝，而那些穷鬼拿出的抵押物大都价值一般般。
　　典当出，今天的客人有些多，即便是现在这个点还是有几位客人在来回观看，公司聘请的销售是一步不离的跟在他们的身边。
　　林枫看了一眼，没打算凑那个热闹。
　　拿着东西直奔典当处的后台，以内部人员的身份来个插队。
　　“额，林主任。”后台，一个销售美女看到林枫先是一愣，随即起身客气招呼道。
　　虽然林枫是人事部主任，可他一来上任的晚，二来他平时也不管事，其实真要来说，公司里的大部分其实都是不认识他的，只是没办法，谁叫当初拍卖会的时候林枫弄的动静太大了呢，两件稀世珍宝就换回来这么破主任的职务，想想林枫肠子都要诲青了，就这还不算被人惦记上的后果。
　　“嗯，你好，现在方便吗？我要抵押。”美女很漂亮，可他又不是见不得女人的主，客气点头后便直奔主题。
　　“额，林主任要抵押？啊，抱歉，不知道您想抵押什么呢？”美女先是惊讶，毕竟以她的道听途说，这位林主任的家里就跟皇宫宝库一样，是个不折不扣的超级大土豪，怎么会来这里抵押呢？难道是抵押什么稀世珍宝？想到这里，美女精神一提，顿时人都精神了不少。
　　毕竟，做成了大生意，她的提成是少不了的。
　　“抵押这个。”没有管销售美女怎么想，林枫掏出怀表顺手递了过去。
　　“这....林主任你要抵押这块表？”美女错愕道。
　　“对，去找鉴定吧。”毕竟抵押贷款需要是有鉴定师来做价值评估，简单来说，销售美女再热情也没什么用处。
　　“哦，哦，好的，您稍等。”美女顿时反应道。
　　不多时销售美女就带着一个带着眼睛的老学究模样的老头走了过来，别的不说，光是这幅卖相，就差没把鉴定师三个字写在头上了。
　　老头和林枫打了个招呼后，便拿起那块表仔细的看了起来，一边拿放大镜仔细观看，一边又皱眉沉思，直到半晌，才道：“那个，林先生你真的想典当这块怀表？”
　　“对。”林枫点头道。
　　“那恕我直言，这块表，其实价值不是太高，一来历史不够悠久，二来生产的厂家并不是太出色，但内部仪器的精密度还是可观的，价值又是旧时代的老物件，抵押的话是可以的。”
　　林枫知道怀表价值不高，可他并不太愿意听老头长篇大论，毕竟这段话无论怎么听都像是忽悠外人压价的行为，于是皱眉道：“多少钱？”
　　“额，林先生如果真要抵押的话，差不多可以抵押三万块，但因为是内部人员，价格的话可以提高点。”看出了林枫不太愿意多少，老头直接报价道。
　　“那如果是卖呢？”
　　“卖？”
　　“对，这样的老物件我们公司不会不收的吧。”
　　“这，收是收，但价格的话比抵押也不会高太多。”
　　“那就卖吧，不以内部人员的身份，直接卖给典当行。”
　　“这样的话，五万块钱是极限了。”老头犹豫了一下说道。
　　五万块？和他预想的差不多，于是点点头便和两人一起去办了手续。
　　毕竟是新社会，不会出现林枫一个人手提一大箱子现金的事情，他留下了银行卡号，对方的动作也很快，二十分钟不到钱就到了他的账上了。
　　看了下，他满意的点点头，林枫打算回医院去看看。
　　然而出了大门的时候才发现天色已经转黑了，毕竟冬天了，天黑的太快。
　　虽然今天有了入账，可身负巨债的他还是选择了公交车这种老少皆宜的便宜交通工具，本着能省一点是一点的想法，准备去公交站等车。
　　然而还没出门，就被迎面而来的女人吸引住了视线。
　　如果说休闲家具装的秦燕淑是一块可人的棉花糖，那么西装革履的她就是一块冰冻老冰棍。
　　这么比喻或许不恰当，但冷字却是占了最大的一头。
　　高冷高冷的。
　　联想到前两次碰到对方时那爱答不理的状态，林枫犹豫了一下，稍微侧了侧身子。
　　倒不是他移情别恋，也不是他故意摆臭脾气什么的，而是现阶段的他确实没有多余的精力去哄秦燕淑，有那个时间，他都想拿来休息睡一会。
　　高挑的躯体带着香气擦身而过，林枫本以为对方会和前几次一样就这么直直的走开，却不想，事实再一次证明了瞎想其实是没用的。
　　“你怎么在这里？”秦燕淑回头，眉头微皱道。
　　“这里是公司我怎么不能在这里？”林枫同样皱眉，要说他有的选择其实更愿意去找一个温柔点的
　　女朋友，只是无奈那傻吊开头直接点名了女主角，如果可以的话，他不介意换个。
　　“今天周末。”秦燕淑惜字如金道。
　　“我回来有点事。”林枫道。
　　气氛一时间有些冷场，片刻，秦燕淑才道：“跟我来。”
　　说完转身就走。
　　倒是林枫，你说话好歹倒是看看人愿不愿意和你走啊，可谁让对方是女主角呢，于是无奈跟上。
　　秦燕淑的办公室。
　　她进来后就直奔自己的办公椅，坐下后也没招呼林枫，后者无奈只能自己去倒了一杯水。
　　“给我也倒一杯。”秦燕淑道。
　　“哦。”这不算是待客之道。这是熟人之间才有的无所谓的相处方式，那么问题来了，秦燕淑和他之间到底算是熟人还是什么呢？
　　一会高冷的要死，一会黏的人甩不开，到底哪一个才是她？
　　哎，女人，还真是难懂啊。
　　给对方也倒了一杯水，林枫就在她的对面坐下，默默地喝着茶，等着对方的问话。

第29章
这算是谈判的一种方式，一般来说，如果你沉不住气先开口的话，大概率会是吃亏的一方，和周恒也接触了几次，林枫倒是学到了不少。
　　然而身为千金小姐的秦燕淑对于谈判之道研究的那就更是深入了，同样捧着杯子一言不发。
　　于是，两人谁也不说话，都捧着杯子默默地喝茶，一时间，办公室显得有些安静。
　　终于，秦燕淑先打开了话腔，她放下了杯子，皱眉道：“你要走了？”
　　林枫一愣，“啊，我没啊。”说实话，他确实很想回去了，因为这样的秦燕淑总让他觉得有些压力。
　　“我是说，你要离开富甲了吗？”秦燕淑的话让林枫一愣，不知道这话从何说起。
　　“你怎么会这么问？我从没想过要离开这里啊。”这可是他花了大代价才留下来的公司，怎么能说走就走呢？而且，她为什么会这么问？难道公司要开除自己？
　　想到这，林枫不确定的问道：“为什么要这么问？你知道些什么？”
　　秦燕淑的脸色有些不自然，移开对视的目光，假装喝茶，继续道：“没有，我只是听说你最近和全球的人在接触。”
　　“所以，你以为我是回来办离职的？”林枫皱眉眯眼，自己和全球的人接触对方是怎么知道的？调查自己？还是说，公司别的人告诉他的？
　　“啊，没，没有。”秦燕淑故作淡定的捋了捋耳边的碎发，抬头又问道：“你最近很缺钱吗？”
　　林枫看着她没有回话，连自己和周恒接触都会被她知道，那么自己做公交的事情应该瞒不住她，但他没想好该怎么说。
　　“如果，你缺钱的话，我可以...”秦燕淑华美说完林枫就打断道。
　　“算作遣散费吗？”林枫突然抬头问道。
　　“额，不是，你想多了。”秦燕淑摇头。
　　但是那故作慌乱的神色，让人很容易就看得出来她的心虚。
　　只是，秦燕淑是什么人？以大学四年外加工作这几年的相处下来，林枫很清楚的知道，如果她不愿意，几乎没有人能从她的面上看出她的心情。
　　不动如山的她今天为何表情如此浅显？
　　真的是心虚？
　　呵呵，怕不是故意如此。
　　“所以，是什么时候决定的？”林枫想了想，问道。
　　“....”秦燕淑没有说话，在林枫的目光直视下，最终还是开口道：“其实就是在你上任的当天决定的，不过我是前几天才知道的。”
　　果然，自己不惜把自己暴露了也换不来一个真心以待，呵呵，果然是富甲，有钱的人人情都是冷漠的。
　　“原因呢？”林枫问道。
　　“我不知道，隐约是听说当初因为反对的人太多，公司是为了稳住他们让你暂时当了人事主任。”秦燕淑摇头道。
　　“你爸做的决定？”林枫看着她。
　　对方低头不语，无论如何，这一回她的父亲做的确实有些过分了，林枫几个亿的藏品就这么送给了公司，到头来却被耍了一把。
　　“所以，你之前对我那样是为了稳住我不让我发现？”
　　对方依旧沉默。
　　空气再次安静，气氛一时间有些尴尬。
　　几分钟后，林枫才有了动作。
　　他抬手将杯子里剩下的水一饮而尽后起身，转身出门，离开前留下一句话：“我明天回来办离职。”
　　身后，办公室的门关闭，林枫头也没回的走了出去。
　　然而，熟知他的人光看到他此刻紧皱的眉头就知道此事的他已经是动了怒火。
　　呵呵，富甲典当行，既然你不仁就别怪我不义了。
　　公交车上，林枫如是的想着....
　　“啊，好巧啊，又是你。”
　　就在林枫思索如何回报富甲典当行的好心好意时，身边一声清脆的惊喜声让他反应了过来。
　　就和人一样，这声音不妖媚，不蛊惑，普普通通却又很干净，仿佛山间的泉水能洗涤人的心房。
　　“是啊，真巧啊，今天还上班吗？”林枫微笑着侧身，让王璐璐坐了进去。
　　“哪里，周末呢，和朋友出去玩了会，倒是你，现在是职场人士，加班是家常便饭吧？”王璐璐微微一笑，月牙般的眼角让人忍不住心中一荡。
　　“呵呵。”林枫不想提起让人生气的事情，微微一笑没有回答。
　　“怎么着？让我说中了吧。哈哈。”见林枫不说话，王璐璐以为自己猜中，笑的越发的得意。
　　“那倒不是，对了，还没说你，你一直坐这趟车，是住在车站南苑那边吗？”林枫转移话题道。
　　“对啊，我就住那边啊，你不是吗？好像，我下车后也没几站了啊。”王璐璐道。
　　“没，我是去医院，有些事。”林枫不愿多说。
　　王璐璐也懂事的没在多问，歉意一笑，随即两人沉默。
　　车，在继续行驶，车上的人也随之上上下下，后座的两人眼看着时间的流逝，
　　终于在快到的时候，林枫开口道：“我今天也这里下车。”
　　“啊。”显然，王璐璐没有料到他会这么说。
　　“啊什么啊，说起来，好久没见了，上次见到就想说来着，我请你吃饭吧。”林枫邀请道。
　　生活的重压加上即将失业的压力，让年纪轻轻的他有了一种负重前行的感觉，很想找人倾诉一下。
　　“请我吃饭？为什么要请我吃饭啊？”王璐璐眼角笑道。
　　“额，就当老同学叙旧。”这个话题有些牵强，毕竟读书的时候两人就是路人。
　　然而王璐璐也不知道是想到了什么，竟然微微一笑，同意道：“那好吧，就给你个机会。”
　　车到站了，两人下车后便并排前行。
　　王璐璐带路，林枫则是一直跟着她。
　　也不知道是否夜色降临，人易催生安全感的原因，还是这个干净的像莲花一样的姑娘带给他的感觉，林枫觉得自己的心情隐隐好了许多。
　　看着前方那白色羽绒服，浅蓝牛仔裤，带着可爱包包头帽子的女孩，林枫的心有些宁静。
　　“快点啊，你干嘛呢？”眼看林枫越走越慢，王璐璐回头催促道。略皱的鼻头透出些许可爱。
　　“来了，你这一直走是要去哪啊？”看着路边流动的人潮，林枫笑着问道。

第30章
“哈哈，怎么，害怕了？放心吧，我不会害你的。不过既然你要请客，我当然要大吃一顿了，地方当然得由我来选，我要好好的宰宰你。”王璐璐笑嘻嘻的道。
　　“哈哈，那就随便你，不过你可得悠着点，我身上可就几百块钱，这都穷的坐公交车了。”林枫一笑打趣道。
　　谈笑的时间过的很快，到地方了林枫才发现这是一家私房菜馆，看里面热闹的的样子，这家店的生意着实不错。
　　只是进去后林枫菜发现自己想岔了，在外面看起来普普通通的一家饭馆进了里面却发现内部的装修竟然如此的精致，华丽的吊灯，雕刻的木栅栏，甚至于在他看到门口摆放的一堆白瓷瓶时，胸口的玉佩竟然微微还有些微微发热。
　　这是真正的古董啊，用古董来做装饰？
　　这到底是什么地方？
　　“您好，请问几位。”穿着黑色制服的服务员看起来格外的漂亮，笑盈盈的走上来问道。
　　“两位。”王璐璐代替回答。
　　“这边请。”
　　跟着服务员，两人在一处角落的卡座落座，等到人离开，林枫才奇怪的问道：“我说，这到底是什么地方啊？你真的打算宰我一顿啊。”
　　“看你说的，我至于嘛？这家店只是装修的比较好，饭菜什么的还是很便宜的，不会让你多花钱的，要不然，算我请你的？”王璐璐反问道。
　　“那可不行，说好了我请你，没事，就是贵一点也没事，我请得起。”毕竟刚得了五万块钱，吃个饭还是没问题的，更何况出门请吃饭哪有让女的花钱的道理。
　　服务员拿了菜单过来点菜，因为是情人吃饭的道理，林枫把菜单递给了王璐璐，而她好像是常来这里，也没看菜单，径直报了几个菜式。
　　看来她是常来的，对这里比较水，另一方面也说明了这里的菜或许并不贵，毕竟她一个当老师的人，哪有多少的工资够这样开销。
　　然而等到饭菜上桌他又有些迷惑了，那精致的盘艺和菜色，怎么看都不像是便宜的菜式。
　　饭菜很可口，两人一边聊天一边吃饭，王璐璐不知道，至少林枫的心情很好，迟到很开心，连带着多喝了几碗汤。
　　于是道后来去了一趟洗手间，等到出来的时候看到王璐璐还坐在那慢悠悠的喝着汤，便走过去把账结了。
　　“您好，一共一百七十八。”
　　“多少？”林枫以为自己听错了。
　　“一百七十八。”服务员又报了一遍。
　　但是林枫却不怎么相信。
　　太贵了吗？显然不是，三菜一汤这才任何一家的路边店都是差不多的价格，但是那盘艺和这里的装修显然这价格是有问题的。
　　“你把菜单让我看一遍。”林枫想了想，说道。
　　服务员无奈，以为它要较真，便寻找起菜单，然而这时候王璐璐也发现了他，正伸手招呼他，想了想，他也没再纠结，扫码支付了一百七十八元。
　　“你去个洗手间这么久？还以为你不想付钱跑了呢？”林枫刚回来，对方就打趣道。
　　“哪能呢，跑的话也要带你一起跑啊。”林枫笑着回答道。
　　“嗯，那你吃好了没有？”
　　“好了，你好了吗？”
　　对方点头。
　　“那就走吧。”
　　起身离开。
　　出了店门，两人便分道扬镳。
　　其实林枫是提议送她回家的，毕竟女孩子晚上一个人不安全，然而王璐璐指着对面的小区微微示意，这才让他明白过来，原来是到家了啊。
　　挥手告别。林枫打了个车去了医院。
　　接替了母亲留下来之后，先前因为王璐璐带来的些许快乐已经荡然无存，取而代之的则是无尽的烦恼。
　　钱的事情还没解决，工作也没了，这回该怎么办？
　　叹了口气，他靠在陪护床上皱眉看天。
　　第二天，医生照例的查房将林枫吵醒了，不久后，母亲也来了，只是如今他没了工作，暂时不想让母亲担心，所以到点了便起身离开医院。
　　今天要去办离职，虽说对方无故的开除他在法律上是不允许的，但事情总有很多空子可钻，就如同林枫自己一样，眉头上班时间往古玩市场跑，这本身就是违反规定的，所以在知道消息后，他也没说什么。
　　就是秦燕淑那边....
　　现在想来，他当时故意做出的表情显然是不想让自己认为这件事和她有关系。
　　看来，是不想让自己误会。
　　还算是个好消息。
　　公司人事部，当同事们看到自己的领导来办离职手续时，大都惊讶了一阵，只是片刻后，又各自恢复如常，各忙各的。
　　看来，自己混的很差啊。
　　回屋收拾了东西，虽然他在富甲待的时间不是很长，但临到离别，连一个来送的人都没有，不得不说这就是人情的冷漠。
　　或许也有自身的一部分原因吧。
　　毕竟刚刚获得玉
　　佩的那段时间，他的表现确实有些飘了。
　　可是，接下来去哪呢？
　　去全球？
　　不可能，虽然周恒说过什么他随时欢迎自己的话，但那都是建立在利益基础上的，如果不能给他带来利益，想来分分钟又是富甲这样的局面。
　　走过办公楼，林枫抱着东西路过秦燕淑的办公室，犹豫了一下，最终没有去敲门。
　　隐约还记得她当时和自己说过要陪她一起出差的事情，如今的话。
　　哎，阻拦太多，或许这就是一种命吧。
　　出了公司，站在楼下。
　　林枫回头看着这家典当行许久，眼神慢慢地变得阴冷起来，对于秦燕淑他狠不下心来，毕竟多年的爱慕不是随时可以放下的，但是对于富甲，哼，他们忘记了自己当初进过他们的库房吧，出于好奇，他当时可是几乎触碰了所有的藏品。
　　如今玉佩已经被他研究的透彻，藏品和玉佩直接，他就是一个媒介，只需要触碰，便可将藏品和玉佩联系在一起。
　　呵呵，富甲，只是不知道如果没了库房里的那些藏品，富甲还能不能叫富甲呢？
　　站在楼下，林枫想了一会，转身将手中收拾的办公物品一股脑的丢进了垃圾桶，随即转身离开。

第31章
去门外坐上了公交车，他没有停顿便直奔古玩市场。
　　如今工作也没了，他有大把的时间用来捡漏换钱，加上不久后就要凑足的民工工资，也容不得把时间用来游山玩水。
　　下车到站。
　　时间还早，才上午九点半，摆摊的人并不多，相对的，有价值的藏品更是少之又少。
　　他在东区晃了一圈也没有什么收货，想了想，他又去了北区晃荡。
　　不同于东区的小打小闹，这边的东西因为个头大，上下货很麻烦，所以有些摊位早早的便铺开了，如今正在摆货，甚至于有些地摊老板正在从后面的店铺路往外搬货。
　　看来不是寄存在那的，就是根本的一家人。
　　毕竟地摊经济的冲击下，店铺的生意肯定会一落千丈。
　　虽说古玩行情有些不同，毕竟这玩意讲究的就是一个牌面，但其实也好不到哪去。
　　就林枫自己了解到的，上个月在东区那片就有七家店铺盘了出去。这还没算那些已经贴出了出售公告的商铺，要知道，因为高昂的溢价，古玩街这块在建的时候就考虑到了档次这个问题，真要说起来，就光光东区那一片，一两百米的路程，沿途的商铺其实还不足一百家。
　　基本上就等于出售了十分之一了。
　　北区的人稍微多些，不过那是指摆摊的人，看货的人其实比东区更少。
　　不过，在这里有价值的东西多，昨天的林枫苦于没有本钱，只能望而兴叹，今天的他身上可是揣着钱来的，所以有一些比较容易出手的奇怪东西，他今天要是看到了，说不定也要拿下。
　　可惜，这个世界傻子不多，在明知道自己手上有值钱的东西时还要贱卖的人那是白痴，所以，林枫捡漏的计划到现在还没有开始实施。
　　而有一些要价不高的藏品，因为他自己拿不准出手的价格，不知道能不能赚，所以也没敢动作。
　　想到这里他不得不又一次的鄙视起自己的金手指起来，别人的都是系统什么的，能看到商品的进价和出价，基本上绑定个白痴就能赚钱了，可到自己这都是些什么啊，一个能存东西的破玉佩，虽说还有一些其他的功能可能自己没有发现，但你好歹也给个说明书什么的啊，这完全让他自己摸索不说，东西的价值什么的，他也仅仅只能凭玉佩的热度来大概猜测。
　　不过要说没用那也是不可能的，如果现在有人要和他抢玉佩，他会毫不犹豫的大打出手。
　　哎，想法太多，可惜现实却是很难。
　　就如同周恒所说的，这个世界上有价值的古董其实千千万，但流落在外的其实极其稀少，才造成溢价过高的局面，大部分的古董都随着他们的时代一起和这个世界做了告别。
　　除非是严重的非人为因素，如地震，水灾等，将深埋地底的宝物冲了出来，要不然就只有一种方式能获得他们，那便是通过盗墓贼的手。
　　说起盗墓，渊源由来很长，其实大部分人因为某部吹灯小说的原因，对盗墓已经没那么陌生了。
　　但说起来，像书中那样真正有职业道德的盗墓贼不能说没有，但却是凤毛麟角一般的存在。大多数的盗墓贼就和当年进村的鬼子一样，奉行的都是三光政策，就是一趟搬不完，他们也会留下个记号，下一次再过来搬。
　　不能说是败坏职业道德，而是如今的社会条件下，想要生存虽说简单，但要活得好其实就很难很难了。
　　而盗墓贼因为长期在黑夜里从事活动，他们的样貌脸色和精神状态看起来和普通还是不一样的。
　　萎靡，就像是他们的形容词。
　　就像前面靠在墙角的那个人一样。
　　熟悉的断层区，林枫饶有兴致的看着靠在墙角打瞌睡的邋遢大汉。
　　之前还没怎么注意，如今越看这个人就发现他越像是盗墓贼。
　　邋遢的外形，无时无刻打瞌睡的样子明显是因为夜里没有睡觉的缘故，再加上盗墓时一般闭口不言，声音也有些沙哑。
　　这正是他昨天遇到的那个邋遢大汉，之前神神秘秘的样子让林枫一时间没敢和他一起走。现在想来，如果昨天去了的话，应该会被带去看到真正的古董吧。
　　不过，也不知道盗墓贼一般是单独行动的还是团伙作案，想到昨天那个卖裹脚布的黝黑男子，林枫猜测道。
　　许是因为看的久了，一直点头打瞌睡的邋遢汉也察觉到了林枫的目光，抬起头来，萎靡的双眼却透露出一种意外的精光。
　　好像是认出了林枫是昨天的来人，只是看了一眼，邋遢男又低下头去打瞌睡。
　　林枫看着他，想了想，走了过去。
　　“喂，我要看货。”他开门见山道。
　　然而邋遢男却是头也不抬的说道：“没货。”
　　“不可能，那种货没那么好卖吧？毕竟还是湿的。”
　　话音刚落，邋遢男抬头眯眼看着他，半晌才道：“你是什么人？”
　　“买家。”林枫道。
　　“不卖。”
　　“那好吧
　　，不卖我就走了，不过你可要知道，这种货能买的人不多。”林枫饶有深意的说完便也不看邋遢男，转身离去。
　　后者则是微眯着眼睛看着他的背影直到消失不见。
　　林枫话说的隐秘，但相信对方是能听得懂的。
　　毕竟刚从墓里挖出来的东西和长期在外工人把玩的古玩其实是有本质区别的，就用一种感觉来形容，墓里的古物都显得阴冷一些。
　　如果忽悠那些普通的买家想来是不成问题的，但如果一些有这方面只是的人其实一眼就看得出来，毕竟水印色彩，长期处于封闭环境的古玩和暴露在外的又是两种状态。
　　这只是其中的一种缺点，另一点就是价值的问题。
　　事实上唐朝以后的古玩除了少部分外，大都是可以拿来交易的，但是唐朝之前的，说句难听点的话，你敢卖别人也不敢买。
　　而且这种事情知道的人其实越少越好，毕竟盗墓是犯法的事。

第32章
从北区出来，林枫看了看时间，寻了个方向回到了东区大门这边，原因则是只有这一边的大门外有吃饭的地方。
　　在一家饭馆随便的点了两个菜后，林枫有一口没一口的吃了起来。
　　下午他打算再逛逛东区，然后去南区玉石铺那边看看，只是那玩意因为本身价格的原因，想要捡漏的话其实很难。
　　毕竟不算那些雕工，就光光石头本身如果材质够好的话其实价格就不低了，就像那些专门跑去赌石的富豪一样，有几个人是真的开珠宝行的？大多数还是赌运气开原石来卖钱。
　　说到赌石，不知道自己的玉佩会不会对那些藏有内秀的石头有反应？就目前来说，他只知道玉佩会对古董一类的东西反应，其他有价值的东西目前还没有过反应。
　　不过也不能肯定，找个机会去试试才好。
　　吃完了饭，林枫掏手机结账，出门的时候还是大中午，不过就这个点来说才是古玩市场真正开始热闹的时候。
　　他打算找个地方先歇会，等到市场真正开始上人了在跟进去。
　　于是他去旁边的奶茶店点了一杯奶茶喝了起来。
　　这玩意属于年轻人喝的东西，就古玩街那片要养家糊口的大老爷们来说，你让他掏十块钱来买一杯奶茶他还真就不一定愿意。
　　所以这家店的生意并不算太好，对林枫就这么坐在店里休息也没提什么意见。
　　只是，说到年轻人，眼前进门的两位却是吸引了林枫的视线。
　　今天一不是周末，二像年轻人这种生物不同于老年人那么有时间，朝九晚五的，哪有时间逛什么古玩市场啊，有那时间逛逛街培养培养一下感情都是好的。
　　当然了，也不是说所有，有一些比如学习不好无奈回家继承家业的年轻人还是有一些的。
　　就如同眼前的这位，不同的是，她的学习成绩一直还算好。
　　秦燕淑？！
　　她怎么会在这？
　　在看到她身边一直跟着的男人，林枫微微皱眉。
　　那男人林枫不认识，但不得不说，那男人即便在林枫看来也是一副温文儒雅的俊朗模样，再看他的穿着和打扮，想来是一个富家公子。
　　秦燕淑也看到了店里的林枫，微微一愣，只是不知出于什么原因，她并没有打招呼，甚至没有多余的表情，看起来就像是不认识一般。
　　而林枫也没主动上前，一来秦燕淑的态度，二来那男人一看就很有钱的样子。
　　他可不信什么小说里主角获得了金手指就吊打富二代，美女投怀送抱的桥段。
　　毕竟现实里的富二代并没有那么傻逼，再加上人是现实动物，自己一个没车没房还丢了工作的三无青年，人秦大小姐凭什么能看上自己呢？
　　就拿之前两人一段时间的亲密来说，除了他父亲的安排外，想来另一方面也是因为自己突然有钱，变得神秘了的原因吧。
　　呵，女人，真是复杂。
　　林枫看了两人一眼，没有多余的话，直接起身离开了奶茶店。
　　出了店门，他四处看了看，想了想，还是直接去了南区。
　　之前他是没什么想法早早过来的，但如今遇到了秦燕淑两人，不用说，两人是一起来淘货的。
　　而东区又是所谓的捡漏专属地，所以他要避开两人。
　　南区的市场很热闹。一进这里，林枫就感觉到了这里与其他区的不同之处，像东区大都鱼龙混杂，西区大都是些爱字画的老年人，北区都是些女人顾客居多，而南区这里，则是年轻人最多。
　　想来也是，玉在我国其实是有些特殊的含义的，这种材料制作的工艺品无论男人还是女人都可以佩戴，而据说有些玉是有灵性的，可以为人挡灾。
　　至于真假林枫并不清楚，他也不是为了买工艺品来的，左右驻足的同时也在寻找着可能的目标。
　　可惜的是一路走来，玉佩都没有什么反应。
　　只是，这不能说这里没什么值钱的东西，毕竟有些像和田玉，蓝田玉的籽料也是很贵的，制作的工艺品价值同样很高，或许可能因为不是古董的原因，玉佩才没有反应。
　　当然了，话也不能这么说，林枫还从来没有拿玉来做过实验，他同样不清楚玉佩是否会对玉有反应。
　　也许，臻就像是他猜测的那样，这条街没一件值钱的东西也说不定呢。
　　也许是自己太急躁了，想想也是，以前他每次都能捡到漏其实和玉佩的关系并不大，就像没有玉佩之前的时候，他常常也能买到好东西，最大的原因就是他又闲心意志到处闲逛溜达。
　　以那样不急不躁的心态才能在茫茫赝品中寻找到唯一的一件真品。
　　想到这，他便不急了，反而放慢了步子细细看了起来。
　　这一看，顿时也觉得有趣了起来。
　　除了一些乱摆地摊卖字画瓷器的，大多数的玉石地摊大致可以分为好几类。
　　有卖石头的，有卖玉器的，有卖首饰的，甚至于雕刻这里都应有尽有。
　　按分类来说，玉石类藏品涵盖物品的复杂仅仅只次于家具分类。
　　而且同样的，这里和家具区的形式看起来差不多。
　　要说家具区那一片看起来就像是卖家装的，那玉石类这片倒更像是珠宝行来摆摊的。
　　先不说真假与否，就那些颜色翠绿的镯子挂件什么的，看起来就有种逛珠宝城的感觉。
　　林枫饶有兴致的看了一遍，对于那些首饰什么的倒是没什么兴趣，相反的，他对于那些微雕倒是兴趣十足。
　　有刻在枣核上的，有刻在核桃上的，更夸张的有刻在米粒上的。
　　巧夺天工啊。
　　林枫看着那些微雕感叹道。
　　要是只论工艺来说，现代的工艺品精美程度其实是远超古代的。
　　之所以古董受欢迎，人看重的也是那份历史的沉淀价值。
　　可惜有的东西却因为本身的原因注定是无法保留完整的，就拿枣核来说，在当初的年代里，这东西是不可能保留几百年的。
　　不过，不妨碍他观赏啊。
　　甚至看到之后又了兴趣，林枫也掏了十块钱买了一个雕刻在大米上的洋娃娃。
　　童心吗？
　　毕竟有时候为了赚钱而捡漏反而让生活失去了乐趣，倒不如就当游玩了，运气好的话说不定能有收获也不一定。

第33章
游玩还在继续，因为有了兴致的原因，他倒是不疾不徐的到处逛了起来。
　　各种微雕挂件，各种成品，原石，怪不得说国内的地摊是一种文化。
　　看着留恋四处，即便没买到心仪物品也兴致勃勃到处游晃的人群，不得不说，这是一种放松与休闲方式。
　　路过了首饰区，前方是原石区域，林枫本打算转身去别的区域看一看的，毕竟那些基本都是些样貌古怪的石头，真能在里面开出原石的几率是少之又少。
　　可走都走到这了，加上林枫其实也不知道自己的玉佩对原石什么的有没有反应，抱着试一试的心态，他继续往前。
　　不过这一回他确实没有那些闲心意志了，毕竟都是些破石头，还能看出花儿来不成？就是附近的游人也比之前少了不少，来这里的大多是是那种抱着赌徒心态的人，没看见那些卖家为了一块石头说的嘴都麻了吗？
　　“您瞧好啊，别看这原石样貌普通，个头也小，但以我这么多年的经验来看啊，里面有八成是有东西的，毕竟您想啊，世面上那些翡翠啊，玉石啊个头都不可能太大。”一个摊主正在和一个中年男人忽悠道。
　　“八成的几率，那是不小了，不过你能保证出货吗？”中年男人问道。
　　“那您可说笑了，这玩意哪有百分百肯定的啊，再说了，这不还有两成的几率不出嘛。”摊主摊手道。
　　“就是，你看他那样他也不敢保证啊，兄弟，我说，你别信他，要是百分百能出他早就自己开了，还卖给你？”旁边，另一个摊主突然插话道。
　　“老洲你什么意思？”摊主立刻瞪眼喝道。
　　“没什么意思啊，就是怕人家上当吃亏呢，哎，兄弟，要不你看看我的货？我保证九成几率出货。”另一个摊主突然抢客道。
　　“去你大爷的。”摊主说着，就和另一人动起手来，留下买原石的中年人目瞪口呆。
　　毕竟像这样的事在古玩市场里虽说稀奇，但也不少见。毕竟各行各业明里暗里抢客大打出手的事情不在少数。
　　林枫看了一眼，也是摇摇头离开，又往前走了大半圈，玉佩还是没什么反应，这让他微微有些失望。
　　看来不是玉佩对这些原石没反应，就是这里的都是些假货，不过也没办法做实验。
　　逛完了整条街，林枫想了想，转身朝着西区走去。
　　昨天因为遇到黝黑男和刘铭的原因，他在西区只是匆匆逛了一下，如今也没个工作了，他倒是有大把时间慢慢晃悠捡漏，以此来最快速度赚钱。
　　只是，刚这么一想，手机突然响了起来。
　　拿起一看，是周恒的号码。
　　想了一下，林枫接通了号码。
　　“喂，林主任？”对方热情的说道。
　　“可别叫什么主任了，以你的能力想来也应该知道了才对。”林枫皱眉道。
　　“话不是这么说的嘛，而且，我也没叫错啊。你不知道吧，最近我们全球的销售部因为业务繁忙，一个经理已经忙不过来了，所以我们昨天开会的时候决定了在加一个主任的位置。怎么样？不知道林主任有没有兴趣来试试？”
　　“没兴趣。”林枫想都没想就回答道。
　　去全球上班，无异于将自己架在火炉上，而且同样的，就算去了全球，恐怕最后也是和富甲一样的结果，对方需要自己的时候就留下，不需要了就立刻赶人。
　　“哎，别这么见外嘛。”周恒又劝说道。
　　“你有事？”林枫皱眉打断道。
　　“哎，算了，我找你确实有事，不过这话一时半会说不清楚，你晚一点到我这边来一下吧。”周恒犹豫了一下，也认真道。
　　“什么事？”
　　“来了你就知道了，哦对了，还有，你上次问的交换会的事我已经问清楚了具体时间，你过来的时候我一起和你说。就这样，我一会还有个会，可能要晚一点，你来的别太早啊。”
　　说完，电话就被挂断了。
　　林枫拿着手机微微沉思，想了想，也不知道周恒到底是什么意思。不过有一点值得高兴的就是，交换会终于要开始了，李虎，呵呵。
　　既然对方说了要自己晚点过去，林枫自然不会早早的去那边傻等，手机电话，继续在古玩市场里游荡。
　　看着周围慢慢挂着的诗词书画，一点所谓的书香气息都没有，反而因为那浓浓的市侩讨价还价的声音，让这里变得市井无比。
　　不过，或许这么说并不恰当。毕竟这里其实就是真正的市井摆摊地区。
　　无聊的闲逛其实却是挺消耗体力的，林枫走了一上午，加上这会又没什么收货，于是找了个台阶上坐了一会。
　　这是一处人少的地方，或许是处于拐角的原因，这里的地摊数量不多。毕竟做生意的，谁不希望自己的摊位隔八百米远就能被人看见？
　　不过这和林枫倒也没什么关系，毕竟他不做生意。
　　本打算休息一会再逛逛就去和周恒见面，但林枫坐着坐着就发现了些许的异常。
　　玉佩竟然在发热？
　　他记得自己刚坐到这里的时候玉佩明明没什么反应的啊！
　　有古玩在接近？或者说已经接近了。
　　林枫立刻抬头四下看了看，不多时就将目光锁定在刚刚在不远处开摊的摊主身上。
　　这个人，有些眼熟。
　　林枫起身朝那人走近了一些，这才看清是昨日里那个黝黑的男子，因为今天戴了帽子的原因，林枫一时间没有察觉。
　　联想到昨天在对方身上感觉到的和邋遢男同样的气息，林枫一时间也没想好要不要和他接触一下。
　　毕竟如果自己的猜测是真，对方和盗墓贼是一伙的，或者说本身就是个盗墓贼，那自己贸然上前绝对吃不了兜着走。
　　毕竟敢那行的，其实没几个好人。
　　“买东西吗？随便看。”或许是林枫站的近了，黝黑男子抬头看了他一眼，淡淡招呼道。
　　“人点烛？”林枫试探的说了一句。
　　对方闻言而是惊讶的抬头看了一眼，见林枫表情毫无异常，便又低下头不予理会。

第34章
自己的暗号不对？
　　话说，那暗号是什么来着？
　　想了半天也没想起来书里说的暗号，于是他蹲下身来假装挑东西。
　　看了看附近身边没一个人，于是他说道：“老板，你这里有什么好东西吗？”
　　“我这都是好东西，你随便看。”黝黑男淡淡的回答道。似乎并没有多热情的样子。
　　毕竟但凡做生意的，哪个不是整天陪着一副笑脸？哪有这样不愿意和客人多说一句的样子？
　　不过对方越是这样林枫就越放心。这至少说明对方本质的买卖不是这个。
　　“哦，我一个都没看上，我要那种我能看上的东西。”
　　“不知道你想要什么？”黝黑男继续淡淡问道。
　　“你有什么？”林枫反问道。
　　然而黝黑男确实瞅了他一眼随即闭上了眼睛，看样子似乎不打算理会。
　　这不对啊，以林枫的猜测，如果黝黑男子是和邋遢男一伙的，那他们应该会寻找销赃的渠道才对。之前林枫还猜测对方摆摊就是个幌子，暗中会寻找机会出手真正的藏品，但林枫在这待了半天也没感觉出什么稀世珍宝的样子。就连昨天那块裹脚布都没感觉到。
　　难道是在等潜在客户？
　　想到昨天邋遢男开始的举动，林枫有了个猜测。
　　“你有好货的对吧？有的话带我去看看吧。”林枫直接开门见山道。
　　然而黝黑男在听到他的话后立刻抬头，眼露凶光的看着他，半晌才道：“你是什么人？”
　　“买家。”林枫毫不示弱的注视着对方。
　　“我没有。”黝黑男低沉的说道。
　　看来对方很谨慎。
　　不过没关系，林枫本来也没指望就凭两句话就能让对方带自己去看货，就是退一万步来说，他敢带自己还不一定敢去呢。
　　“你叫什么名字？”林枫突然问道。
　　然而回答他的确实一阵沉默。
　　“大家都是同行所以我也就不兜圈子了，我叫林枫，这是我电话，想好了就联系我。”林枫把自己做主任时候的名片拿给了对方。
　　看着上面大大的富甲二字，加之林枫说的同行的话语，黝黑男惊疑不定的看着他，没有说话。
　　“算了，你好好想想吧。”眼看黝黑男没有反应，林枫也不在逼迫，留下一句话就要起身离开。
　　他之前编造的同行的话语其实就是想博得对方的信任，然而就目前来看，黝黑男的表现确实很谨慎，一副滴水不漏的样子。林枫一时间也没有办法。
　　至于林枫为什么要主动招惹盗墓贼其实是有些原因的。先不说周恒那边自认为的事情，毕竟如果自己一直莫名其妙拿出一些宝物出来，很容易就会暴露玉佩的事情。
　　但有了盗墓贼的掩护情况又是另外一种了，事实上这是今天周恒说道的交换会带给林枫的思路，自己目前缺钱，而且很缺钱。
　　然而来钱最快的途径无疑就是拿古玩出来拍卖了，正好交换会又临近，自己参加的话哪怕只随便拿出一件藏品，分分钟就能解了自己的燃眉之急。
　　但没有盗墓贼的掩护，这件事终究是个隐患。毕竟周恒不是个简单的人物，就从他对外一直宣称鉴定师，其实是全球的老板之一这件事上就能看的出来。
　　倘若一旦被对方发现端倪，恐怕到时候麻烦的就是自己了。
　　而另一方面，林枫其实也是想做做生意。
　　没错，做生意，如今他工作也没了，总不能天天在古玩市场里游荡，没钱了就拿藏品去拍卖吧？
　　先不说能不能卖的掉，就是这样隔三差五的拿出珍品拍卖也容易让人惦记，而且珍品的数量一旦饱和，其实价格上也就没那么好看了。
　　而如果自己转手做个二道贩子，从盗墓贼手里拿货给全球去卖，自己赚个中间价，想来还是很有搞头的。只是这件事得慢慢来，急不得。
　　离开了休息的转角，林枫一边在路上走着，一边用手摸着玉佩微微发呆。
　　不知道是不是错觉，他总觉得玉佩感应的范围变大了。
　　他其实之前就有考虑过这件事情，但今天的一幕却是让他鉴定了自己的想法。
　　想到之前和秦燕淑逛街捡漏梅瓶的时候，那一次其实恰好是林枫就站在摊位边上，所以才有了感应，之后的感觉也是，感应的距离都很接近。
　　但今天自己是坐在拐角休息的时候，黝黑男其实是坐在他的斜对面位置，这样的距离以前玉佩是不会有反应的。
　　到底是基于什么原因呢？
　　淘货？还是其他的原因？如果自己的感应范围足够大的话，是不是可以直接坐在公司就能感应道古玩市场的情况了？
　　想想这种事其实还是挺让人期待的，毕竟自己什么事都不用做，只要感应到了市场有好东西出现，直接过来买下就是了，又不用花时间到处走。
　　不过这样的事情想一想就好，现在的他可是连玉佩感应的范围为什么变大了都不是很清楚，
　　多想那些又有什么用？
　　不过在这之前，应该可以坐下实验。
　　于是，林枫回头朝之前的拐角走去，很快就看到了依旧坐在那里的黝黑男。
　　对方看到林枫回来同样很奇怪，皱着眉头看着他。
　　然而林枫没有理会他，自顾自的朝他走近了一些，距离差不多四米的时候，玉佩微微有了反应。
　　然后，他又退了一步，玉佩刚刚产生的热感就消失不见，仿佛没有存在过一般。
　　林枫又往前了一步，玉佩又热了起来，然后，他又后退....
　　黝黑男的脸色已经越来越黑，本以为林枫是回来找自己的他见到林枫这一系列奇怪的举动，顿时气的站的起来，喝问道：“你想干什么？”
　　回答他的确实林枫又一次的后退。
　　林枫在心理估摸了一下距离，大概是四米不到的样子，就听到黝黑男的呵斥。抬头看了眼对方难看的脸色，林枫没说什么，转身离开。
　　身后的黝黑男气急败坏的恨不得冲上去给他一脚，但一想到自己的职业，害怕万一真动手要引起警察的注意，于是硬生生的忍着怒火，怒视林枫的背影，用眼神狠狠的杀死了他几百回。

第35章
林枫可不管他怎么想，心里依旧对于玉佩的变化有了好奇，同时隐隐觉得玉佩应该还有些什么功能没有被自己发现。
　　但就这么傻愣愣想也是想不出来结果的。
　　又在市场里转悠了半天，林枫估摸了一下时间，便出了古玩市场去前面打车了。
　　只是离开的时候也不知道是运气好还是不好，他竟然又一次遇到了秦燕淑二人，两人依旧如之前一般，秦燕淑冷着脸，儒雅男子温雅谈笑。
　　以林枫对秦燕淑的了解，这个男人绝对不会是他的男朋友什么的，但或许是家里安排的相亲对象也说不定，只是这些暂时都和他没什么关系，还是那句话，他哪怕是真的喜欢秦燕淑也不会是现在这种一穷二白的情况下追求。
　　以这种实力来说，无异于癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　林枫有自知之明，于是趁着对方没有注意到自己的时候急忙离开。
　　“师父，麻烦道全球典当行城西的档口。”那里正是典当行的总部所在。
　　“好嘞。”司机答应一声，汽车缓缓上路。
　　二十分钟后，出租车停在了典当行门口，扫码下车，林枫径直走进典当行。
　　毕竟来了也有好几回了，前台的小姑娘只是象征性的问了他一下后便让他自己上楼了，只是在林枫离开的时候打了电话和上面通报了一声。
　　办公室。
　　熟悉的环境熟悉的人。
　　“哈哈，林主任来的真巧啊，我这刚刚开完会回来你就登门了，难不成是窃听了我们的会议，知道我们什么时候结束？”周恒开玩笑说道。
　　但林枫可没这个闲心意志和他说笑，打断道：“你找我什么事？还有，别叫我林主任。”
　　“哈哈，看来林主任心中有怨气啊，要不，考虑考虑我的建议？”周恒毫不在意的笑道。
　　“你以为发生了这种事之后，我还会来你们这吗？”林枫反问道。
　　“那倒也是，只是不知道林主任以后打算去哪里发财？我们的生意....”
　　这恐怕才是对方找自己的主要目的吧。
　　毕竟对周恒来说，自己是被炒鱿鱼还是主动离职的都和他没有丝毫的关系，但他显然是不希望和自己的生意受到了什么影响。
　　“生意归生意，那是两码事，我分得清。”林枫给了他一颗定心丸。
　　“那就好，那就好。我就知道林主任是做大事的人，不会因为这点小事而影响到外面的生意。对了，我听说林主任今天在古玩街那边玩了一天？不知道是不是又淘到了什么好东西啊？”
　　林枫听完只是呵呵一笑。
　　听说？怕不是安排人跟了自己一天了吧。
　　不过林枫也能理解，毕竟以对方的心思想来是想要确定一下自己是不是真的和盗墓贼有接触，好以此断定以后是否有做生意的可能性吧。
　　这也是为什么林枫要和那两个疑似盗墓贼的人联系的原因。
　　毕竟没有掩护的话，他平白无故拿出一件价值连城的宝物，是个人都会觉得奇怪。
　　“那倒不是，只是放松一下心情而已，毕竟刚刚被炒了鱿鱼。”林枫随口敷衍道：“对了，你电话里说的交换会的事怎么样了？”
　　“这个不急，我想和你说说另外一件事。”周恒倒了两杯水，递给林枫一杯后，说道：“你还记得那只绣花鞋吗？”
　　“绣花鞋？怎么了？”林枫一共就在全球放了四件东西，自然是记得清楚的。还记得当初对方给的估价很高，突然这么问的话，难道是.....？
　　“有人买了？”林枫有些激动的问道。
　　容不得他不激动，如今债务繁重的他如果能得到卖货的钱，无疑会让他舒展很大的压力。
　　“那倒没有。”周恒摇摇头。
　　不等林枫露出失望的表情，接着又道：“虽然没人买，但是有人出价了。”
　　“多少？”林枫问道。有价就好，有价就可以慢慢谈，以他如今的情况，别说五百万了，就是两百万他也会卖的。
　　“八百万。”周恒淡淡的说道。
　　“多少？”林枫以为自己听错了，毕竟这价格已经远远超出了他的预期。
　　“八百万。”周恒又重复了一遍。
　　“怎么会....？”
　　“怎么会这么高对吧？你先听听我说的情况。”周恒示意他冷静，端起茶水抿了一口，似乎是在整理思路，两分钟后，才又一次开口。
　　“要买那只鞋的人我并不认识，你应该也不认识，因为他不是本地的人。”
　　“不是本地人？”
　　“对，你应该知道我们全球在全国有十几家分公司的，要买那只鞋的人呢其实是南方那边分公司传来的消息。”周恒顿了顿，又端起茶水。
　　“然后呢？”林枫问了一句。
　　“你的那只鞋呢，我之前早就刊印在了我们公司近期的宣传册上，那个人应该是看了宣传册，看到了绣花鞋，所以直接去了我们的分公司找到我们那里的
　　负责人，要求看一看那只鞋子。”
　　林枫仔细的听着，到这里好像都没什么问题啊，对方要验货不是很正常的事吗？
　　“然后呢，昨天我们这边就把鞋子空运了过去，让那人验了货。”周恒说道这里看着林枫不在说话。
　　“然后呢？他为什么要出八百万？难道你们宣传册上写的标价是一千万？”林枫问道。
　　“这怎么可能，我们宣传册的价格就是五百万，毕竟那鞋子只有一只。是那个人主动提出的加价，但他有一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“他想要见一见那具尸体。”
　　“见尸体？”林枫皱了皱眉头。
　　这是什么奇葩的要求？
　　因为典当行售卖的缘故，要求物品来源干净，林枫就把在卖鞋地摊老板那听来的故事告诉了周恒，让他刊印在了宣传册物品介绍的下方。但是呢，该隐藏的部分还是隐藏了。
　　比如呢，这只鞋是古墓里出的，但是个衣冠冢之类的东西。
　　按照常理来说，正常人看到这一段首先就有一个印象，那只鞋子是在一座空墓里出土的才对。哪里会有什么尸体？

第36章
甚至，林枫从来没想过对方会注意到这些介绍类的信息。还要求要见什么尸体，关键是，他哪见过什么尸体啊，那个故事是真是假他还都不知道呢。
　　“怎么样？有没有那个想法？对方说了，只要看到了尸体立刻就会打钱。”周恒说着眼睛眯了起来。
　　这恐怕也是他愿意看到的一幕才对。毕竟有尸体的话那就一定会有墓。他也一直以为自己和盗墓贼有接触，有了尸体的话，那这只鞋的来历其实就很有考究了。
　　“不过有一点我可要提醒你一下。”周恒突然打了个磕巴。
　　“什么事？”
　　“距那个分公司的经理汇报回来的情况，那个要买鞋的人在当地是没有什么名气的。”
　　“什么意思？骗人的？”林枫皱眉问道。没什么名气的人？也就意味着很可能是个普通人，而普通人要出价八百万买一只鞋.....总感觉有些不对。
　　“骗不骗人你自己考虑，反正对我来说五十万还是八十万其实都没区别，就看你自己了。”周恒淡淡的说道。
　　确实，如果鞋子的价格卖的好，卖了八十万。他拿到那一成的利润，基本上就是白拿八十万，但同样的，正如他自己所说的，他家大业大的，五十万和八十万对他来说其实没什么区别。他真正看中的还是那些真正有价值的古玩，可以够得上文物那个级别的藏品。
　　说完，他就饶有兴致的看着林枫，看他究竟会选择。
　　但其实结果是注定他会失望的。别说林枫根本就不知道什么尸体，就是知道他也不可能带人去看的，那样无异于承认了自己就算个盗墓贼。
　　所以，周恒的算盘不知道是怎么打的，但就林枫而言，多少还是有些失望的。
　　“没有什么尸体，他最高出价多少？”林枫问道。
　　“没有。”
　　“没有？”
　　“对方的原话是，不给看尸体的话那鞋子他就不要了。”周恒解释道。
　　失望，彻彻底底的失望。
　　本来他还在纠结赚的少了的细节，但结果其实是白高兴一场。
　　“那到底是个什么人？”林枫想了想，问道。
　　毕竟就正常人来说，买古董就是买古董，哪有要看人的道理？就像网上卖的那些原味，给你看的大都是一些别人的视频，本尊的话还不知道是个什么样的怪物呢。
　　“我不知道，我说了，那边的经历也不认识，但看谈吐，嗯，怎么说呢，并不像什么有钱人的样子。”周恒想了想，说道。
　　“不像有钱人？”
　　“对，有钱人分两种，一种是久富，自然而然就会养出高深的涵养，谈吐优雅，另一种就是暴发户，至于德行什么的，你应该知道的。”
　　所以，买鞋子的人可能不是一个有钱人？所以他说要买鞋也是假的喽？
　　但是为什么要看尸体呢？还有就是，那个人到底是想看尸体还是想借着机会看看那只鞋的主人？
　　奇奇怪怪的事情。
　　不过好在这种事最多只是让人郁闷一下而已。毕竟古玩的交易时间其实并不短，他也没想过那只鞋会这么快就被人看上，所以，他要做的就是继续等待，等到下一个看上它的人出现。
　　“算了，也不知道别人到底什么目的，还是拒绝吧。”林枫摇摇头，不想继续这个话题谈下去，于是转移话题道：“还是说说交换会吧，你电话里说具体时间什么的，怎么说？”
　　“哦，那个啊，就是时间订了呗。”周恒说道，这回也没故意吊胃口，直接解释道：“其实这个交换会我上次和你说过一个大概，每年都有的事情，但是时间呢基本是不固定的，这主要的原因还是因为每年的主办方不同的原因。”
　　“这次的主办方是富甲。”周恒看了林枫一眼，呵呵一笑：“他们昨天已经发了通知，交换会的时间呢定在了一个星期后的周三，地点是和府酒店三楼宴会厅。”
　　“在酒店举办？你上次不是说这种交换会会有一些特别的交易吗？”林枫惊讶道。
　　“代替用词懂不懂？比如说我要买一个人的命，就会说我有件事需要没牵挂的人帮忙做，这么说其实大家都懂了。毕竟都是有头有脸的人，谁愿意像做贼似的躲在哪个小黑屋里玩什么交易啊。”周恒回道。
　　“原来如此，那需要请帖吗？”林枫好奇问道。
　　“怎么？你想去？”周恒见他点头，便说道：“你想去当然可以，我上次不是和你说过吗？这种交易会，只要有资格的人都可以参加，毕竟就像我刚才说的，也需要有一些能做体力劳动的人参加的。”
　　“哦，原来是这样。”林枫点点头表示明白了。
　　这是他才想起来，之前周恒和自己说过这交易会的事情，所谓的资格就是你知道了就是知道了，不知道那就不会知道的。
　　“对了，你确定李虎会参加吗？”毕竟这是他参加交换会的首要目的，难得让对方潇洒了这么久，一定要给他一个深痛的教训。
　　“基本可以确定他参加了，你
　　可不知道，最近李虎可算是春风得意啊，每天出入歌厅酒吧，挥霍无度，就这样银行还不催他的款，可真是稀奇了。不过越这样他也就越发放肆了，可能是最近消费大了，之前他还去银行又办了一次贷款呢。但是银行的人没搭理他，他就跑去借了一笔高利贷，如今还不知道在哪潇洒呢。”周恒说着就呵呵的笑了。
　　银行都不催款？高利贷还给他放贷？
　　呵呵，看来是都知道李虎得了宝贝的事情了，都在等着交换会结束呢，想来，恐怕李虎钱一到账，银行和放贷的人就会第一时间去追款了。
　　到时候如果买家交易不成的话...
　　李虎，看你这次死不死。
　　“对了，我还是想不通你究竟打算怎么对付李虎。”眼看林枫笑容盎然，周恒好奇的又问道。
　　“谁说我要对付他的？”林枫呵呵一笑。
　　“呵，看来你还是有所保留啊，不过我还是那句话，唯一的问题恐怕就出在那件宋青花的身上吧。忘记告诉你了，前天李虎又拿那件藏品来找我了，我拿仪器仔细鉴定了好几遍，确定是真品无疑，所以我很好奇，你的办法究竟是什么。”
　　“既然你这么好奇的话，那就拭目以待吧。”

第37章
正事说完了，看了看时间已经差不多晚上五点多了，周恒便客气的说了一句，这么晚了，吃个饭再走吧。
　　于是，林枫顺水推舟的答应了下来。
　　只是周恒听到他的回答后，脸色那一瞬间不自然的古怪被林枫无视了。
　　虽是虚情假意，但能蹭个饭为什么不蹭？
　　其实林枫自己也知道，他和周恒的关系带现在为止其实还是处于一个蜜月期。可能在周恒的印象中，他还没获得林枫的信任，所以对于林枫的要求几乎是力所能及的满足，以此来达成什么目的那就不言而喻了。
　　林枫自己也清楚，自己能不和周恒翻脸的话最好还是维系这这条线的关系，无他，保不准自己哪天落难呢？虽说周恒不能拉他一把，但可以给他一个起来的平台。
　　所以，吃饭的时候林枫也适当的和周恒说笑了几句，对于周恒乘势提出的尽快拿好货的条件也是点点头答应了下来。
　　但是这件东西他并不想自己出，他的主意是打在那个黝黑男的身上的。
　　冬日的夜晚时间过的很快，一顿饭吃完时间已经到了晚上九点多了，这个点的话路上的行人已经不多了。周恒没提出送他一程的提议，想来是怕林枫又顺杆子往上爬。
　　于是，略带失望的他只能步行到前面的公交站等车。
　　其实，说起来他原本是打算打车回去医院让母亲早点回去休息的，但因为这两天发生的事让他对于未来有些迷茫，所以想趁着这个时间好好理一理思绪。
　　至于迷茫什么？其实林枫自己也不清楚。只是他为了某些目的开始学会和人虚以为蛇，算计别人，甚至为了自己的秘密不被发现而主动接触盗墓贼的行径来看，和以前的自己简直是判若两人。
　　但生活就是这样，他以前听人说过一句话，这个世界的人从来都是灰色的，没有所谓的白也没有所谓的黑，就像是搅浑了的水，其实黑和白只是基于站立的角度来客观的看待。
　　就像一个男人杀了自己的妻子，从法律的角度来说，这个男人是个恶人无疑，从道德的角度来说，这个是个没有人性的男人。
　　可如果这个男人是因为自己的母亲每天遭受自己老婆的虐待而忍无可忍呢？
　　假设的再详细点，在这个男人很小的时候，他的父亲因为意外去世了，而他则是被母亲一手拉扯大的，放在特殊的年代里，可以想象当时的场景。一个女人因为没了丈夫没了生活来源，所以需要自己做工养活自己，而她的孩子还只是个襁褓中的小婴儿，所以这个女人每天做工的时候都把孩子背在身上，因为要养活孩子，她每天吃着馒头喝着最便宜的水，只为了把最好的留给儿子，给他最好的教育，让他长大成人，知道娶妻生子，女人也成了一个老妇人，可她还是放不下自己的儿子，于是和儿子住到了一起为他们带带孩子，为了能好好看着孩子，她一直忍受这儿媳的虐待却从不言语呢？
　　而那个杀人犯就是那个儿子。
　　基于人伦的角度来说，我想大多数又说不好男人到底是好还是坏了。
　　就如同林枫如今的情况一般，基于某种被迫的原因不得不做一些事，到底，这样下去自己会不会变成一个恶人其实他自己也说不好。
　　车来了。
　　上车，照例的后座坐下后，林枫看着窗外灯火明媚的沿街店铺，陷入沉思。
　　“嗨，这么巧啊。”熟悉的声音，甚至因为站的近了，那熟悉的味道就如同夏日里的百合般让人心醉。
　　抬起头，看着那道熟悉的倩影。
　　宽大的白色羽绒服，普普通通的一条牛仔裤，这样的女子看起来很干净，她，一定是白的吧。
　　“是啊，我说我是故意等你的你信吗？”林枫笑着对王璐璐说道。同时习惯性的将身子侧开，让出了里面的位置。
　　因为时间挺晚了，车上其实并没有多少人。林枫只是出于习惯所以让开了身子，而王璐璐好像也是出于习惯，熟悉的从他身边略过，因为离的近了，两人的身子有了一丝碰擦。
　　“呵呵，那你可真是有毅力了，现在的男孩子都是这么追女孩子的吗？”王璐璐微微一笑，坐下后可以清晰的看到她月牙般眯起的眼睛，明亮而又美丽。
　　“是啊，可能吧。”林枫笑着点头，不过就他目前来说，事情太多，并不想多谈及这种事，于是转开话题道：“怎么这么晚？”
　　“嗯，今天有点事加班了。”王璐璐也没在意，回答道。
　　“学校还要加班吗？而且，现在都九点多了，加班到这么晚？”林枫好奇问道。
　　“是啊，总有些特殊情况嘛。两个孩子今天打架了，有点严重，一直在医务室待到现在呢。”
　　“哈哈，看来你的学生不太听话啊。”
　　“哪有那么多听话的孩子，不过大部分来说，其实还是很乖的。”王璐璐点头道。
　　“不对吧，现在的孩子在家里不都是大王吗？学生不听话的应该还是多的吧？”林枫记得几年前看过一些报道。
　　“那是小孩
　　子，我教的可是小学啊，都是些八九岁的孩子了，父母也都很配合教育。”
　　林枫点点头，只是说道教育什么的，他是一点都不懂。
　　于是，话题终结，气氛一时间有些安静，林枫只是侧头看着王璐璐白皙的侧脸不再说话。整个公交车上只有司机一个人时而哼歌的声音传来。
　　车还在行动，一站又一站，很快，到了南苑。
　　林枫侧过身让王璐璐下车，只是对方犹豫了一下，问道：“有心事？”
　　“嗯，有一点。”林枫点头，也不知道为什么，短短的几天他仿佛经历了很多一般，就连心态也是飞一般的成长，不在那般中二。
　　“那，下车陪我走走？”王璐璐突然提出了邀请。
　　“嗯。”没有拒绝，甚至林枫都没有怎么犹豫就点头同意，完全是下意识的举动。

第38章
直到两人下车，微冷的寒风吹过，林枫感受到了寒意，微微缩了缩脖子，这才反应过来自己怎么下车了，自己还要赶紧去医院呢。
　　“怎么了？你还有事？”看出了林枫心不在焉的样子，王璐璐问道。
　　算了，反正也这么晚了，也不差这一会了，就让母亲明天晚点来吧，到时候骗她说自己调休的假期好了。
　　于是，林枫摇摇头，道：“没事。”
　　“是因为工作的事心烦？”王璐璐突然问。
　　林枫依旧摇头，就先走来说，哪还有什么工作的事轮到他心烦啊，他都已经没有工作了。
　　“我听说，你被开除了？”王璐璐似乎不依不饶。
　　“秦燕淑告诉你的？”林枫没有意外，毕竟她曾说过和秦燕淑有联系。
　　“不是。”王璐璐摇头，转头看了看周围：“走吧，送我回家吧，这么晚了，我一个女孩子，你不会让我自己一个人回去吧？”
　　“嗯。”无论是出于何种原因，对于这种要求，林枫不可能拒绝的。
　　于是，寒风中的路边，多了一对默然行走的男女。
　　两人并排而行，只是都沉默没有说话，气氛与普通男女有些许的不同。
　　走了一会儿，林枫先是有些尴尬，毕竟对方一个人女孩子这么主动的邀请自己送她回家，自己这边还一直不说话是个什么意思，于是，努力的想着该找个什么话题。
　　然而，另一边，王璐璐却是先开口了，原本默默行走的她突然抬头看着前方的灯光，微微吸气，眯眼道：
　　“其实啊，你可能不知道，我家里呢因为有一些关系，所以再毕业的时候呢就被强制要求进单位工作。”
　　“单位好啊，毕竟稳定。”林枫点点头回答。
　　“你不好奇我为什么会成为老师吗？”
　　“为什么？”
　　“嘻嘻，因为我喜欢啊。”
　　“嗯？你喜欢？”
　　“是啊，所以我就拼命反抗，最终争取到了可以做两年老师的这个结果。”王璐璐说着，停下了脚步，回头看着林枫，微微噘嘴道：“其实，人的一生很短暂的，可我却从没听说过有人会为了爱情奉献一生，平心而论，如果没有秦燕淑，你愿意去做那份工作吗？”
　　典当行的工作？说实话，林枫其实并不太喜欢那份工作，要不然也不会天天往外跑。可这种问题林枫从来都没有想过，以前的他喜欢秦燕淑，典当行是秦燕淑家的，所以他喜欢秦燕淑，喜欢典当行。可如果抛开了秦燕淑，仅仅以工作的角度而言....
　　“我，不知道....”林枫摇摇头没有回答。
　　“所以呢，你对工作没有感情，所以为什么要这么消沉？”王璐璐继续开解道。
　　可对方说到这里的时候，林枫却突然笑了。
　　或许是之前意志消沉的原因，他没有细想，如今看来王璐璐这份举动显然是以为自己丢了工作而意志变得有些消沉。
　　于是，他苦笑着摇摇头道：“璐璐，你想错了，我可不是因为工作的事情烦心。”
　　“哦，那是什么？”王璐璐眨着眼看着他问道，显然对于自己会错意的举动并不觉得尴尬。
　　可是林枫没有说话，只是看着对方半晌后微微移开目光，轻轻的摇头。
　　“怎么了？不能说吗？我们是朋友不是吗？说出来也许我给不了你建议，但也许你会开心一些呢。”王璐璐指了指身边，道：“这里除了你只有我，所以你可以放心的告诉我。”
　　“....”看着这个干净的女孩，林枫沉默了半晌，对于朋友的说法，他第一回听到，只是这种事情...
　　“你真的想知道？”林枫侧头看着她。
　　“当然。”后者点点头。
　　“为什么？”
　　“.....”王璐璐突然红了脸，半天后说道：“排忧解难是朋友的职责。”
　　林枫没有理会他牵强的解释，而是转头看向周围的高楼，道：“璐璐，你觉得我是一个什么样的人呢？”
　　王璐璐愣了一下，显然没有预料到林枫的问题，于是歪头想了想，道：“一个好人。”
　　好人吗？是被发好人卡的那种好人还是真正意义上的好人？
　　林枫苦笑道：“你这个说法，倒是.....”他没有接着说下去。
　　“倒是什么？我没有乱说啊，在我的印象中你一直是个好人啊，还记得上学的时候我有一次吃饭忘记了带饭卡，还是你帮我刷的呢。”王璐璐回忆道。
　　“是嘛？我还真不记得了。”林枫实话实说道。毕竟那个时候的王璐璐因为性格的原因属于小透明，加上那个时候林枫眼里只有秦燕淑，自然不会记得这种小事。
　　“是嘛？你已经忘记了？亏我还一直记得呢。”王璐璐先是神情一暗，随后展颜一笑，道：“所以呢，乐于助人是传统美德，对你而言是举手之劳，对我来说却是解了燃眉之急啊。”
　　“璐璐，你不明白的。”林枫摇摇头道：“或许我
　　以前是个好人，可是从现在开始，以后我都不会再是一个好人了。”
　　“什么意思？你是要我还你当年请客的饭钱吗？”
　　“那到没有。”林枫苦笑。
　　“是发生了什么事？”王璐璐突然问。
　　“嗯。”林枫点点头，道：“因为一些事情，所以需要作出一些准备。璐璐，你其实懂的，人从来都不是一成不变的，可能昨天在你眼中的好人明天就会变成一个十恶不赦的坏人，就像上学时候老师说的那样，人的性格取决于对方所处的环境，我以前一直不明白这个道理，但是我现在懂了。”
　　在大学的时代，他们都是温室里的宝宝，出了社会接触了什么样的环境自然会有什么样的变化，倘若林枫一开始就不接触古玩界，想来就不会得到玉佩，就不会认识周恒，甚至于不会主动去结实什么盗墓贼.....
　　王璐璐一直看着他，直到他说完后看着自己，她才慢慢的摇头道：“其实你还是没懂。环境改变人只是处于一种大势，势你懂吗？”

第39章
林枫摇摇头。
　　“小时候，大人们为了为了激励我们，经常会说什么有志者事竟成之类的话，但其实这句话是错的，事实上，人这一生决定要去做的事情很多，但真正能做成的只有不到百分之一，为什么呢？因为要做成事的时候，从来都不是靠的什么志向，而是大势。就像古人所说的，谋事在人成事在天。”
　　“大势所趋吗？你是这个意思？”林枫问道。
　　“没错，一个人一生会经历什么从来都没有办法去预测，就像蝴蝶的翅膀，北半球的蝴蝶扇了一下翅膀，可能明天南半球的人就会经受一场大雨。”
　　蝴蝶效应的道理林枫还是知道的，可是这和他刚才说的有什么关系？
　　“我不知道你到底是怎么了，遇到了什么事，但是我知道蝴蝶效应，你既然进入了所谓的风暴中心，按照你的话来说其实也是人改变的环境，你想啊，如果你所处的环境中没有你的存在，那就不会有接下来的一些事，而你也就不必为了融合这个环境而做出对自己的改变了。”
　　王璐璐说完就看着林枫不再言语。
　　林枫同样看着他，虽然对方的话说的不明不白，但林枫还是听懂了她的意思，无论是人为的改变环境还是被环境改变人其实都是一种顺势而为，到时候他无论是变白还是变黑，都是基于丛林法则，说白了，都是为了生存。毕竟坏人也不是生下来就是坏人的。
　　“璐璐...”林枫犹豫了一下。
　　“怎么了？”
　　“嗯...老实说，我觉得你有点.....像个神棍。”
　　“滚。”对方说完便气鼓鼓的转身。
　　林枫急忙跟上，一边走一边道歉：“啊，对不起对不起，我说错话了，应该说像个哲学家。”
　　“.....”
　　.....
　　“璐璐，谢谢你。”
　　小区门口，林枫看着面前的百合花，郑重道。
　　“所以呢，你想通了？”王璐璐看着他问道。
　　“是啊，就像你说的，要顺势而为，其实我之前有过一些想法，但或许你是对的，我是一个好人，不该为了所谓生存的借口而选择被环境改变，璐璐，我想通了，心情好多了，所以，谢谢。”林枫再一次道谢，毕竟以目前的经济紧张为借口而选择一些阴暗手段是不折不扣的可耻行为。
　　其实如果抛却开他主角的身份，他真的就是一个只会从玉佩里拿东西卖钱装逼的傻子，一个整天只想着不劳而获的傻子。
　　通俗点来讲，就是个傻逼。
　　但是以人心光明的角度来说，谁都希望自己即使做不成一个高尚的人，也要做一个纯粹的人，做一个对社会有用的人。
　　目送王璐璐走近小区，林枫心情大好，不说那些所谓的漂亮话，他不奢求做一个有用的人，但求做一个让母亲自豪的儿子，他不希望将来别人说到母亲时，会将他的儿子和坏人联系在一起。
　　人心情好了会有很多的生理反应，有的人喜欢喝点酒，有的人喜欢跑会步，林枫心情一好就觉得有些饿了。
　　主要也是因为晚上的时候竟顾着和周恒吹牛了，饭其实也没吃多少。
　　都这个点了，去哪吃点吧。
　　顺着小区的门口走了几步，林枫抬头看了眼对面灯火依旧明亮的饭馆，微微一笑。
　　还真是应景啊，自己两次和王璐璐的下车基本上都有这家饭馆。
　　既然饿了，那就去吃点吧。
　　林枫看了看小区门口不多的车流，晃悠悠的渡过马路，进了那家饭馆。
　　“您好先生，请问您有预约吗？”还是上次的那个服务员，依旧一脸微笑的礼貌询问。
　　“还要预约吗？”林枫看了看四周，因为时间比较晚了，这里的食客其实也没多少了，有很多的空桌子。
　　“是的先生，我们店是会员制的，因为食材都是提前预定第二天空运过来的，所以来这里吃饭如果不是我们的会员的话是需要提前预约的。”服务员依旧礼貌道。
　　“可我上次来的时候也没有预约啊。”这种规矩让林枫微微一愣，但是如果是这样的话，那自己上次和王璐璐一起来为什么不用预约呢？
　　服务员显然还记得林枫，听到他的疑问，解答道：“因为上次和您一起过来的王女士是我们店的高级会员，是不需要预约的。”
　　听到这里，林枫隐隐觉得事情有些不对，于是想了想，说道：“那我现在预订一桌。我现在就要点菜。”
　　“好的，先生请这边请，不知道您想要订哪天的餐？”服务员领这他去了前台登记。
　　“明天的。”林枫说着打开了服务员递过来的菜单，然而翻开的第一页就让他目瞪口呆，土豆丝？三百五十块？
　　这是家黑店啊！
　　林枫微微心惊，凭借着记忆和询问服务员，点了和那天一模一样的菜式。
　　系统结算的时候，那鲜红的七千九百五让林枫忍不住倒吸了一口气。
　　“好了，先生，请问是现
　　在买单还是明天买。”服务员操作完毕礼貌的对他询问道。
　　“明天买，对了，我明天中午要，如果十二点之后还没来就取消订单。”七千块的午饭林枫是吃不起的，于是他说道。
　　“好的。”服务员笑着在后面加了备注。
　　出了店门，林枫回头看着这家外表普通的饭馆，心里微微叹气，以他的了解，当时见到店内的装修就应该能猜到事情不对的。只是当时结账时那一百多的饭钱让他没有往深处去想。
　　如今看来，事情还是很明显的。王璐璐的主意。
　　因为那天说好的是自己请客，王璐璐显然是为了照顾自己身为男人的面子，未免自己结不起账而选择了主动结账却又不结完，让自己的大男子得以满足。
　　哎，还真是个面面俱到的姑娘啊。
　　林枫微微叹气，只是这么说来，自己那一顿饭其实是没请成了，钱自己要不要还给她呢？自己现在正是缺钱的时候。
　　哎，算了，反正欠了那么多，也不是这点钱能解决的，还是明天再来一次，先把人的饭钱还了吧。
　　打定了主意，林枫拦了辆出租车直奔医院，对于自己饿肚子的事他也早已忘记了。
　　至于为什么不饿了，只要还是吃的惊够大够多。

第40章
医院。
　　“妈，你赶紧回去吧。”林枫到了病房里，看着疲惫的母亲歉意道。
　　“今天怎么这么晚？工作很忙吗？”母亲摇摇头，关心的问起小儿子的状况。
　　“没什么，就是应酬而已。对了，妈，您明天晚点过来吧，我今晚加班，明天可以到下午再去上班。”为了让母亲安心，林枫撒了个善意的谎言。
　　“你这孩子，妈没事，在家也没什么，既然你明天下午再去，我就从家里做饭带过来吧，你别去外面吃了。”母亲说道。
　　“嗯。”林枫点点头，转头看向依旧躺在病床上的林柏，眉头紧皱。
　　似乎从母亲落寞的神色中看出了些许的端倪，林枫轻声问道：“对了，妈，哥的情况，医生怎么说？”
　　其实这话是不该问的，可林柏毕竟就这样昏迷了不少时日了，医生每天都会来检查一下情况，然而一直以来都是没用好转。
　　母亲低眉黯然了一下，随后摇摇头，抿起嘴角说道：“还好，医生说你哥的伤势恢复的很好，身体状况也很健康。”
　　“那昏迷的情况呢？”不管伤势多重，人总不能就这么昏迷吧。
　　不过林枫知道自己在母亲这里可能问不出个什么结果，于是让母亲回家休息后，他就直奔护士站。
　　值班的还是上次的那个小护士，因为林枫最近天天晚上住院陪护的原因，和这些护士基本上已经算是熟悉了。
　　“小美，那个，我来问问情况。”林枫敲敲桌子引起对方的注意后，便开门见山道。
　　小护士抬头见到林枫先是一喜，听清他的问题后便微微一怔，随后不满的噘着嘴默默的从病历中翻找起来。
　　“怎么样？”眼看对方翻起了病历，那上面一大堆的检验单什么的林枫根本就看不懂，于是追问道。
　　“唔，你哥的身体很健康。”小护士看了半天，说道。
　　“我问的是昏迷。”
　　“这个啊，这里没有报告。”
　　“为什么没报告？不是都检验了吗？难道检查结果没出来？”
　　“当然不是，因为昏迷属于精神层面的创伤，和普通的外科伤势不一样，那个不是仪器能检测出来的。”
　　“那，也没有报告什么的吗？”林枫皱眉道。
　　“这个，可能在医生手里吧。”小护士犹豫了一下。
　　“是哪个医生你告诉我。”
　　“哎呀，你想干嘛啊。”小护士跺着小脚，继续噘嘴道：“其实医生没有把报告放在这里其实就已经能说明一些问题了，应该是没有好转的。”
　　“那怎么办？就这么一直昏迷吗？”林枫突然想起了上学时候的生物课上的知识，于是看着小护士问道：“小美，我记得高中的时候学过的，一个人如果昏迷多久的话就被变成植物人，你是学这个的，你告诉我，会不会有这种可能？”
　　植物人啊，本来因为自身的问题，他有几天没关注林柏的病情了，但如今一想如何能不心慌？
　　“额，这个其实是有概率的，你不要那么悲观，以前还有过记录有人昏迷了三年醒过来的呢。”小护士摇摇头安慰道。
　　可惜这种事不是有了乐观的心态就能往好的方向发展的。
　　告别的小护士，林枫默默地回到了病房，看着躺在床上的林柏，因为许久靠着点滴维持营养，对方的脸色已经有了不健康的苍白，和印象中那个严肃的大哥已经有了偏离。
　　“哎，怎么会这样？”林枫叹了口气，回头一想到让林柏变成这样的罪魁祸首，林枫就气的牙痒痒，要不是因为李虎，他们家怎么会变成这个样子？
　　李虎，这次一定让你付出代价。
　　床边，林枫坐在椅子上狠狠地思考着报复李虎的计划，病床上的林柏这个时候突然有了些许的动作。
　　那动作很细微，要不是因为林枫一直盯着他几乎都难以发现，但就是这样，他也不确定自己到底是不是看错了，似乎，刚才是眼皮动了一下？
　　林枫紧紧的盯着对方的眼皮看，然而盯的久了，对方依旧毫无波澜的反应终于让林枫叹了口气重新坐好，这一回，他几乎可以确定自己真的是看错了。
　　然而，就在他重新坐好打算去洗漱休息的时候，无意间的一撇却又发现林柏的手指微微动了一下。
　　那动作很细微，只是小拇指微微抖了一下，但这一回林枫相信自己没有看错，于是急忙就要冲出去找出去找医生，但跑到一半想起病房里有呼叫器，于是又跑回来，狠狠的按了几下呼叫器，与此同时，他的双目一直紧紧的盯着林柏，期待着再有一次奇迹发生。
　　护士来的很快，事实上从听到呼叫，那叫小美的小护士就已经走了过来，但林枫着急之下也没有注意，看到对方的一刹那，还没等对方说话，就急急的抓着对方的肩膀兴奋的说道：“动了，动了，我刚才看到他的手指头动了。”
　　话说的很急，因为兴奋连带着声音也有些大，在这夜晚的住院部显得格外的大声，但是由于林枫说的事情比较
　　重要，小护士也没说他什么，急忙确认了一遍，问道：“你确定吗？他真的动了？”
　　“我确定，我确定。”
　　这一回小护士也顾不得和他说话了，急忙跑去值班的医生那里说明情况。
　　很快，小护士就带着一个四十多岁的女医生走了进来，林枫认识她，记得他好像姓陈。
　　“陈医生，你快来看看，我哥的情况是不是有了好转了？”林枫冲过去就问道。
　　“你先别急，我问你，你真的确定病人刚才动了吗？动了哪里？”陈医生说着扒开了林柏的眼皮，用手电照了一下。
　　“动了两次，第一次是眼皮，但是动作很轻，我不敢确定，第二次是小拇指，我很确定，他的小拇指刚才弯曲了一下。”林枫说着比划了一下刚才的动作。
　　“嗯，现在情况还不确定。病人的生理有了起伏，但还不能确定是不是有好转。”
　　“什么意思？我哥他都能动了，难道不是说他要醒了吗？”林枫追问道。

第41章
“请你冷静一下，首先病人动了并不一定代表他就要醒了，试想一下，如果病人是很痛苦呢？在生理上同样会有一些肢体变化。但是这些都不能确定，现在需要仪器精密的监视，请你让一下，小美，你跟我出来。”说着，对方就带着小护士一起出去了。
　　林枫也很想跟着出去，但一想到林柏现在的情况不能确定是好转还是恶化，于是他留了下来，密切的注意着他，以防还有什么变化。
　　然而他并没有等到任何变化。在医生和护士出去了大约半个小时后，病房里又来了一大堆的护士医生，也不知道是从哪找来的这么多值班人员，带着一大堆仪器走进了病房，在林枫的注视下，有序的安装着仪器。
　　一边装仪器，小美一边对林枫说道：“这个是呼吸机，一会我们会打开给病人戴上以防意外，你要注意着点，不能让他掉下来，其他的基本上不用管，还有一个就是这个心电图机，你看到上面显示的心跳频率了吗？如果有了变化你一定要第一时间通知我。”
　　“小美，你老实告诉我，我哥这样到底是算好还是算坏？”毕竟对方的阵仗确实有些大，林枫有些没底。怎么感觉突然就变成了重症病人的样子？
　　“这个，我也不知道，我们只是按照最坏的打算来准备应对，主要还是你，你一定要看好这些仪器，以防万一。”小美摇摇头，又一次对他叮嘱道。
　　这个是自然，虽然林柏如今有了动静，反而不知道是好还是坏的样子让林枫更加不敢放松。
　　在护士们安装好仪器都出去了之后，林枫便坐在椅子上一直紧紧的盯着那些仪器，顺带着也注意查看林柏的动静。
　　半夜，因为实在顶不住困意，林枫去洗手间洗了一把冷水脸。因为天气冷的原因，在冷水的刺激下，原本疲惫的神经一下子又精神了很多，然而这种毕竟不是常态，很快，他又迷迷糊糊的打起瞌睡来。
　　一直到凌晨五点，查房的护士来了，意外的是，身后还跟着好几个医生。
　　来了之后就直奔病床上的林柏而去，又是量体温，又是翻眼皮的，期间，有个医生问了林枫几个问题，大多是昨晚的情况之类的问题。因为睡眠不足的情况下，林枫迷迷糊糊的解答了几句，随后，林柏被忽视转移到了一间操作室里。
　　所谓操作室其实全名叫什么林枫不知道，只是那不是手术室，但同样的一些小一些的问题，比如拆纱布，比如探测一些简单类的处理可以做的操作间。
　　之后，操作间的门就被关上了，林枫坐在门口等了一会，迷糊糊的睡着了。
　　醒来的时候才发现自己是被叫醒的，叫自己的人正是母亲。
　　“妈。”林枫紧了紧眉头，熬夜后加上睡眠不足的他觉得浑身异常的难受，拿起手机看了一眼：“才八点，怎么这么早就过来了啊。”
　　“是那个叫小美的护士给我打的电话。”母亲说着把带着的大衣给林枫披上了：“别找了，她已经下班回家了，说你熬了一天，怕你熬不住，真是的，昨晚怎么不给我打电话？”
　　“这不是没什么事吗？对了，我哥呢？”林枫摇摇头后问道。
　　“还在里面呢。”
　　“怎么样，医生有没有说什么？”
　　“没有，里面还没人出来呢，行了，你就别管了，先去睡觉吧，妈在这等着就行了。”母亲说着推了他一下。
　　“妈，我没事，等一会没事的。”
　　“那可不行，别到时候你哥没好你又倒下了，妈一个人可照顾不过来。”
　　“妈。”
　　“快去吧。”
　　拗不过母亲，林枫最终还是被赶回了病房休息，只是原本还很困的他在躺下后反而觉得精神好了一些，于是翻来覆去的睡不着，心里又是期待又是担忧的，就这样，反反复复间迷糊的睡了过去。
　　林枫是饿醒的，毕竟作为的他其实就有些饿了，白天又没吃饭的他自然肚子早就咕咕叫了。
　　看了看时间，已经中午十二点半了，母亲也已经回来，林柏也安静的躺在远处，要不是那些多出来的精密仪器，一切还都和之前一样。
　　“妈。”林枫喊了一声。
　　“醒啦？”母亲回头对着他笑了笑。
　　“怎么样了？”林枫指的自然是林柏的病情。
　　“还好，医生说可能是脑袋里的血块化了，所以有了反应。”
　　“这么说，我哥是要好了？”林枫追问道。
　　“是这么说没错，但是也不知道那些血块什么时候才能化开，毕竟你哥当初被打的时候脑袋受伤严重，中度脑震荡，脑袋里有三个血块。”说起这个，母亲的神情又一次黯然，毕竟儿子被打的这么惨，哪个母亲心里会好受。
　　“....”林枫也是沉默，林柏伤的越重，他对李虎下手的时候就越心安理得。
　　“妈，我出去了。”
　　“嗯，上班注意点，别被人说闲话。”母亲叮嘱道。
　　只是他不知道的是，已经没有人会说他的闲话了。
　　出了
　　医院，林枫现在路边一处地摊上随口吃了一碗炒饭，随后拿起手机拨起了周恒的电话，很快就被接通。
　　“喂，林主任？怎么了，这可是你第一次主动给我打电话啊。是有什么生意要照顾吗？”照例的开场白，周恒随口说道。
　　“没错，你在哪？我有东西要给你。”说完，他怕周恒没时间特意提点道：“好东西。”
　　“好东西？”果然，周恒明显的犹豫了一下，“有多好？这样，你先去我办公室等我一下，我这边应酬，结束了我马上就回去。”
　　“那你快点。”说完，林枫就挂了电话。
　　但是他并没有马上就去全球公司，而是沿街走了几百米，找到了一座公共厕所，进了一间隔间后，他将们锁好，然后进入了玉佩空间。
　　熟悉的场景，满目的琳琅珍品，一切还是熟悉的样子，但林枫仔细看了看周围，却又发现了些许的不自然。原因很简单，因为这里起雾了。

第42章
很淡很淡的一层雾，说它是烟其实也说得通，但林枫记得自己上次进来的时候可没有这种变化的，难道玉佩外面有了变化后内部也会有些变化吗？
　　毕竟想起来玉佩感应范围增大的事情，难不成和这雾之间有什么联系？
　　不过现在显然不是深究的时候，林枫四处看了看藏品，按照心里的计划打算那一件价值高些的藏品出去。
　　随手拿起一块纹龙的玉佩，入手温润，即便不用看它的历史和雕工，就光光是这玉质的本身，恐怕也是一件价值连城的宝物了。
　　但林枫想了想，又给放了回去，这个东西价值虽然高，但对于他实施的报复计划有些不便利，他最好的目标其实还是那些大件的的藏品。
　　然而符合这类要求的，其实还是瓷器，但是一想到李虎手中本身就有的那一件瓷器，他犹豫了一下，转身寻找起其他来，毕竟两件瓷器同时出世，即便是在精美，价格上肯定也要大打折扣，为了能坑的李虎更狠一点，他必须换一件东西。
　　但是要找些什么呢？
　　看着周围偶尔摆放的青铜大鼎，林枫直接选择了无视，这种东西根本是碰都不能碰的，不光自己，哪怕是李虎，就算他再贪财只怕也得为自己的小命着想吧。
　　林枫四处寻找着，目标也不时的随之转换，木材，玉石，绸缎，除非是个头较大的那种，否则他根本是看都不会看一眼。
　　可惜的是，半天了也没挑选出合他心意的物品。
　　就在他满心焦急的时候，一个檀木盒子吸引了他的注意力。
　　吸引他的不是盒子本身，而是盒子里摆放的那件物品。
　　那是一件由数十个大小形状相同的玉佩编织成的玉石面具。
　　玉本身的价值或许没那么高，但是编织的金线和手法形状，让林枫想到了一件东西。
　　金缕玉衣。
　　那是同样的由玉石编织而成，穿在尸体上的陪葬品，就时代来说，那是属于国宝级的藏品。
　　但这件金玉面具就大小来说可能还够不上那个级别，但想来价值也是相当的高了，林枫看到它的那一刻几乎没有犹豫，立刻就拿起出了玉佩空间。
　　回到现实，厕所的隔间内，林枫先是把檀木盒子放好，随后拿起了一直对着自己拍摄的手机按了几下建。
　　不多时，手机上进行了视频播放，画面则正是林枫刚刚进入玉佩空间时的画面。
　　因为进入次数少的原因，林枫也一直没来得及做实验，所以他从来都不知道自己进入玉佩空间的时候是整个人都进去了，还是只是精神上进去了，肉身留在外面之类的答案。
　　但是这个视频告诉了他答案。
　　画面上，林枫把手机调好后，随后摸了摸带着的玉佩，下一秒，他真个人就陷入了呆滞的状态。
　　这个状态维持的并不久，不多时，林枫就像是是打了个冷颤突然回过神来的一般醒了过来，而他的手中也莫名其妙的多了一个盒子，就像是凭空出现的一般。
　　看来自己是精神进入的玉佩空间了，至于从里面拿东西出来是基于什么原理，林枫并不想太过于深究，毕竟玉佩的存在本身就不合理。
　　搞清楚了自己关心的一些事。林枫收起手机拿起盒子出了公共厕所。
　　在路边的店里买了一个背包将盒子装上后，林枫一路打车直奔全球公司而去。
　　或许是周恒打了招呼的原因，这一次，前台小姐姐没有问他又没有预约之类的话，只是打了个招呼后便让他自行上楼。
　　毕竟是熟客，林枫轻车熟路的进了周恒的办公室，看到对方还没有回来，于是便把背包往沙发上一丢，自顾自的拿起了一次性纸杯倒了一杯水坐下喝了起来。
　　一杯水喝完周恒还是不见踪影，林枫不禁有些着急。
　　怎么回事，暗道对方没有听懂自己的暗示吗？都这么久了还不回来？
　　不过不管结果是如何，他为了报复李虎，都必须等下去。
　　昨晚的睡眠不好，待在这种暖气开的很足的房间里，林枫很快就又困了，微微眯眼点头打瞌睡，不多时便倒在了沙发上。
　　“我说林主任，你这可不是做客的样子啊。”
　　林枫刚刚躺下，就听到办公室的门被打开，随后就听到了周恒的声音。
　　不过这样躺着的姿势很舒服，林枫也懒得在起身假装斯文，只是抬头用下巴指了指带来的背包，随后，趁着对方皱眉拿包的时候，又往里缩了缩，换个更舒服的姿势。
　　“这是？”之前有了猜测，但林枫的话也没说明白，周恒所有的想法都还只是猜测，只是随着背包的拉链被拉开，露出了里面的盒子时，周恒先是眉头一皱，而后像是发现了什么不得了的东西，两眼瞪大说不出话来。
　　“怎么样？这次的东西你满意吗？”林枫躺在沙发上微微睁眼，看到周恒的表情时，微微撇嘴问道。
　　“这，这，这是....满意，满意，太满意了。”周恒激动的语无伦次。
　　只是这样的
　　反应说实话有些林枫的出乎预料了，毕竟以他之前所想，这件东西的价值够高，但也不会比宋青花高出多少的样子，周恒怎么会惊讶成这幅样子？
　　林枫正想询问，却不想对方首先开口了：“雕工大气恢弘，彩漆精美鲜亮，本身的造型也是古朴大气的外观，加上这件物品的黑檀材料，这种材料和制作，是唐朝时的宫廷最喜欢的样式，不出意外的话，这应该是一件隋末唐初时的宫廷老物件，想不到，想不到啊，你竟然还有这种藏货。”
　　林枫：“？？？”
　　“你说什么？”
　　“我说东西好，哈哈哈，林主任，想不到你这回倒是真大气了一会，这回不跟你来虚的，就这件东西，没个一千五百万我是不可能卖的，真遇到喜欢的主，两千万也不是不可能的。”周恒显然心情大好。
　　才两千万？
　　林枫显然有些不满意。不过他似乎有点明白过来了，对方和自己关注的点似乎不在一个频道上，于是没好气的说道：“谁问你盒子了，你把盒子打开。”
　　谁特么买盒子啊？林枫有些无语，不过从周恒之前的话语中也听出了一个大概，既然盒子是唐时遗物，那盒子里的东西的？
　　而且，这么件盒子也能卖个两千万？
　　怎么说也是个意外之喜。

第43章
“这是？”周恒打开盒子，顿时惊讶到说不出话来，满脑子浆糊的他已经停止的思考。
　　这个印象在林枫看来极其明显。
　　只见周恒打开了盒子，随后全身便如同遭了雷击一般僵硬在原地，就连脸色也林枫从未见过的凝重。
　　“怎么了？”林枫从沙发上坐起来问道。
　　“金缕玉衣，这是金缕玉衣？”说完，周恒做贼似的四处看了看，确定了环境后第一时间跑到门边将门反锁起来。
　　“你疯了？这种东西也可以拿出来吗？”饶是他想过林枫可能拿出什么稀世珍宝，但如此贵重的东西他根本就不敢奢望。
　　只是嘴上的话是这么说，但对方眼中那灼热的光芒却让林枫微微眯眼。
　　“你傻吗？这明明是个面具怎么会是金缕玉衣？那种东西别说我没有，就算有我敢拿出来吗？”林枫斜着眼睛说道。
　　虽说他之前已经将面具的价值估计的很高了，但周恒的反应却又让他自知自己估的价格可能又过低了。
　　“你懂什么？金缕玉衣只是个代指名词，通常来说，不一定是非要做成衣服才能叫金缕玉衣的，这种东西从本质上来说已经是属于国宝的范畴了。”周恒悄悄的压低了声音：“这种东西呢我是不敢明着卖的，但是既然看到了我肯定不会放走，这样，你开个价，股份也好，房产也行，这个东西我们一定要留下来，这会是我们的镇馆之宝。”
　　“怎么？想强买强卖吗？”林枫斜着眼道。
　　“那怎么可能？”周恒眼神闪烁道。
　　林枫假装没有看见，思索着接下来的算盘，毕竟事情有了变化，原本想好的将这件东西卖给李虎的打算就要落空了。
　　犹豫了下他问道：“到底什么是金缕玉衣？”
　　“你不知道金缕玉衣？”周恒不可思议问道。
　　林枫本想表示自己知道些大概，但联想到对方刚才的解释，顿了顿后，他还是摇了摇头。
　　“所谓的金缕玉衣指的可不光是刘胜的那件被博物馆典藏的玉衣，它的分类其实很有讲究。”
　　“那你大概给我解释下。”林枫问道。
　　“所谓金缕玉衣的起源最早可以追溯到东周时的“缀玉面幕”“缀玉衣服”，到三国时曹丕下诏禁用玉衣，共流行了四百年。皇帝及部分近臣的玉衣用金线缕结，称为“金缕玉衣”，其他贵族则使用银、铜线缀编称为“银缕玉衣”、“铜缕玉衣”。目前为止，全国共发现玉衣二十余件，中山靖王刘胜及其妻窦绾墓中出土的两件金缕玉衣是其中年代最早的。徐州楚王陵出土的金缕玉衣是制作最精美的。”周恒解释道。
　　周恒解释的很详细，只是这种东西自己不会去看百科吗？
　　林枫面露嘲讽，似乎在嘲笑他一个著名鉴定师就这点本事。
　　“你什么意思？”周恒怒道。
　　“没什么，我在等你解释，为什么一个面具也被成为金缕玉衣。”林枫淡淡道。
　　“哼，无知。”周恒冷哼一声，接着道：“你知道刘胜的那件玉衣吗？”
　　“那件玉衣是由头罩，上身，袖子，手套，裤筒和鞋子六个部分组成的，懂吗？”周恒尽量简短解释。
　　“也就是说这一件面具其实只是一套玉衣的组成部分？这并非一套完整品？”林枫听明白了。
　　“哼，还不算太蠢。不过这样也好，如果这东西真的是完整的，只怕我这边…”周恒顿了顿，道：“还好，只是一件面具，操作得当的话其实可以私人收藏的。”
　　“可这是面具不是头套，你真的百分百确定？”林枫追问道。
　　周恒看了他一眼已经懒得在和他解释了，极其小心的将盒子盖上放好后才说道：“看来你终于想通了，和我们合作你才能利益最大化。”无他，毕竟林枫的举动像极了诚心合作的样子。
　　“你还没回答我的问题。”林枫不紧不慢的说道。
　　周恒咬咬牙，半晌才微微挤出丁点笑容，说道：“时代，时代不同，懂吗？这个盒子也是唐初的。”
　　“所以这是一件唐代的玉石面具？”
　　“金缕玉衣。”
　　无所谓吧，无论什么称呼林枫都可以接受，甚至价格他都可以接受，只要能满足结果就行。
　　“这件东西真的不能卖吗？”林枫开口道。
　　“当然，怎么，你缺钱？没关系，我们这边可以先给你一些，到时候我们商量好价格，会给你足够的补偿的。”周恒拍着胸脯保证道。
　　林枫却摇摇头，组织了一下语言说道：“价格的是等会再说，我有一件事需要你帮忙。”
　　“别说一件，你说，到底什么事？”为了金缕玉衣，周恒几乎是满口答应下来。
　　“我要你把这件东西卖给李虎。”林枫说完，周恒立刻楞在当场。
　　“你，你说什么？卖给李虎？”周恒几乎以为自己听错了。
　　“没错，别和我说什么不敢卖之类的话，我不信，只要你把他卖给李虎，这次的利我只要一半。”
　　“一半？不知道你打算卖给他多少？”
　　“以他能接受的价，能买得起的价。”
　　“买得起的价？你什么意思？”周恒不明所以的道。
　　“李虎不是打算参加交换会吗？卖掉那件宋青花他可以得到最少一个亿，除去他这些年欠的外债，大概可以拿出多少？”林枫反问道。
　　“这样的话差不多只要五千多万吧。”周恒默想了一下，“你是说真的？你要把这件玉面具五千万卖给李虎？”
　　林枫点点头算是回答。
　　“不可能，先不说李虎信不信这样的价格。就算他真的五千万买了，一半的利润我们也没多少。”周恒拒绝道。
　　“但是如果不卖给他你们一分钱也赚不到。”林枫不怕他会不同意，“也不要想着用什么手段昧下这件东西，你应该知道我身后还有些什么人。如果你想我吗下次还有合作的机会，你应该知道怎么做，毕竟，这只是一个面具而已。”

第44章
林枫话说的半真半假，特意提及这就是一个面具，就是想让对方猜测可能还有其他配套的藏品。倘若周恒有野心，显然不会为了这粒芝麻而丢了之后的大西瓜。
　　而且很显然，周恒是个有野心的人，他在听完林枫的话之后略一思索，凝重道：“行，不过希望你记住今天的话，下次我们还有机会合作。”
　　“那，合作愉快。剩下的事情应该就不用我操心了吧？”林枫笑着伸出手和对方握了握。
　　“合作愉快。”尽管不情愿，胆周恒还是生硬的微笑道：“事情我会来安排的。其实，如果不是知道你和李虎有过节，我差点就以为你们是一伙的了。不过我还是很好奇，你这样等于送东西给他，等同于资敌，你确定是要对付他？”
　　“那就不需要你操心了。”
　　“行吧，我也懒得猜。还是直接看结果吧。不过这个盒子显然不在和李虎交易的范围之内吧，应该是随我处置吧？”周恒提点道。
　　“可以，为表示我的感谢，这个盒子的利润我只要七成。”林枫点头表达了自己的谢意，同时说出了自己的筹码。这倒不是他大方，而是以他和周恒的关系，如果希望对方帮他把事情办好，利益是最直接的可交换资源。
　　果然，周恒的脸色终于有了些许的缓和。
　　毕竟他只是个普通人，不是像林枫那也身怀宝库的人，试想一下你得到一张五百万的彩票，克去兑换的时候别人告诉你你必须把彩票让给别人你才能拿到一半的钱，这换谁谁也不愿意啊。
　　“林主任果然是个大气的人，既然如此，作为礼尚往来。那我也不能做个小气的人，我知道林主任最近有点缺钱，这样吧，我先私人支付给你两百万，这笔钱到时候会从你放在这边的红利中去除，想来应该是够你解决掉燃眉之急了吧。”周恒笑呵呵的说道。以他对林枫的调查，这点小事不难查出来。
　　林枫倒是没有拒绝周恒的示好，毕竟以他如今的状况来说确实需要钱。毕竟那边农民工的工资加上林柏病情可能会变化而带来的高额治疗费用，无论如何，这笔钱算是帮了林枫一回。
　　所以他便也和颜悦色的对周恒点了点头，又问了一些交换会的具体事宜后起身离开了办公室。
　　或许是双方合作有了飞跃的原因，周恒难得的亲自将他送了出去。
　　当然在这之前，他当着林枫的面进行的银行转账。
　　有钱了！
　　接下来该干些什么呢？
　　首先应该要处理掉那群农民工的事情，毕竟这种事当事人的焦急林枫是可以理解的，都是要养家糊口的人，突然断掉了他们的经济来源，也难怪他们会闹事。
　　其次还有给王璐璐还钱的事情，不过也不知道王璐璐在哪上班，这种事去学校也不太好，所以便打算晚上再说，假如运气好坐公交遇上了也说不定呢？
　　还是先给沈辉打电话吧。想到这，林枫拿起手机准备告诉沈辉集合工人发工资的事情，不过电话拿起后，一个陌生的号码确实突然打了进来。
　　一个普普通通的手机号，不是那些外国打进来的奇怪电话，既然不奇怪，林枫便接了起来。
　　“喂，哪位？”林枫问道。
　　然而回答他的却是一串长久的沉默。
　　又是奇怪的电话？
　　林枫拿起手机看了看号码，又问了一句：“喂，你找谁？”
　　还是沉默。
　　对于这种奇怪的电话，一般手机号永久了的人都会接到，一般的处理方式就是直接挂断。
　　林枫也打算这么做，不过刚刚准备按下挂断的他却突然想起了一个可能，重新将手机拿回耳边，试探道：“人点烛？”
　　还是沉默，看来不是自己想象中的那个人，林枫这回没有犹豫，只是刚刚准备放下手机的他听到了手机内传来的一阵沙哑的声音：“鬼吹灯。”
　　这就算是暗号了？
　　林枫也有些无语，不过既然知道了是谁的电话，他大概也有了些把握，问道：“你有什么事？”
　　“你昨天说的，忘记了？”沙哑的声音问道。
　　“那倒没有。”林枫摸了摸下巴，对于人生，他昨晚已经思考过了，其实那个时候已经打定主意不和这些盗墓贼接触了，但无奈今天刚刚和周恒说过了一些似是而非的话，想来这件事倒是不太好处理。
　　“你在哪？”沙哑的声音继续问道。
　　“在街上，怎么了？现在就要谈？”林枫问道。其实和盗墓贼的接触，如果能拖一会就拖一会，毕竟也不知道他们到底是好人还是恶人，如果没有妥善的计划被人敲了闷棍那可就得不偿失了。
　　“对，如果你现在有时间的话，下午来一趟古玩街北区的老地方。你知道是哪，我兄弟见过你的。”沙哑的声音如此说道。
　　看来自己猜的没有错，那个黝黑男和邋遢男确实是一伙的，只是下午的话，自己没有完全的准备真的要去吗？
　　可如果不去的话，想来也不会有下次的机会了，和他们接触到底算是助力还是
　　恶果其实林枫自己也不知道。
　　只是在思考了良久之后，他还是决定去一趟比较好。
　　倒不是他艺高人胆大，其实他也没什么艺，说白了，无非就是心中的一丝希望希望这次能有个好结果，另外一个，他确实对于那两人的藏品有些好奇。因为他实在想不明白，到底是什么样的藏品可以让他们身上也沾染上古董的气息。
　　只是贸贸然前去是不行的，想了半天，他还是给沈辉打了个电话。
　　“喂，沈哥？”
　　“哦，是小枫啊，有什么事？是不是工资的事情有了着落了？我跟你说我可快压不住了。你那边要是有办法就赶快的，我昨天已经听到好几个人说准备去医院找你哥了。”沈辉立刻诉苦道。
　　“呵呵，那倒不用。沈哥，钱我已经凑齐了，晚一点的时候我就过去，亲自给所有人发，这个你别担心。”林枫让对方安心道。

第45章
“那就好那就好。”对面明显的长出了一口气。“对了，你哥怎么样了？我听说昨晚的时候你哥有动静了？是不是要醒了啊？”
　　“额，这个暂时说不好，不过沈哥我打电话其实是找你有事的。”林枫开始奔起主题道。
　　“找我有事？”
　　“对，沈哥，我一会要去个地方，嗯，就在古玩街北区第三个岔路口那边，如果，我是说如果，下午四点的时候我没有给你电话的话你就报警。”林枫告诉了对方自己知道的所有信息。
　　“报警？不是，你要去干嘛啊？你到底怎么了？你在哪？我马上过来找你。”沈辉的语气有些焦急。
　　“没事，沈哥，事情我有分寸，只是为了以防万一。到时候你报警的话就说绑架，绑架犯不出意外的话是两个大汉，一个看起来邋里邋遢，一个看起来很精装，皮肤很黑。两个人的身高差不多都有一米八左右，嗯，我知道的就是这些。”林枫继续交代道。
　　“不是，小枫，到底出了什么事，你别急，我马上带兄弟过去，你先别去，古玩街北区是吧，我们马上到。”说完对方匆匆的挂断了电话。
　　带人一起去？
　　林枫想了想这样操作的可能性，但是转眼他就摇了摇头。
　　假如对方就只有两个人的话，自己带着沈辉他们进去毫无疑问是不可能有丝毫收货的。
　　最好的情况还是他自己一个人去见面，不过，如果沈辉他们能在外面接应的话，危险性也会降低许多。
　　有了对策，林枫把具体地址通过短信告诉了沈辉，并告诉他只要带人在那里等着就好了，假装不认识自己，如果有危险自己会求助的。
　　安排好一切，他便打车去了古玩街。
　　在外面吃了顿便饭后，他又去奶茶店买了一杯奶茶。只是这一次他没有遇到秦燕淑。
　　古玩街北区，下午一点整。
　　林枫拿着奶茶晃晃悠悠的朝第三个岔路口走去，看起来，就像是个普通悠闲的游人。只是他的眼睛却一直注意着前方的动静，因为，拐角处，那个穿着老旧军大衣的邋遢汉依旧一如既往的靠在那里，看样子是在晒太阳。看到林枫的时候才眯眼打量起来。
　　林枫先是看了看周围，没有发现沈辉的身影，于是他也不着急，和邋遢男对视，想了想，问道：“那一个呢？”
　　他指的是黝黑男，邋遢汉子自然是清楚的，只是他的反应却像是没听见一般一直注视着林枫，好半晌才开口，用同样沙哑的嗓音道：“为什么要来？”
　　嗯？为什么要来？
　　林枫疑惑的看着他：“你是什么意思？不是你们打电话让我来的吗？”与此同时他在心理暗暗揣度这对方的意思，有了一个大胆的想法。
　　难道说，黝黑男和邋遢汉子其实不是一伙的？邋遢男只是迫于某些原因被黝黑男威胁？此时是想出声提醒自己？邋遢男是个好人？
　　不过一切的想法都是臆测，邋遢男接着道：“第一次你不愿意来，第二次你主动要来，这一次是我们要你来的，所以，你到底是什么人？”
　　听着这话，怎么好像自己的猜测不太对？
　　不过林枫也没有深究，听到问话之后没有犹豫立刻说道：“我是买家，当然，如果你们愿意，我可以成为你们的金主。”说话间，他在附近看见了沈辉的身影，心中稍定。
　　“我怎么相信你？”
　　“不相信的话为什么给我打电话？”林枫反问道。
　　邋遢那一时无言，沉默了片刻后转身朝着巷子里面走去，也没有出声提醒林枫。
　　不过林枫明白他的意思，见邋遢男走了一段，紧了紧手中的奶茶杯，抬脚跟了上去。
　　巷子不是很深，但拐角的岔路有点多，林枫只记得自己是跟着他左转然后右转再然后左转左转左转.....
　　然后，他就分不清了。
　　直到邋遢男的脚步停在一间看起来很是老旧的屋前，林枫才意识到可能到了目的地。
　　“到了。”邋遢男说着，推开了门。
　　一股腐朽的气味迎面而来，让林枫不自觉的皱了皱眉，伸手捂住了鼻子。
　　这样的气味，他虽说没有盗过墓，但也能猜测大概的味道，和这股味道应该是一样的。
　　看来，自己的猜测没有错，这真的是两个盗墓贼，而且以这里这般浓郁的腐朽味道来说，这里应该藏有打量的珍宝，这一点林枫没有怀疑过，因为在接近这间房子前，玉佩上散发出的热量就给了他一个清楚的提示。
　　“就是这里？”林枫跟着邋遢男进屋，举目四处打量。
　　可惜这里不是京城，没有那种四合院。这只是一间普通的商业街仓库，因为四处都被拉上了窗帘，又没开灯的原因，一时间林枫也只能模糊的看个大概的样子。
　　如果没有猜错的话，这里应该什么都没有才对。
　　毕竟四周空空荡荡的，林枫又不是瞎子，怎么可能看不出来。
　　“啪。”
　　灯被打开了，毕竟不
　　是突然的强光，林枫很快就适应了光线，然后在光线下，再一次打量起屋子来。
　　“你来了？”陌生的沙哑音，不同于邋遢男长久不说话而形成的那种不自然的沙哑，这种沙哑应该是因为突发状况导致的才对，例如感冒，咳嗽等。
　　林枫看向说话的方向，那里，一个精壮的汉子正穿着一件廉价的秋衣背对着他正在搬着些什么，从肤色和体型来看，是黝黑男没错。
　　“我来了，有什么事可以说了。”虽不是虎穴，但这里毕竟不能保证安全，林枫直奔主题道。
　　“不着急。”黝黑男说着转过了身子，这回林枫看得清楚，对方因为干活的原因在这大冷天里竟然已经出了一身的汗。
　　“木子，去给他倒杯茶。”黝黑男对邋遢男说道。
　　“额，大刘，我们这哪里有茶啊。”邋遢男犹豫了一下，说道。
　　“那就倒杯白开水。”说完，黝黑男搬了把椅子给林枫示意他坐下。

第46章
“不用了，我这有水。”林枫举起手中的奶茶示意了一下，随后转头又看了一圈，这么大的一个仓库，除了中间一个大木箱子外竟然空无一物。这么奇怪的场景和布置让林枫不由得惴惴不安起来。
　　“你不是说要看货吗？在哪？”林枫率先开口道。如果可以的话，他不想在这里耽搁。
　　“货就在这。”黝黑男指了指身后的大箱子道：“首先自我介绍一下吧，我叫刘营，他叫周木，我们都是来自吴江。”
　　“我叫林枫，本地人。”林枫回答道。
　　“那好，我们现在就算是认识了，暂且算是一个朋友，不过作为生意来说，我还要提醒你一句，我们的货可不一般，你确定你真的要看？”刘营又问了一遍。
　　然而对方越是这么说林枫就越是好奇，再加上自己现在已经在这里了，还能有回头路吗？
　　不过出于谨慎，他还是问了一句：“如果我看了会怎么样？”
　　“看了就必须要买。”名叫周木的邋遢男突然恶狠狠的说道。
　　“你这是强买强卖啊，如果我不看呢？”林枫皱眉道。
　　“不看？你已经到了这里了，不看的话你是出不了这个门的。”周木威胁道。
　　刘营就站在一边看着没有说话。
　　林枫心中微微一沉，果然，这件事其实没那么简单，对方打电话叫来自己显然不是真的为了做生意而来，这种生意如果不是知根知底的话，试探多少次都不为过。
　　不过对方如此的行径显然不是试探这么一说了，难道是对方以为自己发现了他们的秘密，担心自己会报警，所以将自己骗来准备杀人灭口？
　　可能性也有。
　　但是对方人高马大的不说，又是两个人。如果自己这时候做出逃跑什么的举动，想来对方是不会心慈手软的。
　　“看货吧。”林枫深吸了一口气，说道。
　　没有办法的情况下先稳住对方还是很有必要的，如果真的谈不妥，自己就只能想办法拖时间了，只希望沈辉那边能早点发现不对。
　　刘营点点头，转身带着他朝着那个大箱子走去。
　　毕竟这屋里唯一有的东西就是这个大箱子了，林枫猜测里面可能一些他们盗来的陪葬品。
　　然而事实证明他猜错了。
　　这是一个很大的木箱子，之前站在侧面林枫没有发现不对，但走到眼前还是发现了一些异常。
　　这是一个长方形的大木箱子。单以形状以及盗墓这样的事情联想到一起后，他第一反应就是，这个木箱子是一句棺椁。
　　但是仔细看了看他又觉得不太可能。
　　首先这个木箱子平平无奇，就连刷漆都没有，如果作为棺椁的话显然是不符合当年的规格的，加上刨皮还有些新，这个箱子应该是才做好没多久才对。
　　另一方面，他虽然没盗过墓，但也看过不少盗墓小说，要说盗宝，盗色甚至盗内裤什么的，林枫都可以接受，毕竟一些小玩意可以很方便携带。但是盗棺椁的话，林枫就从来没听说过，不说别的，就拿东西的体积和重量，一般人是不会吃饱了撑的弄那玩意的。
　　如此想过之后，林枫心中稍安，便继续假装淡定的站在箱子便等待刘营的下一步。
　　刘营先是看了他一眼，随后走到箱子的一头，对林枫身后的邋遢男示意了一下，后者会意后点点头走到了刘营的对面，也站在了箱子的另一头。
　　之后，在林枫的注视下，两人吃力的箱子盖子翻到一边。
　　大木箱子盖盖子，单从形状来说，要说这不是一句棺材林枫都不信。不过他没有说话，在盖子被打开后，他立刻闻到了一股更加腐朽的气味。
　　这股闻到难言的很，很难闻，但又很厚重的感觉。
　　不会真的是棺材吧？
　　林枫怀疑着将头伸进了大箱子上方打算一看究竟。
　　然而意外的是，箱子里面竟然还有一层箱子。
　　棺和椁？无论是先入为主还是这后来箱子的纹饰和形状，哪一个都仿佛和他的猜测对上的号。
　　“这到底是什么？”林枫皱眉看向刘营问道。
　　“等会你就知道了。”刘营说着，从身边点起了一个煤油灯拿到箱子边。
　　林枫不解的看着他的举动，虽说这里的光线不是很好，但在开了灯的情况下对方还要点灯，显然事有蹊跷。
　　很快，林枫就知道了对方点灯的原因。
　　因为小巷子比大箱子小了不少的原因，站在外面只能看出小巷子是个通体漆黑的雕文装饰，但细细一看之下，林枫发现，原来在箱子的边缘还有铆钉的存在，通体漆黑平滑，几乎和箱子黑色的雕饰融合在一起，如果不点灯照亮的话确实很难找到它们。
　　箱子。确切的说应该是棺材。
　　如果到了现在林枫还不知道这是何物的话，那他也白活这么多年了。
　　眼看着刘营二人在黑色的棺材便寻找铆钉，林枫急忙问道：“停下，快停下，告诉我，这到底是什么东西？”
　　周木闻言停下了动作，眯着眼睛脸色不善的看着他，刘营则是没有动作，依旧趴在那里寻找铆钉，一边寻找一边回答：“你看不出来这是什么吗？”
　　他当然看得出来这是什么了，就是因为看出来了，所以他才出生阻止的。
　　“你不是说要带我看货的吗？”林枫皱眉低喝道，毕竟想到自己和一副不知道多少年前的棺材在一起，心里总会有些发虚。
　　“货就在里面。”刘营指了指棺材道。
　　在里面？林枫闻言稍稍松了口气，看来他们只是把这具棺材当做储物盒使用的了，里面应该是他们盗来的藏品才对。
　　这样一想，他便不再开口，站在一边静静地看着对方动作。
　　只是这一次，刘营在一边干活的同时，还一边和林枫闲聊了起来。
　　“林枫，98年生人，本地人户口，家中条件一般，目前就只有你和你母亲还要你哥三人，我说的对不对？”
　　“你在调查我？”林枫立刻皱眉反问道。

第47章
“至少我告诉你了，我是明着调查的，毕竟这些不算是什么机密，甚至我还知道你从昨天开始就已经不是富甲典当行的人事部主任了。”刘营扔下一颗铆钉淡淡的说道。
　　“你想干什么？”林枫反问。
　　“和你一样，我们只想做生意。”刘营似乎是干累了，站起身子从口袋里掏出一包烟点上一根后，又随手递给林枫一根：“既然是做生意，总得有个可靠的伙伴才行，所以，谨慎些是必然的，毕竟我们这一行见不得光，万一你别有用心的话，我们岂不是将自己置于险地？”
　　大意了，这个世界还真是没有傻子啊。之前是因为想给自己找条退路的他，如今反而似乎陷入了另一个圈子里。
　　“那为什么还要找我来？”林枫摆摆手示意自己不抽烟后问道。毕竟自己的身份对方已经知道了，显然应该了解到自己目前的经济状况才对，自己已经没有能力和他们做生意了。
　　“因为你合适。”
　　刘营的话说的不明不白，林枫没有听懂对方想表达的意思。
　　“不明白是吗？”刘营吐了一口烟，接着道：“按照正常的逻辑来说，其实无论是富甲还是全球，甚至于那些有钱人，其实都比你更有能力和我们做生意。”
　　“但是同样的，他们太大了，我们和他们相比就是大象和蚂蚁的差距。和他们做生意我们基本赚不到什么钱，而且还有随时被举报的风险。”
　　“所以，你们是想找我做中间商？”林枫明白了对方的意思。
　　“我打听过，你和全球公司的鉴定师周恒的关系不错，经常一起吃饭，而且你毕竟出身富甲，在那边想来也有一定的关系。如果可以的话，我们倒是可以合伙做个生意。至于为什么要找你，很简单，因为你好像发现了我们的身份，虽然我不知道是哪里暴露了，但和一个人打交道总比和那些公司打交道的要好，我们只是手艺人，谈生意我们不擅长。”
　　刘营将自己的想法全部说了出来。
　　只是林枫在听到后，心中却是暗暗冷笑，之前对方说过调查自己的事他还有些担心，如今听到对方说自己和周恒之间的事，想来对方只是打听到了一个大概而已。
　　“如果我不答应呢？”林枫反问道：“呵呵，你的想法过于简单了，我并不能因为自己身份的原因而给你们谋的太高的利润，而且同样的，你们的东西来路不正，即便是寄卖，我也不能保证出手的时间，换言之，也不能保证你们一定会获得利润。”
　　就连拍卖会都有流拍的可能性，更何况寄卖，一件东西哪怕它的价值再高，可没人喜欢没人去买，那它就一文不值。
　　“不答应？那你就进去。”周木恶狠狠的指着棺材对林枫道。
　　“但是很显然，这个棺材不是给我准备的不是吗？”虽然还身处险境，但对方既然有所求，林枫便也大胆了起来。
　　“不错，棺材不是给你准备的。”刘营挥手示意同伴冷静。
　　“不过，既然你知道了我们的打算，那么，说说你的要求吧。毕竟我如果没猜错的话，其实你也是同样的想法。”刘营很聪明，当初林枫确实是抱着做中间商的心思和他们接触的。
　　“呵呵，既然你都知道了，那我就不多说废话了。”林枫说道：“首先还是之前提起的利润问题，我只能保证每一件东西你们能获得八成利润。”他们不会知道自己和周恒的合作示意，八成利的话出去周恒的一成，他自己也只能得到一成。
　　“你什么都不干就想得到两成的利润？”周木顿时怒吼出声。
　　只是刘营适时的制止了他，相对来说，刘营还算是冷静的，他想了想，问道：“你能得到多少？”
　　“一成，甚至更少。”林枫不得不算上可能发生的一些意外从而产生的让利行为。
　　“嗯，可以。”刘营点点头示意他接着说。
　　“另外还是之前说过的，藏品能不能卖出这一点我不能保证。”
　　“嗯，可以。”
　　“还有就是价值的问题。我不知道你们是属于什么门派的，摸金的还是什么，但我要知道你们物品大概的价值区间，好做出判断，另外，你们知道什么东西可以卖什么东西不可以卖吧？”林枫说着撇了周木一眼，这个邋里邋遢的大汉从接触上来看显然是个没脑子的人，林枫自己没什么鉴别的能力，但盗墓贼的话，墓本身有墓志铭，他们大概可以看出藏品的价值。林枫可不想自己不清不楚的被人忽悠了。
　　“嗯，这个我们可以告诉你。还有吗？”刘营点点头。
　　“还有就是，隐秘，我可以和你们合伙做生意，但是我不想因为我们之间的合作被人发现而连累到我，你明白吗？”林枫看向周木，后者的眼神几乎要喷出火来。
　　“这些都没有问题，我们也只有一个要求。”刘营点头说道。
　　“什么要求？”
　　“利润及时到账。”
　　“这个我可以答应，只要东西一卖出，钱打过来了，我会第一时间交给你们。”林枫点点头，做生意要讲究诚信，哪
　　怕是和盗墓贼接触，他也是本着诚信的心态，甚至于在提出利润的时候他只要了一成。
　　“嗯，那就好，接下来，我们先看看货吧。”刘营点头道。
　　接下来还是如之前的一般，林枫站在一边看，刘营二人动手干活，只是因为事情说开了，林枫的心里少了那种惶惶不安的感觉。反而对他们的藏品有了兴趣。
　　毕竟以玉佩此时的高温来推断，东西的价值应该不会低于那件金缕玉衣的面具。
　　时间在流逝，刘营他们的干活速度很快，一看就是老手，只是或许因为这件棺材的做工过于径直的原因，棺材上的铆钉数量太多，棺材一时半会也打不开。
　　终于在林枫喝完了手上的奶茶，打算去个厕所的时候，棺盖抬动的声音“咔”的一下子传来。
　　开棺了？
　　林枫回过神带着好奇向棺材里看去，这不看不要紧，一看之下，他浑身的汗毛立刻舒张，根根竖起，身体不自觉的往后倒退了好几步，哆哆嗦嗦的抬起手指指着棺材，带着冷汗的面容满是惊呃的表情。
　　“这，这是......”

第48章
“尸体而已，别大惊小怪的。”刘营淡淡的说道。其漫不经心的语气仿佛这不过是一件微不足道的消失一般。看起来极为冷酷无情，让林枫心底不禁一阵寒意上升。
　　棺材里的是一句死尸。
　　虽只是惊鸿一瞥，但林枫确定自己没有看错，那是一具很年轻，看起来不过二十来岁的年轻女尸，脸上吐着浓厚的色彩，只是看其样貌妆容和正常人无太大差别的样子，显然是刚刚死去没有多久。
　　“你们不是做古玩生意的？”林枫咬着牙低沉道。
　　一瞬间他想到了一些不好的事情。比如，某贫困山区因为地处偏远，本地的女子很少，外地的女子又不愿嫁过去，山区未成年的男性意外死亡的话，他们会花钱让人送一具尸体过去举办**。
　　毕竟，这样的情节不仅是小说里，现实中其实是真真切切的存在的。
　　然而刘营依旧是那副漫不经心的样子，不紧不慢的说道：“我们就是个盗墓的。”
　　说着，他将手里用来开棺的工具放下，走到一边将因为干干活而挪远的煤油灯重新提了过来，伸进了棺材里，刚刚好摆在女尸的身边。
　　“你再过来看看。”刘营示意道。
　　然而，对于死尸什么的，林枫是根本不敢去看，慢慢往后退去的步伐显然他是害怕了。
　　毕竟，死尸是这个世界上最容易让人产生恐惧的东西，除非是过世的亲人，否则没有人会对陌生的尸体不产生害怕的情绪。
　　周木已经来到了他的身边，或许是林枫退缩的样子让他们有些不放心，担心他会突然大叫起来引起别人的注意。
　　“过去。”周木狠狠的盯着他道。
　　看了看对方的神色，似乎只要自己敢不答应对方就要动手的样子，林枫还是选择了顺从。
　　毕竟和两个杀人魔鬼相比，死尸至少相对来说还是安全一些的。
　　林枫往前了几步，走到棺材边，面对着两双注视着自己的眼睛，他咬咬牙将视线投入棺材内。
　　此时的棺材内部因为煤油灯的关系已经很是明亮，所以他一眼便看清了内部的所有物件。
　　一具年轻的女尸，尸体的身上穿着类似于汉服的宽大服饰，除此外还有零零散散的几件挂在衣服上的装饰品。
　　只是....
　　“咦。”林枫越看越觉得奇怪，反而将心中的恐惧丢到了一边，将身体凑的更近了一些。
　　难闻的怪味比之刚刚开棺时更浓郁了一份，似乎无论是女尸还是那些装饰都透露着沧桑的气息。但林枫关心的重点显然不是这个，他将目光仔细的聚集到尸体的脸上，仔仔细细的看了好一会太缓缓抬起头。
　　“这是？”林枫抬头看向刘营，似乎在等待着对方的解答。
　　“看出来了？”刘营没头没脑的问道。
　　林枫想了想，还是摇了摇头。
　　“她叫刘月，我的本家。”刘营说着嘴角微撇，道：“或许也可能是我的祖宗。”
　　“什么意思？”
　　“我们是在一处合葬墓里发现她的，墓主叫什么中金王，是谁我也不知道。”刘营慢慢解释了起来：“不过那是一座很古老的墓了，墓里的装饰和风格来看，应该是秦末汉出的时候修建的。但也因为年代久远的缘故，这座墓应该在很早之前就被人发现了，我们发现那座墓的时候墓里除了棺椁之外基本上已经空了。”
　　“你也知道我们的职业，发现一座古墓也是很不容易的事情，本着喝点残羹剩菜的打算，我们打开了棺椁想看看还有没有什么陪葬品。”
　　“然后你们就发现了这具女尸？”林枫替他回答道。语气平静自然，因为他基本上相信了对方的话语，因为他刚才特意伸头查看的时候就发现女尸的妆容似乎和现代人有很大的差距，就连身材也和现代的那些都市女郎有很大的差距，肩宽魁梧，这完全符合古代那个战乱年代的特征。
　　“我们发现他的时候也和你一样惊讶，还以为是哪个杀人犯故意杀人将尸体藏在了那里呢，不过后来我们就不这么想了，你看。”刘营说着将女尸的手臂拿起一只，翻开手掌让林枫观察。看对方轻松的样子，就像是抓住一个睡着的女人手臂一般。
　　“这？没有掌纹？”林枫只看了一眼便惊讶起来。
　　众所周知，这个世界上无论何种肤色何种民族的人类都是有掌纹和指纹的，然而这具女尸的手掌间确实干干净净，仿若一张平滑的白纸一般，而且林枫还注意到了一个细节，女尸不仅没有掌纹，就连指甲也没有，甚至于看的在仔细些，他甚至连汗毛都没有。
　　“这是怎么回事？”林枫不解道。
　　“不知道，也许是年代太久慢慢退掉了的原因，我们开棺的时候她边上还有一具尸体，应该是她的丈夫，不过那具尸体早已腐烂依旧，就连白骨也已经快成粉末了。”刘营将女尸的手臂放回去说道。
　　“粉末？看起来起码超过了一千年了。”林枫点点头，再次看向女尸的时候，他眼神中的恐惧已经消散，取而代之的则是浓浓的好
　　奇和不解。
　　到底，是什么原因让一具尸体可以保存如此长的时间呢？林枫看着那具以现代人的审美来说较为壮硕的女尸，皱眉思索起来。
　　首先排除掉环境因素，毕竟她的丈夫就埋在她的边上，都已经快化成灰了，不可能女尸还保留完好，宝物的原因？也不可能，女尸身上一共就那么几件小挂饰，但这么快也是当时很普通的挂饰，当然也不能排除这个原因，没看见就连刘营他们也没有动那些挂饰吗？或许是出于某种相生相克的原理也说不定，也或许，是被她吃进了肚子里？
　　想到这，林枫的眼中闪过一丝明亮，从未有一天，他和那些初学的外科医生一般对解剖有了兴趣。
　　“你们把她带回来多久了？”林枫回头问道。
　　“已经两年了。”刘营解答道。

第49章
“什么？两年？”原以为他们最多带回女尸不过几个星期，没想到已经这么久了，而这么久这具尸体还保存的这么完好？
　　这真不是药物的原因？那，会不会尸变？
　　与此同时，林枫也大概明白了自己为什么能从周恒他们身上感应到古物气息的原因。
　　因为接触，不同于其他冰冷的器物，尸体虽然没有了活人该有的呼吸和动作，但她毕竟曾经存活过，或许是一滴干涸的汗渍，或许是其他原因，总归能有细微的气息沾染道两人身上才对。
　　只是，自己不是只对古玩才有的感应吗？这具尸体是古玩？
　　想到这里，林枫皱了皱眉问道：“为什么给我看这个？”他问的很讲究，即便是做生意，但毕竟是第一次合作，就算是再相信对方也该拿出次一点的东西才对，就如同林枫之前一般，但显然，直接给他看尸体这种举动，就连林枫自己也想不通，难道是想恐吓？
　　事实上他再一次猜测了，刘营直起身又点了一支烟，淡淡的说道：“我们目前只有这一件货了。”
　　只有这一件货？林枫看着他平静的神色不似说谎的样子，印象中盗墓贼不都是很有货的吗？呵呵，看来自己又被那无良的小说骗了，想想也是，世上没被发现的古墓已经越来越少，每一个几乎都在人迹罕至的地方，而且危机重重，就凭这些盗墓贼小猫两三只的蹦跶确实没有多富足才对。
　　但他要说至于这一件货了，到底是不是真的呢？
　　等等，他刚才说什么？货？
　　林枫皱眉看了看女尸，又看了看刘营，几乎不敢置信的说道：“你说什么？货？你要卖这具女尸？”
　　后者点了点头。
　　“有没有搞错？这东西又不是古董，你要说卖掉她身上的那些挂饰甚至衣服我都能理解，你说要卖尸体？谁特码会买？”说道激动处，林枫爆了句粗口。
　　就像是听到了这个世界上最大的笑话一般，这玩意你不能因为她年代就就把她当古玩卖不是？更何况，卖尸体？林枫虽然没有了解过，但也知道绝对是犯法的，这种明知犯法的事他是不可能做的。
　　这和盗墓贼的合作不同，和他们合作自己最多只能算为了自保，为了获利，究其根本，对任何人都没有伤害，或许墓里的那位会有些许的不满，但和林枫无关。
　　“大刘，我就说了这小子看着不像懂行的，你不信，这回信了吧。”身后，周木略带鄙夷的说道。
　　刘营神色同样有些尴尬，略微咳嗽了一声说道：“咳咳，看来还真是个新手。”
　　“什么意思？”林枫皱眉道。
　　“没什么意思，我只是告诉你，这具尸体她就是一件古董，不过可能和普通的古董不同，她的买家不会是那种私人收藏的有钱人，而是那些医药公司，研究所什么的。”刘营解释了一句。
　　林枫立即便明白了过来，是啊，这种死了近千年还保存的这么完好的尸体，在那些幻想长生不老，甚至科学狂人眼中，这就是一件无价之宝。
　　不过，就是基于这种原因，基本上是没人敢去卖的，几乎不用想，无论林枫将这具尸体卖给哪家公司，最后的结果就是他会被严密的监视，甚至被控制，这和他的初衷是违背的。
　　“不可能，这件东西我是不可能会卖的。”林枫想也不想的摇头道。
　　“小子，我进门时说的话你听见了吧，东西你也看了，你要是不入伙，知不知道是什么后果？”周木顺手拿起了一根长棍，一边颠着，一边朝林枫走近。因为干活的原因，对方脱下军大衣的身材看起来同样极为强壮，林枫不自觉的心中一紧。
　　然而他还是咬牙不松口：“不可能，这种东西我不可能会帮你们卖的，而且我也时候告诉你们，这种东西就算要卖我也根本没有门路。”
　　“你可以找周恒帮忙。”刘营坐在椅子上没有动弹。
　　“不可能。”找周恒帮忙？呵呵，就连尸体的事林枫根本都不敢和他说，更何况帮忙了？
　　“什么不可能？小子，你是怕了吧？我告诉，你大可不必，就这件东西，我实话告诉你，卖个十亿八亿的完全没有问题，你到时候拿着那一亿，去哪不能快活？”周木的话说得很粗俗。
　　“呵。”林枫冷笑。想框自己？我又不是傻子。
　　“你笑什么？老子弄死你信不信？”周木额狠狠的威胁道。
　　林枫没有说话，倒是一边的刘营，看来看棺材里的尸体，随即站起身来，说道：“你也看到了，我们目前已经没什么经济能力了。”这是实话，毕竟已经沦落到摆地摊了，“所以，这件货我是一定要卖出去的，你必须答应。”
　　眼看着两人越来越逼近，林枫慢慢的踱步后退，他很清楚拒绝的下场，但同样的，他也不可能答应，于是后退的同时瞅准了一个空档，眼见周木就要冲过来的时候急忙一个矮身躲了过去。
　　但周木已经冲到了自己的身后，后无退路，前方又有个强壮的刘营拦路，于是牙一咬，狠狠的朝对方撞去。
　　或许是没有想到
　　林枫会反抗，又或许他那南方人的瘦胳膊瘦腿没被他们放在眼里的缘故，刘营一时间没有防备，竟然被推的一个趔趄。
　　他的身后就是那具棺材，因为高度的原因，只到刘营的大腿附近。林枫看到了此景，几乎下意识的就又一次狠狠的撞到刘营的身上。
　　连续两次的撞击，在加速度的冲击下，即便是刘营也站不住，成功的被林枫退到了棺材边，而此时他后退的速度还没有减弱，却因为背后只到大腿的棺材板遮挡的缘故，竟一下子让他站立不住，整个人朝着棺材里面倒去。
　　“啊。”几乎在刘营倒进棺材的同时，林枫也被随后追来的周木控制住了，被反绑住双手的他痛苦的喊了一声，拼命挣扎的同时却又听到棺材里同样传来了一声痛苦的呼喊。

第50章
“啊。”这声音很低沉，是刘营的声音，但以他的体格显然不会因为一下小小的磕碰就痛呼的，似乎是福灵心至，林枫突然就想起了之前被刘营拿进棺材里照亮的煤油灯。
　　于是他转身向后看去，果然，此时的刘营后背的衣服已经燃起了熊熊的大伙，因为煤油灯破碎的缘故，他的后背皮肤上还沾染了许多的煤油，此时同样已经烧着了起来，远远地，甚至能闻到一股令人作呕的肉香味。
　　这突如其来的一幕让周木顿时愣在了那里，一时间也不知道该如何是好，只是继续反绑着林枫的双手呆呆的看着已经爬出来倒在地上挣扎的刘营。
　　“还愣着干什么？快救人啊。”林枫大喝道。无论如何，他是没想过要杀人的，此时火刚刚烧起来，及时救援的话后果还不严重。
　　似乎是林枫的提醒有了效果，周木就像个木头一般，呆呆的哦了一声，随后松开了林枫，疾冲到刘营的身边，拼命的用手拍打着对方后背的火焰。然而刘营的惨叫没有一丝的放松，场面一时间混乱不堪。
　　林枫恢复了自由，看了看场中的状况，此时是他逃跑的最好时机，想到这，他慢慢的身体朝后退去，待快到门口的时候只需一个转身就能加速重开大门逃出生天了。
　　但此时听着身后传来的惨叫，转身的他有些犹豫了。
　　不可否认，林枫自认为自己不是一个好人，但同样的，他也不认为自己是一个恶人，就连李虎那样的恶霸，如果不是因为林柏，他也不会和他产生什么交集的，如果非要用一个词来形容的话，那就是因果关系。没有林柏的因，就没有李虎的果。
　　和此情此景不同的是，刘营身上的火种无论如何都是因为林枫而造成的，如果他就这么跑了，没事的话还好，要是真出了什么事，他会良心不安一辈子的，毕竟这个时候出手的话，还有机会救下的。
　　怎么办？救还是不救？
　　门口处，林枫犹豫了起来。
　　但时间不等人，刘营的叫声已经越来越小，在犹豫的话恐怕就来不及了，于是，林枫咬了咬牙，转身又朝里面跑去。
　　一边跑，他一边喊：“别光用手拍，那东西捂住，把空气隔绝掉，火就烧不起来了。”说着，他把周木丢在一边的军大衣拿起甩了过去。
　　随后冲了过去，和周木一起帮忙将大衣严严实实的盖住刘营的后背，同时防备着其他地方钻出来的小火苗，以防占到自己。
　　然后....
　　“好了，起来吧，别演了。”一个女人的声音。
　　嗯？哪来的女人？
　　这突如其来的声音让林枫一愣，随后目光顺着声音的方向看去，然后整个人就像是被夹住了尾巴的猫一般一下子从地上弹了起来，随后又软趴趴的倒在地下，然后一边拼命的往后挪动，一边哆哆嗦嗦的抬手指着声音的方向，嘴里发出“啊啊啊”的声音。
　　之所以他会如此，只因为此刻他的目光聚焦点此时是一个身着奇怪服饰的高大女人，如果不是他记忆出现混乱的话，他记得几分钟前，这个女人是躺在棺材里的。
　　尸变啦，诈尸啦，来人啊，救命啊！！
　　“切，胆小鬼。”女人碎了一口。随后没有理会他，径直走到躺在地上的刘营二人身边。
　　直到这时林枫才注意到，刘营身上的火已经不见了，而相对了，坐在他身边的周木手上还拿着一张还在燃烧的猪皮。
　　这什么意思？拍电影吗？
　　鬼吹灯第二十部？
　　林枫愣愣的看着女人走到刘营身边蹲下，用略带担忧的语气问了一句：“怎么样？有没有事？”
　　刘营则是摇了摇头，随后将目光转向林枫，意外的竟对他笑了笑，点了点头。
　　“这算是，通过了吧？”周木莫名其妙的问了一句。
　　随后刘营和女人都笑了起来。
　　之后，在林枫的注视下，刘营起身，像个没事人一样走到林枫的身边将他从地上拉了起来，说道：“小兄弟，起来吧，别担心，没事了。”
　　“这，这，这是？”林枫还是有些语无伦次，其说话间目光主要的聚焦处还是那个女人。
　　“呵呵，看来，他还当真了。”刘营对女人笑了笑，后者则是翻了个白眼。
　　“这到底是怎么回事？”林枫继续追问。
　　然而刘营却是摇摇头道：“时间不够了，要不你还是赶紧出去吧，不然我担心你的那些同伴会报警。”
　　同伴？报警？
　　对方说的是沈辉？
　　林枫微微皱眉，他们早就知道了沈辉他们的存在？还有，这真的是演戏？那到底目的是什么？
　　“行了，跟他废话那么多干什么？赶出去就是了。”周木也走了过来，说话还是一如既往的不客气，但已经没有了那浓浓的火药味。
　　“也是，小兄弟，我知道你有很多疑问，但是今天不是时候了，如果你有时间的话，明天我会把事情都告诉你。放心，时间地点都你安排。”刘营说着，从地上拿起了一件衣服穿上，走
　　到门边打开了摸索了好一阵才打开大门，知道这是林枫才发现，那破旧的大门上方有一个体积不大的纸包。
　　“那是什么？”林枫指着纸包问道。
　　“迷药。放心吧，明天你想知道什么我都可以告诉你，快走吧。”刘营催促道。
　　林枫也不知道自己是怎么离开的，但临走之前他还是回头深深地看了那个女人一眼。
　　女人？女尸？盗墓？交易？
　　呵呵，这特么是拍悬疑片呢？
　　林枫恨恨的的想着，不过饶是他再怎么猜测也不可能猜到答案，毕竟事情似乎有些复杂，如此的话，明天还是要来见一见刘营他们喽。
　　对于这一点，林枫已经不在担心了，毕竟这一次没有意外，那明天想来也是安全的。
　　出了仓库大门，林枫站在小道上左右走了许久，因为拐了很多弯的缘故，他本以为自己的位置一定是在古玩城很深的地方，却不想只是过了两个巷口，他就看到了大道，走到大道上他看了一下周围，知道自己还在北区，不过具体位置就不能肯定了。

第51章
看来自己只是被带着绕路了而已，于是他辨别了一下方向，又在身边的摊主处问了纹路，直奔第三个拐角走去。
　　一到地方，他就看到沈辉等人此时已经聚集在了巷子口，看样子正在商量要不要报警的事。
　　“沈哥。”林枫远远地就挥手示意道。
　　“小枫。”听到了声音，沈辉立刻回头，一见到林枫立刻竹筒倒豆子一般的数落：“怎么样？没事吧？你怎么从前面回来了？我们都去里面找了三回了，这里面四通八达的也不知道你到底被带到哪去了，你要是再不回来我就要报警了。”
　　“没事的，沈哥，就是绕了点路。”林枫感谢道：“不过这回还是麻烦沈哥了，给兄弟们添麻烦了。”
　　“你这说的哪里话，我们和你哥那都是多少年的关系了。嗯，你真没事？”沈辉问道。
　　“真没事，对了，辛苦今天兄弟们都忙了一天，一会我请客，大家吃个饭，吃完了我就和你们回工地，把工资先给结了。”光请吃饭大家可不一定领情，就林枫自己知道，这来的十多个人除了沈晖外，大部分都是没什么交集的人，既如此还不如顺势把大家关心的问题先解决了。
　　“小枫客气了。”
　　“没事，就一点小事，什么麻烦不麻烦的，吃饭就不必了。”
　　“对啊，吃什么饭啊，我们也没出什么力。”
　　“...”
　　气氛立刻热闹了起来，自顾财帛动人心，这话果然不错，虽然那时他们应得的钱，但此刻依旧高兴。
　　饭是在工地附近的一个小饭馆吃的，四点钟的时候一群人就冲了进去，因为不是饭点，加上一群人又都没怎么喝酒，所以饭菜吃的很快。
　　之后林枫便跟着大家伙一起去了工地，先是去了财务，将大家伙的工资算了出来，一共一百八十七万，他将钱转入了财务的账户，然后让财务立刻给人发了钱，因为没有走对公流程的原因，财务也是照办了，至于这笔钱到底算是入股还是打了水漂，那是他们兄弟两的事情了，和财务的他们无关，于是很爽快的答应。
　　但是同样的因为不是对公，所以不能完成统一发放，财务只能采取土办法，把工资条打印出来，然后将工人一个个喊了进来，签完字后便直接打钱。
　　外面，队伍排的很长，不过因为是拿钱的时候，大家都没有丝毫的不耐烦，反而因为心情好的缘故，队伍排的尽然有序。
　　“哎，你这钱来的可真是时候啊，再拖下去我都怕人要闹事了。”沈辉站在他身边叹了口气道。
　　“这不是来的很及时吗？”林枫笑了笑，问道：“怎么？沈哥你不去排队吗？”
　　“我？我就算了，明天，后天，什么时候去不行啊，我相信你小子不会把老哥我单独拎出来的。”沈辉哈哈一笑。
　　“那可说不好哦。”林枫也说笑了一句，心情有些好，毕竟，被人相信的感觉还是很好的啊。
　　“对了，电话里也没问清楚，你哥的情况到底怎么样了？今天这个情况，我晚上估计也走不开了，去不了医院，你给我说说。”沈辉问起了林柏的情况，毕竟林柏算是老板，沈辉是他手下的包工头，如果林柏一直不醒，他以后的工作生活什么的该怎么办呢？
　　“这个，我也说不好。昨天有了点动静，不出意外的话，应该快醒了吧。”林枫也不知道具体情况，但只能往好的方面想。
　　“醒了就好，醒了就好，哎，这回啊，可真是我连累了你哥，就是可惜了，李虎那个王八蛋还好好的在外面潇洒呢。”沈辉狠狠的说道。
　　“李虎啊，放心吧，他蹦跶不了几天了。”林枫想了想，说道。
　　“怎么说？你知道了些什么吗？能告诉我吗？”
　　“这个，暂时还不确定，不过可以肯定的是，他要倾家荡产了。”
　　“倾家荡产？好啊，这个王八犊子。”
　　....
　　下午五点，因为冬日的缘故，天色早已变黑了，而工人这边因为工资还没发完的原因，还有一些人在外排队等待，不过这些事林枫已经不打算关心了，和沈辉交代了一下，他便打车直奔南苑而去。
　　他要给王璐璐还钱了，虽然大部分的资金被他用来还了工人的工资，但几千块的饭钱是无论如何也不能昧下的。本来他是打算在公交车上偶遇王璐璐的时候还他钱的，但这种事情毕竟偶然性很大，想了想还是到南苑等几率大一些。
　　南苑东大门，林枫傻狗一样的站在大门边快被冻成了真正的狗。
　　这里不是小区的正大门，所以除了一个治安岗亭外，也没有一家商店什么的，好在对面有饭馆有超市，但是距离大门又有些远，未免错过王璐璐回家的时间，他只是跑到对面的超市买了个帽子和围巾便又回来继续傻等。
　　晚上七点二十分钟，就在林枫几乎以为自己错过了王璐璐回家时间的他看到了不远处走过来的情理身影。白色的羽绒衣，蔚蓝色的牛仔裤，淡淡的丽影似乎将这冬日的寒冷都散去了一些。
　　不过林枫实在是被冻
　　的太狠了，眼看到正主上门，便急急忙忙的冲了过去。
　　“林枫？你，怎么会在这？”看到林枫的一刹那，王璐璐有些意外，似也有些惊喜，伢然的同时嘴角也还带着笑意。
　　“等你呢。”林枫哆哆嗦嗦的伸出手，“手机呢，拿来。”
　　“干嘛啊？”王璐璐一边问一边将手机解锁递给他。
　　“加个威信。”林枫说道，随后哆哆嗦嗦的点开对方的威信后又掏出了自己的手机扫一扫。
　　王璐璐看着他的举动没有阻止，反而好奇的看着嘴唇冻的已经有些发白的他问道：“你这是怎么了？怎么冻成这样？”
　　“等你呢，两个多小时了。”林枫回答道。因为害怕对方不会收的原因，林枫在加上好友的时候迅速的点开自己威信的转账，转了七千九百五十块钱给对方，然后又在对方的手机上点了接受。

第52章
“干嘛啊，等我这么久是有什么事吗？而且你傻啊，这么冷，你不会找个地方坐着等啊。”万公路路结果林枫还回来的手机说道。
　　“我找你是还钱，怕错过了就一直等在这。”事情办完了，林枫也就如实的说道。
　　“还钱？我欠你钱啦？”王璐璐奇怪道。
　　“是我欠你钱了，不过，好了，现在已经还清了。”似乎无债一身轻的样子，林枫说话的语气都很轻松。
　　“什么？”说着，王璐璐打开手机，这才看到那条转账的信息，于是苦笑一声道：“你干嘛啊？”
　　“没干嘛啊，只是那天说好了我请你的，结果你自己把钱付了，我这不就欠你钱了吗？”林枫说道。
　　“那也不能这么算，也不用这么多啊，你忘记了？你那天付了一百七十八快钱呢？”王璐璐无奈的笑道。
　　“额，是吗？那你还我吧。”林枫开口道。
　　“你，好吧，一百七八，呐，快收了。”在手机上操作了几下，王璐璐抬手对林枫说道。
　　林枫也没客气，打开威信当着他面点击了收款。
　　“哦，对了我想起来了，我在那家店可是会员呢，有七折优惠呢，算下来，我应该在还你一千二百块才对。”王璐璐低头想了想，说道。
　　“嗯，那行，你还吧。”林枫点点头，说道：“那我就先走了啊，我快冻死了，你也早点回家吧。”
　　说完，他便转身离开。
　　“喂，别忘记收了啊。”身后，王璐璐的喊声传来。
　　医院里，和母亲换了班让她回家休息后，林枫便找到小美护士问起了林柏的情况，不过具体的事宜他一个小护士也不清楚，只知道今天的林柏又没了动静，又有些昏迷不醒的意思，只是保险起见，那些仪器什么的都没有撤下。
　　虽然消息不算太好，但至少不是林柏病情恶化的坏消息，林枫点点头表示接受。
　　然后今天他早早的便上了陪护床休息，毕竟冻了一晚上，加上白天也没怎么睡好，这边一躺下，很快便睡着了。
　　第二天早上六点，这段时间以来，林枫第一次睡到自然醒，他拿起手机看了看时间，心里估摸着今天护士查房的时间可能是有些晚了，便打算再眯一会，然而下面的提示通知却让他微微一愣。
　　转账一千二百块？
　　点开威信，看看那白白的兔子头像和自己发送的消息，林枫微微一笑，关闭了威信。
　　他知道威信转账有一个功能，那就是对方二十四小时不收的话，这钱会原封不动的还回去。对于谈恋爱林枫暂时没有打算，不过能调戏美女，他倒是不介意的。于是便假装没看到信息，继续躺下假寐。
　　不多时，查房的护士和医生轮番进来了，给林柏做检查，又和林枫问了问情况后便离开，之后不久母亲也来了。
　　吃了母亲带来的早饭，假装上班的他又一次早早的离开医院。
　　出了医院，他站在马路上被冷风吹的一时间缩了缩脖子，但是看着路上来来往往的行人，他一时间有些踌躇起来，该去哪呢？
　　话说起来，自己是不是该找个工作了？毕竟这样浑浑噩噩的没有人生目标实在是让人空虚。
　　只是现在还有件事需要搞明白。
　　林枫拿起手机，拨通了刘营的电话。
　　“喂？”对方的声音听起来正常了许多，不似昨天那般沙哑了。
　　“你们在哪？”林枫简短的问道。
　　“古玩街。”
　　“我马上过来。”
　　挂断电话林枫本想立即打车过去，但仔细一想，自己又不着急干嘛浪费那个钱，于是又晃晃悠悠的走到公交站等起了公交车。
　　大约十分钟后车来了，林枫上了车，坐了大约半个小时才到达古玩街。
　　又给刘营打了个电话询问对方具体的位置，对方让他到昨天离开的仓库那里。
　　古玩街北区。
　　林枫站在仓库外稍微等了一会，不一会边上的一间屋子打开了，周木穿着睡衣样的衣服迷迷糊糊的走了出来，嘟囔道：“靠，搞什么啊，这一大早的。这边。”
　　对方没好气的样子看起来还没睡醒，说完就转身进了屋子，林枫跟了上去。
　　进了屋里才发现这是一间住宅房，因为和仓库临近，这里的面积看起来也不小，想来之前也该是个仓库才对，被他们自己布置成这样的。
　　“看来你们很有钱啊。”林枫感叹的对周木说道。
　　“怎么说？”周木回头问道。
　　“在古玩街这种地方，别人想租一间铺子都得找关系才行，你们这一弄就是两，难道不能说明问题吗？”林枫回答道。
　　反而周木撇撇嘴，道：“这只是仓库。”
　　仓库怎么了？至少面积在这里摆着呢。
　　“他说的没错，这真的只是个仓库，像这样的仓库周围还有很多空着的，你想要的话我们可以帮你联系下。”屋子中央，刘营坐在桌子边吃着包子回答林枫的话。
　　而在他的对面，还坐着一个年轻的女人。
　　那是一个高挑纤细的美女，此刻正默默地低头喝粥。就林枫自己的眼光来看，姿色几乎和秦燕淑不相上下了，是个很漂亮的美女。
　　但不知道为什么，一看到这个女人，林枫就会联想到昨天那具从棺材里蹦出来的女尸，也不知道是不是同一个人，毕竟那时候对方脸上画的奇怪的妆容，和现在的样子大相庭径。而且身材也不太像，他的肩没有那具女尸的肩宽。
　　但也不能肯定对方就一定不是昨天的那个女人，于是林枫的目光紧紧的盯着对方的手掌，他记得那时候女尸是没有掌纹的。
　　“别看了，你昨天见到的就是小雪。”似乎是知道林枫的所想，刘营看了他一眼，说道。
　　“哦，那你是不是该告诉我了，这到底是怎么一回事？”林枫找了把椅子坐了下来，看着对方道。
　　“我猜到你今天一定会联系我，只是我没想到会这么早。吃早饭了吗？一起吃点？”刘营示意了一下。
　　林枫看了看眼前的白粥包子，想了想，拿起了一个包子咬了一口，等待对方说话。
　　“你不怕有毒吗？”那叫小雪的女人看到林枫如此的随意，眉头一皱道。
　　“不怕，我既然敢来，就不怕你们下毒。”话是这么说，不过林枫还是默默地将包子从嘴边拿开了，看的小雪一阵撇嘴。

第53章
话不可以乱说，至少在昨天的那种情况下，对方能让自己离开，至少从明面上看来，他们是没有恶意的。这要是林枫敢主动前来的原因。
　　胆这个世界上最不可测的就是人心，不管怎么说，小心点总是无错的。
　　“切。”小雪撇了撇嘴，随后挪开了视线，继续自己的早餐时刻。
　　“你不要介意，她就是这个样子，对了，忘记给你介绍了，他叫荣雪，也是我们老家的朋友，呵呵，你们昨天也见过了。”刘营歉意的对林枫点了点头，随后介绍道。
　　“她真的是…？”林枫顿了顿，不解道。毕竟容貌也就算了，他其实也没看的太清楚，当时还真以为对方是具死尸没敢太细看。
　　胆身材的话，还记得对方当时的身高和肩宽等身体特征明显是北方高大民族的样子，但现在看其纤细，凹凸有致的体型，怎么样也不能和昨天的那人联系到一起。
　　“是她没错。”刘营点点头。
　　“呵呵，看来你又一次成功的骗了别人啊。”周木倒是笑笑和荣雪说道，但后者只是回敬了他一个白眼。
　　“放心吧，既然我们已经认同了你就不会再骗你了，小雪确实就是昨天的那具女尸。至于为何回和昨天的她判若两人则是伪装术，加上小雪是上戏毕业的高材生，演一具尸体对她来说没有丝毫的难度。”
　　“上戏？呵呵，看来现在的明星也不好找工作啊。”林枫调侃了一句，但对方就像完全没听见一般，依旧慢慢的喝着粥。
　　毕竟对方说的是实话，她当年年轻气盛，以为凭借着自己的相貌和才艺能做个红透半边天的女星，但事实上，关系，潜规则等等手段缺一不可。她可不愿为了工作什么的出卖自己的身体。毕竟，说白了，明星就是一份工作而已。
　　不过另一面他关心的问题其实还有一个。
　　“认同我？怎么说呢？难道之前的是，试探？”林枫又不是傻子，这种事情其实从昨天出门的时候他就猜到了。
　　“是的，确实是试探。”刘营点头，将手里的包子一口吞下，端起稀粥喝了一口。
　　“那昨天的那些话，交易之类的？”林枫问道。
　　“都是假的。”刘营道。
　　“假的？”
　　“事实上，你的猜测也是假的。”刘营看了看荣雪的方向，见后者点头才接着道：“其实我们根本就不是盗墓贼。”
　　“什么？”林枫惊讶的瞪大了眼睛，毕竟无论是通过观察还是他们自己的某些行为，几乎都和盗墓贼是挂了钩的。就连这两男一女的配置几乎也是盗墓贼的标配了。
　　甚至于，最直接的证明就是，他们身上哪来的那种古玩气息？
　　“你没听错，我们不是盗墓贼，所以交易什么的自然是不作数的。”刘营一口将粥喝完，也没催促，等到林枫自己慢慢的消化。
　　林枫确实需要消化一下，首先便是对方的身份，说实话，最开始的时候如果不是因为对方盗墓贼的身份，林枫可能都不会和他们接触，到后来几遍是想通了，但因为李虎的事情他和周恒又有些进一步的接触，为了避免日后的麻烦，他又一次选择了和他们接触，但与此同时，他也想的很好，就只是利用他们的身份打掩护，但绝不会深交，就连当初谈判交易的时候她自己也说了，只要一成的利，如果不是怕对方有所怀疑，他甚至都不愿意要那个利。
　　但，所有的计划都随着对方的坦白身份变得毫无意义。
　　他们不是盗墓贼？
　　那，他们是干嘛的？为什么要假装盗墓贼？为什么要和自己接触？甚至于还弄出了之前的那一场考验？
　　答案只有等待对方自己揭晓。
　　林枫顿了顿，皱眉道：“所以，你们的真是身份是？”
　　“我要说我们是特工你肯定不会相信的。”周木咬着包子含糊不清的说道。
　　特工？
　　呵呵，怕不是在逗我？
　　又从盗墓文变成了谍战片？
　　看着林枫一副嘲讽的神色，刘营脸色略微有些，摆摆手示意周木闭嘴后，才道：“其实，我们是守墓人。”
　　守墓人？
　　林枫带着怀疑的目光看向对方，见对方脸色平静的样子不似说笑，于是问道：“你没开玩笑？据我所知，守墓的几乎都是一些无儿无女的老大爷，你们这个样子会是守墓的？而且，就算你们真是守墓人为什么要找我？找我干什么？”
　　“有句话你说错了，不是我们找你，而是你找的我们。”刘营解释道：“而且，你似乎理解错我的意思了，我说的守墓人可不是现代公墓里的那些人，而是从古代就传来下来的那种。”
　　家族制？
　　林枫几乎不敢置信，据她所知，在古代的时候确实会有一些王侯将相之类的达官贵人在自己死之前安排一些人为自己守墓，那种一般都是王侯的亲信，而且一般来说，这样的守墓人都是世世代代的传递下去的，除非因为战乱或家族断了传承，否则这种事会一直持续下去。
　　但，所谓富不过
　　三代，一般这种家族的传承事宜过了两三代后便会断了传承，毕竟作为一个后来者，他们与王后无缘无故，是不可能会做到尽忠尽责的。甚至监守自盗的事情也不是不可能发生。
　　而且，就现代的教育背景环境下，也实在很难在生出那般呆板的守墓人。
　　原来他们是守墓人？怪不得身上会有古董的气息，毕竟从小就在古墓边长大。因为一般来说，守墓人住的地方和墓穴不会离的太远。
　　“我怎么相信你们？而且，就算你们是守墓人，为什么又要找我？我的问题你还没有回答，千万别和我说你们是因为快要断了传承来找我当接替者。”
　　“你想多了，其实我们的村子都是守墓人的后代，所以你的担心完全是毫无意义的。而且。”刘营停顿了一下，微微笑道：“你好奇我们守的到底是谁的墓吗？”

第54章
“不好奇，而且也不想好奇，就算是秦始皇的墓也和我无关。”本质上对古墓有兴趣的人大都是图谋其中的宝物，但林枫最不缺的就是古玩珍品，所以真的是一点都不好奇。
　　“哈哈，看来小雪说的没错，你确实和一般人不一样，不贪财，这样，我们也能放心和你做生意了。”刘营哈哈一笑道。
　　不贪财？呵呵，自己现在穷的都快当内裤了，但是说到做生意，林枫问道：“还做什么生意？我们还有继续做生意的必要吗？”
　　“很有必要，如果你能保证我们的生意继续做下去，我可以告诉你一些事，不过暂时来说，要不要听这种事情完全取决于你自己。”一直没说话的荣雪适时的插了句嘴。
　　林枫看了她一眼，想了想，随口说道：“如果我没猜错的话你似乎是他们两个的头，我很好奇你一个小丫头片子是如何做到这一点的。”
　　毕竟从外面来看，周木和刘营都是三十多岁的人了，但荣雪的年级看起来不过刚刚二十出头，无论怎么看，她成为这两人的头领都让人觉得奇怪。
　　然而荣雪确实脸色一红，撇过头不理会他，反倒刘营神色略微尴尬的说道：“小雪是我们村里唯一的大学生。”
　　嗯，所以可能对方的脑子比较灵光？
　　如此有道理的理由怎么没想过对方只是个艺术生呢？
　　不过林枫纠结的也不会这种微不足道的事，想了想，他问道：“生意是什么？千万不要告诉我还是古玩的生意。”
　　“你没猜错，就是古玩的生意。”刘营立刻回答道。
　　“什么意思？难道你们是监守自盗的守墓人？”林枫皱眉道。
　　“你想的太多了。我刘营虽然对那什么狗屁王侯毫不相干，但毕竟祖辈传承的事宜，我们是不会做那种事情的，只是或许当年那个人念点旧情，曾经对我们的先祖说过，如果生活困苦，可以去他特意留下的副殿里，他当年在那里留了很多的东西，可以帮我们的祖先度过难关。”
　　“那人倒还不错。只是这是多少年前的事了？你说的古玩交易说的就是那副殿里的东西吧？我只是好奇，里面还有东西吗？”林枫问道。
　　“先祖也是守信之人，这么多年过来了，从来没有哪一代去过副殿，所以，里面的东西还是很完整的，那人当年留了多少，到现在就有多少。”
　　“呵呵，有你们守墓的话，想来也没有盗墓贼敢光顾的了，呵呵，说实话，我现在真的很好奇，当年那人到底是谁？”林枫感兴趣道。
　　“你还没有答应我们的交易。”荣雪提示道。
　　“呵呵，如果来路干净的话，我为什么不答应？”林枫反问道。
　　“你可曾听说过汉代刘志？”刘营突然问道。
　　林枫仔细想了想，似乎并没有听过的样子，于是摇了摇头。
　　“没听过就算了，反正我也不是很清楚，但是他当年是皇太子，因为重病离世。”刘营说的不多，看来就是他们自己也不是很清楚的样子。毕竟那人还没当上皇帝。
　　“所以，你们守的是一座汉代的古墓？”林枫问道：“你知道那个时代的物品如果交易的话需要冒多大风险吗？”
　　毕竟唐以前的古物从分类上来说，基本都属于国宝的行列。
　　“我知道，可我们别无办法。这么多代下来，我们村子里的人因为守墓的原因也不和外界接触，如今眼看着社会越来越好，而我们的族人还在温饱线一下徘徊，所以，我们需要冒一冒这个风险。”刘营说道。
　　“那好吧，话虽如此，但毕竟事关重大，想来你们在我之前也试探了不少的人吧？”林枫点点头道。
　　“确实如此。可惜都是些没了心肝的资本家，与其拿出东西让他们赚钱，我们宁愿那些东西烂在地里。”
　　“这么说来，我应该感到荣幸喽?”毕竟这是真正意义上的什么都不用干就白拿一成的分成，想想也是，卖东西有周恒，提供东西有刘营，他只是中间跑个腿而已。
　　毕竟那是汉代的东西啊，虽说有些是禁品，但有些如玉石之类的东西确实是不在此列的，单以价值来猜想的话，一成的利润已经不可估量了。
　　“倒不是这么说，如果当时你真的跑了出去，想来我们也不会有现在的交谈。”荣雪说道：“毕竟在身处险境的同时还能关心凶徒的安危，不得不说你是个傻子，但就因为你傻，我们才愿意和你合作，至少不用担心被卖了。”
　　林枫苦笑，这算是赞美吗？第一次听到有人这么赞美自己的，难道是因为之前得罪了他的原因故意的？
　　于是，林枫问道：“我很好奇，你们村子都是刘姓族人的话，为什么你姓荣呢？他又为什么姓周呢？”林枫指了指周木道。
　　其实这种问题不用问出来林枫自己也有答案，毕竟多少代人了，无论是和外界通婚嫁娶，后辈的姓氏变换是很正常的事。
　　不过，你不是说自己傻吗？那就傻给你看喽。
　　白眼加冷哼，荣雪很是气愤，不过或许因为还不熟悉的缘故，没有
　　发作。
　　后来的事就简单多了，对方可能真的因为缺钱的原因，主动提出马上回老家进古墓，而林枫自然是不可能和他们一起去的，就算自己愿意，对方也不愿意啊。
　　因为就他们的描述而言，那座古墓里物品的丰富程度似乎不亚于自己的玉佩了。
　　呵呵，还真是傻啊，守着个宝藏却穷了这么多年，也不知道刘营的先辈们是怎么想的。
　　不过这种事显然是不能和刘营他们探讨的。
　　又聊了一会之后，之后双方约定了他们会在一个月内先带一样东西回来，林枫想了想还是同意了，和周恒之间的事情似乎宝物越多自己可以依靠对方的也就更多，虽然同样伴随风险，但现状是不可避免的，只能在以后想想办法了。
　　刘营他们走了。

第55章
林枫没去送他们，只因为其实他自己都是被赶出来的，而赶他的人就是那叫小雪的小美女，当时那冷冰冰的模样似乎恨不得一口咬死林枫。
　　出了古玩街北区，林枫有些漫无目的，看着周围熙熙攘攘还未摆开的摊贩，他突然有了一个想法。
　　那个想法其实很简单，早上的时候他自己不是还在考虑要不要找个工作什么的吗？现在看来摆摊的话似乎也不是不可以啊，至少还是个自主创业，不用看人脸色，也不用担心随时被炒鱿鱼。
　　就连货源也不需要担心，既然是摆摊，想来这些残次品什么的肯定有能收购的地方，而且自己在隔三差五的道别人的摊位上走走捡捡漏，怎么看都比上班强啊。
　　唯一需要担心的可能就是地方了。
　　这里的几乎每一个摊位都有固定的场所，自己又不想去北区那种人迹罕至的地方，而东区的压力又太大，人员太乱太杂，想来想去，适合他摆摊的地方其实除了西区就是南区了。
　　就是不知道还有没有地方租了？那里的真实客流量到底有多少。
　　反正没事做了，他打算去看看考察考察市场，如果真的适合的话，他倒是不介意自己做个个体户。毕竟现在的他其实还有些资金。
　　但是在这之前还有件事要处理。
　　林枫掏出了手机，看到了威信界面的提示抖动，点开后看到了一个兔子头像的人给自己抖动了好几次的窗口。
　　王璐璐！
　　林枫嘴角微微一翘。几乎不用看就知道对方找自己的目的。
　　点开一看，果然是。
　　“你怎么不收款啊？快点收了啊。”这是昨晚十点钟发的。
　　“哎呀，你这人怎么这么墨迹？是不是睡着了？明天记得把钱收了啊。”这是昨晚十点半发的。
　　“快收钱啊你。”早上八点的信息。
　　“你快点啊，你是不是不会用？点开那个转账信息点收款就行了啊。”上午十点的信息。
　　这么多跳信息中隔三差五的还夹杂了对方戳了戳自己的提示。
　　林枫淡然一笑，假装没有看见，收起手机后便直奔南区而去。
　　虽说和北区是正对的两个区域，但因为林枫已经走到头的原因，此时去南区的话反而比去西区近一些，如此的话倒也算是顺LN区。
　　还是因为时间的缘故，此时的市场并不算太热闹，至于不多的几只勤快的鸟儿在摊位上无所事事，但凡有人路过多看一眼，他们就会精神百倍，甭管对方是男是女，是老是少，金发的还是绿眼的，逮着就是一通忽悠，企图成交今天的第一笔生意。
　　只是能在这个点到市场的，显然不会是那种菜鸟，所以尽管那些摊主唾沫横飞，但真正能成交的还没有发生。
　　林枫也被一个摊贩拉住，正拿着一件琉璃杯和林枫介绍着它的“历史”，只是这人的口才没那么引人入胜，而且故事说的错误百出，一会是高丽王用过的，一会是宋太祖用过的，所以到了最后到底杯子的原主人是谁，他自己也说不清楚。
　　但是林枫并没有打断他，甚至还饶有兴致的听着对方一通叽里呱啦，他在学习做生意的套路，从根本上来讲，其实能说会道的人不仅是做生意就是在职场上也能混的比较开，但林枫其实是个话不多的人，如果是熟人还好，如果是陌生人，他确实很难和人聊到一块去。
　　但做生意就是做生意，脸皮薄是做不成生意的，就像面前的商贩，尽管故事说的错误百出，但他依旧那一副脸不红心不跳的样子，看起来颇为自然，想来如果是个听不懂中文的老外的话，可能就真要被对方忽悠了。
　　林枫最终还是花了十块钱买了那个杯子，不为别的，就单单那个摊贩给自己表演了一处随嘴乱砍的本事，就值得这个价钱。
　　只是在转身的时候，林枫又顺手将杯子丢掉了而已。
　　这种流水线生产的工艺品，充其量不过是五六块钱的进价，加上天气冷的原因，林枫自然是不愿意将手从兜里拿出来带着这个残次品。
　　闲逛还在继续，因为是漫无目的考察学习的原因，他走的很慢，几乎没遇到一个再和人谈生意的摊位时都会主动的停下，假装看东西的样子，实际上是在偷听别人的忽悠大法，等到生意谈成或者谈不成，摊贩将目标转向他时，他又慢悠悠的走开。
　　如此，一上午的世界很快就过去。
　　中午照例的是去东大门边吃的饭，吃完后继续奶茶店休息。等到下午生意起来的时候他又回到了南区，本来才逛到一半的他又接着逛了起来，考察加学习。
　　“哎，我怎么和说你不信呢？这真的是明代的古砚台，毕竟这算是一种石头，虽然如今造型不太好看，但这都是岁月的痕迹啊，你在仔细看看，这下边的落款。”远处，一个商贩的忽悠声引起了他的注意。
　　本来在这种人来人往的地方其实这样的忽悠声并不算多出奇。但林枫被他吸引了主要还是有两点原因。
　　第一则是他对这个声音耳熟，应该是最近几天才见过的人。当然
　　了，作为一个现代人，每天见过的人数不胜数，真正能让人记住的都是些极具个人特色的声音。
　　说话的商贩声音并没有多少的特色，但他有货。
　　所以当感觉到玉佩微微发热的同时林枫就在寻找物品的来源。
　　左右找了半天，他才被那摊贩手上拿着的一个发灰的石砚台所吸引。再一看那摊贩，林枫微微一笑。
　　还真是巧了，真是熟人啊。
　　因为对方那一句哥长哥短的称呼，林枫至今记忆犹新，好像记得他曾经说过，他家以前就是古玩街这一片的吧，好像是叫什么，刘铭来着。
　　那个二十来岁的小伙子如今还和上次一样，拿着东西唾沫满头飞舞，不同的是，上次的是老外，这次的则是国人，那人也不知道懂不懂行，听着刘铭的介绍，一直用怀疑的眼神打量着砚台。

第56章
“你说是明朝的就是明朝的？这东西我怎么看都像是做旧的，你看这颜色都发灰了，正常的砚台都是黑色的好吧。”说话的中年人又一次拿起砚台仔细看了一遍。
　　“哥，那你可就错了，正因为这是明朝的古物所以才会是这个颜色，您想啊，这要是做旧的，人一眼就能看出是假货，那人还做它干什么呢？”刘铭立刻解释道。
　　“你的意思是，这件东西看不出来？”中年人反问道。
　　“当然看不出来。嗨，哥你说什么呢，我都说了多少次了，这不是做旧，这是真的啊。”刘铭看起来也是个初学者，差点被人忽悠了过去。
　　“嗯，不行，这件东西我怎么看怎么都像是假的，我还是在看看别的吧。”
　　无论如何买古董这种东西是不能听卖家的一面之词的，其实淘货这种事大概率的也是需要运气，运气好的时候能从那茫茫货物中挑出那么一件真品。
　　但如果没有运气的话，可能真品就在你眼前，可你也因为心中的猜疑不确定性而与之失之交臂。就如同眼前的这个男人。
　　林枫想了想，走上前去，对刘铭说道：“这个额砚台多少钱。”
　　突然听到有人问价，刘铭先是一愣，转头看时发现是上一次帮过自己的林枫损失喜上眉梢，不过想到目前自己在做生意，便假装不认识，道：“啊，这个，因为只是个砚台，所以价格并不贵，我只卖三万块钱。”中规中矩的价格，毕竟砚台这种东西过了这么久已经没有了实用性，而作为观赏物来说，它的外表又不够美观，纯粹只是因为它的历史而有了这样的价格。
　　“那行，你给我包好吧。”林枫点点头，连价格都没有还。
　　然而这时有人坐不住了。
　　“哎哎哎，你是谁啊，你什么意思啊，先来后到你懂不懂啊？”本来要走的中年男人顿时不乐意道。
　　“嗯？你不是不要吗？你说了不要我才买的。”林枫突然傻愣愣的说道。
　　“谁说我不要的啊，我那是准备还价呢，你这突然来这一下子。”说着，中年人转身对刘铭道：“小伙子，做生意讲究先来后到的没错吧，你别听他的，二万块钱，你同意的话咱们立刻成交。”
　　两万块钱？对比别人连价也不还的时候，如果是个唯利是图的人恐怕怎么样都会卖到三万，甚至坐地起价也不是不可能。
　　但刘铭知道林枫的意思，心里估摸着他也就是像上次一样想帮自己一把的原因，所以能出三万块钱的几率还是很小的，但是他又不能确定林枫是不是真的想要，于是在中年人咄咄逼人的目光下，他为难的看了看林枫。
　　“我给三万，而且是我先出价的。”林枫淡淡的说道。
　　“你说什么呢，明明是我先看中的。”中年人不依不饶，转头对刘铭说道：“两万五，同意的话立即转账。”
　　“这...”刘铭为难的看了看林枫，本来还很为难的他却看到林枫非常隐晦的炸了眨眼，瞬间便读懂了他的意思，于是假装一咬牙，满脸心痛的说道：“这位大哥说的对，做生意讲究先来后到，既然是这位大哥先看中的，那两万五就两万五吧，对不起了。”后一句是对林枫说的。
　　事情已经到了这一步，也没了再继续探讨的必要了，中年人爽快的付了钱后等待着刘铭给他包装好，但一看林枫还在原地没走，想了想前因后果，顿时眯眼道：“我说，你们不会是一伙的吧？”毕竟林枫的表现真的很像一个托~
　　事实上林枫也确实是托，但是他能承认吗？显然是不可能的。更何况，那件砚台确实是一件古董，只是价值不高罢了，如此倒也不算是骗了他。
　　听到中年人的问话后他都懒得理会，翻了个白眼继续蹲在摊位上翻翻捡捡。
　　东西包装的很快，就是一个小纸盒而已，不多时刘铭就包好了东西递给了中年人，而后者则是一脸狐疑的看着还在摊位前的林枫，因为实在看不出什么来，加上现在已经付款了，后悔也来不及，索性便不去想，摇摇头继续去逛下一处。
　　“哥，你怎么来了？还这么巧，又帮了我一次。”等到中年人走远，刘铭才蹲下来对林枫笑道。
　　“那也是你运气好，我就是随便逛逛，没想到就遇到你了。”林枫停止了翻捡，结果刘铭递过来的小凳子一屁股坐上去。
　　“哈哈，那我们还真是有缘，对了哥你吃饭了吗？我请你吧。”刘铭客气道。
　　“不用了，我吃过来的。”林枫摇摇头，四处看了看后，转头看向对方问道：“你做生意多久了啊？”
　　“啊，个你说什么呢，我就是个学生，哪会做生意啊。”刘铭不好意思的挠了挠头。
　　学生？现在的学生都这么厉害的吗？
　　林枫不可置信道：“真的是学生？”
　　“真的啊，这不是因为今年情况特殊学校放假嘛，加上我家里又发生了那种事，所以我才出来碰碰运气，赚点生活费。”
　　“哦，那你可真是不错。”林枫点点头，毕竟现在愿意吃苦的大学生已经很少了。
　　不过这不是林枫关注的点，他关注的其实是另一件事，“你这才学的做生意？我看你这忽悠人的本事挺厉害的啊，真的是初学？”
　　当面揭人短，刘铭有些不好意思，“我真是初学的，不过，我从小的时候家里就做这行了，可能我听的比较多，所以.....”
　　挺多了就会忽悠人了？看来他的父亲一定是个大忽悠啊，毕竟只有自己会扯蛋的人才能教别人扯蛋不是吗？
　　这种话自然是不好说，不过林枫还是想多了解一下，“那你说，我要是也和你一样摆摊的话，你觉得我能赚到钱吗？”毕竟自己扯蛋的本事还不算高。
　　然而刘铭确实目光一亮，问道：“哥你也要做生意？”
　　“呵呵，我就是问问而已。”林枫随口一笑说道。

第57章
“那肯定能啊，就凭哥你的专业知识，做这行肯定能赚钱的。”刘铭想起了上一回他帮自己的事情，那随口瞎掰的本事已经张口就来了。
　　林枫显然也想到了这个，不过他当时只是气氛那些假洋鬼子崇洋媚外，所以才口无遮拦，真要是换个地点，他都不敢那么说话。
　　“那你有门路吗？比如说，进货啊什么的，还有你上次说带我去一些能买到好货的地方，看来你对这一片很熟啊，有没有可能帮我找一个地方？”
　　这年头做什么都要关系，想来以刘铭几十年老住户的面子，这件事应该不难。
　　“那些都没问题啊，不过哥你确定你是真要做生意吗？”刘铭问道。
　　“是啊，被人炒了，总得混口饭吃不是？”林枫自嘲道。
　　“额。”这种事的话....刘铭也不好接口，但是顿了片刻，他又说道：“那哥你要是真有打算的话，进货渠道什么的我可以帮你，但是摊位的话....”
　　“有难度？”林枫皱眉道。
　　“不是有难度。”刘铭苦笑了一声，“而是没必要了，我明年就要开学了，马上也要过年了，估计我也摆不了几天的摊就得回去温习了，所以，这个地方会空下来，倒不如让给哥你呢。而且东西我也都可以给你，你给我哥成本价就行。”
　　还有这种好事？几乎是什么麻烦都不用管，直接接手现成的就可以了？
　　林枫有些不好意思的道：“这，好吗？”
　　“没什么不好的，就算哥你不接手，我过几天也会去物业那边说的，东西我还要找人处理掉，不够那个麻烦钱。”
　　“那，这就说定了？”
　　“嗯，说定了。我再摆几天，到时候给哥你打电话就行。”
　　“那好，我们换个号码。”
　　存好了对方的手机号，林枫反倒突然有些不好意思了，怎么感觉自己像是捡了个大便宜？
　　毕竟按正常的流程租摊位可能物业那边要跑好几次，指不定几天才能跑完。而且最后的位置啊价格啊什么的都不好说，如今什么都不用麻烦就能直接摆摊，这无疑是省了他很大的事。
　　想到这，林枫笑着道：“要不，我请你吃个饭吧。”
　　“哎，哥你别这么说，就算要请也是我请你才对，你都帮我两次了。”
　　“那好吧，到时候再说了。”
　　“那行。”
　　主要话题交谈结束，接下来两人又闲聊了几句，最终在林枫以还要考察市场为由，离开了地方又继续闲逛起来。
　　只是这一次的闲逛相比于之前的漫无目的显得有条理了很多。
　　首先，他是不打算去西区了，毕竟刘铭要留给自己的摊位是在南区这里的，搞清楚自家地盘钱的状况显然是很有必要的。
　　例如在这里摆摊的人主要攻克的人群，主要推荐的货物品类，甚至于来这里的游人们的喜好，这些他都一无所知，如此的话，考察就变成学习，相信这么临时抱佛脚的话足以应付刚开始的局面了，到时候还可以边做生意边学习。
　　因为天黑的早，四点多是时候市场就已经没什么人了，林枫本来是打算叫上刘铭一起去吃饭的，但原路回去的他才发现刘铭摆摊的地方已经没有人了，也不知道是因为对方收摊早的原因还是因为有事情临时走的。
　　不过既然饭吃不成了，那还是早点回去吧。
　　出门坐公交。
　　因为时间还早的原因，他并没有再遇到王璐璐，因为照这个时间来算，对方应该还没有下班。
　　到了医院，上楼和母亲说了一声今天下班早，便问起了林柏的情况。得知对方还是老样子，一时间有些心烦意燥。
　　一病回到解放前，这句话并不是空穴来风。虽然病的不是他自己，但林柏的情况确实也给他们家带来了很大的负担，钱不钱的倒是一说，因为他昏迷的原因，自己和母亲两个人昼夜不停的轮流看守这他，自己还好，母亲的面容已经有了些许的憔悴。
　　不过这也不能抱怨，林柏出事了，他自然还是会尽自己最大的可能让他治疗的，但母亲五十多岁的人了，这么熬下去他有些担心对方的身体。
　　和母亲说了说要不找个护工的事情，没想到对方刚听完就摇了摇头，理由是，现在林柏还昏迷着，怕护工不细心什么的。就是真要请也要等林柏醒过来再说，毕竟因为他的缘故，小儿子每天上班那么忙，每天晚上还要来陪护，她同样也有些担心。
　　但事情还没到那一步，所以暂时只能耽搁下来。
　　那就没什么好多说的了。看了看时间，林枫拿起手机点了两份外卖，在医院和母亲一起吃了之后送对方下楼回家。
　　日常的陪护，检查，一直到晚上十点多，那再次传来的威信消息确实让他阴郁的心情有了一丝曙光。
　　“在？”
　　“快收钱啊，马上到时间了。”
　　“你到底收不收钱啊？”
　　“啊，退回来了都，林枫，你到底干嘛去了？”
　　“
　　哑巴了？”
　　对方戳了你一下。
　　对方戳了你一下。
　　对方又戳了你一下。
　　....
　　还是同样的人，同样清新的语气。
　　因为过了二十四小时的缘故，钱已经被退回了对方的账户，于是林枫也笑眯眯的拿起了手机回复：“啊，不好意思，今天忙没看手机。”
　　“嗯？你活了？”
　　“汗，什么活不活的啊。”
　　“你什么意思，一整天都不见人？钱都已经被退回来了。”
　　“确实是忙啊，忘记了，要不，你再发一次？”
　　这回对方没多少的话，直接发来了一个一千二百块的转账。
　　看着聊天界面那红红的转账信息，林枫笑了笑关闭了威信。
　　关灯睡觉。
　　不过在这之前，自己也该洗个澡了。
　　医院的卫生间里有浴室，母亲也早把他的换洗衣物都带了过来。
　　在这样寒冷的天气里，冲个热水澡能让人更好的进入睡眠不是吗？
　　二十分钟后，林枫从洗漱间走了出来，洗个澡换了身衣服，他感觉整个人都轻松了不少。
　　来到林柏的床边，仔细的看了看对方的情况，确定暂时无事后才转身走到旁边的陪护床上躺下。
　　闭眼，睡觉，明天开始就奋斗。

第58章
第二天，他依旧借着“上班”的借口去了古玩市场进行了市场的考察和个人素质学习，然后中午的时候和刘铭一起吃了个午饭，值得一提的事，对方帮了自己这么大的一个忙，林枫表示自己要请客的时候刘铭说什么也不同意，甚至为了担心林枫会悄悄付账，在点菜的时候就已经把账结了。
　　这倒是让林枫有些意外，甚至有些不好意思了，不得不感叹这个时代还是好人多啊，他只是只是随手帮了对方两个小忙，对方就这么帮自己。
　　不过也或许是因为对方只是个大学生的原因，人情世故缺乏，倘若换成周恒那样的老狐狸，只怕林枫会被他吃完后连渣也不会吐。
　　此外，就是和王璐璐的一些小互动了。
　　看着从一大早开始，对方就不停的提示自己收钱的信息，林枫呵呵一笑继续假装没有看见。
　　调戏嘛，自然要有头有尾。
　　事实上如果想让一个女孩子和你产生什么暧昧的可能性，那让她记住你就是首先要做的事情，无论是你大着脸找对方借钱，还是如林枫这般接着还钱的名义让对方一直和自己保持联系，这都是一种技巧而已。
　　试想啊，当一个女孩子每天和你保持联系的时候，她的心里肯定也是在想着你的，如此时间一久，自然会有些奇怪的事情发生。
　　所以，呵呵，钓鱼自然是要放长线，对此，林枫一点也不着急，毕竟只是撩拨而已，暂时来讲，他对王璐璐只是有好感而已，如此自己的生活还没有着落，谈恋爱什么的，他是不敢去想的。
　　反倒是下午的时候周恒的电话让他有了些许的意外。
　　电话的内容则更是让他有些意外。
　　因为近期某些不可抗力因素的原因，社会上现在禁止人员进行聚集性活动，所以交换会的事情被推迟了，具体的时间是下周的周二，也就是五天后的时间。
　　还有件事就是林枫之前拿到全球寄卖的几个小物件卖出去了两个，价格并不高，刨除了周恒自己该获的利息后，剩下的不过一百来万，还不够他上次和周恒借的钱多，资不抵债，林枫也懒得去要那份钱，只是让周恒自己收起来，算是先还他一部分了。
　　这两件都是小事，事实上林枫真正关心的不是这件事，而是李虎的事情，可是毕竟才过去了一天多的时间，也不知道周恒把事情办好了没有，想到这，他便直接开口询问。
　　“不知道李虎的事情怎么样了？”
　　“呵呵，我就知道林主任一定会问这件事的。”周恒一点也不意外，不疾不徐说话的同时还顿了顿，从手机话筒里清晰的传来了对方喝茶的声音。
　　“哈哈，彼此彼此，其实以我对周老板的了解，如果只是这些小事的话，周老板应该是不会费事和我打什么电话吧？”林枫微微一笑，道。
　　“嘿，我就知道。不过呢，周老板的称呼可不敢当，下次可不能这么叫了啊，让人听见了不好。”话是这么说，但周恒的语气明显是颇为享受。
　　“那周老板也要注意了啊，我可不是什么林主任。”既然对方不急，那他也就只能陪着对方打太极了。
　　“哈哈哈。”周恒干笑了两声化解尴尬，随后说起了正事，“事实上，你猜的没错，我之所以给你打电话主要的事情还是因为李虎，事情有了进展，不出意外的话，他今天下午就会来和我交易了。”
　　“哦？这么快？他哪来的这么多钱？”按照预测，李虎能拿出的钱最多的不过五千万左右但那时仅限于交换会之后，就如今的情况来说，他的全部家当加起来应该不会超过几十万才对。
　　“高利贷。”周恒呵呵一笑。
　　“高利贷？”林枫疑惑道。
　　“没错，昨天晚上我和李虎一起吃饭，不小心泄露了金缕玉衣的事情，以他那个性子，听到这种事情自然是不可能就这么错过的，左右套了我半天的话，我给他透了个底，这件东西我最少要卖一个亿。”
　　“一个亿？他贷了一个亿？”林枫不敢置信道。
　　“呵呵，你觉得以他那个信誉可能吗？人放贷的又不是傻子，估摸了他的经济实力后给他贷了五千万。”
　　“哦，那你说一个亿？他是打算五千万先付定金？”
　　“也算也不算吧，他是想五千万买下那件东西。你知道对方的身份，老赖嘛，剩下的钱估计着也是遥遥无期了。”
　　“你会卖？”
　　“他觉得以我和他的交情，我会卖给他的。”
　　“哦，那他可真是看错的人了。”林枫微微撇嘴道。
　　“生意嘛，而且，我这可是再给你帮忙啊。”
　　“那就先多谢了。不过你说的李虎去贷款的事情别人知道吗？”林枫问道。
　　“当然知道了，毕竟这不是小数目。不过这些钱也不算太多，交换会如期进行的话，李虎把那件宋青花一卖他立刻就能填上那部分窟窿，甚至他之前的那些烂账也都可以平了。我猜啊，他这样急匆匆的从我买下那件面具，最大的可能还是和那件宋青花一样，想在交换会上出手，这样
　　一来，所得的利润就全是他自己的了。”
　　这个可能性不小。
　　不过有可能实现吗？
　　呵呵，真是人心不足蛇吞象啊，如果李虎不是那么贪，或许这次的下场就是再倒霉也不过是日子更难过一点而已。
　　谁能想到他为了赚的多点竟然去借了高利贷？
　　那些人和镇府可不一样，拿你没办法，要是你真的还不上钱，他们有无数的办法折磨你，知道你还钱为止。
　　不过这和自己有什么关系？说实话，就是因为李虎那种为富不仁的人，像自己这般受害的家庭还不知道有多少，没有必要为了一个恶徒浪费同情心。
　　事情说完了，之后两人的话题就是日常的套近乎了，周恒明显是希望这次的事情办好了之后，浪费能拿出那套金缕玉衣的剩下的部分交给他寄卖，但手里没货的林枫只能左右打着哈哈。

第59章
挂断了电话，林枫又在市场上溜达了一圈，之后刘铭带着他去了市场登记处做了交接的登记，然后又带着他去了几家他常去进货的地方，给林枫介绍来了好几个人。
　　而之所以这么着急，原因则是因为刘铭要回老家了，本来按照他的想法，这个摊位他还要摆一段时间的，但是可能是因为家里老人家身体不太好的原因，刘铭昨天下午早早的收摊回去了一下，打算明天就不干了。
　　换句话来说，现在他的那个摊位已经是林枫的了。
　　这就成了老板了？林枫还有些不适应，不过他矫情，和刘铭对了对货，付给对方三千块钱将他摊位上剩下的东西打包收好之后就打算请刘铭吃一顿饭感谢加告别。
　　因为中午那顿是刘铭请的原因，林枫没好意思点太多，但是晚上的这顿因为他是真心的感谢，所以菜几乎是点了满满的一大桌子，吃的呢也很尽兴。
　　林枫是觉得自己遇到了好人，刘铭同样也是一个想法。其实按照本来的剧情，两个性格开朗的人遇到一起后总会有成为好朋友的可能性的，只是无奈刘铭的家里有事，两人不得不暂时分道扬镳。
　　吃完饭后时间已经是晚上五点半了。
　　因为已经无事了，刘铭便先一步打车回家了，而林枫则是回到了他自己的摊位上开始收拾起东西。
　　之前吃饭的时候刘铭是让身边的同行帮忙看着摊子的，所以回来的时候林枫也没小气，在饭点又点了些烤串，带给了那个以后会是自己邻居的猥琐男人。
　　确实是个猥琐男人，三十多岁的年纪头上已经没有头发，加上那双小小的眼睛，怎么看怎么猥琐。
　　“嗨，兄弟，我寻思这你再不来我可就先回家了啊。”看到林枫回来，那猥琐男笑道。摊位转手又不是什么新鲜事，作为邻居，他自然也早早的认识了林枫。
　　“谢了啊，王哥，来，我给你带了点烤串。”猥琐男姓王，具体叫什么林枫不知道，但刘铭就是这么叫的，自己比刘铭大不了几岁，叫一声哥也不为过。
　　“哎，兄弟你这是干嘛啊。你这客气了不是，就是看个摊子而已哪里还要你破费啊。”王猥琐男嘴上客气着，可手上确实动作不慢，将东西接过后，又客套了两句。
　　呵呵，人情世故什么的，林枫又不是小孩子了，自然懂的都懂，又和对方客气了几句后，对方先一步收摊离开了。
　　因为是刚刚成了老板的原因，林枫对于自己的摊子其实觉得很新奇的。
　　毕竟，在摊子的这一边和另一边完全是两种不同的体验，说实话他是很想在体验体验这种奇妙的感觉，但无奈天已经黑了，古玩街基本已经快清场了，于是他也只能随波逐流，弯腰收拾起东西来。
　　刘铭的转让很彻底，不仅是摊子，就连那些装货的竹筐他都给林枫一起留下来了，一切收拾完之后，其实只有两个中等大小的竹筐而已，毕竟南区这边也还是以卖小物件为主。
　　只是，这样的筐子说大不大，说小却也不小，他一个人一趟倒是可以都带走，但是东西放哪这其实就是一个问题了。
　　总不能带着这些东西去医院里吧？就算医院不说，母亲也总该会问的啊，到时候解释起来又是麻烦事。
　　可刘铭之前是怎么处理的啊？还有别的摊主，他们都是怎么处理自己的东西的？
　　这个时候林枫反而有些犯难，这一回他算是明白过来北区那边为什么还会有那么些库房出租的原因了。
　　不过，说到库房，林枫突然眼前一亮。
　　自己是没有库房没错，但刘营他们有啊，而且还有两个。自己如今是他们的合伙人，暂时借用一下他们的地方应该问题不大的吧。
　　于是乎，想到解决方法的林枫喜滋滋的把竹筐背一个抱一个，像个老农一般，徒步往北区走去。
　　“呼哧呼哧。”
　　到了地方的时候林枫已经喘的是上气不接下气了，毕竟两个箱子的分量不算轻，体积又不小，他抱着的时候还要小心里面东西的碰撞，如此一来自然是更累。
　　这一回，他总算是明白为什么会在市场的停车处看到那么多电瓶车的原因了，本来还以为是游客的，现在看来，很大一部分其实都应该是商贩的才对。
　　不过好在到地方了。
　　林枫来的是那间周木第一次带他来的那间库房，因为是空的，所以门也没有锁，林枫只是轻轻一推，门就被推开了。
　　房间还是和他第一次进来的时候一样的空旷，四周的布置完全没有任何的改变，就连中间的那一口大棺材也还保持着当初的样子，只是里面如今却是空空如也。
　　不放心的林枫还是小心翼翼的走过去看了一眼，知道确定了里面确实是空的后才放心下来。
　　找了个角落，他将自己带来的竹筐摆好后就打算退出去关门，却不想，这个时候屋外突然响起了一阵脚步声。
　　似乎是硬底鞋的声音，那声音越来越近，不一会儿，就在库房的门口停下了声响，取而代之的则是一个女人冷漠的声音：“是谁？”
　　这声音林枫熟悉，虽然接触的次数不多，但无奈印象深刻啊，毕竟第一次的时候自己可是被吓得半死。
　　于是，林枫转身没好气的说道：“是我。”
　　听到了林枫的声音，屋外的荣雪抬脚走了进来，却是朝着库房右边的方向走了过去，林枫正要好奇询问，不一会儿，库房的灯光大亮，晃了他一下眼睛，这才明白过来对方刚才是去开灯了。
　　“是你？你大晚上跑过来干嘛？黑灯瞎火的也不开灯，我还以为进贼了呢。”荣雪皱着眉头看着林枫道。
　　“我说，说话凭点良心好不好？你这里有什么东西值得我来偷吗？而且，我又不是经常来这，我哪知道灯的开关在哪。”林枫撇撇嘴，“至于我为什么来这，看到这个了吗？我借用一下你们的库房。”林枫指着地上的竹筐说道。

第60章
“借用库房？就放你这些破烂东西？”荣雪继续皱眉。
　　“是是是，和你们家的东西比起来，我这确实都是些破烂东西。不过，话说回来。”林枫看着她道：“你们不是都回老家了吗？你怎么还在这里？”
　　“营哥他们回去就行了，我回去也帮不上忙。”
　　“所以，你就在这里等他们？”林枫斜眼看着她，那神态，就仿佛看着一个无耻的啃老族一般。
　　“呸，我是在等他们没错，但是我可不是什么都不敢的干等，我可是有干活的。”毕竟年纪不大，被人一激，荣雪立刻就红了脸争辩道。
　　“哦，那我还真是好奇，你就坐在这等着还能干些什么事？”林枫继续激道。
　　毕竟对付这样故意针对自己的人，激怒他确实是最好的选择，因为对方一旦动怒了就很容易暴露出破绽，借用这些破绽，林枫可以慢慢的找出对方针对自己的原因。
　　“我哪有坐着，我可是刚刚收摊回来的好吧。”荣雪怒道。
　　“收摊？”林枫看了看对方空空如也的双手，“你不要告诉我你也在这市场摆摊？”
　　“哼，那又怎样？”荣雪翻了个白眼，她自然不会告诉林枫，今天他在市场已经看见他好几回了，只是每次自己都躲着，难怪对方没有察觉。至于收摊的货，这个库房有没有锁，他自然不会摆在这里。
　　“哦，所以你们三个人是分工的喽？他们去前方做事，你就在后方，在这里摆摊，赚点钱维护住你们的日常开销？”看起来他们的条件是真的不太好，就拿荣雪她自己来说，虽然也穿的漂漂亮亮的，但衣服的品质一看就很一般。
　　对方哼哼了半天最终没有说话，显然是默认了自己后勤部长的位置。
　　林枫看着对方撅着的小嘴，突然觉得有些好笑，毕竟无缘无故的，这小美女貌似气性很大的样子，不过反正没什么事，林枫也乐的陪她乐呵。
　　想了想，他问道：“你在哪摆摊？”问完他就觉得这话有些多余，想来是之前刘营的摊位了。
　　果然，对方没有回答。
　　林枫也不气恼，顿了顿，突然提议道：“要不，我们明天一起摆摊吧。”
　　他之所以这么说是有原因的，这里的摊位其实是分成两种的，这在他今天去市场的时候就了解过了，一种是如同刘铭，也就是林枫自己现在摊位那样属于那种固定摊位，只能在那一片地方摆，还有一种是流动摊位，基本上只要不占着人家大门，在古玩街的底盘，理论上是可以在任何地方摆的，你就是摆在厕所门口，只要不挡着人进出，也没人管你。
　　两种方式其实各有各的好，说不上哪一种好哪一种差，固定摊位的好处就是可以在一处地方固定，一般来说，都是地理位置好一些的地方，人来人往的流量大一些，缺点是价格贵一些。而流动摊位则是刚好相反，虽然可能找不到合适的地方，但胜在随意，随处都可以摆，而且价格来说，流动摊位的租金比固定摊位的租金少了三分之一左右。
　　林枫记得之前两次遇到刘营的时候地点都不一样，所以不难猜出，对方租的就是那流动的摊位，自己可以不动，但让对方到自己身边来倒是没什么问题的，因为他记得刘铭和自己说过，自己现在的位置，除了那个王猥琐男，周围的都是流动摊位，只要时间早点，不难抢到位子。
　　然而。
　　“谁要和你一起摆摊。”荣雪说着红了脸，怎么说呢，像这种一起出门摆摊卖东西的感觉，就那么一想，都像是小两口的样子。
　　虽然林枫长得也算是是眉清目秀，但他们毕竟只是合作关系，而且牢不牢靠还不一定，荣雪自然不太想和他过多接触。
　　“别嘛，我这第一次做生意，你好歹也带带我啊，就这么说好了啊，明天我早点过来，我们一起出摊。”
　　说完，林枫也没管对方同不同意，挥挥手就出了门。
　　身后，荣雪咬着牙恨恨的看着对方的背影离开，然后关了灯出门，想了想，回屋后还是拿了一把锁出来把这边的门也一起锁了，毕竟摆了东西，万一被偷走那就不好了。
　　晚上，医院里，林枫照例的和王璐璐发了个忘记收钱了之类的话语，提醒对方再给自己发一次，并且保证自己这一回一定会收，之后才在对方的各种埋怨声中进入梦乡。
　　....
　　第二天，照例的一大早林枫就离开了医院，就像是任何一个刚刚有了事业的年轻人一般，对生活充满了希望的他早早地来到了北区库房边，然而迎接他的确实那一把大大的锁。
　　什么意思？门锁了？
　　不会是知道自己要做生意了故意找茬的吧。
　　林枫看着那锁住大门的锁，然后一哼，转身去了隔壁的库房。
　　“啪啪啪....开门啊，起床啊，快起来开门啦。”林枫重重的拍着大门，嘴里喊道。
　　声音之大，在这大清早的古玩街，显得格外响亮。
　　尽管如此，这大门依旧纹丝不动。
　　于是，林枫的声音更大了，“开
　　门啊丫头，起来吃早饭了，快一点啊，一会该晚了。”
　　终于，在这持续的噪音攻势下，大门终于忍无可忍的一下子打开了，迎面而来的就是一声怒吼：“你要死啊，这一大早的你想干嘛？”
　　随之才看见那一副气鼓鼓的脸蛋，和一身小熊睡衣的可爱装扮。
　　“啊，八点了，快起来上班了。”林枫脸不红心不跳的说着就走进了屋子。
　　虽是库房，但不得不说他们的心思还算不错，这里被装修的看起来和普通的住宅楼小区几乎没什么区别。
　　“上你吗个头，现在才几点啊，谁摆摊不是下午才开始的啊。”荣雪怒吼道。
　　“都说早起的鸟儿有虫子吃，做人不能太懒惰了，不要学别人，来，吃虫，额，吃早饭，快点。”林枫把自己路上带来的包子往桌上一放道。

第61章
人都已经进屋了，这时候还能说什么呢，尽管此刻的荣雪感觉自己已经被气到快要爆炸了，但对方既然好心的给自己带了早饭，她便也硬生生的忍住了要继续发作的脾气，气哼哼的转身，丢下林枫自己坐在椅子上左右打量，她自己则是去洗漱间洗漱。
　　很快，荣雪打扮完毕，换了身衣服走了出来，宽大的蓝色羽绒服，黑色的牛仔裤，很普通的都市打扮。但是显然，被人吵醒美梦是一间很糟糕的事情。一下子，她又恢复成了那个冷漠的小姑凉。
　　面无表情的她脸色面无表情，走过来后也不和林枫说话，自顾自的拿起包子吃了起来。
　　林枫就在一边看着她吃，一边看还一边好奇的问道：“你们这房子是花了多少钱租的？你们这样随便改造，人家不会说什么吗？”
　　荣雪哼了哼也没理他。
　　不过在林枫又问了一遍之后，才显得不耐烦的说道：“哎呀你烦不烦啊，这里是库房，你说能花几个钱？而且，没事的时候谁会注意这里啊。你看清楚了，这里是北区，我这周围的库房几乎都是空着的，哪有人啊。”
　　“哦，那你这么说我就很奇怪了，既然你们摆摊是在南区？那为什么不在南区租房子呢？”林枫不解道。
　　“废话，南区多少人啊，房价多贵啊。”
　　看来和自己猜想的没影差错，毕竟北区这里的生意不好做，所以租金什么的也相对便宜一些。在这里租库房显然比别的地方便宜很多。
　　但是这种办法他们能想到，别人同样也能想到啊。只是看到这大小一百多平的面积，林枫又突然明白了，其他区域的都是做些小本买卖生意的，物件大都不多，就像林枫自己，一摊子的东西不过就是两个竹筐的事情，这么点东西租这么大哥仓库显然是不划算的，这里早期的规划应该就是租给那些卖家具的才对。
　　“是嘛，不过我还是很好奇啊，你说你们三个人住这里。”林枫指了指房间，“一个人一间屋，大小什么的其实是够了，但是为什么还要在隔壁多租一个库房呢？”
　　“你哪那么多问题？”荣雪翻着白眼道。
　　“好奇，就是好奇。”
　　荣雪狠狠的咬了一口包子，道：“营哥他们之前是卖家具的。”
　　哦。这样一说林枫便明白了，两间屋子一间做库房，一间自己住，想来是这样的吧。只是不知道为什么原因刘营突然不做家具了，这才让库房空了下来吧。而这种库房一般都是一租就是好几年的合同，想来是没到期吧。
　　“原来是这样啊。我懂了。”林枫点点头道。
　　荣雪没有再理他，吃完了包子，又给自己倒了一杯热水喝了起来，只是不知是有意还是无意，也没给林枫也倒一杯。
　　林枫也没在意，饶有兴致的看着这个仿佛一直生活在愤怒中的小丫头，笑道：“你才毕业没多久吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“眼睛看的。”林枫指了指自己的双眼示意了一下，“其实行为上也能看的出来，那种刚出社会的菜鸟为了掩饰自己不是新手，通常对人接物都会故意做出一些冷漠的态度。其实你在社会上待久了就会发现，真正的那些老鸟绝对不会是这般状态的，一般来说，越老的鸟就显得越圆滑，让人接触起来觉得越温和。”
　　林枫和他普及着自己出社会这几年来的总结。
　　“你是老鸟？”荣雪翻了白眼看了他一眼。
　　“额。”这话题就没法接了。
　　咳嗽了几句掩饰了尴尬，等到荣雪喝完茶后，才陪着他一起去了隔壁的库房开门拿出了东西，而后又不由分说的拉着对方一起去摆摊。
　　荣雪自然不愿意，但无奈林枫就像个苍蝇一般围在身边，怎么赶也赶不走，耳朵被吵的嗡嗡响，最终荣雪还是妥协了，从屋子里拿出了一个大书包背上后和林枫一起离开。
　　书包？！！
　　虽然这个书包很大，差不多有半人高的样子，但荣雪背在身上并没有多少吃力的样子，想来里面的东西应该不是很重。只是因为对方穿的多的原因，背着那么大的一个书包，倒显得，有些可爱。
　　而林枫这般就显得比较艰难了。
　　一路上他走的那叫个呼哧带喘，伴随着荣雪那毫不掩饰的鄙视眼神，硬生生咬着牙一口气把东西报到了摊位上。
　　至此，他做了一个人生中重大的决定。
　　他要买车。
　　嗯，不用太好，二手的电瓶车就行，不然这太特良的难受了，不仅身体难受，身边人那刻薄的话语更加让人难受。
　　荣雪那一路鄙视的眼神和话语让他有些受伤，至此，他才知道拉着对方一起出来摆摊是一间多么愚蠢的事。这小丫头片子别看人不大，这嘴可是一点都不饶人。
　　如同耕了一天的老牛，林枫半蹲着双手扶住膝盖喘了好久的气息才将呼吸喘匀，之后动手收拾起来。
　　因为林枫坚持的原因，荣雪的位置被他强制性的安排在了自己的身边，只为了到时候能好好的学习一下。
　　可惜的是
　　....
　　“你可真是个弱鸡，就这么点东西你就喘成了这样？”斜眼，撇嘴，熟悉的鄙视动作。
　　泥煤啊！
　　林枫暗暗流泪，自己怎么会想不开要和她一起摆摊的啊，就不能说点好话吗？自己明明都这么弱鸡了，还要一直提醒自己？
　　还好，现在时间还早，附近并没有其他人，自己忍忍也就过去了。
　　“咳咳，快点摆东西吧，开摊了。”林枫咳嗽两声转移话题。
　　“才几点啊。下午摆也来得及。”话是这么说，不过荣雪还是慢吞吞的把书包打开，把里面的东西一件一件的拿了出来。
　　一，二，三....
　　“你就带了这么点东西？”看着对方摊位上一共加起来就三样的东西，林枫瞪大了眼睛。
　　只是这样的话，为什么她还要背着那么大的一个包？是嫌弃手拿不方便吗？
　　“我拿不动太多啊。”荣雪理所应当的说道。

第62章
确实，很有道理的话，毕竟人家是一个娇滴滴的小姑凉。只是如果刘营他们知道荣雪只是这样子做生意来养活他们的话不知道会怎么想。
　　虽然对方的东西不多，但林枫自己的东西却不少。因为第一次做生意没经验，他几乎将两个框里的东西全都一股脑的拿出来摆在铺在地上的底布上，甚至因为东西过多的原因，还占用了荣雪的地方放置了一小半，惹得对方一阵皱眉。
　　“切，菜鸟。”荣雪鄙视道。
　　“什么？”一边摆东西，林枫一边问道。
　　“我说你菜鸟，哪有人摆摊会把所有的东西都拿出来的啊。”
　　“哦，别人不这样吗？”他记得刘铭就是这么干的啊。
　　“当然不是，每一行有每一行的规矩，这一行做的其实就是个精品路线，讲究物以稀为贵，东西越少是越好，你一下子摆的太多，别人不说会怎么想，就是看也不看过来啊，毕竟选择太多了。而且，假设如果你运气好真卖出去了一部分，可你想想，到时候你没有货源能够补充，这摊位的摆放不是又不好看了吗？毕竟一边满一边空的。”荣雪说起了她自己知道的生意经。
　　她这么一说，林枫想了想，好像确实也是这么个道理，后面的理由就算了，大不了自己把摊位重新摆一下也可以，但是主要是第一条的精品路线给了他提示。
　　对啊，古玩讲究的就是个玩，玩自己喜欢的，玩别人没有的，就像是买衣服一样，自己好不容易买了一件特别喜欢的衣服，本来应该是满心欢喜的才对，结果穿出门的时候发现大街上的一大半的人都穿着同样款式的衣服，这样一来，欣喜立刻会下降一大半，而那件衣服的命运基本也就是压箱底了。
　　怪不得啊，怪不得她只带了三样东西，看来是深的精髓啊。怪不得刘营会放心让她留下来做生意。在这方面，她是内行啊。看来自己和她一起出摊是做对了。
　　既然得到了真传，那就要学习了啊。于是林枫又吭哧吭哧的把刚刚摆好的东西又收起了一半，把摊位重新摆了一下，顺带着，又把荣雪的摊位也弄乱了，惹的对方怒目而视。
　　不过对付这样的小丫头片子，林枫自认为自己的脸皮足够厚，所以倒也一脸无所谓的态度。
　　然后便是请教对方问题，荣雪也是爱答不理的回应着。
　　时间就在这样尴尬中略带着热情的氛围里流逝。
　　十点半左右，太阳终于在云层后面微微的露出了俏脸，给寒冷的大地带来了些许的温暖。
　　看着身边因为寒冷而缩成一团的荣雪，林枫撇了撇嘴，道：“我说，你要不要这么弱鸡啊？女生不是都不怕冷的吗？你看别人，大冬天的还露个腿什么的。”
　　“要你管。我就是怕冷不行啊。”荣雪转头怒道。
　　行行行，都包成企鹅了还冷那怎么不行？只是别的企鹅都是不怕冷的。
　　林枫犹豫了一下，说道：“我出去一下，很快回来。”
　　回答他的是一声哼哼唧唧。
　　林枫就当他答应了，快步跑了出去。
　　十分钟后，当林枫端着两杯奶茶出现在荣雪面前的时候，对方的态度明显好多了。
　　“你跑出去买的？”喝了一口温热的奶茶，荣雪觉得身体也都暖和了一些。
　　“对啊，你不是冷嘛？”林枫同样咬着吸管答道。
　　“就因为我冷嘛？”荣雪的声音有些温和。
　　“是啊，那不是古代什么的，学手艺的不都要讨好师父的吗？”林枫应所应当道。
　　“学手艺？”荣雪瞪了瞪大眼睛，随后又沉默了下去，不知道在想什么。
　　“对啊，怎么了？”林枫问。
　　“没什么，滚。”荣雪轻轻的回答。
　　“哦。”
　　....
　　奶茶很快就被喝完了，但是在这样的季节里指望一杯奶茶就能缓和身子显然是不现实的，可惜现在还没到下午时间，无论是游人还是摊主到现在都还没有几个，所以气氛一时间又有了些冷清，空气中漂浮着一阵安静的味道。
　　林枫也有些无聊，转头四处打量了半天，最后好奇的把目光放到荣雪带来的三件东西上。
　　这不看不要紧，一看之下连他都有些惊讶了。
　　之前因为自己累了的原因没怎么注意，现在缓和下来，他清楚的感觉到贴身的玉佩上竟然一直都有微微的热量传来，温度不高，但却是实实在在的在发热。
　　这是三件古董？
　　虽然可能价值不高，但却是真真切切的古董！
　　林枫看着那三件东西，一件是一封破旧的信件，一样是一把类似称一样的竹竿，只是或许因为年代久了的原因，看起来就是一根竹竿。
　　另一件是一个类似于锁一样的东西，个头不大，但也不小。
　　这种东西林枫没见过，但多多少少也听说过。古时候的人因为医疗条件差的原因，经常有些孩子养不活什么的，家里的大人为了祈祷他们平平安安的活下去，通常会给他们带这种名叫百家
　　锁的东西来护身。据说这种锁的材料都必须要那种从百户人家换来的材料才能打造的。
　　这种东西遗留下来的其实很多，但因为材料普通的原因，其实大都够不上古董的级别，至于一些年代够久的才能卖个好价钱。
　　“你这些东西...”林枫指着荣雪带来的东西，欲言又止道。
　　“怎么了？”荣雪翻了个白眼，没好气的道。
　　“没什么，其实我就是想问问，你进货一般是从哪里进的啊？”一拿出来就都是古董，这样的地方林枫也想去看看。
　　然而荣雪听到他的问题确实撇撇嘴，道：“我不进货。”
　　“你不进货？那，是刘营进货？”林枫不依不饶。
　　“他也不进货。”
　　“那你们这些东西是怎么来的？”林枫指了指地上。
　　“都是村里的。”
　　“村里的？”
　　“嗯，有些是没人要的老东西，有些是有人要的，我们拿出来卖完了把钱送回去。”
　　这特么...

第63章
林枫这才想起来对方的村子是个从汉朝就流传下来的古村落。说句不客气的话，就在他们那个村子里随便找找，恐怕都能找到一些古玩收藏品的吧。
　　这特良的就没天理了啊。
　　别人都是辛辛苦苦的跑大山收货，要不就是去市场进些假货赚个辛苦钱，他们这完全就是打击同行啊，长期下去，他们的口碑一旦起来，这特良的就是垄断的节奏啊。
　　这天没法聊了，和一个古村落里出来的人比富有完全是不值得的，抛去玉佩来说，林枫全身的家当可能都没有人家的一个洗脸盆值钱。
　　我丢啊！
　　.....
　　中午，因为没人帮忙看摊的原因，林枫午饭的问题最终只能靠外卖解决，想到身边还有个同样没吃饭的名义上的“老师傅”，林枫点了几份酸菜鱼之类的大荤菜，拢共花了他一百五十几块钱。
　　不过就是这样，也没换来“老师傅”多传授他几句实用的话。
　　吃饱喝足，加上中午气温也稍稍回暖了一些，荣雪的心情似乎也好了一些，开始主动搭话：“你很有钱的样子？”
　　“啊，不是啊，怎么了？”林枫疑惑道。对方毕竟是上过上戏的大学生，在大都市生活过，要说没吃过外卖什么的，林枫显然是不信的。
　　“一顿饭就吃一百多，你可真是奢侈啊。”荣雪似有所指。
　　“这不是两个人嘛。”要不是有她在这里，林枫自己最多也就是花个七块钱吃一顿炒饭完事。
　　“那也没有你这么乱花钱的。”
　　话里话外都是钱，看起来荣雪的家庭条件确实不是很好的样子。
　　于是林枫就更好奇了，问道：“你不是大学生吗？你说你们村子很穷，说实话我是不信的，毕竟据我所知，戏剧学院那种地方，一般家庭的孩子是读不起的，而且上戏，那座城市的花销应该更大吧？”既然这样荣雪又是怎么读完大学的呢？
　　“哎。”荣雪叹了口气，“我们村子确实很穷的，真的没骗你。我能够上学直到毕业，全是因为我妈的缘故。还记得在我接到大学通知书的那天，我妈就把她的嫁妆拿去卖了，听说那是我太奶奶留下来的嫁妆。”
　　“这样啊，虽然是老物件，但看你现在的样子，应该没卖到多少钱吧。读完大学应该也没剩多少了吧。”毕竟对方现在的打扮太过于普通了，要是剩很多钱的话，女孩子嘛，尤其是大城市回来的女孩子，哪个不愿意打扮的精致一点？
　　“确实，当时好像就只卖了一千多万，那些钱，我读完大学基本就都花完了。”荣雪无奈的说道。
　　“噗。”林枫吐了一口老血，“一千多万？你读个大学花了一千多万？”
　　“学费什么的其实只有五万块，剩下的都被我花完了。”荣雪透露出淡淡的哀伤道。
　　沃日！！！
　　这特良的是想要同情吗？
　　本来看对方打扮普通加上农村来的，林枫本以为对方也是个能吃苦耐劳的女孩子，但是听完对方的话，顿时心里一阵乱麻。
　　一千万啊，四年就花完了？
　　林枫自己长这么大都还没见过一千万是多少呢？
　　难怪对方一直觉得自己的村子很穷，以他的思维就特良的华夏第一村也是个破村子啊。
　　见林枫突然不说话了，荣雪好奇的道：“怎么了？”
　　林枫突然不想说话了，突然觉得自己应该远离这种大大的败家女，“没什么，我只是想静静。”
　　“那静静是谁？”
　　“呵呵。”
　　“呵呵。”
　　.....
　　下午，出摊的人陆续多了起来，林枫他们身边的空地也越来越多的摊位摆了起来，因为大都是流动摊位，今天在明天不在的，所以倒也没什么熟人遇见的样子，大家大都各自忙活自己的事情，偶尔一些自来熟的摊主会和周边的商贩打招呼。
　　对此，林枫也是客气的回应，倒是荣雪依旧那副风轻云淡的样子。
　　直到他的邻居王猥琐男来的时候，看到林枫身边坐着的荣雪，露出了更加猥琐的笑容，朝林枫眨了眨眼道：“怎么？今天带女朋友过来一起玩？”
　　因为一盒烤串的原因，王猥琐男对林枫显得很熟络。
　　他的话声音不是很大，但也不小，坐在不远的荣雪显然是听清的内容，但不知是懒得理会还是怎么的，竟然没有一丝的反应。
　　“哪有，王哥说笑了，我们只是朋友而已。”老实说只是个合作伙伴外加“老师傅”而已，朋友什么的，暂时应该还算不上吧。
　　“哦，我懂，我懂。”王猥琐男露出了一丝了解的态度。只是那猥琐的笑容让林枫觉得对方似乎还是没懂的样子。
　　不过这种事情一般只会越描越黑，林枫也就没和他多说。转而说起了其他的事，比如东区那边昨天成交了一块几十万的单子啊，南区这边的一家店铺关门了啊。
　　这种八卦，这种在这种地方待了这么多年的老地头蛇自然是门儿清，林枫也乐得听
　　歌热闹。
　　不多会，客流量渐渐多了起来，王猥琐男忙了起来，林枫这才起身回到了自己的摊位上。
　　“昨天成交的那块玉是假的，人家后来找上门来了，事情闹的很大，警察都来了。”刚坐下，林枫就听到荣雪没头没脑的说道。
　　“什么？”林枫不明所以道。
　　荣雪翻了个白眼，说道：“昨天东区成交的单子。”
　　“哦，哦，这回事啊。”林枫这才明白过来对方的意思。只是，她怎么会说起这个？自己和王猥琐男说话的时候被她听到了？那他说女朋友的事情，不知道她有没有.....
　　想到这林枫偷偷地看了对方一眼，见她毫无波澜的脸色这才稍稍放下了心来。
　　不过，自己干嘛要心虚？自己不是和人解释过了吗？而且是别人自己误会的和我有什么关系。
　　想到这里，林枫微微定了定神。
　　看着那微微略带着些婴儿肥的可爱侧脸，林枫心里突然有了一个疑问，这疑问刚一生出来就像是发芽的小草一般一发不可收拾，刺挠的他心痒痒，于是脑袋一热，脱口问道：“其实我有个问题一直很好奇啊，你有没有男朋友啊？”

第64章
问完这话林枫就后悔了，本以为迎接自己的会是一阵****，他都已经做好了迎接风雨的准备，缩着脖子，将座椅稍稍搬离了一些。
　　只是等了半天，风暴的中心还一直很平静，这又让他心里又好奇了起来，抬头看去时，只看见一个熟透的大苹果。
　　红彤彤的，灰常可爱，让人忍不住想咬一口。
　　额，这怎么脸红了？
　　自己也没问多么私密的事情啊，话说，这算是私密的事情吗？
　　不过对方一直就这么熟着也不是那么回事啊，万一再让人误会，没看见前面路过的不少人都好奇的往这边看了吗？
　　于是，林枫又凑了过去：“怎么了？看你的样子应该是没有，我说对了吗？”
　　“呸。”荣雪梗着脖子说道：“谁说没有的？”
　　“哦，那你有男朋友了啊。”林枫点点头。
　　“谁说我有了？”
　　“额，那你到底有没有啊？”这特良的说话怎么这么费劲啊。
　　“没有。”这一回倒是干脆利落，荣雪利索的回答道。
　　“哦，单身狗啊。”林枫了然道。
　　“哼。”
　　“你哼什么？”
　　“哼！”
　　“....”
　　.....
　　“老板，这件玉串怎么卖？”
　　有人问价？
　　干等了这么老半天，当人生中的第一单生意终于来临时，林枫立刻变得精神一抖擞，无论如何，这是他的第一单生意，怎么样也要开个好头才行，于是他就打算拿出在别的老板那里学会的招数，打算从这件玉串的“历史”开始，到他经历的朝代和佩戴过它名人的什么的一一从头到尾介绍一遍。
　　然而一抬头时，他却发现问价的只是一个十一二岁的小姑凉，顿时愣了一下：“额，小姑凉，你家大人呢？你怎么一个人来买东西啊？”
　　“我家就住在外面，特意来玩的。老板，你这个额到底怎么卖的啊？”小姑凉轻轻的笑了一笑，说道。
　　住在外面的？
　　林枫大概明白了，古玩城的外面有两个小区，想来是住在附近的孩子吧。
　　只是，孩子的话。
　　哎，算了，第一单生意，怎么样也要做成了吧。
　　于是林枫叹了口气说道：“这个的话，二十块卖给你吧。”说着，他拿起了那个玉手串，实际上的工艺品。
　　“二十块。”小姑凉瞪大了眼睛，“这么便宜？老板，你不会和我们校长一样吧？”
　　校长？什么玩意？
　　自己怎么能和那种东西相提并论，于是本来打算好心进价卖掉的林枫顿时没了好语气：“什么校长，你小小年纪都想的些什么啊。快走，不卖你了。”
　　“嘻嘻，开个玩笑嘛。老板，在便宜点嘛。”小姑凉顿时露出一副大白牙，微微撒娇道。
　　“不能再便宜了，这就是进价了。”林枫摇摇头，说实话，这到底是不是进价其实他自己也不知道，毕竟当初刘铭是打包卖他的。
　　“哎，好吧，好吧，二十就二十。老板，我扫码。”说着，小姑凉拿出了手机。
　　将二维码递给对方，完成了人生中的首单生意后，林枫顿时觉得前途一片光明。
　　当然，如果身边没有那一个扫兴的人的话。
　　“其实，你可以卖到五十的。”荣雪看着小姑凉的背影说道。
　　“无所谓，第一单生意而已，图个彩头也不错，更何况你没看到那个小丫头笑的很开心吗？”不管对方怎么说，林枫自己觉得开心就行，赚钱可以慢慢来，但是好心情不一定每天都有。
　　看着莫名高兴的林枫，荣雪微微有些意外，片刻后，不知道想到了什么，没头没脑的问道：“你很喜欢小孩？”
　　“嗯？”林枫微微一愣，待理解后便点了点头：“还行吧。”
　　荣雪突然脸色一红，将视线转向别处，生硬的说道：“我不喜欢小孩。”
　　“？？？？”
　　你喜不喜欢小孩和自己有什么关系？
　　林枫莫名其妙的看着对方，或许是被看的不好意思了，才轻咳一声，摆正了身体，转向正常的话题。
　　等待的时间总是过得很慢。
　　从某种方面来说，做生意就是另一种等待，等待顾客的上门，等待顾客的挑选，等待着迎接顾客一系列的砍价方式。
　　所以，大多数做生意的人都是能说会道的那种人并不是没有原因的。
　　因为好长时间憋着不说话了，猛地有个人听着他侃，没有意外的话，他能说到明天。
　　但林枫倒是觉得还好，虽然同样无聊，但身边好歹有个荣雪陪着可以说说话，就连王猥琐男不忙的时候也会过来和他们聊一聊，相对来说，时间过的还不算慢。
　　眼看着太阳就要下山了，周边已经有人开始收拾摊位，林枫便感叹着时光的流逝，默不作声的做着今日的总结。
　　卖出五十元，进价？？？总盈利
　　？？？？？
　　所以，这就是他一天的摆摊生活。
　　不会吆喝，不会乱侃，所以生意并不好，即便是有来问价的人也在他三言两语透露着实诚的话语中摇摇头离开了。
　　就连身边的荣雪也是一样，不知道是被林枫连累的原因还是如何，一天下来就连问价的都很少。
　　“话说，我看别人做生意还吆喝两句，我们要不要明天也这样？”一边开始准备收拾摊位，林枫一边问道。
　　他之所以这么问是有原因的。那就是荣雪做生意的态度。
　　与她口上头头是道的说法不同，他的做法倒是有些类似于当初的刘营，一整天都是坐那里，除了吃喝上厕所也不动弹，但看到有人上前同样也不知道留客，甚至于有人主动问价时她也是默默地报一个价格，然后什么也不说的坐在那动也不动。
　　“没必要。”荣雪拉开书包的拉链，开始回收物品。
　　“真的没必要吗？”就连他这样的纯外行也看出来了，像荣雪这样做生意的方式肯定是不行的。不说笑脸迎人，但你至少不能板着脸啊。没见外面那些跑业务的业务员看见谁都是哥啊姐的吗？
　　“行业不同，方式自然也不同。”荣雪的回答很简单。
　　“什么意思？”
　　“三年不开张，开张吃三年你听过吗？”荣雪反问道。

第65章
“嗯，这个我知道。”那啥吹灯里有这样的对话，他记得。
　　“所以喽，我又不着急，我只卖给识货的人。”荣雪随意的说道。
　　“......”
　　话说，刘营到底是怎么放心把她一个人留在这里的？
　　收拾完东西，天色已经黑了，但其实不过才晚上五点钟而已。
　　和王猥琐男打了个招呼后，两人又吭哧吭哧的往北区走。
　　到了目的地，林枫熟练的往那间空着的库房走去，因为早上开门的缘故，被荣雪顺手锁上了，所以林枫只能站在那等着她开门。
　　然而后者却像是没看见一般，径直往隔壁的房间走去，开了门之后人就进去了，林枫以为她去拿钥匙了，就等了一会，但左右见不到人，他便也着急了，背着东西跟了过去。
　　门没关，还是半开着，林枫伸手推开大门，才发现荣雪已经坐在椅子上正抱着一个暖宝宝暖手。
　　“我说，你好歹也给我开个门啊。”林枫无奈的放下东西，就打算自己去拿钥匙，但走了两步又听到对方的问话：“你会做饭吗？”
　　“废话，我可是穷人家的孩子，当然会喽。”
　　“哦，那味道怎么样？”
　　“那可不跟你吹，我妈都说好吃。”林枫记得对方早上就是随手把钥匙扔在桌子上的，一看果然还在，于是拿起就要出门。
　　“别过去了，东西就放这里吧。”荣雪突然开口道。
　　“哈？你说什么？”林枫以为自己听错了。
　　“我说，东西就放在这边吧，那边又没人，每天锁门我还嫌麻烦，反正明天还要一起出摊的。”荣雪打了个哈欠道。
　　“啊。”林枫愣了愣，确定自己没有听错，“你说明天一起出摊？你不怕我打扰你睡觉？”
　　“早就醒了，就是懒得起来而已。”说着，荣雪撇撇嘴。
　　“.....”哎，小姐的性格，丫鬟的命啊。
　　“那好，那我就放这里了。”林枫也实在懒得再搬那么多东西了，闻言自然是答应下来，走到门口，将东西往墙角放了放，这才回身打算和荣雪告辞。
　　但是话还没说出口，对方却先开口了。
　　“你去做饭吧。”
　　“！！！你说什么？？？”林枫惊讶道。
　　“还要我再说一遍吗？”荣雪抬了抬眉头。
　　“你不要搞错了，我们只是合作伙伴而已，我没有义务给你做饭。”说实话，会做饭归会做饭，但就是在家，要他做饭也完全是凭心情，凭什么要给他做？
　　“错，我们不仅是合作伙伴。”荣雪把暖宝宝拿开，站起来道：“我还是你的房东。”
　　“房东？”
　　“没错，你自己去打听打听，这里的库房每个月多少钱？我这每天让你存东西的，难道不是你的房东吗？”她顿了顿道：“而且我还不收你房租，只要你每天晚上回来的时候做顿饭就可以了。”
　　“你想的太多了吧？请个保姆一个月还多少钱呢？”林枫自然不答应。
　　“那好，你把东西拿出去。”
　　“喂，你故意的吧？”都这个时间了，东西拿出去自己能放到哪去呢？
　　“我不管，要么你把东西拿走，要么你就去做饭。”荣雪插着腰蛮横道：“又不是要你常做，只要等营哥回来，你就可以不用做了。”
　　所以，刘营等于刘保姆营？
　　这真的是农村出来的孩子吗？这分明是个十指不沾阳春水的大小姐啊。
　　但是无奈形式比人强，林枫只考虑了十秒钟不到就灰溜溜的进了厨房。
　　先是打开了冰箱，看到里面几乎满满当当的食材。
　　不一会儿，厨房里传来响动。
　　厨房外，荣雪窝在沙发上一边看着电视，一边吩咐道：“我要吃酸辣土豆丝，还有宫保鸡丁，最好在来份炒排骨。”
　　“啪”筷子落地的声音。
　　厨房外，“你小心点，摔坏了要赔的。”
　　好吧，我忍。
　　厨房里，林枫几乎是咬着牙做的晚饭。
　　等到三菜一汤全部上桌的时候，时间已经是半个小时之后。
　　“炒毛豆，炒生菜，炖排骨....你怎么没按我说的做？”桌子边，荣雪坐下后就皱着眉头。
　　“你说的那些我不会做。”林枫说完便回身拿了两份碗筷，然后开始盛饭。
　　“你干嘛？”荣雪突然问道。
　　“吃饭啊。”
　　“谁让你吃了？”
　　“.....”
　　我不能吃吗？
　　“我做的。”林枫梗着脖子道。
　　“是我让你做给我吃的，没让你也吃啊。”荣雪头头是道的说着。
　　只是....
　　我还就吃了，你能怎么着？
　　林枫也不管他，盛好饭之后就坐下来大快朵颐，因为天气冷的缘故，他早就有些饿了。
　　“啊，你别吃啊。哎，你给
　　我留点，别吃那么快。”荣雪见阻止不了，很快的加入了战团。
　　一顿饭的时间过的很快，十分钟后林枫就丢下了碗筷，和对方说了一声就急匆匆的出门。
　　之所以会如此，是深怕这个小丫头待会又要他洗碗什么的，不知道闹出什么幺蛾子。
　　熟悉的走到公交站，等待，上车，一切又仿佛是回到了那种朝九晚五的状态。
　　这种有了事业的充实感让林枫不自觉的心情大好。
　　尽管那只是微不足道的小生意，但人有个盼头就总会越来越好的不是吗？
　　就像那句话怎么说来着。人生就要充满希望，有了希望就有了前进的动力，有了动力也就有了未来。
　　混吃等死的人不配拥有未来，做一个对社会有用的人，做一个有益于人民的人，这是他的目标。
　　很远，很难。但是可以实现。
　　今天的公交车走的很慢，也许是晚高峰的原因，他离开古玩城的时候差不多才刚刚六点钟，这个点是路上车流量较大的时候。好在林枫不赶时间，确切的说他就是赶时间也没用，没看见出租车都一样塞车吗？

第66章
今晚又没遇到王璐璐，那个百合花的女孩，想象对方每次气急败坏的样子，林枫的嘴角都会忍不住的露出一丝微笑。
　　也许，等以后生活好些了，可以考虑追一下呢？
　　但是，或许人看不上自己呢？
　　虽然没有细问，但他知道王璐璐的家庭不简单。真要讲究个那什么门当户对，以林枫目前的状况来说，很难很难。
　　掏出手机打开了威信，看着对方转账信息下方的那一排提示收款的消息，林枫叹了口气，又将手机装回了兜里。
　　哎，顺其自然吧。
　　医院。
　　林枫回来的时候看到了沈辉，对方正坐在一边和母亲说着话。
　　“沈哥，你怎么来了？”进了病房，林枫就打招呼道。
　　“哦，小枫回来啦，没事，我今天就是下工早，过来看看你哥。”沈辉说着冲他眨了下眼睛。
　　看来是有事来找自己的，或许因为母亲的原因没好说。
　　林枫点点头表示了解，又聊了一会后提示母亲该离开了。
　　等到母亲进了电梯下楼，沈辉才和他说起了正事：“哎，我们要走了。”
　　“嗯？走？去哪？沈哥你这是什么意思？”林枫疑惑的看着他问道。
　　“可能要回家了。”沈辉和他说起了现在的情况：“你哥的这个项目其实也快做完了，你知道的，你哥现在昏迷了，工程款什么的我不知道，但是我们也没了下个项目的来源，所以啊，后面的这一段时间做完后我们就要去别的工地看看找活做了，不过现在的社会情况你是知道的，我们这一群人和人家不熟的话，估计是不会要的，大概率是要回家等消息了。”
　　因为工程的问题？
　　说实话，这种事的话林枫还真的帮不上什么忙，一方面他不认识什么房地产公司的人，另一方面也没他哥那个做生意的能力，所以，思来想去，最终还是叹了口气，道：“哎，这种事其实我也没什么办法。”
　　对方知道的，他说的是实话。
　　“我知道，所以呢，我来这里就是告诉你一声，等你哥醒的时候你告诉他就行，等有了活的时候我还会来的。”毕竟这两兄弟都是重情重义的人，在这样的社会里，能跟对一个老板就会有未来。
　　“嗯，我会转达的。不知道沈哥大概什么时候走？”林枫点头答应下来。
　　“大概一个星期左右吧，把尾巴收拾一下我们就可以交房了。”沈辉计算了一下，说道。
　　“一个星期啊。”林枫摸了摸下巴，突然笑道：“还行，来得及看戏。”
　　“看戏？看什么戏？”
　　“耍猴的戏。”
　　.....
　　猴是没得耍的，但虎还有一只，呸，那是病猫。
　　一时间来看，交换会还有五天的时间，大概率这就是李虎的最后的享受时光了，到时候，他之前有多快活，之后就会有多痛苦。
　　呵呵，不是不报，时候未到。
　　只是这样的时候还需要等待，目前来说，他需要关心的则是林柏的病情。
　　因为，林柏又动了，就在林枫和沈辉的眼皮子底下，这一回他不知道是因为什么原因，呼吸器一下子掉了下来，随后就仿佛是呼吸困难般的拼命呼吸，动作幅度之大，连带着身边的心率机也是滴滴滴的发出一阵警报。
　　林枫赶紧上前，看了看情况后下意识的把呼吸机重新放了回去，随后急急忙忙的按下了呼叫的按钮，另一边，目瞪口呆的沈辉反应过来也急匆匆的冲出了病房，显然是担心护士来的不够及时出了什么问题。
　　护士来了，护士走了。
　　在重新检查了机器的状况后，刚换班的小护士提醒林枫看好机器然后就走了。
　　再次进来的时候，她的身后跟着一位医生。
　　“病人什么情况？”这是个男性医生，一边问话的时候他还掏出微型手电筒扒开林柏的眼睛照了一下。
　　“我也不知道，就是，嗯，突然动了起来。”林枫回忆了一下，如实回答道。
　　“突然就动了？没有什么征兆吗？”医生继续检查着。
　　“额，呼吸机算不算？”
　　“呼吸机？”
　　“嗯，刚才我和朋友在谈话，我哥的呼吸机不知道是因为什么原因掉了下来，然后他就好像呼吸困难一样拼命的挣扎。”
　　“我进来的时候呼吸机不是好好地吗？”小护士立即询问。
　　“那是我看他喘不上气又给他戴回去的，医生，到底什么情况？”
　　医生没有说话，看了一眼林枫后又看了看小护士，随后又低下头看起了林柏，这一系列无声的举动看得人有些迷茫，林枫正要询问，却看见那医生动了。
　　他伸出手一把抓住了林柏的呼吸机，在众人惊诧的目光中将呼吸机缓缓的扒开。
　　随后又是之前的一幕，林柏呼吸困难，拼命的喘气。
　　而医生也适时的停止了动作，将呼吸机放了回去，后者这才恢复安静。
　　“医生，到底是怎么了？”林枫急急问道。
　　然而对方没有回答他的问题，转而看向小护士，“病人的呼吸道什么都正常吗？”
　　“两天前的检查结果是一切正常。”小护士翻了翻病历回答道。
　　“安排明天再进行一次检查。”医生吩咐道。
　　“好的。”护士答应道。
　　“谁是病人家属？”
　　“我是。”林枫急忙道。
　　“嗯，病人的情况你也看到了，可能是呼吸道感染，但也可能是颅内血块引起的并发症，所以情况可能会变，你要做好准备。”医生交代道。
　　但其郑重的语气却是让林枫心中一寒，做好准备？做好什么准备？
　　本来还因为生活充满了希望的他一下子又觉得生活是灰色的，默默地坐在陪护床上看着林柏静静地发呆。
　　沈辉陪着待了一会，但很快也提出了告辞。
　　夜晚，林枫躺在床上久久不能入睡，拿起手机看了看时间，却又看到了王璐璐给自己发的三十三条短信，可惜的是他暂时不想看，于是关上手机强迫自己入睡。
　　第二天凌晨五点的时候，护士就来查房了，不同于往日的日常检查，这一次的检查不仅检查了平时检查的那些项目，甚至还抽了血进行了化验。
　　林枫一直静静地看着他们的动作没有言语。

第67章
很快，六点的时候林柏再次被送入观察室观察，林枫在门口只等了不到半个小时就发现门被打开了。以为已经结束的林枫顿时迎了上去准备询问情况，却发现带头出来的护士一脸严肃，也没理会林枫，反而走向了手术电梯边按下了电梯。
　　之后林柏被推了进去。
　　林枫一路跟着，先是去一楼的CT室拍片，然后又去做了B超，零零总总的算下来，两个小时就这么过去了。
　　林枫在B超室外等待的时候母亲来了，进病房一看到两个儿子都不在便急急忙忙的拨打了林枫的电话，随后也来到了B超室外。
　　“你哥怎么了？”母亲急急的问道。
　　“我也不知道。”林枫摇头，他的声音因为一夜没睡已经变得有些沙哑，眼睛里也有了血丝。
　　“到底是怎么了，这到底该怎么办啊？”母亲絮絮叨叨的说话，林枫一个字也没有听进去，如今的他因为疲惫意识都有些混沌，大脑停止了思考，只知道等着就行。
　　不知等了多久，林柏被推了出来，送回了病房。
　　然后在母亲不依不饶的询问下，医生说出了情况。
　　“病人颅内的血块确实开始化了，但因为我们之前没注意，有部分血水流进了呼吸道造成了呼吸道阻塞，不过目前来说还不要紧，我们已经进行了处理，但是之后的话我们可能要做引流来保证血水不会乱流。”
　　引流就是所谓的插管，因为是颅内的血块，所以那根馆子需要从鼻腔一直插进脑袋里，过程可能会很痛苦，但结果却是好的。
　　至少，下次如果血块在化开时，血水会顺着管子流到体外，等于将一系列的危机都扼杀在了摇篮之中。
　　所以，一场危机就这么被及时的化解了？
　　林枫自己都替林柏觉得运气好。
　　因为他身体状况稳定的原因，医生的检查基本上已经改成一个星期一次了，这次要不是他的呼吸机及时掉了被发现，恐怕等到检查的时候后果已经很严重了吧。
　　但无论怎么说，至少目前来说这一关算是过去了，而且医生也说了，血块开始化了，不出意外的话，这其实是一个好的开始。
　　安抚好了母亲，林枫去了收费处交完了费用，然后去了古玩市场。
　　生活还要继续，今天交钱的时候林枫更加觉得金钱的宝贵，于是乎，他要抓紧一切机会，努力做生意赚钱。
　　因为在医院耽搁了许久的原因，他到古玩街的时候时间已经是上午十点半了。
　　然而，到了北区，他照例的需要敲门喊人。
　　因为没睡好的原因，他的声音显得有气无力，但敲门声却是丝毫不减。
　　大门被磨磨蹭蹭的打开了，依稀还能听到从里面传来的几句不满的嘟囔声。
　　照例的小熊睡衣，原本睡眼惺忪的荣雪在看到林枫的面容后到嘴边的话立刻噎住，顿时瞪了瞪眼睛，问道：“你怎么了？”
　　满脸的疲惫，满眼的血丝，这不是一个正常人该有的样子。
　　“没睡好。”林枫淡淡的说着，便直奔墙角边的竹筐走去。
　　“站住。”荣雪呵斥了一声，走过来拉住他道：“你要干嘛？你还要去摆摊？你看看你现在的样子吧，你这样出去就算摊子摆起来了别人也不敢买的。知道为什么吗？怕传染。”
　　“哎。”事实确实如此，特殊的时期，这种事确实可能发生。
　　见林枫不说话，荣雪这才拉着他往房间走去，“行了，看你这满眼的血丝，你还是睡一会吧，做生意什么的明天再说，反正也不差这一天。”
　　说着，就把林枫带进房间然后往床上一推，然后出门，顺带把门给带上了。
　　林枫则是顺势倒在了床上，他感受到了床上还有余温，还有些淡淡的香气，脑海中迷糊糊的思索着这样的场景到底是哪？
　　只是他确实太困了，想着想着，不多时便迷迷糊糊的睡了过去。
　　门外，荣雪的脸又熟了，刚才拉着林枫进房睡觉的时候她只是下意识的举动，等待反应过来的时候她才发现那竟然是她自己的房间。
　　怎么办？要不要进去把他赶到营哥他们的房间去？
　　会不会不太好啊，毕竟...
　　呸，没什么不好的。那是自己的房间。
　　嗯，对，就这么办。
　　于是荣雪重新推开了门，刚准备开口赶人的她见到了已经睡着了的林枫，然后，她又犹豫了。
　　半晌，对方才有些无奈的叹了口气，帮林枫把被子盖好后，红着脸走出了房间。
　　第一次啊，人生中的第一次让男人睡自己的床。
　　虽然荣雪长这么大没谈过恋爱，但这年头无论是小说还是短视频电影什么的秀恩爱的桥段简直不要太多，对于刚刚成年不久的少女来说，谁不期盼着一场罗曼蒂克呢？
　　只是....
　　呸，才不要那个狗东西。
　　.....
　　林枫醒来的时候已经是下午三点钟了，躺在床上，
　　鼻尖闻着房间少女的味道。林枫理了理思绪，很快，在搞清楚了自己目前所处的状况后有些苦笑的站起了身。
　　起床，开门。
　　打开门，林枫便看到了依旧穿着睡衣的荣雪抱着暖宝宝缩在沙发上看电视，这一副场景反而越加让林枫觉得不好意思，因为自己占了对方房间的原因，搞得她没地方休息，这确实有些让人尴尬。
　　荣雪也听到了动静，回头看到了林枫，但也只是撇了他一眼，随后便收回目光继续看向电视。
　　对方没有表示，不代表林枫可以装傻。于是在构思了一下后，林枫正打算表示感谢和歉意时，荣雪又突然说话了，“起来啦？去，把碗洗了。”
　　“.....”真的需要表示感谢吗？
　　只是，碗？哪来的碗？
　　“什么碗？”林枫不解道。
　　“你昨晚吃完饭就跑了，碗你还没洗呢，我给你留着呢，喏，快去。”荣雪嘴巴一掘冲桌子示意道。
　　顺着目光，林枫看到了桌子上的那些残羹剩饭，还保持着和昨天吃完时一模一样的姿势，心中顿时一阵抽搐。
　　这，到底，得，有，多，懒？
　　“你就不能收拾一下？”林枫没好气的道。
　　“我懒啊。”
　　理所应当的语气顿时让他一阵气结，嘴巴张了半天，硬是一个字也没吐出来。
　　好吃懒做，还想当仙女不成？
　　无奈毕竟他刚刚才睡了对方，咳咳，的床。所以对于她的这点小要求林枫觉得自己是应该要满足的，于是一脸苦逼的端着盘子去了厨房。
　　开始洗刷刷.....

第68章
天气寒冷，人锁在一块就不想伸开，荣雪便是这样，抱着暖宝宝缩在沙发上百无聊赖。
　　许是电视里播放的电影不那么吸引人，她便开着手机无聊的翻翻看看。
　　干完了活，林枫也走了过来，毕竟刚睡醒的人非常的疲惫，擦干了手之后，他便同样的在沙发的另一头摊了下来。
　　“死开。”荣雪一脚踢了过去，因为盘腿的原因，脚上只是穿着厚厚的棉袜，一脚瞪在了林枫的大腿上。
　　“讲点道理好不好，沙发这么大，我又没碍着你。”林枫懒得动弹，任由对方的小脚贴在自己的腿上。
　　“你碍着我了，我脚都伸不直了。”说着，他把蜷缩的身体绷直，两只脚都贴在林枫的腿上。
　　“别闹。”林枫抓着对方的脚一把扔开。
　　毕竟说点实在的，这里又不是林枫的家，他不坐沙发的话还能去哪？总不能再回去对方的房间吧。
　　“没闹呢。”荣雪又把脚拿回来贴着对方，因为躲避着林枫抓来的手掌，一下一下的踢在对方的腿上。
　　林枫抓了几次没抓到，便放弃了，任由对方挨着自己。
　　“说起来，你今天没去出摊吗？”林枫问道，毕竟一天的世界呢，运气好的话可以吃三年啊。
　　“没去，懒得去。”荣雪抱紧暖宝宝。
　　“你这理由还真是....”林枫想了半天，才想到一句词：“清新脱俗。”
　　“嗯？”对方疑惑的看着他。
　　“其实我一直想问，刘营他们到底是怎么放心让你留下来的？毕竟看你的样子似乎连自己都养不活啊。”这个问题困扰了他很久。
　　然而这句话可谓说到了某人的痛处。
　　荣雪狠狠的踹了他一脚，恨恨的说道：“要你管，死去做饭去。”
　　“额，我不管可以，不过做饭好像不是我的义务吧？”做一次可以，想把自己当成保姆林枫是绝对拒绝的。
　　“你今天在我这睡了一天了，还能不敢点活？”
　　这倒是个不错的理由，只是，这才几点啊，这时候做什么饭？
　　似乎是猜到了他的想法，荣雪撇撇嘴道：“我中午还没吃呢。”
　　“.....”
　　好吧，起身做饭，无论是因为懒还是因为什么别的原因，对方既然帮你自己还又没吃饭，自己似乎应该....
　　呸，根本就不应该。
　　“我帮你点外卖。”林枫拿起手机回道。
　　“我不要外卖。”荣雪表示拒绝。
　　“.....”
　　行吧，对方是摆明了要把自己当保姆了。
　　不过，话说回来，自己也有些饿了，毕竟睡了一天还没吃饭。
　　想了想，他还是起身去了厨房。
　　客厅里，荣雪点了份炒排骨，于是林枫便做了一份.....红烧鸡。
　　吃饭的时候还是老样子，荣雪一边不满意他的菜式，一边小嘴叭叭的吃个不停，一副吃货的样子。
　　看到这个情景，林枫几乎是不用猜就能知道冰箱里食材的来源和她毫无关系。
　　不过这又和他有什么关系呢？
　　吃完饭，又被对方强迫着去洗了碗，然后和对方聊了一会就回去了医院。
　　因为林柏做了插管的原因，所以最近的他有些属于重症患者的样子，各种仪器层次不齐，连带着让人的心情也很沉重。
　　“你哥今天又动了。”回到医院，母亲便告诉他这件事。
　　“嗯？怎么回事？是哪里又出问题了吗？”林枫立刻问道。
　　“没有，下午的时候医生又来做了检查，说你哥的淤血已经化开一小半了，压迫神经的地方已经没那么严重了，好像说随时都可能会醒。”
　　“会醒？意思是，我哥的病情有了好转？”林枫立刻惊喜道。
　　“嗯，所以你晚上的时候注意点，如果你哥醒了，要及时的喊一声。”母亲嘱咐着。
　　“放心吧，我会注意的。”林枫点头道。
　　“要不，晚上还是我在这里算了，你回去休息吧，你都很久没有回家休息过了。”母亲担忧道。
　　“放心吧，妈，我没事的。”毕竟才睡了一天，现在的他精神很好。
　　....
　　夜晚，林枫观察林柏一会，见没什么动静，便躺回床上。
　　想了想，拿起了手机。
　　“？？？”
　　“林枫？”
　　“人呢？”
　　“快收钱，别装死。”
　　“人不见了？”
　　…..
　　手机打开微信便是一连串的信息提醒，因为昨天有事没注意的原因，连续两天积累下来的催债….催收款的信息已经超过了五十条。
　　后来许是见林枫没了动静，转账退回去之后，王璐璐又发了一次信息，许是因为昨天林枫昨天没回信息的原因，她就只提醒了他一次。
　　担心打扰到自己？还是因为生气？
　　林枫默默的将那些信息全部看完，嘴角微微的露出一丝微笑。
　　真是个有意思的菇凉啊。
　　与秦燕淑的冷艳不同，他清冷的面容外透露着平易近人的内敛，又和刁蛮不讲理的荣雪不一样，他知性，温和。
　　嗯，很是特别的一个菇凉。
　　将信息全部看完后，他拿着手机想了想，打字道：“回来了。”
　　一分钟不到，对方回了信息，看起来应该是正在玩手机。
　　“忙完了？”
　　“嗯，差不多吧。”林枫想了想回道。大概是因为之前林枫和她探讨了一些话题的原因，王璐璐大致是以为自己在忙工作的事吧。
　　“差不多是差多少？”对方突然调皮的问道。
　　“嗯，就是，差不多的意思。感觉生活又有了颜色。”林枫微微一笑。
　　“那既然有了颜色的话就把钱收了吧。”
　　念念不忘，女生最大的优势当她对某件事情产生注意力的时候，是不可能被人三言两语带歪的。哪怕这件事已经过去了好几天。
　　“额。”林枫有些无语，不过想一想，他最终的目的不过是为了通过这样的小游戏来让彼此加深印象，如今看来，效果也已经是达到了。
　　所以他没有什么犹豫，翻到上面对方转账的信息，然后点开，然后….
　　时间到了？钱又回去了？
　　“….”
　　这可就不怪自己了。
　　王璐璐：“….”
　　林枫：“….”

第69章
“你又调戏我？”大白兔子发来信息。
　　“你怎么知道？….呸，你别乱说啊，我怎么调戏你了？”林枫辩解道。
　　虽然，也的确是调戏。
　　但是，不承认能怎么滴？
　　“你就是调戏我了。”兔子硬气道。
　　“别以为我不知道你的那点小心思…”对方显然是要长篇大论，只是先来了一小段。
　　只是，他知道我的心思？她知道什么了？她知道自己想泡她还是….
　　于是，焦急的等待。
　　不一会信息再次发来。
　　“你不就是想这样慢慢的我就把这件事忘记了嘛，我告诉你，不可能的，现在，立刻，马上给我收钱。”发完信息，就又发来一个转账信息。
　　然而…..
　　就这？
　　林枫表示无语，因为无语显得有些无聊，人一无聊就会犯困，然后，无视对方的短信，翻身睡觉…
　　“额…额…”
　　夜里，林枫翻来覆去了很久，因为白天睡的充足的原因，他很久才迷迷糊糊的睡过去。
　　然而就在他自己也不知道自己睡了多久的时候，呗一阵奇怪的声音吵的有些睡不着。
　　因为意识还有些迷迷糊糊的原因，他一时间也没反应过来，等到想起自己所处的环境后，才猛的一惊从床上坐了起来，几乎没有停顿，立即冲到旁边林波的床边。
　　因为插管的原因，林波的呼吸机在昨天就已经下掉了，本来一直相安无事的样子，现在却突然发生了变化。
　　不知道又是因为什么原因，此刻林波的嘴里正往外吐着血水，许是因为躺着的原因，血水会卡主喉咙引起呼吸不顺，让他看起来呼吸有些艰难。
　　林枫立刻按响了床头的呼叫器。
　　之后他想帮忙把林波侧个身子，让他能够呼吸顺畅，但又担心会碰到仪器什么的，于是只能焦急的等待。
　　还是上次换班的小护士，本来还有些困顿的她在看到林柏状况的一刹那瞬间便清醒了过来。急匆匆的跑到林枫原本的位置将他挤开后，仔细的观察了一下林柏的情况。
　　片刻后，就丢下一句“你看好他”后就又匆匆的跑开了。
　　不多时，跟着上次见过的那个女医生又进来了。
　　许是换班的原本，林枫和这个四十多岁的女医生也见过好几次面，所以说话便是开门见山。
　　“病人怎么回事？”或许是路上的时候小护士没有和她说明白，所以此刻医生在一边检查一边问林枫的情况。
　　林枫正要回答，对方又开口道：“来，搭把手，把病人侧个身子。”说着，女医生亲自动手将林柏身上的仪器下掉后，便推着林柏一边的胳膊企图翻动他。
　　但毕竟她只是个上了些许年纪的女人，而林柏又是个一米八的大汉，仅仅以她的力量想要翻动林柏那是很艰难的，好在林枫就在这里，见她动作后，急忙从另一边搬动这林柏的身体，然后，林柏就被翻了个身，整个人侧躺在床上。
　　因为嘴里有血的原因，此刻身子一动，血水就从他的嘴里流了出来，林枫见了此景急忙看向医生。
　　然而医生却道：“拿东西接好，让他把嘴里的血吐完。”
　　林枫急忙照做。
　　血水不多，许是就之前嘴里的那些，林柏吐完后便整个人都呼吸顺畅了许多。
　　又按照医生的吩咐将林柏恢复原样，然后，林枫就看着对方一会扒眼皮，一会扒嘴巴的将林柏摆弄了好一会。
　　期间，林枫也将大致的情况和对方说了一下，当然具体的他是不清楚的，他只知道自己是被林柏的声音吵醒的。
　　医生检查了好一会，又听了林枫的解释，想了想后，才说道：“去观察室吧，我这样也看不出什么来。”
　　虽然大晚上的让她忙碌确实让人很难受，但考虑到林柏之前才出国的状况，所以他也不敢大意。
　　让小护士去推了辆移动病床出来后，她便让林枫帮忙将林柏抬到了病床上。
　　因为晚上值班的人员并不多，加上又都是些年纪不大的小姑娘，医生想了想，便让林枫留下来帮忙，一起进了观察室。
　　观察室里的仪器很多，林枫是第一次进来，所以也不存在什么熟悉不熟悉之类的，只是静静地听着医生的吩咐，对方让他干嘛他就干嘛。
　　将林柏从移动床上搬到观察室的固定床上，然后他就看到医生和护士操纵着一系列仪器，因为人手不足的原因，医生偶尔还使唤他帮忙。
　　“把那个射灯移到边上去。”医生抬头对林枫吩咐道。
　　“哪个射灯？这个吗？”林枫指着其中一个射灯问道。
　　“对，然后你把那边的垃圾篓拿过来，再到那个桌子那，打开抽屉，里面有插管，你拿一个过来，我要把他的插管拔掉。”医生一连串的吩咐道。
　　林枫也不敢怠慢，立刻一一照做。
　　将射灯移到墙角后，他又急忙去了桌子那边找东西。
　　只是这边
　　是那种落地式的抽屉箱，打开桌子最外面的防护窗，里面整整齐齐的八个抽屉依次排到地面。
　　林枫立刻一一翻找起来。
　　第一个抽屉，嗯，是消毒水。
　　第二个抽屉，这是纱网？
　　第三个抽屉，急救包？
　　第四个....
　　.....
　　每一个抽屉翻开都没有找到她想要的东西，林枫继续顺着顺序依次往下翻找。
　　然后，突然，“碰”的一声响起。
　　林枫捂着下巴一屁股跌坐到了地上。
　　“怎么了？”百忙中，小护士抽空回头问道。
　　因为身高的原因，翻找下面的抽屉是林枫不由自主的蹲了下来，然而因为没有注意，一下子将下巴磕在了桌角上。大冬天的温度这么低，桌子又这么硬，林枫几乎没有任何犹豫的就留下了伤心的泪水。
　　一手捂着下巴，因为疼痛林枫此时已经说不出话来了，可他还是回头对着小护士摇了摇头表示自己没事。
　　用手捂了好一会，感觉到下巴的疼痛稍微缓解，他这才起身继续翻找抽屉。
　　只是在伸手的时候他才注意到了自己的手上沾染到的血迹，哪里来的血？
　　看来是被撞的伤口流血了。

第70章
不过现在也不是治疗的时候，急忙将剩下的抽屉依次翻完，找到包装的插管后林枫就跑回去拿给了医生。
　　这个时候已经医生已经在动手拔除林柏鼻子里的插管了，剩下的不能让林枫观看了，于是将他请了出去。
　　好在小护士发现了林枫下巴上的血迹，不过这个时候林柏的病情比较重要，摇头谢过了对方要帮自己包扎的好意后，林枫拿着她递给自己的消毒水和卫生棉走出了观察室。
　　伤口还挺严重的，林枫感觉的到，之前因为麻木他还怎么感觉，现在缓解了一些，他可以清楚的感觉到伤口的流血还在持续，血迹甚至已经流过脖子透进了他的衣领里。
　　这可不敢逞强了，林枫急忙坐到小护士的值班台上，随手拿起对方用来化妆的小镜子对伤口看了起来。
　　因为血迹模糊了一大片，所以伤口的大小他也没看出来。
　　拿过卫生棉沾上消毒水，林枫顺着伤口仔细的将伤口擦拭了一遍。
　　毕竟天气寒冷，这个时候细菌什么的都是活跃的期间，他可不敢大意。
　　擦拭完毕后林枫又拿起镜子再看，发现伤口不过是一个指甲盖长度的小裂口而已这才放下心来。
　　也许是因为伤口比较深的原因才血流不止的吧。
　　心里想着，林枫手上的动作却不敢停，拿起准备好的卫生棉和纱布，自己给自己包扎了起来。
　　毕竟是没什么技术含量的东西，如果不讲究好看点的话，包扎什么的人人都会。
　　林枫也不是生活不能自理的傻子，虽然自己给自己包扎有些不方便，但他还是颤颤巍巍的完成了包扎，然后，整个人便趴在桌子上剧烈的喘气起来，就连脸色也泛起了不正常的红晕。
　　这是怎么了？
　　中招了？
　　不可能，自己所在的城市又不是什么严管区，至今还没有爆出过什么案例。
　　但是林枫在包扎到一半的时候就感觉到了自己的不对劲，因为，他的胸口在发热，温度有多高具体不知道，但那种高温在林枫感觉就像是有人拿着一块烧红的铁块烙在了自己的身上一样。
　　还没等他有什么动作，那股高温很快便扩散道了他的全身，以至于在包扎的时候，他的手脚不自觉的开始颤抖。
　　趴在桌子上喘了好久，林枫稍稍缓过来一点，强撑着坐起了身子，在艰难的忍受着高温的同时，他努力的将手伸到衣领的地方，将衣领往下拉了拉。
　　低头看去时，自己的胸口甚至脖子身体都泛起了一阵诡异的红色。
　　而林枫的注意力却不是这些，他此刻正死死地盯着身体高温最开始传递的地方紧紧的皱眉。
　　玉佩，没了？
　　要说诡异什么的其实也不是没有由来的，就林枫来说，他其实心里是知道大概的原因的，因为最开始发热的地方就是佩戴玉佩的地方，在联想起玉佩的种种诡异，其实不难猜出原因，大概是玉佩有了什么变化。
　　当然这些都只是他的猜测而已，具体什么的总要验证过才能知道。
　　但是现在...
　　玉佩不见了？
　　从脖子上血迹干涸的形状不难看出，血迹曾经顺着脖子流到了玉佩上，只是不知道是什么原因，在玉佩的边缘处并没有什么血迹的形状，干净的就像是血迹被玉佩吸收了一般。
　　林枫不是什么唯物主义者，但也不是神论者，但对于这种诡异的事情他第一次感觉到了恐惧，来历诡异的玉佩如今又诡异的消失了？
　　连带着自己的身体也不知道因为什么原因，如今正在诡异的泛着高温。这一刻，他第一次觉得自己得到这个玉佩并不是一件幸运的事情。
　　持续的高温已经让他的身体出了很多的汗，加上因为冬天穿的多的原因，他的毛孔此刻已经完全的打开了，就连外界那种零下的低温也不能让他稍感缓解。甚至在持续的高温下他的脑袋已经开始变得昏昏沉沉。
　　终于，在他还没来得及呼救的时候，一头栽倒在了值班台上。
　　.....
　　再次醒来的时候时间已经是第二天的中午了。
　　一睁眼，他就看到母亲憔悴的背影，四处看了看，他才发现这里是林柏的病房，自己正躺在陪护床上，就连林柏也已经好好地躺在那里，一如既往。
　　“妈，现在几点了？”因为陪护的原因，母亲坐的位置背对着林枫，并没有看到他醒过来。
　　“啊。”母亲缓了一下才反应过来，急忙转过身，开口就是埋怨道：“你这孩子，怎么就是不让人省心？早就叫你回家去休息你就是不听。”
　　“啊？”林枫一时间不知道怎么回答。
　　“啊什么啊？医生说你是过度劳累昏迷了过去，你这孩子，你每天这样上班要忙，下班还要来照顾你哥，这样子下去我怕你哥没醒，你倒是先垮了。”母亲说着，还伸手拍打了林枫一下。
　　啊？过度劳累？
　　这是怎么回事？自己记得明明是因为玉佩啊。
　　难道是梦？
　　不过想到玉佩，他急忙伸出手摸了摸胸口处。
　　果然，不是梦。
　　玉佩真的不见了。
　　不过现在不是探究的时候，既然暂时没什么事还是先稳住母亲再说，于是林枫转移话题道：“没事，对了，妈，哥怎么样了？”
　　许是说到了让人揪心的话题，母亲的神色更加的憔悴，“你哥没事，几个血块因为一起化了，出血过多所以从嘴里流了出来，医生又给插了跟管子。”
　　血块都开始化了？这是好事啊。
　　不过林枫理解母亲的心情，毕竟作为母亲看到自己的儿子被人插了这么多管子，怎么样心情也好不起来吧。
　　林枫也不知道该说些什么，只能插话道：“没事，妈，既然血块化了说明我哥快好了。说起来，我都饿了，妈你有没有带吃的过来？”
　　“你这孩子。”母亲埋怨了一声，随后把带来的早饭拿了过来，只是现在已经是中午了，几个包子这会已经冻的梆硬，母亲便拿着它出去了。医院有公用的微波炉，投币的那种，方便家属们带饭。

第71章
一直看到母亲的背影消失在了门外，这才从床上坐起，先是扭头看了一眼林柏的状况，见其始终如一的躺在那一动不动，这才仔细的查看起自身的情况。
　　首先，嗯，下巴的伤口还在，包扎用的卫生棉被换过了，想来是之前因为自己出了太多的汗，护士帮自己换了。其他的话，身体没什么变化，还是一如往常。
　　要说唯一的区别的话....
　　林枫把衣领往下拉了拉，看到自己光洁的胸口，和以前一样，没什么肌肉但也没有肥肉，普普通通的样子，但是林枫知道，这其实并不普通，因为在那里曾经挂着一块模样奇怪的玉佩，只是如今不见了，至于去哪了，林枫不知道，但他隐隐有种感觉，玉佩还在，只是在哪他就不确定了。
　　不过目前来说，好像也没什么影响的样子，唯一的影响大概就是昨晚那场突然的高温了。
　　不过就目前的情况来看，估计是不会在发生了。
　　只是，玉佩去哪了呢？
　　说实话，如果玉佩真的丢了，他或许会觉得很可惜，但联想到昨晚的那场危机，他又反而有些庆幸，毕竟和死亡的威胁相比，财富有时候并不能代表一切。
　　哎，走一步看一步吧。
　　没有头绪，多想也是无益。
　　吃完了热好的包子，林枫起床洗漱后打算去古玩街上班了。
　　出门前母亲还担心的让他要不要请假休息一天。
　　但林枫是自己知道自己的情况，这和什么劳累过度完全是两码事。于是宽慰母亲后，他还是出了医院。
　　北区，荣雪百无聊赖的坐在沙发上看着林枫在他那一堆破烂里挑挑拣拣，忍不住说道：“我还以为你今天不来了呢，怎么回事？你最近有事？”
　　“没什么大事。”林枫随口回答，拿起一个酒杯仔细看了一眼，皱了皱眉后，又扔到一边。
　　“我说，你到底在干什么？反正都是些破烂，挑来挑去不是一回事嘛？”荣雪终于看不下去了，起身来到他的身后，见他忙忙碌碌的样子忍不住皱眉道。
　　林枫没有理她，又拿起一根毛笔仔细的看了看它的颜色之后又皱着眉将它扔到了另一边。
　　是的，颜色。
　　之前来的路上，林枫就已经发现了些许的不对劲，以往普通的城市大街小巷在他的眼里突然变得绚丽多彩了起来，但这种绚丽并不是指所有，而是某一些。
　　比如说他再看以为都市丽人的时候就可以很明显的发现对方的手包颜色异常的鲜艳，而次一些的则是对方的鞋子，再然后是衣服，颜色依次变淡。
　　再比如说他再看一位卖惨的假乞丐，就可以很清楚的看到在对方破旧的大衣下方有一团很绚丽的色彩。看那个位置是对方口袋的位置，一开始林枫还不能理解，但后来仔细一想，大概在那里能藏的东西就只有手机钱包之类有价值的东西了。
　　没错，价值。
　　自己能看到有价值的物品？
　　林枫也不是什么纯小白，他也是看过小说的人，所以对于自己此刻的情况有了个模糊的猜测。
　　金手指变异了？或者说，是升级了？又或者是降级了。
　　不过一切都只是林枫自己的猜测，所以到了北区敲开荣雪家的大门后他就在一堆破烂中翻翻捡捡，结果和他所料想的一样，有些稍微有些价值的东西颜色稍微亮一点，而一些次品的颜色就要淡的多了，甚至是没有颜色。
　　不过也不能肯定。
　　林枫摸了摸下巴，想了想回头对荣雪说道：“你要卖的东西呢？能拿出来让我看看吗？”
　　“嗯？你想干嘛？”荣雪皱眉看着对方，那疑惑的样子仿佛是在怀疑对方是不是有什么企图。
　　“没事，就是想观摩观摩。”没管对方不耐烦的模样，林枫站起来就推着她往她的房间走去。
　　林枫记得，她的书包就是放在房间里的。
　　生平第二次带着男生进自己的闺房，荣雪忍不住红起了脸，虽然和第一次是同一个男人，但不妨碍她害羞啊。
　　房间里，在林枫极其不自然的脸色中，荣雪慌慌张张的将散落在床上的衣裤什么的一股脑收拾完毕，塞进了柜子里，脸色红的几乎快滴出了血。
　　林枫也是脸色不自然的假装四处观看。
　　其实也没什么好看的，毕竟昨天才在这里睡了一觉，该看的都看了。
　　只是他在转头的时候目光却不自觉的被桌角的一边吸引住了，只因为此刻在他的眼里，那一处角落正发出颜色明亮的光芒。
　　因为桌子阻挡的原因，他并没有看清那里的到底是什么东西。
　　但随着荣雪走向桌角，拿起放在地上的书包时，林枫才恍然了解到，原来那正是自己的目标。
　　只是，隔着桌子自己也能看见吗？
　　那如果隔着墙呢？
　　暂时没有办法实验，至于东西林枫也没有看的必要了，因为要做的事情大概已经做了。
　　于是对荣雪说道：“好了，东西拿到了，我们该出
　　发了。”时间不早了，这个时候去的话摆摊刚刚好。
　　“嗯？出发？你不是要看东西吗？”荣雪不解道。
　　“现在不用看了。”林枫说这些没头没脑对方听不懂的话。
　　“什么意思？你耍我？”荣雪立即皱眉。
　　只是这种事也是在不好解释，林枫便也没有解释，直接拉着对方一起出门往南区的摊位走去。
　　当然了，自觉被欺骗的荣雪则是摆了一路的臭脸，十分不情愿和林枫一起的样子。直到林枫答应给她买一杯奶茶，这才稍稍满意，脸色好看了一些。
　　到了南区。
　　因为来的晚的原因，附近已经没有什么空地了，不过林枫的是固定摊位，座椅到没什么人占着，至于荣雪....
　　他反正也就三样东西，两个人占一个摊位完全没问题，而且因为今天试验的原因，林枫已经将两个竹筐的东西分开了，那些没颜色，没什么价值的东西已经被他留在了荣雪家里，所以他的东西也不是很多，今天只背了一个竹筐。

第72章
“嗨，王哥，今天来这么早啊。”到了地方，看到王猥琐男的摊位已经铺开，林枫笑着和对方招呼道。
　　“早什么啊，都几点了啊。”王猥琐男见到林枫，也和他说笑起来：“我说，你小子昨天怎么没来？你这三天打鱼两天晒网的可不是做生意的样子啊。”
　　“那什么，家里有点事耽误了，这不，今天就来了嘛。”被人挑出毛病，这可不是林枫的性格，解释了一句后，他又问道：“怎么着，王哥，我昨天没来，行情怎么样啊？”
　　做生意的自然是要了解行情的，人流量啊，出货量啊什么的，就像买股票的，每天一睁眼都要跑去电脑前瞅一瞅是一个道理。
　　不过林枫问的这个行情其实是那些古玩街每天更新的八卦，比如说哪家昨天掉了条大鱼啊，赚了多少多少啊，哪家又因为走眼了把好东西贱卖了啊之类的。
　　“嗨，这最近不是天冷了嘛，昨天的人并不多，不过听说北区那边昨天有人拿出了一件高档货，被一家拍卖行看上了，结果可能因为要价太高，没谈拢，今天也不知道那人还来不来了。”
　　“哦，是散户？”林枫一般摆东西一边问道。
　　所谓的散户就是和那些流动摊位的摊贩差不多都是属于流动性的摆摊，不同的是，散户是按天交钱的，意思也就是说他做一天生意交一天的钱，不做的话可以随时不来。
　　“是散户。听说就是昨天才来的，穿的很土，大家都在怀疑他是不是个地鼠呢。”王猥琐男突然小声的说道。
　　地鼠是个指代词，意思是盗墓贼的意思。毕竟在大街上，大家也不敢随便议论这些。
　　“哦，那可真是有意思了，只是，真是地鼠的话，为什么不卖给拍卖行呢？毕竟都是图财吧？”林枫饶有兴致的问道。
　　古玩街经常有些典当行和拍卖行的鉴定师来捡漏，这点并不出奇，就像林枫自己当初不也是一样吗？只是如果对方真是个盗墓贼的话不应该会这样的结局啊。
　　毕竟以盗墓贼的特殊身份，其实在古玩街这种大家都靠眼里吃饭的人眼里，他的身份其实是藏不住的，对他来说东西自然是越早出手早点离开的好，没必要为了些压价的原因而承担暴露的风险。
　　“那谁知道呢，也许人想靠那一件吃一辈子呢？”王猥琐男表示自己也不知情。
　　林枫还想再好奇八卦几句，可这时猥琐男的摊位上来了客人，对方已经开始招呼了，林枫也就不好在打扰了，看了看猥琐男摊位上的货物，微微苦笑摇头，回到了自己的摊位上。
　　那什么，这就是个卖工艺品的小摊子啊。
　　“你摇什么头？”摊位上，荣雪坐在小马扎上见他的神态问道。
　　“没什么，就是觉得我们的位置或许不太好。”毕竟在这种全是假货的摊位边摆摊，恐怕会自然而然的划分到赝品的行列吧。
　　“位置不好？你想去哪？你要换地方吗？”荣雪奇怪道。
　　“有这个想法，算了。暂时就这样吧。”毕竟他暂时也不知道哪片好一些，等以后有机会了再说吧。
　　“哦。”
　　“哦什么？”
　　“没什么，我的奶茶呢？”
　　“.....”
　　......
　　最终，在荣雪又摆出一副傲娇脸的威胁下，林枫还是妥协了，亲自跑去东门边给对方买了一杯奶茶。
　　路上，他好奇的左右张望，一会看摊位，一会看看路人，研究自己的新技能。
　　不过要指望这么一会就能摸清情况那显然是不现实的。暂时他只能看出一些东西的颜色不一样，但怎么个不一样法，他暂时没摸索出来。
　　就好像他看到有个摊位上有一座雕像，他能看到些微微的淡黄色，边上正好有个游人手里正拿着手机在打电话，林枫看了一眼，是微微的绿色。但这也不能代表什么，因为林枫发现在打电话的男人边上还有个同样拿着手机在翻看的女人，对方的手机在林枫的眼里就是微微的红色。
　　这些颜色到底代表了什么意思呢？
　　暂时没有答案，不过林枫知道，仅用金手指来说的话，这个功能明显比当初靠着玉佩的热感来感应要有用的多。但是同样的，这个功能显然也是因为玉佩而来的。
　　那么，问题来了。
　　这个玉佩到底是个什么东西？
　　还有，那个不知道是什么东西的东西到底去哪了呢？
　　林枫习惯性的摸了摸胸口的地方，结果自然是什么也没有。
　　怪事。
　　不过怪事经历的多也就见怪不怪了。林枫也不是个纠结的人，暂时就不去想他吧，目前自己还有更重要的事要做。
　　那就是挣钱。
　　是的，挣钱。
　　他又要缺钱了。
　　其实从那天见到沈辉的时候他就知道了。
　　因为工程即将完期，工程一结束，工人们自然也要散了，不过在走之前他们的工钱是一定要结清的。
　　这点沈辉虽然没说，但林枫懂
　　。
　　这也是他为什么会压力这么大的原因，就是昨天那种状态也想着出来摆摊挣钱。
　　将奶茶递给荣雪，林枫想了想，问道：“你和刘营他们有经常联系吗？他们现在到哪了？”
　　将插管插进纸杯，荣雪美美的吸了一口，听到林枫的问话，才好奇回头道：“问这个干什么？”
　　“就是好奇，他们当初说要一个月的时间就回来，但我总感觉有些奇怪。毕竟我们这个城市并不算大，你们三个人完全没有背井离乡来这里的原因，毕竟古玩的话，在临市的生意要更好做一点吧？所以我猜，你们家应该离这里不远才对。”林枫分析道。
　　毕竟也是事实，首先来说这种摆地摊的活严格说起来其实并不算事业。既然不算事业的话刘营和周木为什么还要来这里呢？他们来也就算了，荣雪一个在魔都待了四年的大学生又凭什么来到这种地方呢？仔细想一想其实都有答案。
　　“嗯，推理的不错。”荣雪点点头肯定道。
　　“然后呢？”林枫问道。
　　“然后？没有然后了。”又吸了口奶茶，荣雪看向他笑道：“因为你都猜错了。”

第73章
“我猜错了？”
　　不可能啊，以现有的条件来推测，自己的猜测应该八九不离十才对的，除非是有什么自己不知道事情，让自己的思维进入了误区。
　　林枫摸着下巴仔细的想了想，片刻后一脸古怪的回头看着荣雪，道：“刘营的老婆是本地人？”
　　“呸，想什么呢？营哥还没女朋友呢。”荣雪呸了一口。
　　“那周木…”
　　“那也是个光棍。”
　　“….”这么直白会不会不太好？
　　不过也没有纠结的必要，林枫的问题其实和他们老家是哪的一点关系都没有。
　　“算是我错了，那你最近有和他们联系吗？”林枫问道。
　　“有吧，你问这个干什么？”荣雪含糊其辞道。
　　“他们大概什么时候回来？”林枫避重就轻道。
　　“一个月内吧，当初不是说好的吗？怎么了？”荣雪好奇道。
　　“给我哥准信，几天？”林枫无奈道。对方的身份特殊，对任何人都有防备，说实话，这是应该的。毕竟如果自己是个十恶不赦的人套出他们家的地址后，有的是办法去偷盗。
　　但是荣雪….
　　“三天吧，你要干什么？”荣雪想都没想就把刘营他们卖了。
　　三天啊。
　　时间上看来是够了，目前来看，只要他们带回来的东西价值足够的话就可以了，但是不能保证刘营他们第一次合作就会拿出什么珍贵藏品交给自己。
　　看来得提点一下了。
　　因为夜晚来得早的原因，下午的时间显得很短。
　　而林枫则是又一次体会到了呆坐一天没有生意上门的感觉。
　　不由得感叹做生意真难，不过行业就是这样，张开吃三年，所以他倒也没那么着急。
　　目前来说，另一件事更加紧迫。
　　晚上，收摊回去后，林枫在对方还没有来得及吩咐的时候就主动进了厨房做了对方爱吃的菜。
　　这举动让荣雪诧异了好一会，反应过来后却是什么也没说，喜滋滋的抱着暖宝宝在沙发上等待。
　　在照例的抢食大战中，林枫照例的胜出。
　　当然了，话也不能这么说，作为失败者的荣雪同样也吃的饱饱的，所以总的来说，结局令人满意。
　　吃饱喝足后，林枫提出了要给刘营打电话的事情。
　　或许是今晚的一顿饭让荣雪放松了警惕，或许是她的警惕性本就不高，听到林枫的要求后，想都没想就把电话拨通递给了他。
　　林枫接过手机后放到耳边，一阵忙音响起，然后便是一直响一直响….
　　就在电话快要挂断的时候，那一头才传来接通的声音。
　　“喂，小雪？怎么了？我这边吃饭呢。”对方的声音平静，显然是刚才做饭耽误的原因。
　　林枫整理了一下措辞，然后顿了顿，说道：“是我。”
　　“是你？”对方的音量少许提高，显然是有些意外。
　　“小雪呢？”
　　“….”什么意思，难道以为我绑架？
　　林枫翻了个白眼，将电话递给荣雪。
　　后者接过手机便道：“营哥。”
　　“小雪？你和他在一起？”刘营的声音有些诧异，不过这些话林枫是听不到的，他暂时在一边等待荣雪和刘营将事情解释清楚。
　　“嗯，我们在家，一起吃的晚饭。”荣雪回应道。
　　不过，大晚上的，孤男寡女的，说这种话会不会让人误会？
　　不过误会也好，不误会也罢，都和林枫没什么关系，他坐在沙发上百无聊赖的等了将近十分钟，荣雪才将电话递回给他。
　　“喂，你们三天后回来对吗？”接过电话，林枫便直接开门见山道。
　　对方显然是犹豫了一下，但随机便苦笑道：“看来小雪什么都告诉你了，没错，小雪说的都是实话，你找我有什么事？”
　　“东西拿到了吗？”有些话不用明说，双方都能理解。
　　“拿了一件。”对方的语气很平淡。
　　“听你的口气，东西的价值应该不是很大吧。”想想也是，当一个穷逼当久了，突然买彩票中了五百万和路上捡到十块钱是两种不同的喜悦，后者的喜悦可能维持不到十秒钟。所以刘营平淡的语气其实透露了很多的信息。
　　“你想说什么？”对方沉默了一会道。
　　“我想说再过三天会有一各千载难逢的机会，如果你们想在这场机会中赚到一笔，东西就要选好了。”林枫所说的自然就是三天后举行的交换会，本来他对这场交换会的态度大多只是为了看李虎下场的心态，但如今他却改变了主意。
　　做生意是要本钱的，就像他现在这样小打小闹的其实根本就不可能赚到什么钱，加上即将到来的工期完工，他打算趁着这个机会将自己的资金稍稍的攒多一些。
　　玉佩里的东西太扎眼，他不打算用，就是打算现在也基本不可能了，所以他把主意打到了刘营他们的头上。
　　“什么机会？”刘营问道。
　　“一场拍卖会。”林枫没说的太具体，胆他相信对方能明白自己的意思。
　　毕竟，一般来说，能上拍卖会的物品一般都会溢价个百分之三十左右，比之单独卖掉，即便是拍卖行会抽成，获取的真实利益也比平时要高些。
　　但是同样的，一般的东西是上不了拍卖会的，毕竟次品哪里都能买到。
　　“我知道了。”对方说完就挂断了电话。
　　也不知道是连夜去拿货了还是怎么的。
　　“你要去参加拍卖会？”还手机时，荣雪好奇的问道。
　　林枫点点头，毕竟这种事情没什么好隐瞒的。
　　“可是最近没听说有什么拍卖会啊。”荣雪扎着大眼睛问道。
　　确实，普通的拍卖会最近确实是没有，不过等到刘营他们回来，交换会也就差不多开始了。到时候真假自知，也无所谓解释什么。
　　离开荣雪家的时候天色已经很黑了，但时间其实不过晚上六点多一点。
　　回去医院并不太着急，所以林枫选择了坐公交，因为玉佩引起的变化，他的世界已经变得绚丽多彩。
　　但是一路上走来，他都只是在仔细观察各种各样的东西，企图能通过他们来了解这些颜色所代表的的意义。

第74章
目前来说，他仅知的就只有自己能看到有价值的物品的颜色了，这一点相比于之前只能感应古玩，无疑算是升级了。但具体升级了哪些他不知道，为什么会升级，他同样也不知道。
　　车来了，林枫刷卡上车，坐到熟悉的位置后，将目光投向窗外。
　　灯光下的城市显得五彩缤纷，伴随着节日的临近，大街上的行人渐渐多了起来，男男女女，形形色色，让这个冬日显得并不孤寂。
　　在这些绚丽的灯光下，林枫的眼中色彩更浓，没有所谓的原因，就仿佛一夜之间世界上所有东西都被色彩笼罩住了一般，这一刻，他真真切切的感受到自己的生活发生了翻天覆地的变化，色彩斑斓中，他的眼神也越来越明亮。
　　直到....身边的声音传来。
　　“好看吗？”柔和的嗓音伴随着眼中彩色的世界，林枫下意识的点了点头。
　　但是立刻，他就察觉到了情况，回头看着站在身边的王璐璐微微一笑。
　　“笑什么？你个死色狼。”王璐璐眉头一皱，轻轻地从他身边划过，动作熟悉而又轻盈。
　　看到对方落座，林枫这才好奇的问道：“为什么要骂我？”
　　王璐璐没有说话，只是扭头看着窗外的情景。
　　林枫同样扭头看去。
　　公交车经过的路段会经过一家商场，这家商场里有一间店，具体是做什么的不知道，但店员都是年轻的女性，每天这个时候都会组织他们在商场外跳舞揽客，林枫以前经过的时候看到过好几次，每次也都是惊鸿一瞥，今天因为想事情出神，无巧不巧的刚好经过的这里，又很不巧的被王璐璐逮了个正着。
　　加上他刚才想事情出神，眼神没怎么动过。想来是被误会了吧。
　　汗，这就很难堪了。
　　“怎么？不想承认吗？”王璐璐撇了他一眼，见林枫一副欲言又止的样子，撇嘴道。
　　算了，反正说什么对方也不会相信的，索性林枫便没有说话，只是看着好几天的没见的王璐璐，微微的露出了些许的笑容。
　　至于为什么笑，林枫也不知道。或许只是好久没见过这个百合花一样的女子了吧。
　　自己最近为了生活每日奔走在市井之间，身上早就是一副市侩的铜臭气息了，猛然间一见到这个浑身散发着淡然，出尘气息的女子，确实难得的让人心情平静。
　　王璐璐红了脸，熟悉归熟悉，但其实也并没有那么熟悉，猛然间被一个异性盯着自己，还露出奇怪的笑容，王璐璐觉得有些心慌，心跳不自觉的加速了起来。
　　将视线转到一边后，才碎了一口：“呸，死色狼。”
　　林枫一怔，这才意识到自己的举动有些孟浪，苦笑着摇头转移话题道：“今天这么巧，你是才下班吗？”
　　然而，王璐璐却是翻了个白眼，道：“我五点半就下班了。”
　　“哦，那怎么现在才回家？”林枫在古玩街上车的时候已经六点十几分了，到这里的话即使不看时间也差不多可以算出来至少六点半以后了。
　　“等你啊。”王璐璐突然道。
　　“等我？”林枫有些疑惑。这话怎么说的这么暧昧？
　　“嗯，我就在这里等车，过来一辆我看不到你我就不上车，直到这趟车看到你了，我就上来了啊。”
　　“额，你不会一直从五点半等到现在吧？”林枫有些不敢相信。
　　“事实上从昨天开始就在等了，到八点没看到你我就回家了。”王璐璐悠悠道。
　　难怪昨晚对方的语气不佳，原来是这样啊。
　　只是。
　　“为什么？”林枫问道。
　　不问还好，一问这个问题，王璐璐立刻瞪大了眼睛怒视着他道：“你说为什么，你当初是怎么说的？说好的收钱的呢？这都多少天了？还有昨晚，你说着说着怎么又没影了？”
　　额，原来是为了还钱。
　　好吧，确实是想多了。
　　林枫无奈解释道：“昨天确实是有点事情。”
　　他也不算说谎，毕竟昨天除了林柏之外，自己也发生了那种事情，虽然是在结束威信聊天很久之后，但毕竟也是发生了不是？
　　“我不管你有没有事，我不能白等了这么多天。”王璐璐突然蛮横的伸出小手：“手机拿来。”
　　这算是躲不过去了？
　　林枫无奈，只能乖乖地将手机拿出来解锁递给对方。
　　之后就见王璐璐拿着自己的和林枫的手机一阵忙活，不一会儿将手机还给林枫，说道：“哼，本姑娘可没有欠人钱的习惯。”
　　话说的很霸气，只是这样的话，自己以后还有什么理由和她聊天呢？
　　想想也挺无奈的，眼看着王璐璐即将到站，林枫说道：“要不，我再请你吃饭吧，这一次还是我请。”后一句话他特意加重了语气，显然是为了防止上次的事情再次发生。
　　然而王璐璐却是摇了摇头，说道：“还是算了吧，等下次吧。我今晚有点事。”
　　虽然可惜，但
　　对方既然有事，林枫自然不能强行请客不是，只是在对方临下车之前好奇的问了一句：“有什么事？”
　　“家里人安排了相亲。”说完，王璐璐便起身下车。
　　相亲？
　　一直等到车子再次启动，林枫才反应了过来，急忙透过后视窗看着那个在寒风中缩着脖子的百合花，心中也不知道是个什么滋味。
　　占有欲？或许是吧。
　　他其实很想告诉王璐璐，自己也挺喜欢她的，只是考虑到自己目前的状况，可能说这种话并不合适。就这么眼睁睁的看着对方去和别的男人相亲？
　　说实话，不看着还能怎么办？那是她家里人安排的啊。从亲疏上来讲，自己就算是去抢，恐怕王璐璐的家人也是向着别人的吧。
　　哎...
　　世界上其实很多时候，很多事都很让人无奈。
　　但这就是生活。
　　从理性的角度来讲，王璐璐大概就是那种高高在上的女神，家世好，背景好。
　　而林枫呢，充其量不过是有些运气的平凡人罢了，普普通通，无论怎么看，两人都不合适。
　　林枫是个理性的人，对于不可能的事情他不愿去过多纠结，虽然心里哆哆嗦嗦有些不舍，但他明白自己目前还有更重要的事要做。

第75章
医院里，洗漱过后的林枫照例的看了看林柏的情况后才翻身上床。
　　林枫拿着手机无聊的翻动了好一会，心里挣扎了一下，最终还是忍不住打开威信找到那个熟悉的兔子头像。
　　他想问问王璐璐相亲相的怎么样了，但考虑到也许对方这个时候还没有空，所以信息编辑了好几回被他来来回回的删除了好几次，最终才无奈的长谈一声。
　　算了，既然已经决定了互不打扰对方的生活，又何必在纠结呢？
　　刚打算关掉手机睡觉，却是无意间撇到了之前的那个转账信息。
　　因为手机是被王璐璐抢过去完成的转账，所以之前他并没有注意，直到现在他才看到收款项显示的金额却是七千九百无，而不是之前说好的一千二。
　　手抖了？转错了？
　　不可能。
　　但是钱不能收的不明不白啊，于是林枫好奇的编辑的一条信息发过去：你是不是发错钱了？怎么这么多？
　　发完信息他本来也没能指望对方会立刻回他，就打算等明天再追问。
　　却不想他刚刚将手机锁屏，就被一个信息提醒将屏幕唤醒。
　　“是吗？转多了？那好吧，你还给我吧。”还可以想象的到对方那故作冷漠的样子。
　　林枫无奈的笑笑。
　　转多了？再还给你？这是什么逻辑？
　　莫不是被自己调戏了这么多天心里觉得不平衡也打算用这种方法对付自己？
　　只是，林枫此刻的注意力却不在这里，敲击着屏幕，他将打好的信息发了过去：你已经回家了吗？不是说去相亲吗？
　　对方回的很快：都说了是家里人介绍的了。
　　家里人介绍的？什么意思？只是走个过场吗？
　　不论是因为什么原因，至少林枫突然觉得自己的心情莫名的好了许多。
　　于是说道：那你这样子，你家里人不是还会再给你介绍吗？
　　“管他呢，反正一直都是会介绍的。”后面还加了一个无所谓的表情。
　　看来，王璐璐的家里人很着急啊。
　　只是，这和自己有什么关系？
　　想到自己目前的处境，刚刚升起的希望小火苗又被林枫生生的压了下去。
　　“哦，那行吧。我把钱发给你，你收了吧。”说完，林枫就发起了转账，因为担心王璐璐不收，他特意算好了金额，扣除了一千二之后全部发了过去。
　　“啊，转账？”
　　“对啊，怎么了？快收了啊。”
　　“哦。”
　　“？？？”
　　“你，没有什么话要对我说吗？”
　　看着对方突然发来的信息，林枫的心脏砰砰直跳。他又不是傻子，多少能看的出来对方对自己应该是有点意思的。否则的话一个单身的女孩子怎么会大半夜的让一个男同志送他回家呢？
　　只是...
　　哎，生活啊，有时候确实很无奈。
　　“没什么，时间不早了，该睡了，记得把钱收了啊。”
　　说完，他就关掉了手机，躺在床上强行闭眼不去乱想。
　　可惜繁杂的思绪就如同潮水一般将他彻底的淹没。
　　结果自然不言而喻。
　　他失眠了。
　　当大一早赶来的母亲看到他顶着的大大黑眼圈时，不由得有些担忧道：“要不，你今天请个假休息休息吧，晚上你也回家去睡，妈在这看几天也没事。”
　　不过林枫是自己知道自己的情况，自己的状态和没休息好完全就是两回事，这会哪怕再让他躺回床上，他也一样睡不着。
　　只是，明知不可为林枫是不会去为的，可惜又会控制不住的胡思乱想，于是他只能通过工作来麻痹自己。
　　到了古玩街，林枫无视掉荣雪担忧的话语，硬是去了市场摆摊，荣雪见劝不动，便也只好一直陪着他。
　　一天就这样在恍恍惚惚中度过。
　　夜晚的时候，林枫躺在医院的病床上拿起手机，犹豫了很久，才打开和兔子的聊天信息。
　　转账金额已被退回。
　　果然啊，这个王璐璐，还真是.....小气啊。
　　于是，林枫又重新将转账发了过去，因为担心自己会忍不住去说一些伤害自己和别人的话，所以转账发完他就直接躺下睡觉了。
　　两天一夜没睡的他到现在已经基本处于迷糊的状态了，所以刚闭眼没多久，他就直接睡了过去。而母亲因为担心他和林柏的情况，今晚也没有回家，同样留在了医院里照看着两人。
　　好在林柏的病情基本稳定，晚上也没再出什么状况。
　　按照医生的说法，现在就等着血块全部化开，人也就会醒了。
　　一切似乎已经按照好的方向发展了。
　　第二天，林枫照例去古玩街工作，不过或许因为这连续几天都没开张的原因，他做生意的兴致已经没有当初那么高涨了，反而将大部分的时间和精力用来研究突然出现在自己眼里的色彩起来。
　　一直到了晚上，他通过差不多一整天的观察，得到了一个不算是结论的结论。
　　那就是色彩的清晰程度，一如他之前预料的那般，价值越高的物品在他眼里的色彩也就更浓厚，反之则色彩越淡。
　　这个结论是他观察了一天后，又拿出一张一百元的人民币和一张五块钱的做对比得出来的。
　　但是颜色什么的，他同样理解不了，甚至已经被弄的越来越迷糊了。
　　按照他过往从小说里得到的解释，差不多就是这些颜色是分等级的那种，比如黄色的代表的是价值低一些的，黑色的代表是价值高一些的，其他的如绿色啊，蓝色啊，红色啊等等以此类推。
　　但现实中林枫却发现并非如此，原因是他之后拿出的两张同一家银行取出来的一百元的连号人民币。
　　两张人民币价值一样，色彩的鲜艳程度在林枫的眼中也是一模一样，但奇怪的是，其中一张发的是蓝色的光芒，而另一种确实青色的。
　　这样子看来这些色彩的颜色其实是毫无根据的，但林枫目前也不能肯定。
　　而刨除掉色彩的迷惑，林枫至少目前可以通过颜色的艳丽程度来判断一些物品的基本价值。
　　不过或许是古玩街这里赝品太多的原因。他看过去的大部分时候，那些物品基本都是淡淡的若有若无的色彩，有些看起来很不错的藏品甚至根本就连颜色都没有。

第76章
总体来说，在这里他看过颜色最艳丽的物品还不如别人的一个手机价值高。
　　不知道如果让他现在去富甲的珍品仓库，看到的会是一副什么样的场景？恐怕那色彩会浓郁道让他睁不开眼吧。
　　不过也不尽然，因为在一天的观察下，林枫还发现了自己对于色彩的另一种操纵方式。
　　那就是他可以选择看到色彩，也可以选择不看到。
　　简单来说，就是他的注意力越集中，色彩就越容易出现，反之如果他精神涣散，就越不容易看到色彩。
　　这个功能说不上实用，就以林枫自己来说，除非他一直保持着昨天那种昏昏沉沉的状态，否则的话，这些色彩基本是每时每刻都能看见的。
　　另一边，在研究色彩的同时他同样也在好奇玉佩的位置。
　　因为总有那种若有若无的感觉，这种感觉其实很难说清，就好像那玉佩一直被他抓在手心，但仔细一看时却又什么都没有的样子。
　　这种感觉不止出现过一回，所以林枫基本上已经能断定那玉佩其实并没有消失，去哪了的问题他也不再去考虑，因为十有八九就在自己的身体里，但是怎么进去的，为什么要进去自己的身体，他就不知道了，甚至于已经懒得去想了。
　　就像一个人抱着一个随时会爆炸的炸弹一般，因为他可以选择将炸弹放下还是扔开或者继续抱着，所以那个人的心情一定是患得患失的。
　　但如果把那个炸弹直接植入到那个人的身体里，并且如论如何也拿不出来的情况下，那么那个人一定会在最初的患得患失后而变得麻木。
　　因为，他没有的选择。
　　林枫目前的情况就是如此，玉佩待在脖子上的时候他可以选择摘下来，但如今他却是没有了选择。
　　好在暂时好像并没有什么隐患，自己还获得了看物品价值的能力。
　　但其实就是所谓的人心不足蛇吞象，既然暂时安全，他也就在思考获得更多的好处了。
　　首先要考虑的就是玉佩的藏宝空间了。
　　那是个巨大的宝藏毋庸置疑，如果那个宝藏还在，林枫对于王璐璐根本就不可能会是这个态度，因为有了宝藏，他就有信心提高自己的财富从而提高自己的社会地位，从而达到和对方门当户对的要求。
　　但可惜玉佩已经没了，藏宝空间也不知道到底去了哪，他的一切打算只能限制与此。
　　夜晚，医院里，林枫打开威信，将对方未收退回的转账又重新发了一次，然后就闭眼睡觉了。
　　因为在明天他还有很多的事情要做。
　　翌日。
　　母亲来的很早，因为林枫特意说过今天要点出门，所以母亲在刚刚六点的时候就已经到了医院，而此时的林枫已经洗漱穿戴完毕。
　　吃了几个包子后，林枫就立刻出门直奔古玩市场。
　　熟悉的路线，熟悉的地点，甚至于色彩同样有些熟悉。
　　只是林枫今天可没有了继续摆摊的闲情逸致，他今天有更重要的事情要做。
　　“咚咚咚。”
　　古玩街北区仓库区。
　　荣雪家的大门照例承受了每天一次的摧残。似乎是为了表达自己的不满，发出了几句“吱吱”的抗议声。
　　门很快就被打开了，比以往的任何时候都快，倒是让林枫有些意外。
　　只是在看到开门的人时，才恍然大悟似的笑了笑。
　　因为，那并不是那个爱磨磨蹭蹭的荣雪，而是几日没见的黝黑壮汉刘营。
　　“早啊。”刘营看着他笑了笑。
　　几分真假暂时不说，但大清早的别人热情对你，你自然也会有个好心情的不是？
　　于是林枫同样笑着冲对方点了点头：“早啊，回来了？”
　　其实他们应该是凌晨四点就下火车了。消息是荣雪告诉他的，因为这几天林枫总是打听刘营他们的事让她有些心烦，索性便告诉了他。
　　侧身进屋，林枫看清了屋内的情景。
　　和刘营一样凌晨才到的周木此刻正打着哈欠，坐在椅子上正对着摆在桌子上的包子有一口没一口的吃着，显然是没睡好的原因让他有些没胃口。
　　在他的对面，坐着同样没精打采打着哈欠的荣雪，不过看她的样子应该是刚刚睡醒的才对，身上还穿着那件小熊睡衣，头发还有些不整齐。
　　“看起来你们相处的还算不错。”刘营跟着进来坐到了桌子空着的那一边，看了眼荣雪后说道。
　　他之所以这么说不是没道理的。
　　一个女孩子，尤其是一个经历过大学的女孩子在外人的面前是一定会非常的注意形象的，而此时的荣雪还眨着迷蒙睡眼的样子显然和形象这个词已经没有了丝毫的关系。而会让她这么做，这么随意的人只能是她非常熟悉的人才对。
　　刘营自己和周木都是和她一起长大的，大家都把她当做小妹妹，所以她的形象对于他们而言其实是什么样的都无所谓，但林枫的话.....
　　刘营还记得，当初林枫第一次
　　来的时候，这个懒惰成性的小妹妹可是特意起了个大早洗漱打扮的。
　　“呵呵，还行吧。小雪的脾气和我比较对付。”林枫随口答道，径直坐到了方桌的另一边，看了眼桌子上的包子，随手拿起一个小碗从一边的锅里盛了一碗稀粥。
　　刘营见他如此随意的动作皱了皱眉，显然是有些不喜。
　　虽然大家目前已经是经过了试探的合作关系，但要论亲疏程度，他和林枫充其量不过是见了几面而已，就以此就想让他将对方完全的接纳那显然是不可能的。
　　“别在意，我这个人随意惯了，喏，她可以作证。”林枫看了看刘营的脸色，随即抿了抿嘴朝荣雪示意了一下。
　　荣雪闭着眼睛咬了一小口包子，看样子吃着吃着就要睡着了，猛然间似乎听到有人在喊自己，便努力的睁了睁眼睛看了一眼，茫然的扫视了一圈，再看到林枫后，似乎不满一般，噘着嘴轻轻地哼了一声。
　　额。
　　这就很让人尴尬了。
　　不过好在刘营是个不拘小节的人。
　　既然事情已经发展道这种程度了，他也不想再去纠结，变开门见山道：“你这么一大早来找我显然不是为了喝粥吧？”

第77章
“和聪明人说话就是简单，不过不好意思这句话并不是在夸你。”林枫喝了一周粥，说道：“因为这是很明显的事情。”
　　如果不是为了找他，自己吃饱了撑的要一大早来这里。
　　刘营没在意他的语气。想了想，扭头对荣雪问道：“你知道些什么吗？”
　　以他对林枫和荣雪两人的观察来看，两人的关系似乎已经有些亲密了，莫不是会知道些什么？
　　只可惜他问错了人，先不说荣雪不知道答案的问题，甚至于因为被打扰到睡眠，荣雪此时根本就没有听到他的问话。
　　此刻的她就像是困倦的猫一般，嘴里咬着半个包子，然后闭着眼睛脑袋一点一点的打盹。
　　不一会儿，脑袋就直直的栽了下去，下降到一定程度后才猛然惊醒，茫然的看了看四周，然后….继续打盹。
　　“….”
　　似乎有些尴尬。
　　倒不是被人无视了，而是自家视为小妹妹一般的荣雪此刻的形象着实让人汗颜，如果传出去了，刘营还真怕她不好找对象了。
　　“咳咳，那什么，有话就直说吧。”刘营尴尬道。
　　毕竟是合作伙伴，双方想要建立信任，首先要从坦诚开始。
　　于是林枫问道：“你们东西带来了吗？说实话这次的拍卖会可能和你们想象中的有些不同，不怕东西太好，就怕东西不够好，你能明白吗？”
　　毕竟当初没和对方说的太明白，这次的交换会属于那种高级拍卖会，这种地方，哪怕是那种违禁的珍藏同样可以交易，胆话说回来，参加这种交换会的人非富即贵，可能在别的拍卖会上属于压轴的珍品，到了那，那些人可能还看不上眼呢。
　　“我有数。”刘营说完，想了想，起身回了屋子。不多时便提着一个很普通的双肩背包走了出来。
　　背包看起来还很新，应该是才买不久的。
　　“东西就在这。不过，你怎么让我方向交给你呢？毕竟你说的拍卖会什么的，恕我直言，我根本就没听说过，不是本地举行的？”刘营拿着背包没有松手。
　　林枫看着对方的动作内心一阵无奈。
　　该怎么说呢？
　　嗯，其实就算是没有拍卖会的事情，按照他们之前说好的合作，东西本来也是该交给林枫的，由他去典当行寄卖。
　　但那时正常的流程，以实际情况来说，第一次合作，刘营他们拿出的东西价值应该不会太大。
　　由此，其实也不难猜出，刘营之所以这么谨慎，想来东西一定不一般。
　　事实上确实很不一般，他们谁也不知道，此刻在林枫的眼中，那个看起来普普通通的双肩背包正毫无阻碍的散发着一阵蓝色的耀眼光芒。
　　那光芒之强烈，是林枫目前为止看到过的最明亮的光芒。
　　“怎么了？没话说了？难道你是骗我们的？”见林枫只是盯着背包不说话，刘营皱着眉头道。
　　林枫也不生气，只是自顾自的喝着粥，待到将粥全部喝完，擦擦嘴后，才道：“我说有就一定有，只是你们不知道罢了，至于你信不信，就要看你有多少合作的诚意了。”
　　林枫说完也没理他，起身又给自己盛了一碗粥，坐在那细细的品尝，同时偷偷打量一下还在瞌睡点头的荣雪，猜测她哪一次点下去后就会栽进碗里。
　　至于刘营，林枫根本就不需要多做口舌解释什么。毕竟从对方把东西带来的这一点上就说明了对方的打算。
　　如果不想合作，何必如此麻烦呢？
　　对方现在顶多就是还有一些顾虑，害怕自己会拿着跑路，或者给他们很低的利润之类的。
　　但是合作嘛。
　　这种合作又不可能白纸黑字什么的，只能选择相信。
　　最终刘营选择了相信。
　　然后，在林枫好奇的目光下，缓缓地将背包打开。
　　然后，露出了里面被报纸包着的一件…..面具？
　　看着背包里露出的身影，林枫一阵无语。
　　虽然样式不太一样，但刘营拿出来的面具除了比他当初给周恒的大一些，更像个头盔外，两者完全就是同一样东西。
　　金缕玉衣？！！
　　而且，又是只有一个面具？！！
　　不得不说，这倒还真是一个巧合，谁能想到刚刚将玉衣寄卖了之后，自己又能再见到一件一样的东西？
　　“这是汉代的金缕玉衣？”虽然东西是一样的，胆年代不同，价值自然也不一样，林枫说着便好奇的凑了过去。
　　“你认识？”刘营说着，打开了包装用的报纸，露出了面具的真容。
　　单以外貌来说，这件面具和博物馆里的，甚至林枫自己的面具在造型上还有些许的区别，但可能年代不同的原因，造型上自然有差异。
　　“一个星期前还不认识，现在嘛。”毕竟经过周恒的科普后，他回家因为好奇也百科了一下。
　　“哦，这样啊。”刘营点点头，将东西推到林枫的面前道：“这是银缕羽衣。”
　　“…”
　　好吧，不用这么过于纠结称呼，不管是金缕玉衣还是银缕羽衣亦或者是铜缕羽衣，对林枫来说都是一样的。
　　这些，都是属于违禁品。从年代层次上来讲，都是国宝级的物品。
　　也难怪刘营会如此小心翼翼的，要是因为合作谈不拢，林枫转头出去把他们举报了，那他们绝对是蹲大牢的命运。
　　“好了，东西给我吧，明天开始交换会，收益的话大概会在一个星期内到账吧。”林枫说着突然想道：“我说，你会不会不相信我？要不要我们去做个价值鉴定？”
　　毕竟交换会的消息会不会传出来林枫也不知道，所以最终能卖到多少钱林枫同样也不知道，这就有可能存在着在最后分赃时产生的隐患。
　　万一林枫一分不少的把利润给他们，但他们觉得利润过低了，怀疑林枫把钱吞了，林枫也没有办法能够证明。
　　只是，去鉴定….
　　说实话，刘营不会去，也不敢去，毕竟这种东西很容易惹出事端，万一被有心人惦记上，有什么后果就不好说了。

第78章
只是他更关心的是。
　　“你敢卖？”说实话如果有的选择，刘营是真不想拿出这一件东西来，只是当初说好的副殿陪葬品随便拿的说法在进去后刘营才知道自己的想法有多天真。
　　事实上，副殿里的东西确实不少，看来他们祖先的主子确实是个讲道义的人，但时代变了，经过这么多年的岁月变迁，地质变换，里面还残存的完整品其实并没有几件了。
　　有些保存不完善的甚至已经快化作泥土了。
　　所以，所谓的宝山，在时间的冲击下几乎已经变成了垃圾场，只有在其中深挖时才有可能找到不多的几件珍品。
　　这件面具就是其中之一，除此外，他们也只找到了一个保存的相对完整的藏品。
　　不过这些都不是林枫该关心的问题。至于敢不敢卖的问题。
　　呵呵，就算他不敢，相信周恒是一定敢的。
　　和对方又说了一些合作的事宜，期间周木也插了几句话。
　　不得不说，两人的性格相对来说算是比较豪爽的那一类人，只是或许是因为背负了让村子致富的压力，所以显得有些斤斤计较。
　　如果换一个场合遇到，林枫相信回和他们相处的很愉快。
　　交谈持续的时间并不久，几人的谈话最终在“砰”的一声响动后随之结束。
　　随之而来的则是一阵带着委屈的哭声…
　　荣雪终于还是把自己栽进了饭碗里，只是那一下的疼痛让她忍不住嗷嗷大哭起来。
　　刘营他们手忙脚乱的安慰了好久，直到对方进了房间重新睡下，动静才终于结束。
　　林枫也没再继续待下去。
　　和刘营他们打了招呼之后，便带着背包直奔全球而去。
　　没有打电话预约，所以当林枫直接推开周恒办公室的大门时，便看到了对方和秘书卿卿我我的一幕。
　　周恒略感尴尬，挥挥手示意满脸通红的秘书先出去，后者才慌慌忙忙的跑开了。
　　“你怎么来了？有什么事吗？”周恒的语气不善很好，毕竟被人撞破了好事，似乎有些恼羞成怒。
　　林枫微微一笑没有说话，直接将手上的背包递了过去。
　　熟悉的一幕立刻让周恒眯起了眼睛。
　　犹豫了一下，他起身来到大门边，将办公室的门锁上后，才回身结果背包，慢慢打开。
　　“这，这是….”
　　和林枫当初的无语有些不同，周恒更多的则是惊讶。
　　说实话，哪怕林枫带来的金缕玉衣的手臂活着脚套，他都不会如此惊讶。毕竟从当初林枫透露的信息中他猜测对方可能有一套完整的金缕玉衣。
　　但是，又一件面具？！！
　　“你到底有多少套这种东西？”周恒突然低沉的问道。
　　显然，这种东西他一打眼就知道和上次的东西不一样，手上的这件属于不能让人知道的那种货。
　　然而林枫却没有回答他，反而问道：“交换会是明天开始对吧？”
　　“没错。”周恒点头示意，随机像是突然想到了什么，惊讶道：“你是想在交换会上…”他看了一眼手里的面具。
　　话不用说的太明白，林枫知道他都懂。
　　“这次你帮我换了，价格还是我们之前说好的，你有一成的利。”
　　然而周恒确实微微一笑，道：“一成？你知不知道，如果我不帮你，你这种东西根本就卖不出去？甚至如果我想的话，你之后一段时间会很麻烦。”
　　威胁吗？不过林枫却是一点都不着急，不紧不慢的说道：“你帮我卖了，会有一成的利，你不帮我就什么也没有，甚至以后都没有，我想你心中是有数的吧。”
　　毕竟周恒的目的只是求财，他说的那番话无非就是为了多要些好处罢了。
　　道理连林枫都懂，周恒自然就更懂了，至少目前来看，林枫就仿佛是个无底洞的宝藏，要多少有多少，取之不尽的样子。
　　“汉代的银缕啊。”看着面具，周恒微微感叹道。
　　“你给我算算大概的价值。”说实话，对于这种年代悠久的国宝，林枫其实也充满了好奇。
　　毕竟虽然明面上没人敢买，属于无价之物，但暗地里，其实都是有价码的。
　　林枫不清楚，但他相信周恒应该是知道的。
　　然而，周恒确实对他摇了摇头，说道：“估不出来，说实话，这种东西属于禁品，我就算拿去交换会，其实能卖出去的几率也不过至于两成左右，我这么说，你能明白吗？”
　　林枫想了想，大概明白了对方的意思。这种东西就算是大家有钱能拍下来，但一旦被人举报什么的，就是吃肉不成反惹一身骚的后果。敢买这种东西的人要么就不是本地人，要么就是那些不怕后果的人。
　　两种人无论哪种都不是好相与的。甚至于还可能会压价。等于变相的相送那种。
　　然而，这次的东西可是牵扯到了林枫接下来的发展，所以拿去送礼这种事他是说什么也不会干的。更何况，这还不算
　　他自己的东西。
　　于是，他想了想对周恒说道：“如果是你卖的话大概可以卖多少？”
　　周恒想了想，然后缓缓的张开了一只手。
　　“五千万还是五亿？”林枫猜测道。
　　“五千万左右吧，你要知道这个世界上的任何事情其实都有一个临界点，一旦过了那个点，趋势就会有所不同。就拿我们这一行来说，并不是越珍贵的东西价值就越高。就拿青铜器来说吧，那种东西即便是私下，我也可以很明确的告诉你，根本就没有人敢买，所以他就一文不值，这个道理你懂吗？”周恒解释道。
　　只有五千万吗？
　　说实话，这个价格林枫是不能接受的，不说五亿十亿什么的，但是这种东西的价值难道还抵不上一个宋青花吗？
　　见林枫低头没有说话，周恒也没催促，径直的站起身去了饮水机那里倒了两杯水端了过来。
　　“这件东西如果卖给你，你们能出多少？”林枫结果茶杯，突然抬头对周恒问道。
　　然而对方似乎早就猜到了林枫会有此一问，竟然毫不犹豫的摇了摇头，说道：“我不收，说实话我是很想要这件东西，但风险太大。就拿你的老东家来说，可是巴不得我们倒霉呢，要是走漏了一丁点的风声，我这里可就要倒霉喽。”

第79章
不要？
　　可真是稀奇了，以典当行的脾性，遇到了极品的珍藏，哪怕是倾家荡产也应该会把它留下当镇馆之宝才对，现在对方竟然不要？
　　看来，这件东西确实是个烫手山芋啊。
　　“不过你也不用着急。”见林枫有些烦躁，为了以后保持更好的合作，周恒又主动提道：“交换会上我认识不少人，如果我跑跑关系的话，可以把价格提的高点。”
　　“能高多少？”
　　“一倍左右吧。”周恒端起了杯子说道。
　　“你要多少?”林枫皱眉道。
　　“五成。”周恒不紧不慢的说道。
　　“你怕不是在做梦？”林枫毫不客气的顶了一句。
　　然而对方竟丝毫没有生气的样子，继续淡淡的说道：“按正常流程你只能拿到五千万，还要扣除我一成的利，可如果我帮你了，你就会拿到完整的五千万，这个买卖难道不划算吗？”
　　见对方一副胜券在握的样子，林枫有些怀疑对方说的五千万价格是不是在忽悠自己的。但无奈，他虽然可以看出面具的颜色确实是极品，但真正价值什么的，其实还是根据社会行情来综合估计的。
　　但是买卖划算吗？说实话，对林枫来说其实无所谓划算不划算，但还是那句话，东西是刘营他们的，自己不可能替他们做主，联想到荣雪那小丫头对钱的态度，只怕知道了自己只要了五成的利会冲上来和自己拼命的吧。
　　“不可能，你最多只有两成。”林枫想了想还是没有完全把话说死：“你应该知道，东西不是我的，哪怕你这次狮子大开口赚到了，可如果我身后的那些人有了意见，不再和你合作，只怕到时候损失的还会是你吧。”林枫扯出了自己认识盗墓贼的虎皮。
　　果然，周恒听到他这么一说顿时脸色有些难看。是的，他差点忘记了，对面的这个小子只是个传话人，真正的正主可不是他。
　　联想到“那些人”连续两次拿出的面具，他不免有些心情恍惚。如果....吧他们的东西都拿来的话...
　　就算只是合作，自己差不多也都可以另起炉灶，开另一家全新的典当行了。
　　想到这，他最终还是无奈的咬咬牙，说道：“成交，两成就两成，不过前提要说好，我并不能保证一定能卖到我说的那个数，如果价格低了，我的两成利，一分都不能少。”
　　“那是自然。”林枫点头同意。
　　交接完了东西，林枫问起了交换会的具体时间和地址，周恒想了想，拿起手机将交换会发出的电子邀请函转发给了林枫一份，那上面有地址和时间，也省的他废话了。
　　古国酒店四楼展厅？上午十点？
　　看到了信息，林枫心里差不多有数了，地点上来说肯能会有点远，但时间上又完全来得及，所以倒也不需要提前准备什么的。
　　“你打算亲自去交换会？”见林枫问自己地址什么的，周恒就差不多猜到了。
　　“是啊，上次不就说过了吗？干嘛这么问？”确实，他早之前就说过这种话。
　　“我哪知道你说的是真是假啊。”周恒撇了撇嘴，继续道：“不过我可提醒你，李虎最近可谓是春风得意啊，我虽然不知道你有什么手段对付他，但你要知道，一旦交换会结束，李虎的人生可就从此通达顺畅了。”
　　是啊，价值两三个亿的东西一旦卖出，李虎从此可就吃喝不愁了。
　　只是，手段的话....
　　想到这里，林枫微微皱起了眉头，因为之前玉佩产生的异变让他一时忽略了李虎的问题。
　　如今想起，确实不是个好处理的问题了。
　　因为之前的想法就是让对方把东西出手，然后自己把东西回收坑他一把。
　　可如今就连玉佩都已经不见了，自己还怎么回收呢？
　　如果回收不了的话自己当初还特意把那件面具卖给他，从某种意义上来说，这是不是办了石头砸了自己的脚？
　　周恒却不知道他目前的难处，以为林枫的计划还在实施中，于是继续说着自己了解的情况。
　　“因为当初借高利贷买面具的原因，目前李虎还欠着高利贷那边将近六千万的金额，在加上他之前破产时遗留下来的四千万外债。目前已知的是李虎有将近一亿的欠款，但不排除他还有其他的债主。”周恒似乎无意一般，接着道：“而这点钱与他手上的东西相比，根本不值一提。虽然我不知道你的动作，不过明天之后李虎大概率要翻身了吧。”
　　林枫听着他说完，才皱眉道：“怎么？你不是李虎的朋友吗？怎么我听你的意思，巴不得让我对付他，让他倒霉？”
　　“再纠正一遍，我和李虎从来就不是朋友。”周恒再次提醒道：“至于希望他倒霉？说实话，他倒不倒霉和我一点关系也没有，只是我比较好奇你的手段而已。”
　　“哦，真的？”林枫眉头一皱。
　　“自然是真的。”
　　“那你就拭目以待吧。”林枫拍拍身站了起来。
　　只是暂时他没什么办
　　法，只是说个大话而已。
　　告别周恒，出了全球的大门，大街上，林枫看着萧瑟的街道沉默皱眉。
　　因为玉佩的一个意外情况，导致他现在的处境并不太好过。
　　首先是他没了那源源不断的宝藏，经济上陷入了两难的境地，另一面，也把他对李虎所作出的复仇计划完全打乱了。
　　该怎么办呢？
　　目前来说也没有任何的办法。
　　想要解决问题就得首先知道玉佩的去向，另一方面，他即便是得知了玉佩在自己的身体里又能怎么样？难道还要手术取出来不成。
　　不过他觉得自己的思维进入了误区，以目前了解的情况来看，玉佩的存在绝对是个科学难以解释的难题，所以他倒也不防换个方式去思索。
　　比如，从某些小说中得到某些启示。
　　于是，他尝试这呼唤随身老爷爷一般呼唤着玉佩。
　　“玉佩，玉佩，你在吗？”
　　“.....”
　　等了很久，似乎是没什么反应。

第80章
难道是自己的打开方式不对？
　　会不会有什么特别的开始手势之类的？可惜也没个说明书，他暂时也没有办法。
　　走在大街上，因为气温回暖的原因，路上的行人也不似前几日那般稀少萧条。
　　其中有不少的男男女女或亲密或无间的抱在一起，让林枫一阵失神，不由得想起了王璐璐。
　　不知道她最近怎么样了，因为之前自己做好的决定，已经好几天没有再联系过了，也不知道她过的怎么样。
　　或许很好吧。
　　前方走来一个同样适龄的女孩子，看身材与王璐璐颇为相似，只是与王璐璐那种恬静的装扮有所不同，对方的打扮稍微时尚前卫一些，短到大腿根的超短裙，长到膝盖的长皮靴再配上一身白色的过腰毛呢大衣，然后再加上一副大大的太阳镜，看起来颇为时尚。
　　不知道王璐璐穿上这一身会怎么样？是依旧恬静呢还是变身时尚女郎？
　　眼睁睁的看着时尚女孩即将与自己擦身而过，林枫如此想道。
　　只是这般眼睁睁的盯着一个女孩子看毕竟是一种不礼貌的行为，就连那女子也同样皱眉，在擦身而过的一瞬间用那一双丹凤眼狠狠的斜了林枫一眼，让他颇为无奈。
　　眼睛是心灵的窗户，这个女孩的眼睛生的如此好看，一定也是个心地好的人的吧。
　　林枫同样看着对方如此想道。
　　随后，两人擦身....
　　林枫回头看了一眼，有些感触。
　　在他的眼中，那女孩浑身上下的装扮都散发着微微的光芒，看起来应该不是个普通人家的人。
　　但是...
　　突然，林枫似乎抓到了些什么，但一时间总有些想不起来。
　　到底是什么？自己忽视掉的到底是什么？
　　因为烦躁，林枫恨恨的抓起了头发，将视线投向远方，企图通过放开的行为让自己回忆起来。
　　只是这样的想法终究是徒劳的。
　　两个小时后，他最终无奈的叹了口气，从路边的马路牙子上站了起来。
　　或许是重要的事，但或许又不重要。
　　只是不管如何，暂时的他是无论如何也想不起来了。
　　饭点了，林枫看了看时间，已经下午一点了，想了想，便在路边找了一家快餐店走了进去。
　　因为是快餐店，所以工作人员除了收银外就只有厨师一类的了，不过后者并不能见到。
　　这个时候还在吃饭的客人已经很少了，所以林枫倒也不必要还要排队点餐。
　　从架子上随手拿了几样菜之后，他走到收银台去付款。
　　收银小妹是个很清秀的女孩子，脸上化了淡淡的妆容，看起来颇有种大学初恋的感觉，就连那双眼睛也因为涉世未深而显得单纯洁净。
　　对她微笑点头后，林枫付完款便端着餐盘去了一张空桌上，只是不知是一种什么感觉，他总是有意无意的将视线投向收银小妹，一时间心里似乎抓住了一些什么。
　　直到后厨那边出来一个五大三粗的厨师对林枫发出警告这才让他反应过来自己的举动已经有些过分了。
　　估计是那收银小妹被看的心慌了，才告知后厨让人出来帮忙的。
　　林枫有些不好意思，想当面对那收银小妹表示歉意，可在看去时，对方已经不见了，估计是因为林枫一直盯着，害怕之下跑到了后厨去了吧。
　　哎，可惜了，本来还想再看一看那双纯净的眼睛的。
　　眼睛！！
　　突然，似有一道闪电划过一般，林枫突然僵在了原地，整个人一动不动，看的那出来警告的厨师有些莫名其妙，心想对方不会是碰瓷吧。
　　只是林枫现在可没空理会对方了，因为他明白了，他终于知道被自己忽视掉的到底是什么了。
　　眼睛！
　　眼睛是心灵的窗户！
　　所有人都是通过眼睛来了解这个世界的。
　　可是，眼睛其实是具有欺骗性的。
　　不说那么多奇奇怪怪的理论，就单单以色彩而言，如果在一个人的眼前戴上一片墨镜，那在他的眼中，这个世界将会立刻变成灰色。
　　色彩？！！
　　眼睛？！！
　　呵呵，这和自己现在的情况不是很像吗？自己的眼前就像是被戴了一副能显示物品色彩的墨镜一般不是吗？
　　想通了关键，林枫连饭也没什么胃口吃了，无视掉了厨师接二连三的呼唤，林枫起身后就直奔大街上跑去。
　　掏出手机打开地图，就近找了一家酒店后，林枫跑步过去开了一间房间，随后便闭门不出。
　　然而没有人知道的是，在他已进入房间之后，整个人就直奔洗手间而去。
　　打开洗手间的灯后，林枫先是上下左右扫视了一眼，见没什么奇怪的东西后，才将注意力放到眼前的镜子上，或者说是镜子里的自己身上。
　　通过镜子他仔细的观察了一下自己的眼睛。
　　嗯，有了一丝红血丝
　　。
　　....
　　可能是最近睡不太熟的原因，不过这好像和自己的猜测对不上啊。
　　毕竟以林枫的所想，玉佩应该就像是一副墨镜卡在了自己的眼前才对，要不然怎么解释自己突然看到的色彩呢。这时候他只恨自己当初没想起来把玉佩放到眼前仔细看看。
　　现在说这些似乎有些晚，只是因为他不知道事情是不是和自己猜测的一样，所以还有些不确定。
　　犹豫了一下，林枫最终还是放弃了对眼睛的观察，转而出了洗手间，躺在床上，他直接闭上了眼睛。
　　他想尝试一下自己还能不能进入玉佩空间。
　　当初他进入的方式就是用手抓着玉佩，心里默想玉佩的空间，然后就能进去了，但是现在的话....
　　林枫先是默想了好一会，然而睁开眼看到熟悉的酒店摆设时不由得皱了皱眉。
　　果然不行了吗？
　　不过他没有放弃，又用手摸着自己的眼皮，再一次闭上眼睛默念....
　　再次睁开眼时，林枫被眼前的一幕惊呆了！

第81章
这是....？
　　眼前的一幕让林枫赶到既熟悉又有些陌生。
　　熟悉的是如他所料想的一般，自己真的进入了好久没进入过的玉佩空间，这也证明了林枫他的猜测其实并没有错，玉佩果然就在他的眼睛里，自己能看到的那些色彩其实就是因为被玉佩遮挡了的原因。
　　而陌生的则是，这里和他之前来的时候有些不太一样了。
　　不，不应该说不太一样，应该说是大变样才对。
　　林枫还记得以前的玉佩空间里是迷雾重重，他所能见的范围其实不过方圆三四十米左右，在远些的地方都被迷雾团团的笼罩在内，因为好奇心并不旺盛的原因，他一直没有走出这个范围，所以在他的印象中玉佩空间就只有这么大。
　　但现在来看显然并非如此，玉佩的实际空间可能比他想象的要大的多。
　　之所以会如此说。是因为，那些原本呈现白色的迷雾此刻全都不见了。
　　取而代之的则是漂浮在头顶不过三尺的各色光芒。红的蓝的，绿的，绚丽至极。
　　不过这都不是重点，重点是因为迷雾的升高，他的能见度范围已经大大的提升了不少，举目看去，林枫猜测自己差不多可以看到方圆一百米左右的地方，同样的，也看到了许许多多以前从未见过的珍宝。
　　宝物？珍贵？范围增大？
　　自己也许可以做个世界首富也不一定。
　　林枫自嘲的一笑，随即想了想，抬腿朝前方走去。
　　他要走远些来好好看看这个空间到底是个什么样子的。
　　以前不敢乱跑是因为担心自己回不去，现在的话，事情都已经这样了，玉佩已经和自己合为一体了，如果再不好好的研究一下这个东西，万一它哪天真的炸掉了，自己岂不是要白白死掉？
　　一米，十米，二十米....林枫稳稳地向前走着，目光随处向周围一看，都是满满当当的古玩藏品。只是或许是因为在玉佩空间里的原因，他在这里看到的东西都没有显示出任何的颜色。
　　赝品？
　　怎么可能？
　　很快，差不多走到了一百米的距离，林枫突然停了下来。
　　倒不是他不想往前了，而是他发现自己的猜测或许是错误的。
　　原本她以为这里的空间就是无限的大小，以前因为能见度的原因他看不清，但他猜测自己只要往前走几步，大概就能看的更远一些。
　　但事实上，这种想法是错误的，因为，走到这里的林枫忽然发现，眼前已经没路了。
　　虽然他走来的地方同样也没有路，但他至少可以分辨出方向，但是眼前，出现在林枫眼里的竟然是一道厚厚的，完全由迷雾组成的墙体，墙体内一片白蒙蒙，有什么东西根本就看不清。
　　这算是.....界限？
　　玉佩的空间有界限？
　　也不能肯定，毕竟他之前没有往前走过，所以暂时也没办法做出对比。
　　看着那似有若无的墙体，林枫突然抬手，看样子想伸手去摸一下的样子。
　　只是眼看着他的手就要碰到那些迷雾了，他想了想，还是收回了手。
　　这玉佩太过诡异，说实话，他也不知道如果碰到那些雾会不会有危险，权衡再三后，他最终没有选择冒险。而是转身在地上随便捡了一块玉佩，之后就和以前一样默想着出了玉佩空间。
　　酒店房间，躺在床上的林枫忽然睁开的眼睛，随后坐起身，回想了片刻后，将右手拿到眼前张开。
　　手心之中正安安稳稳的躺着一个颜色翠绿的蛇形玉佩。
　　看来不是梦！
　　林枫松了一口气，他刚醒的时候还在担心会不会是自己日有所思结果导致的做梦。
　　现在看来，确实不是梦。玉佩真的就在他的眼睛里，而且，他没有猜错，自己一样还能够进入玉佩空间。
　　甚至于，此时的林枫隐隐还有种感觉，自己现在进入玉佩里的时候应该不会像之前那样有什么次数的限制了，如果他想的话，他可以随时进出玉佩空间。
　　然而惊喜似乎还不止这一个。
　　林枫拿起手心里的玉佩仔细的看了看突然笑了起来。
　　此刻在他的眼睛里，玉佩上正散发出一阵鲜艳的红色光芒，与之前拿给周恒的面具色彩相比几乎不逞多让。除此外，他还发现了一个特别的地方。
　　玉佩上的红色光芒内似乎还藏着一根同样颜色的线迹。当然，说是线，其实也只是线状的光而已，光线的一段连接着玉佩，而另一端....
　　连接着自己的眼睛！！
　　这是？
　　林枫闭着眼睛想了一下，差不多也就明白了。
　　这条线大概就是那些从玉佩空间里拿出的珍品和玉佩之间的联系吧。
　　或许就是因为这样的联系才让玉佩有了回收的功能呢。
　　想到这里，林枫立刻心念一动。心里想着将玉佩回收。
　　然后，一眨眼的功夫，他手心里的玉佩就不见了踪迹。
　　实验成功，结果令他满意。
　　想了想，他又再一次的进入了玉佩空间将那块玉佩拿了出来，之后便起身离开房间下楼结账。
　　酒店外，林枫辨别了一下方向，便径直回了医院。
　　与早上出门时的压力不同，此刻的林枫可以说是浑身轻松加愉悦。
　　玉佩失而复得，一切的功能依旧，自己还握有这个巨大的宝藏，那么换句话说，如果他愿意的话，此生都不会在为钱发愁了。
　　生活似乎一下子变得没有压力了。连带着他的心情也是极好。
　　因为还是下午，他回去的时候和母亲解释了一下自己是请假休息的。
　　母亲则是责怪了他他几句之后劝他回家好好休息一下，林枫自然摇头拒绝。心里想着要不要将自己失业的事情告诉她呢？
　　不过，暂时还是算了，等到林柏的病情好一些了再说吧，反正上班就是为了工资，自己现在暂时不缺钱，也没有着急的必要。
　　夜晚，林枫拿着电话想了很久，最终还是打开了威信，找到了那个熟悉的兔子头像。
　　以前因为前路未知的原因，他其实一只在逃避一些问题，但是事实证明，有些事你即便是逃避，最终还是逃不过轮回。

第82章
就像是那神秘的玉佩一般，能被自己得到两次，其实就是命中注定的一般，既然如此，那就随着本心又如何？
　　只是，该怎么开场呢？
　　因为前几天自己消极的想法，对方已经发过了好几个信息询问他的状况，不过林枫都没有选择回答，以至于今天开始对方已经没有和自己联系了，看起来事情就该告一段落了才对，不过既然有了心思，那他自然是不会就这么让联系断掉的。
　　心里想着该怎么和对方搭话，林枫的手指不自觉的将信息往上翻了翻看起了历史记录。
　　直到一个大大的转账信息进入他的眼帘，他才微微一笑。
　　似乎，有办法了。
　　因为王璐璐没有收的原因，之前的退款已经原封不动的回到了林枫的账户上。
　　她没收钱啊，这是个很好的理由。
　　于是，林枫也没编辑短信说什么多余的话，直接将转账又发了一次。
　　在他想来，对方看到后应该会好奇的问起自己最近去哪儿了之类的情况，然后自己就可以和她继续深聊。
　　但，事实上他好像想岔了一些事。
　　信息过去了五分钟，对方依旧毫无回音。十分钟，手机还是没有反应。半小时.....
　　难道对方有事？或者说已经睡觉了？
　　哎，算了，还是等下次吧。
　　一直等到了晚上九点，见对方始终没有音讯，林枫最终叹了口气放下了手机，翻身睡觉。
　　明天就是交换会了，因为地点离医院有些远的原因，他早上七点就得出门，耽误不得。
　　一夜无话，就连林柏也因为病情开始好转的原因也难得的没影半夜折腾他。
　　第二天早上等到母亲来的时候，林枫早已经穿戴了完毕，吧母亲带来的包子全部吃完了之后，林枫和对方打了个招呼便急急忙忙的出门。
　　古国酒店在城北，和他所在的医院从地理位置上来说属于南辕北辙，直线距离就已经不算短，更何况还要算上如今修建的环形道路，客观的来说，一般开车两个时候就已经足够了，但是考虑到早高峰的原因，还是将时间提前了许多。
　　出了大门，他没有再选择为了利益最大化而大多数都是绕路而行的公交车，直接打了一辆出租便直奔目的地而去。
　　然而他还是低估了那些因为上班狗而造成的早高峰的威力，出租车在路上开的是极其的缓慢不说，在过大桥的时候还被堵了两次车，平均每一次都不少于二十分钟，据说是因为出了交通事故的原因。
　　当然是真是假林枫并不知道，甚至并不关心，反而因为堵车造成的时长过长，他一会便拿起手机看一看时间，计算一下到目的地的距离，一直到时间已经到了九点半的时候，他终于忍不住了，问司机道：“师傅，大概还有多久能到？”
　　司机师傅看了看导航，然后对他说道：“差不多还有一个小时吧，现在时间已经过了早高峰，一个小时差不多够了。”
　　“四十分钟，能不能到？”林枫没有和对方多说废话，直接掏出手机扫了扫车上贴着的二维码，然后输入了金额后，将手机拿给对方看了看。
　　“这...”手机上输入的钱并不多，只有一千块钱，但对于司机这种挣辛苦钱的人来说，算是一大笔钱，于是，毫不犹豫的说道：“行，四十分钟一定能到。”
　　随后，林枫明显感觉到车子加速了，连带着偶尔还会拐进一些不知名的小巷子，直奔目的地而去。
　　林枫也不担心对方会给自己来个仙人跳什么的，见对方答应了自己，便闭目养神起来。
　　.....
　　上午十点十五分，出租车停在了古国酒店的大门口。
　　虽然比林枫说的四十分钟晚了五分钟，但毕竟没有耽误林枫的正事，所以一千块林枫便直接转给了对方，顺带还另外付了车前。
　　开门下车，入眼便是一片富丽堂皇。
　　作为本是唯二的五星级酒店，古国酒店的装饰不可谓不华丽，风格什么的林枫不懂，但那些装饰在他眼里散发的色彩光芒林枫可是真真切切的看的仔细。
　　这个时候大门口进出的人并不多，林枫也不知道其他人是不是已经都上去了的原因，便直接迈步进了酒店。
　　“先生您好，请问是住店呢还是吃饭呢？”一进大门，门口的迎宾便微笑着迎了上来。看起来素质很高，至少没有因为林枫的穿着普通便露出鄙视什么的。
　　“我去四楼。”林枫直接说出了目的地。
　　“哦，那好，这边请。”迎宾小姐微微一愣。似乎是主办方打过招呼的原因，她并没有多问什么，而是转身将林枫引到了电梯边，伸手为他按下了电梯。
　　进了电梯，按下楼层，不一会儿，电梯稳稳的停在了四楼。
　　电梯门开，想象中的入耳喧闹并没有传来。甚至于他都没有听到一丝一毫的响动。
　　这是什么情况？难道走错地方了？
　　带着疑惑，林枫出了电梯。
　　因
　　为四楼是展厅的原因，出了电梯前方便是一扇巨大的门，门边没有一个服务员。
　　站在大门边，林枫仔细的听了听里面似乎真的没有什么动静，于是好奇的推开了门。
　　大门推开了。
　　入眼的是一片面积将近八百平的巨大展厅，由此可见酒店的实力并不一般。
　　但是林枫关心的可不是酒店有多么的有钱，而是眼前的情景让他有些意外。
　　和想象中的参加这种交换会的人不会太多有些相反，此刻的展厅已经密密麻麻坐了不下七八百人，但奇怪的是，这些人并没有任何人交谈的样子，大都是闭目养神等待着交换会开始。
　　什么意思？生意人，大老板不都是喜欢交朋友的吗？这种场合难道不是交朋友的场合？为什么都没有人说话？
　　一时间，林枫已经自己进入了鬼蜮。
　　有些犹豫着不知道自己到底该不该进去了。
　　只是因为开门动静不小的原因，他在开门的时候就已经被靠着大门坐的一些人看到了，此时都在用一种近似冷漠的眼神打量着林枫。

第83章
林枫同样也在好奇打量，通过观察，他发现这些人似乎和自己想象的有钱人有些区别。
　　个别打扮体面的还好说，有一些人一看就是那种卖力的苦力人，这种人也能参加交换会？
　　林枫忽然想起了周恒说过的灰色交易。
　　看来，这些人大都是卖家啊。
　　但此地也不全是这种人，零零散散的，林枫也看到了几个人，那是一副一看就很有钱的样子的人。或许因为来得晚的原因，此刻不得不和这些泥腿子坐在一起，面容看起来同样冷漠。
　　难怪此地会如此的安静，林枫忽然了然。
　　所谓交朋友其实说的就是一些社会地位差不多的人玩的游戏，而如果两者的地位差的太多的话，确实是没有交朋友的必要，甚至连认识的必要都没有，难怪大家都是一副冷漠脸。
　　而这里都是如此，也不知道前面那里是不是也是同样的场景。
　　林枫想了想，还是带上了大门，走了进去。
　　坐在这里的大都是刚刚有了知道交换会资格的人，除了个别来做生意的之外，大都是来凑凑热闹的。
　　而林枫因为有了周恒发的电子邀请函的原因，他其实是有位子的，位置也不算太好，差不多在展厅中央的位置。
　　林枫打开周恒发给自己的链接，仔细的看了看位置信息，这才收起手机直奔作为而去。
　　一路上，但凡他经过的地方都会引来一群人冷漠的注视，毕竟来得晚了，容易成为众人的焦点，只是林枫对于这种注视是毫无压力的，同样一副面无表情的样子往前走去。
　　直到，看到了那个女人。
　　林枫的冷漠脸摆不住了，微微皱起了眉头。
　　秦燕淑？！！
　　这个好久没见的女人，她怎么会在这里？
　　看着迎面而来的秦燕淑，林枫想了想，才恍然大悟，他差点忘记了交换会是由富甲举办的这件事，
　　所以秦燕淑出现在这里并不奇怪。
　　只是，他身边的是.....
　　迎面来的秦燕淑同样也看到了林枫，同样一副很意外的样子，她原本只是去个洗手间，却不想会在这种地方和对方遇到。
　　只是，秦燕淑微微扭头看了看跟在自己身边的男人，微微叹气。随即深呼吸了一口气，摆出一副冷漠脸的样子径直往前走，看样子就要和对方来个擦身而过。
　　又是那个男人？！！
　　因为对方气质的原因，林枫很容易就认出了秦燕淑身边的男人就是上次在奶茶店遇到的那个男人。
　　过了这么久，对方还在这种场合和秦燕淑光明正大的在一起，看起来两人的关系并不一般喽。
　　不过，这和自己有什么关系？
　　看着迎面而来的两人，秦燕淑一副冷漠的样子，显然还是和上次在奶茶店的时候一样，似乎是想假装并不认识自己的样子，林枫微微沉默，随后在对方近身的时候微微侧身。
　　擦身而过，就好像陌生人一般，两人谁都没有表露出什么。
　　找到位置，林枫坐下来后才有空仔细的看看会场。
　　排除掉后面因为位置少而安排的排座之后。前面的这些地方，如果硬要让林枫说大概和什么相似的话，他觉得大概只有春晚那种展厅和现在的地方相似度最高了。
　　四个人围着一张圆桌，圆桌上还放着各种瓜果饮料，看起来休闲味十足。
　　只可惜坐在这里的人可没有春晚的那只温馨庆祝的心态，只有在林枫刚刚落座时，身边的三人抬头看了他一眼之后，便依旧自顾自的闭目养神。
　　周围的人同样如此。
　　这种氛围不得不说，确实让林枫感觉到了一丝凝重的气息，说实话，如果不是他知道这里是交换会的现场，估计一定会以为这里正在开什么追悼会。
　　毕竟气氛着实有些诡异了。
　　好在他进来的时间不算早，只是闭目养神一会后，他便听到了一阵锣鼓的声音。
　　林枫立刻睁开了眼睛，首先看了看周围大都同样动作的人后，才将目光投向前方的舞台上。
　　说实话林枫虽然没有参加过拍卖会的经验，但电视上，电影里，甚至于小说中对于此时情景的描述都不算少数。但眼前的场面还是让林枫觉得有些别开生面。
　　只见此刻的舞台上，一个穿着普通的老头正将手里的锣鼓放了下去，随后淡淡的说了一句“开始”后就转身下台了。
　　之后就看到两个似农民工一般的汉子抬着一个大石头走了上来。
　　上来后他们什么也没说话，只是将石头放在了桌子上之后就转身下台了。
　　现场一片沉默，就连林枫同样也有些意外。
　　这是什么意思？
　　难道没有个主持人什么的吗？也不介绍介绍什么的吗？就这么一块破石头就打算这样拍卖？
　　虽然那块石头看起来确实有些不一般，至少林枫可以很清楚的看到上面散发出的光芒，并不算太浓郁，但也不普通。
　　可是，这算哪门子的拍卖会？
　　沉默还在继续，现场的一大片富豪，土鳖们没有任何人说话，甚至都没有人交谈。
　　时间就这么一分一秒的过去了，直到十分钟后，还是没有人出声，甚至就连台上的人也没有出现的样子。
　　这是什么意思？按照常理来说，这么久都没人出价，这件东西应该算是流拍了，该换下一件的才对，为什么没人出来收拾场面？
　　“一块。”
　　一个突兀的声音忽然响起。将思考中的林枫吓了一跳，反应过来之后他仿佛觉得对方是在开玩笑。
　　一块钱？这算是出价吗？
　　然而，确实有人回应了。
　　还是刚才敲锣的那个老头，他在听到报价后就走上了舞台，看着下方对着话筒说道：“一块钱一次，一块钱两次，一块钱三次......成交。”随口，他将手中的锣敲了一下，似乎是在为首单生意庆祝一般。
　　只是这个结果.....
　　林枫的嘴角微微抽搐了一下。他实在是想不到，这么一件东西竟然真的一块钱成交了。那块石头的价值在林枫的眼里来看，最少也有个五百万的估价，可就在这种场合下，竟然被一块钱卖了，结果还成交了。

第84章
这个结果到底是讽刺还是搞笑？
　　忽然间，他才发现自己把东西拿到这里来卖似乎不是一个正确的决定。
　　不过暂时还说不好，毕竟这交换会到底是个什么规矩林枫到现在都没搞懂，实在不行的话，自己的玉佩就不要拿出来了。
　　抱着这样的想法，林枫坐在远处没有动作继续看了下去。
　　拍卖还在继续，下一件拍卖品是一件看起来样式颇为古怪的瓷瓶，因为没人介绍一下的原因，林枫除了看出这是一件价值不低的珍品之外，暂时也没有其他的发现。
　　或许是因为暖了场的原因，这一件藏品很快就有了出价着，只是报价不高，仅仅五百块钱而已。
　　但是显然，想要在这种场合捡漏不是一件那么容易的事情，第一件势头确实是个意外，因为有些和林枫一样，第一次参加的原因，对于规则不是很了解的原因，加上众人心里不确定真假，才能被人捡漏，现在嘛.....
　　瓷瓶的价格很快就超过了八百万，而到了这个时候，因为有些人吃不准的原因，报价声已经少了很多，但还是断断续续的往上爬了一小截，最终以一千万的价格被成交了。
　　这才算是真正的开场。
　　有了这个开场，大家的情绪似乎也被调动起来了些许，会场上渐渐的开始有了些许的交谈声。气氛似乎不在似之前的那般静默。
　　下一件拍卖品很快又被抬了上来....
　　一件....两件....三件.....
　　一件件的珍品很快被卖了出去，渐渐地，林枫也大致看明白了这个交换会的规则，大体来说还是和普通拍卖会一样出价拍卖，除了没有专人介绍物品以外，一切全凭大家的眼力，或者说运气。毕竟东西摆在台上，距离太远，这种距离是不可能看出什么的，除非大家都拥有和林枫一样的能力，可以看色彩。
　　除此外，这场拍卖会最大的特点就是不流拍，和最开始的石头一样，中间的时候有一副字画同样因为大家吃不准的原因，导致没有人出价的情况发生，现场的沉默足足持续了将近二十分钟，最后被一个女人一一百块钱的价格带走了。
　　看起来是捡了便宜，不过林枫确实知道她吃亏了，因为无论怎么看，那东西都是一件赝品。
　　不过这种事他是不可能去好心提醒人的。
　　三十件拍卖品很快被拍卖完毕，从结果上来说，结局是不太喜人的。因为三十件拍品拍卖的总价值加起来竟然没有超过五千万。
　　这不得不说，主办方这次可能亏出了血本。
　　但这些其实都是开胃菜，因为从周恒那里得知的情况，林枫知道，接下来的自由拍卖才是这场交换会的重头戏。
　　果然，在哪老头宣布自由交换开始的时候，现场的气氛一下子就闹哄了起来。
　　按照林枫原本的想法，大概就是某个人拿着自己的藏品走上台给大家介绍一遍，然后大家出价竞拍的这种场面吧。
　　但事实上却并非全部如此，林枫左右看了看，却发现很多人都是默默的起身，然后走到另一人的跟前低声商量着什么。
　　看得出来，那些都一定是些见不得光的交易。
　　那些交易和林枫的关系并不大，所以他的注意力大都还是集中在台上。
　　在持续了一段时间的空白后，台上终于有了第一个人上台。那人的样子看起来是个有钱人，身后还跟着一个拎着箱子的男人，也不知道是不是保镖一类的人。
　　那人在台上将箱子打开后从里面取出了一副玉质的雕刻，玉雕的形状很特殊，是两条鱼相互交错跃动的场面，喻义是鲤鱼跃龙门的意思，配合上玉雕本身的材质的原因，让这两条鱼看起来活灵活现的，是一件难得的上品，而林枫通过色彩来判断，这件东西大概是属于中等藏品的样子，价值不好故意，但几千万什么的应该是很容易卖出的。
　　“低价八千万。”那人拿着话筒淡淡的说了一句，随后就走下台，只留下保镖一个人留在台上看东西。
　　“九千万。”
　　“九千五百万。”
　　“....”
　　这次的出价动作很快，随着第一个喊价的人出现，现场加价的人越来越多，玉雕很快被喊道了一亿三千万的价格。
　　这个价格应该是属于溢价的范畴了，所以到了此时价格已经有些喊不动了。
　　最终，玉雕以一亿五千万的价格被一个胖子买了下来。
　　看起来皆大欢喜。
　　只是来参加这种交换会的人大都是带有浓烈的目的性的，所以现场的气氛始终不似其他拍卖会那般热闹喧嚣，反而因为灰色交易的存在，这里的气氛其实是一只有些压抑的。
　　有了榜样，第二个人很快就上台了。
　　从周恒那得到的消息，这场交换会会持续整整一天的时间，但其实真正能到那个时候的人其实是少之又少，大部分的人都在中午吃饭的时候离开了，而一些人因为自由交易完毕的原因，也早早地离开了会场。
　　所以
　　接下来的时间人会越来越少。
　　林枫没有走，他一直在等待着某个人的出现。
　　因为会场人多的原因，虽然林枫在进来的时候便一直在寻找李虎的身影，但左右打量了几圈后，他都没有看到对方，反倒是坐在自己前面不远处的周恒被他一眼就发现了。
　　和大多数的人一样，周恒并没有和林枫交谈的意思，看样子也是要装作路人的意思。
　　事实上这么做其实很有必要，毕竟这种拍卖会上又不可能蒙面举行，所以那些参与了灰色交易的人其实长相什么的都被大家看到了，这在某种程度上来说其实是有暴露的风险的，认识的人也就算了了，但如果是不认识的人，他们是绝对不会和人多加攀谈的，毕竟多一个人知道就多一分危险。
　　交换还在继续，中午的时候酒店的人过来送了一趟自助餐，而交换会也适时的中场休息了一会。
　　道了这个时候，现场的人该走的人差不多走了，原本一千多人的会场到现在只剩下了两三百人左右，看起来空旷了许多。
　　但并不萧条，毕竟留下来的这些人才会是真正的重头戏，因为参加灰色交易的人此时也已经走的差不多了。
　　因为是自助，林枫不得不离开了自己的位置去取食，也就是在这个时候，他看到了自己恨的入股的李虎。
　　对方看起来最近确实是春风得意的样子，仅仅是半个多月没见，对方明显是又胖了一圈。这样看来，自己很有必要帮他减减肥了。

第85章
许是像林枫这样的小角色每天都会遇到很多的原因，所以即便李虎发现了林枫注视自己的目光，也没有想起对方来。
　　或许是因为春风得意的原因，他还远远地将自己手中的酒杯举起和林枫示意了一下。
　　好嘛，既然要庆祝，那我便陪你一起。
　　林枫同样端着杯子举手示意。
　　当一部分还在用餐的时候，交换场上已经有人上台开始了。
　　可以看得出来，这个时候才是真正的交换会开始的时候。
　　上台之人拿出的一件件物品有些就连林枫看了也不禁安安咂舌，既惊讶藏品的价值，也惊讶于自己对这个城市的了解，他从未想过，这样一座不起眼的二线城市竟然会有如此多的富豪。
　　不过也仅仅是惊讶，林枫对于现场的状况大都是抱着看热闹的心态来进行的。
　　于是，观看台上的同时他还在一边留意李虎的位置。
　　似乎是担心对方逃跑，但他的想法显然是多余的，李虎全部的身家克就在这一赌上了，断没有临阵退缩的道理。
　　想清楚的关节，林枫倒也将注意力往别处稍稍转移了一些。
　　环顾四周，他找了一圈没有找到周恒的身影。
　　似乎从吃饭之后他就再也没见过对方了。
　　难道是找到了买家和人去商量了？
　　不管是什么结果，林枫并不打算干扰他的行动，反正，最终的利益会有自己的一成，如此便就足够了，跑腿找关系的事他完全可以置身事外。
　　倒是意外的他又一次看到了秦燕淑的身影，对方显然也看到了他，正隔着几行座位将视线投了过来。
　　目光冷淡平静，似乎没有丝毫的波动。
　　呵，女人。
　　尤记得当初自己风光的时候，秦燕淑对自己小鸟依人的态度。不过是因为一些原因，马上就开始对自己变了态度。
　　冷淡，平静，甚至于就像路人一般对自己不理不睬。
　　由此可见，当初的可爱热情恐怕都是装出来的才是。只可恨自己当初因为大学时期的一些幻想因素，一直对对方念念不忘才导致的如今后果。
　　换言之，如果没有秦燕淑自己就不会去富家，就更不会用玉佩里的珍品去换富甲一个可有可无的人事主任的位置，也就没有了后来富甲卸磨杀驴的事情。
　　也就没有了之后再相遇时，对方故意露出的生人勿近的表情。
　　本来林枫还打算看在自己曾经喜欢过秦燕淑一场的份上放过富甲一回呢，但细细一想，自己似乎从头到尾就是一直被骗的那个角色，不由得一阵心头火起。
　　自己被骗了，还傻乎乎的帮人数了钱，没有利用价值之后又被人一脚踢开了。
　　这般多令人生气的事情发生后，自己还有必要像个圣人一样的对对方以德报怨吗？
　　远处，在秦燕淑用一种近乎蔑视的眼神看向林枫的时候，她身边那个形影不离的男人便疑惑的同样朝这边望来。
　　似乎是他的记忆力很好，还记得林枫的样子，此时林枫很明显的感觉到对方看向自己的眼神从疑惑变成思索，最后变成一副饶有兴致的样子。
　　林枫看到此景边打算回头不予理会，可随后见到的一幕却又是让他忍不住的眯起了眼睛。
　　因为，他看到了一个人，一个五十多岁的中年男人。
　　作为曾经的富甲员工，林枫很容易就认出来，那个男人就是秦燕淑的父亲，也就是富甲目前的董事长兼最大股东。
　　换言之，也就是那个男人当初做了开除自己的决定？
　　冤家路窄说不上，因为从社会地位上来说，两人目前一个天上一个地下，对方根本就没拿正眼看过他，从对方出现后便直接走到秦燕淑的身边，和秦燕淑还有那个男人说说笑笑，看起来，就像是翁婿之间的会面一般融洽。
　　林枫紧紧的盯着对方看了十秒钟，随后就转头将注意力放到了台上的拍卖上，他已经决定好了。
　　自己如今混到这么艰难的地步其实都是拜两个人所赐，一个是李虎，另一个就是秦燕淑的父亲了。
　　既然选择了要报复，又何必假惺惺的妇人之仁呢？
　　此时，台上的拍卖依旧进行，可谁也不知道，此刻的林枫整个人进入了一种奇异的状态中。
　　就和他之前的精力一样，他所接触过的东西他几乎都可以通过玉佩的回收功能将其回收。
　　以前不知道原理，但在他可以看出色彩后大概就理解了一些。
　　色彩，因为每一件的珍品上都有色彩的存在，儿林枫接触后因为玉佩的原因，他可以吸收掉其一部分的色彩，从而使物品和玉佩之间存在了一条别人看不到的色彩连接线。
　　这条线也正是物品回收的关键所在。
　　林枫闭上了眼睛，仔细的观察了一下连接线的位置，随后冷哼一声，用意念将那些线狠狠的一拉。
　　什么也没发生，
　　但是在林枫的眼里，那些连接线已经看不见了，而与此同
　　时，他的玉佩空间里应该多了几样藏品才对。
　　只不过他暂时没有时间去验证而已，但心里却是有数的。
　　做完这一切，他转而又将目光投向秦燕淑的所在处，见对方几人依然谈笑风生的模样，林枫同样微微一笑。
　　很好，既然要笑那便笑吧，自己可是给你们准备了一个大大的惊喜。
　　拍卖会还在进行，而林枫也随着秦燕淑的出现心态渐渐有些烦躁起来。开始对这所谓的交换会有了些许的不耐。
　　但李虎不知是出于什么原因，到现在为止还一直坐在原处没有动弹，似乎并不着急的样子让林枫微微皱眉。
　　他到底还要等多久？如此的行径难道是想要抬价吗？
　　众所周知，李虎的手上有一件宋青花，这在圈子里已经不是什么秘密了，很多人今天来此的目的恐怕就是为了它，但李虎偏偏不出手别说是林枫了，就是那些买家也已经有了些许的不耐烦。
　　又下来了两件物品成交，但现场的人已经越来越少了，此时只剩下了一百人不到。

第86章
而且随着时间的推移，人会越来越少。
　　很快，现场只剩下大概五十人不到的样子，林枫关注的李虎终于在一片泱泱的沉默中上了舞台。
　　随后，就见他将随身的大箱子打开，从里面取出了两件藏品。
　　其中一件是众人早已知晓和为其而来的宋青花，另一件则是通过周恒卖给对方不久的金缕玉衣面具。
　　果然没忍住啊。
　　林枫本来还有些担心对方会不会将面具收起来，等到下一次机会的时候再拿出来，如今看来，对方显然是等不及了。
　　“两件东西，底价三亿。”李虎言简意赅道。
　　三亿？！
　　不同于其他场合听到如此高价时的哗然，在场的众人对李虎的话几乎是置若罔闻，反倒饶有兴致的盯着对方拿出的东西仔细观察，有甚者，甚至直接走上台拿起东西近距离的观看。
　　“我出三亿五千万。”很快，就有了第一个报价的人。
　　“三亿六千万。”紧随其后，又有人出价，那毫不犹豫的方式就仿佛三百六十块一样。
　　“四亿。”
　　“四亿一千万。”
　　“…..”
　　出价者不减反增，看的林枫微微愕然。
　　本来他听到李虎的报价还有些担心会不会价格太高，没人出价的话可就不能把他坑的多惨了。
　　儿如今的情况却又彻底的颠覆了他的认知。
　　三亿？四亿？
　　呵呵，钱啊。这可不是战争年代的钱，这样的社会大环境下能拿出这么多钱来买一件观赏物的，那他的身家到底该有多少啊？
　　蓦然间，林枫有了一丝丝的羡慕，握了握口袋里的蛇形玉佩，最终，他还是将其拿出拍卖的心思按了下去。
　　自己和李虎不同，自己无权无势的，就算是能把东西卖出去，克紧随而来的麻烦将会接踵而至，这是毋庸置疑的。
　　财富可以慢慢积累，但安稳才是稳妥的发育方式。
　　….
　　李虎发财了，两件东西最终以五亿的价格被卖掉了。
　　但因为事先有言的原因，东西虽然被拍掉了，胆成交之日却是在三日后，而由于借了拍卖会场的原因，买卖双方需要各付给富甲典当行一成的利，也就是五千万，双方加起来就是一个亿。
　　这买卖划算啊，等于典当行提供了一个场地，就白白有了一个亿的进账，这还不算前面卖掉的众多高价值的物品。
　　但是这些都和林枫没什么关系，眼看着双方达成了协议，因为李虎暂时没钱的原因，他的那五千万是由买家垫付的，如此，那个倒霉的买家等于什么都没干就白白损失了一个亿，这笔账想来是应该算在李虎的头上的。
　　林枫微微一笑，起身离开了座位。
　　今晚，就该是收回的时候了，到时候，李虎，怕是会哭的吧。
　　既然要报复，那就一定不能心慈手软，对于李虎这样的人，你不一棍子把他打死，那紧接着就会麻烦不止。
　　出来酒店，林枫低头想了想，随手招了一辆出租车直奔全球典当行而去。
　　路上，林枫伸手进裤兜里，摸着那块蛇形玉佩犹豫了很久，最终还是重重的叹了一口气，将蛇形玉佩收回貔貅的玉佩空间里。
　　财不能露白啊，没看见周恒的贪心已经越来越大了吗？
　　人的欲望是没有止境的，一旦对方知道自己的秘密，想来以对方的手段会无所不用其极的对付自己的吧。
　　全球典当行。
　　林枫进入大堂后和熟悉的前台小妹微微点了点头后便直奔电梯上了周恒所在的楼层。
　　办公室，林枫照例的没敲门直接走了进去，或许是前台打了电话提醒的原因，林枫进去后并没有看到想象中的一幕，周恒正襟危坐的坐在办公桌的后方，正在打电话的样子。
　　看到林枫进来后，对方似乎没有意外的样子，很自然的用手指了指沙发的方向，随后继续通话：“对，对，那就这么说好了啊，哈哈，多谢王总担待了。下次，下次我一定亲自表达谢意。”
　　林枫看了看，也没打扰对方和谁的商业互吹，自顾自的走到饮水机边给自己倒了一杯水，随后晃悠悠的走到沙发边坐下，静静的等待对方的电话打完。
　　“我猜，你也该要过来了。”不一会，周恒打完电话朝着沙发走了过来。
　　“哦，为什么猜到了？”林枫随口问道。
　　“因为我在交换会上看到你了。”周恒也倒了一杯水，喝了一口道。
　　确实，既然自己都见到周恒，对方自然也能看到他才对。
　　“东西卖掉了？”林枫没有和对方废话，直奔主题道。
　　“卖掉了，一亿八千万，一个星期后到账。”周恒往沙发上一靠，淡淡说道。
　　“怎么会这么多？”林枫微微惊讶，按照之前的说法，不是应该一个亿的才对嘛？
　　“遇到了熟人，给了个面子。”周恒说完便坐直了身子，直勾勾的盯着林枫继续
　　道：“按照之前的说法，两成利是我的。”
　　两成利就是三千六百万。这不是一笔小钱，周恒自然会有此动作。
　　“方心，既然说好了就不会反悔。”林枫点点头说道。
　　“那就好。”周恒又靠回沙发上，问道：“怎么样？李虎的东西卖掉了没有？”
　　因为和熟人谈生意的原因，他没有看到那一幕。
　　“自然是卖掉了，五个亿呢。”林枫微微一笑。
　　“五个亿？呵呵，李虎还真是贪心啊。不过，我很好奇，为什么你看起来一点也不着急的样子？”周恒确实很好奇。按理来说，李虎得了如此一大笔钱，林枫一个无权无势的人再想对付他可就难了，但是为什么他会笑呢。
　　“那就不用你管了。”林枫还是那句话打发了他：“我今天来还有一件事找你。”
　　“什么事？”
　　“钱的问题。”林枫微微眯眼，道：“我没记错的话当初有一些东西是放在你这里寄卖的，可如今却是没有了音讯，你不该给我哥解释吗？”
　　四样东西，林枫记得清清楚楚，单个的价值可能不高，但加在一起那价值可就不低了。

第87章
“呵呵，原来是这件事。”周恒一点也没有意外的说道：“其实前几天打电话就是为了告诉你这件事的，只是当时被你打岔忘记说了。不过你放心，既然是合作，我周恒也是个讲信誉的人。东西确实都已经卖掉了，钱呢，也早就打进你的卡上了，如果不信的话，现在就可以去查。”
　　钱已经到了？
　　林枫有些诧异，既然如此的话，为什么没有短信提醒？
　　想了半天他才终于想起来，那张卡是自己上学的时候办的，这么多年没用过了，短信提醒市民的业务也早就停了。
　　这反倒是让人有些不好意思了，不过林枫是个就脸皮的人，丝毫没有尴尬的说道：“既然如此，那我就先走了。”
　　“这就走了？不留下来吃个饭？”
　　“不了，下次吧，我还有事呢。”
　　林枫摆手随后出了全球的大门，在门口随手找了一辆出租车后便直奔古玩街而去。
　　路上，他拿起手机下载了银行的APP，查了一下余额。
　　四百万？！！
　　不是个小数目啊，看来自己目前的经济危机算是暂时化解了。
　　剩下的就还有个盒子的卖价了，那个不着急，自己既然暂时不缺钱了也就可以缓缓再说了。
　　古玩街北区，林枫下车的时候已经四点半了，但因为冬季的原因，此时的天气已经微微有些黑了。
　　想了想，他便没有没头没脑的去市场乱找一气，而是直奔北区的仓库区而去。
　　刘营和周木这个时候应该还在摆摊做生意，算算时间应该也快回来了。但是另一个荣雪，以林枫对她的了解，这样的天气里，他现在一定是还在被窝里没错。
　　“砰砰砰.....开门啊。”林枫照例的一边砸门一边大喊。
　　“开门啊....”
　　一连喊了好久，大门也没见个动静，林枫诧异的收回了手，难道自己猜错了？荣雪今天不在？
　　算了，不在就不在吧，反正今天来也不是来找他的，等一会刘营他们也该回来了，自己就多等一会吧。
　　想到这，林枫就转身，打算去隔壁没锁的仓库里坐坐躲避下寒风。
　　然而，就在他刚刚转身的一刹那，大门“吱哑”一声被打开了，紧随其后的是荣雪那一副眯眯眼还没睡醒的样子。
　　我去，这都几点了？还在睡？
　　不知道为什么，林枫一见到荣雪就有种很放松的感觉。
　　也许是因为对方没心没肺的样子很容易感染他，让他暂时忘掉那些烦心事的原因，所以在和对方的接触中林枫总是会若有若无的嚷着她。
　　“干嘛啊你，这才几点啊你就敲门。”穿着小熊睡衣的荣雪看起来就像个学生的样子，此刻还迷茫的眨着眼睛，噘着嘴不满道。
　　“我说，你是不是睡糊涂了？你看看现在都几点了？”因为天色的原因看起来很像是清晨天色刚亮的样子，所以林枫提醒道。
　　然而，林枫才发现自己的提醒有些多余，荣雪在听完他的问题后非但没有去看时间什么的，反而一扭身就朝后退回了屋子。
　　林枫跟着进去了。
　　屋里开了空调，因为是仓库改装的原因并没有暖气，所以室内的温度虽不低，但没有那种自然的风。
　　“我说，你不会是自己在家睡了一天吧。”看着所在沙发上打盹的荣雪，林枫走到沙发的另一边坐下后问道。
　　然而对方似乎还没有睡醒，嘟嘟囔囔的道：“没有睡一天，就睡了会午觉。”
　　一个午觉睡到了晚上？
　　得，就当自己问的多余，现在确实也是冬眠的季节了。
　　“你呢，你今天不是应该去拍卖会的吗？”见林枫只是问了一句后便不再说话，荣雪努力的眨了眨眼睛问道。
　　“你看现在都几点了，还什么拍卖会。”林枫斜了她一眼道。
　　“嗯？什么意思？你也才睡醒？没赶上？”荣雪眨巴着眼睛想了会问道。
　　“....”
　　这真的是大学生吗？这是什么惯性思维？
　　林枫一阵无语，没好气的说道：“我早醒了，拍卖会早结束了。”
　　“哦，那结果怎么样？”荣雪没有丝毫的尴尬，恬不知耻的问道。
　　“还算可以吧。”林枫想了想说道。
　　确实还算可以，自己想看的场景都看到了，只等晚上回去进行收尾了。
　　“哦，那，拍卖会到底是什么样子的啊？”荣雪突然好奇的问道：“和电视上看到的一样吗？”
　　“额，差不多吧。”林枫噎了一下，犹豫道。
　　事实上，正常的拍卖会确实和电视上看到的差不多，但今天的拍卖会确实有些意外，算是一次与众不同的体验吧，全程压抑，算是一场林枫经历过的一场最糟糕的拍卖会了。不过这些都没必要和荣雪细说，否则对方一定又要追着问东问西的，索性便含糊其辞的回答了她。
　　“哦，这样啊。”荣雪低头自顾自的嘟囔了几句，可
　　惜声音太小林枫没有听见。
　　就在他打算追问的时候，门外传来了动静。
　　“砰砰砰.....小雪，开门啊。”刘营他们回来了？
　　打开门，果然如林枫所想，门外站着刘营和周木两人，两人的后背都背着一个大书包，显然是刚刚收摊回来。
　　“你怎么来了？”见到林枫，刘营似乎有些意外道。
　　“我怎么不能来？话说，你这什么意思啊？难道我不该来吗？”林枫翻了个白眼，说起来，这刘营倒是真有些意思，那么一个值钱的玩意交给了自己去卖，反而还一副不欢迎自己登门的意思。
　　“你不需要去应酬的吗？”刘营走进屋子将书包从背上放下来，然后转身说道：“我听说一般拍卖会之后会有官方组织一场聚餐之类的，你不用参加的吗？还是说，结果不太理想？”
　　林枫有些奇怪的看着他：“你从哪听来的拍卖会有这个规矩的？”
　　“小雪说的。”刘营看向荣雪说道。
　　后者见大家都看向自己，眼皮一翻说道：“小说上看到的。”
　　“....”
　　好吧，林枫表示能理解，毕竟脑回路不正常。

第88章
“这个拍卖会并不是你们知道的那种，所以，我不用参加那些应酬。”等到所有人关门落座后，林枫靠在沙发上接着道：“东西卖掉了，一亿八千万。”
　　“嗯。”意外的，刘营只是随意的点点头，似乎并没有太多的情绪。
　　“嗯？你嫌少了？”林枫有些意外，一般来说一个穷鬼猛然间听到自己即将成为富翁，怕不是会上演一场范进中举的戏码。
　　“不少了，价格很高。”刘营再次点头淡淡的说道。
　　“那你这是？”林枫奇怪的问道。毕竟对方的反应着实有些奇怪。
　　“我？你是说我应该高兴是吗？”
　　“难道不应该吗？毕竟那可是一大笔钱。”林枫皱着眉头道。
　　刘营却没有立刻回答他的疑问，而是让荣雪给大家都倒了热水后才端起杯子说道：“你知道吗？我们村子一共有两百八十人。”
　　“什么意思？你要把这笔钱拿区给村民？”林枫突然想到这种可能。
　　“是啊。”刘营深深地吸了一口气，叹道：“毕竟大家都是一个祖先，都共同守护过那座陵墓，于情于理都该大家一起拿到这笔钱。”
　　“....”林枫不知道自己该说什么，虽说两百多人分下来没人还能拿到几十万的样子，但以现在的物价和房价来说，这笔钱恐怕连在城市买间房子都买不起吧。
　　将唾手可得的金钱拿来分享，说实话，如果是林枫自己的话，他也不知道自己会不会这么大方，但不可否认，刘营是一个纯粹的人，他真的是一心为了村子的发展在考虑。
　　沉默了一会，林枫想了想开口道：“我的那一成也不要了，你拿回去吧。”虽说一成的钱不多，但至少可以给大家多增加一些经济收入。毕竟他目前有了四百万的进账，这一成的利虽然比四百万更多，但他也不是个财迷，他可以选择不要。
　　“拿不行。”刘营立刻摇头道：“该你的就是你的，如果没有你，可能也就没有这笔钱了，其实说到底，不过都是一堆埋在地下的玩物而已。”
　　话说的消极，但理却是这么个理，古董古董，说到底只是占了个古。其实以现在的生产水平来说，像什么唐三彩啊，宋青花啊什么的，随随便便一个加工厂就可以给你大批量的造出一大推来，甚至工艺上可能更精细精美，但就是因为不占了那个古字，所以价格便是一个天上一个地下。抛开这些，古董的本质不过就是一堆古代的工艺品而已。
　　本该随着时光一起消散，却因为其自身的价值而被人挖出来。
　　“真的不用？不过我可要告诉你，这笔钱暂时还不能马上到账，需要一个星期之后。”林枫提醒对方，深怕对方不了解规则让他马上拿钱出来。
　　刘营摇了摇头，道：“没关系，既然是合作，我是相信你的。”
　　相信？
　　林枫眯着眼睛看了对方一眼，说实话，这种话他是根本连一个标点符号都不会相信的，尤不知，就在昨日，对方提防自己还跟个什么似的。
　　至于对方为什么会这么说？林枫顺着他的视线看到在一边抱着暖宝宝乖乖旁听的荣雪时就明白过来了。
　　应该是荣雪和他们说了一些什么。只是，周木看自己的眼神为什么这么奇怪？
　　林枫奇怪的看着他，随后又看了看刘营，之后转向荣雪，后者蓦然的一下子脸红起来的模样弄得林枫有些无语。
　　好端端的脸红什么？
　　只是，刘营他们为什么要这么看自己？
　　不管了，这些都不是重点，他今天来其实还有些事要和刘营商量的。
　　“我听小雪说过，你们卖的大部分东西都是你们村子里带出来的对不对？”林枫问起了此行的重点。
　　“既然你都知道了，那也没什么好隐瞒的。”刘营点点头道：“没错，我们的东西大都是是村子里的老物件。”
　　“我想知道像那种老物件你们村子还有多少？”林枫问道。
　　“你问的是哪种？”刘营问道。毕竟老物件也是分东西的，比如一家人随便使用的老旧茶壶和祖上传下来的嫁妆，明显就不是一个种类的。
　　“就是你们现在卖的那种。”林枫说的就是像长生锁那种较普通的东西。
　　“那种东西的话应该会很多，毕竟这种东西我们村的人几乎每一个人在小时候都带过。”刘营起身从带回来的背包里拿出了一个长生锁说道。
　　“每一个人都带过？”林枫有些惊讶了，从汉至今已经有一千多年的历史了，按照二十年一代的算法，已经足足过了五十代人了。
　　“是的，当然了，老一些的东西现在也已经找不到了。”刘营点点头，在林枫还没来得及高兴的时候就立刻给他泼了一盆冷水，“我知道你想说什么，你是想让我把村子里的老物件都带出来是吧？”
　　“既然你也是做古玩这一行的，那你应该也知道这些东西的价值才对，如果你们这么做，你们的村子也早该有钱了才对。”林枫说道，其实他也有些奇怪，毕竟刘营他们看起来并不像是脑袋愚笨
　　的人，这种致富的方式他们怎么会想不到？
　　“不可能。”刘营摇摇头道：“我已经告诉过你我们村子的来历了才对，你应该知道我们的任务是什么。”
　　“你们还要守着那座墓？”林枫好奇道。
　　“不是守那个人的墓，而是守祖先的墓。”刘营说道：“我们村子世世代代都住在那里，那里埋葬着我们的先辈，虽说因为时代的不同，我们对那座墓其实并没有太多的想法，但规矩就是规矩，我们自己是不可能去盗那座墓的，但同样的，如果知道了别人有什么歪念，我们同样也不会坐视不理的。毕竟一千多年的守护，其实说起来，那个人也可能同样是我们的先辈。”
　　“所以，你是担心把村子里的东西拿出来太多会引起有心人的注意？”林枫替他说道。
　　“没错，任何暴露的可能性我们都要杜绝，否则当初也不会找你来合作了。”
　　“也就是说，如果我把你们村子里的东西拿来卖也不可以喽？”
　　“你来卖也是一样的结果，真有人注意到的话，其实一查，我们的关系可能也会暴露，毕竟你和小雪....”刘营说着看向了坐在一边的少女。
　　“我和小雪？”林枫不明所以。

第89章
和小雪的事情并没有得到过多的解释。刘营他们只是露出了些许恍然的表情。
　　之后的事便在无意义了，毕竟原本他就是打算去刘营他们村子里收货，来摆摊经营的。
　　虽说如今的他已经有了一些钱，但大多数还要留着给沈辉结算工人的工资。
　　其次因为林波一直住院观察，每天的医药费其实不是一个小数。
　　怕的就是坐吃山空，所以古玩街摆地摊的生意他暂时没打算放弃掉。
　　只可惜刘营不答应自己的要求，光凭他自己的那些工艺品想要将生意坐起来还是有些难度的。
　　胆不管怎么说，至少他们的第一次合作算是圆满完成了，为了表示庆祝，刘营他们邀请林枫留下来吃了顿晚饭。
　　林枫想了想，便答应了下来。
　　然后，刘营亲子下厨，林枫则和荣雪坐在沙发上有一搭没一搭的聊天，至于周木，人已经不知道去哪了。
　　就在林枫他们举行庆祝会的时候，他们所有人都不知道的是，今天的富甲典当行出了一件大事。
　　典当行珍宝仓库里的所有物品全部都不翼而飞，当事人发现后立即就报了警。
　　可现场勘探的结果是，所有的门窗全部完好，没有任何被偷盗的痕迹。
　　这可就奇了怪了，好端端的东西就这么凭空没了？所有人都不信，但事实如此，此案慢慢的发展之后将会变成本市的一件奇案。
　　胆就目前来说，这件事是一件相当严重的事情。
　　以富甲的情况来说，除了宝物库里留下的镇馆之宝外，其大部分的收入和股价都来自于珍宝库的那些珍宝。
　　全没了？
　　董事长秦风勃然大怒，怒斥所有责任人，有着珍宝库钥匙的所有人几乎全部被开除了，带去警察局问话，同时命令所有人立刻动用各种手段查清楚这件事，力争将所有的东西都找回来。
　　然而，等到大部分人都离开的时候，秦风又对那些心腹说出了最坏的打算，如果找不回来那些东西，也必须要有新的东西补充进珍宝库，以最大力度来挽回富甲的股价。
　　当然了，这些事林枫其实是不知道的。
　　和刘营他们吃完饭之后已经是晚上七点半了。林枫出了古玩街便直奔公交站等车。
　　虽说如今已经是个富翁的他在座公交车这种公关交通工具有些不和身份，但其实他的心里还是有些许的期待的。
　　一路上，他都静静地坐在那里，只是每一次公交停靠站时，他都会下意识的扭头，企图在上车的人中发现那一缕倩影。
　　但事实上，缘分这种东西是可遇不可求的，以前他没有太多期待的时候，反而总是能和她相遇。
　　王璐璐，哎….
　　下车回到医院，和母亲说了会话之后，他将母亲送出门，然后洗漱，检查林波的状态，最后躺在床上的时候，他才有些犹豫的拿起手机，想了想，还是打开了威信。
　　因为期待及失落的原因，他已经整整一天都没有看过手机了，此刻打开微信的时候，他的心里还有些惴惴不安。
　　直到，他看到了想看到的话。
　　“昨晚有事回来的晚了，你有事吗？”兔子头像闪烁，看时间是昨晚九点五十分。
　　“喂，不在了吗？已经睡着了吗？”时间晚上十点整。
　　“睡吧，晚安哦。”晚上十点十分。
　　林枫微微一笑，至少从情况来看，地方好像并没有什么芥蒂的样子，林枫想了想，在键盘上打字。
　　“嗯，昨晚睡的早，你呢？忙什么呢？”
　　本没有指望对方能立即回信息，林枫发完信息就准备看点新闻什么的，却不想刚刚返回桌面的他就收到了威信的信息提醒。
　　“不忙呢，刚躺下。”对方回信息道。
　　林枫看了看呵呵一笑：“今天这么早？昨天的事忙完了？”
　　等了一分钟，他收到了回信：“还没呢，昨天是忙郊游的事情，还早呢。”
　　“郊游？这大冬天的你们要去郊游？”林枫觉得不可思议。
　　“不是冬天，是春游。”
　　“这还什么时候啊就要春游？”林枫问道，但其实经过的工业化社会的多年熏陶，如今的林枫对于季节的感悟只剩下了冬天和夏天两个季节。
　　“没办法，学校组织的嘛，毕竟那件事刚过，大家都在家关了大半年，学校打算明年开春的时候组织学生去一次春游。”
　　是啊，毕竟就林枫自己而言，今年是意外的短，还没怎么着就已经快要过年了。
　　林枫想了想，问道：“那你们大概什么时候去？我可以一起去嘛？”
　　“你去干吗？”对方问道。
　　“我去游玩啊。”林枫理所应当的说道。
　　“你？和一群孩子？一起去？”对方明显表示不信。
　　“又不是只有孩子。”毕竟老师也要一起去的。
　　王璐璐似乎是意识到了林枫的暗示，回信息的频率明显降了下来，等了
　　足足五分钟，就在林枫好奇的准备询问的时候，对方的信息才姗姗来迟。
　　“你想追我们学校的老师？”
　　算是也不算吧。
　　林枫微微一笑，继续和对方闲扯。
　　或许是压抑了太久的原因，如今压力尽去，林枫只觉得一阵轻松，和对方的话也越说越多，越说越随意。
　　知道晚上十点半，才在对方的提醒下意犹未尽的结束了聊天。
　　看着屏幕上的晚安字样，林枫微微一笑。
　　他忽然发现，自己似乎忽略了什么事。
　　转账？！！
　　因为时间已经过去二十四小时，钱已经退了回来，可对方竟然没有一丝提及的意思，这说明了什么？对方调戏自己的把戏还没结束？
　　微微一笑，林枫将手机锁屏放到床头，随后躺下，闭眼进入梦乡，至于转账什么的….以后再说吧。
　　翌日，照常的作息。
　　李虎的事情在林枫昨晚睡觉之前已经被他解决掉了，此后的事情便和林枫无关了。
　　胆可以想象，对方的下场一定会很惨。
　　但那又如何，已经是和林枫没关系的事了。
　　生活重新又回到了正规，自己目前要做的就是和大多数走出校门的大学生一样，要为自己的生计和未来奔波。

第90章
摆摊的生意虽说不稳定，但至少是个谋生的行当，在找到更适合自己的事业之前，林枫不打算换行业。
　　出门，坐公交。
　　和所有的上班族一样，林枫在人流中奔走，被挤到快变形的时候，他终于到达了目的地。
　　下车后他便直奔北区的仓库区而去。
　　到了这里，林枫没有再和往常一样的拍门喊人。刘营他们回来了，自然不可能人人都像荣雪那样懒惰，所以大门此刻已经被打开了，只是因为天气冷的缘故，又被虚掩了起来，林枫看了一眼便直接推门进入。
　　客厅里没有人，三个房间除了一个房间的门打开了之外，其余的两扇门还都关的严严实实的。
　　耳边听到厨房传来的响动，林枫没有犹豫，抬腿走了过去。
　　是刘营，此时的他正像个保姆妈妈一般在做着早饭。
　　面条。
　　除此外，他还在一边看到了几个包子，想来是之前外出买回来的吧。
　　看到林枫的到来，刘营一点也不意外，正抓着面条下锅的他还回头对他问了一句：“吃吗？”
　　林枫想了想，还是点了点头。
　　虽然早上他在医院里已经吃了几个包子，但年轻人嘛，几个包子什么的要说完全能吃饱是不可能，这也是为什么林枫每次来这里都要蹭包子蹭粥喝的原因。
　　刘营听到回答只是点点头，没有多说话，只是将边上的面条拿起又抓了一把放进了锅里。
　　“我说，你这个样子可以点都不像一个亿万富翁的样子啊。”靠在门框上，林枫饶有兴致的看着对方慢条斯理的动作。说实话，对方恬淡的态度就连林枫都有些愕然，一夜暴富啊，多少人能承受住如今花花世界的诱惑？然而对方却一直就像是没事发生的一样，冷静的让人惊讶。
　　虽说也有把钱分给村民的原因，但算下来他自己一样可以分到几十万，对生活条件什么的也该有了追求才是....
　　除非....
　　林枫想了想，问道：“你是打算把所有的钱全部给村民？不给自己留点？”
　　刘营顿了顿动作，回头看着林枫说道：“你好像对我的事情很好奇？”
　　“哈哈，不算好奇吧。怎么说呢，嗯，应该说是感兴趣吧。”林枫想了想，回答道。
　　“你对我有兴趣？”刘营瞪大了眼睛。
　　“额，呸，想什么呢？我可是正经人。”林枫看到对方的表情就猜到了对方的想法，顿时一阵恶寒，解释道：“怎么说呢，就感觉你这个人很有意思。”
　　“哦，怎么个有意思？”说话间，刘营回头继续搅动锅里的面条。
　　“嗯，感觉上你其实是个很有心思的人。”林枫说道：“当然，这不是贬义。事实上你们三个人的状况我大概也看得出来，你就是他们的老大哥，但其实说句难听点的话，如果没有你的话，他们那两个可能连养活自己都是个难题。”
　　刘营一直静静地听，林枫见他没有说话，便继续道：“当然了，你们的确切关系是什么我不知道，也没心思打听，只是你这个人给我一种很奇怪的感觉。”
　　“什么感觉？”刘营问道。
　　“可靠。”
　　“可靠？”
　　“对，不算是商业互吹吧，这是实打实的真心话。”林枫点头道：“其实我看得出来，名义上虽然你一直说小雪是你们团队的参谋，但其实真正拿主意的人是你，如果我没有猜错的话，去墓里拿东西出来是你的主意吧？之前对我的试探也是你的主意对吧？”
　　“那又如何？”
　　“呵呵，别生气。告诉你这么多其实我只是想说我知道你没有恶意。”林枫摆摆手道：“事实上，如果你真的是个恶人的话，想来也就没有了第一次的试探，甚至，那天我可能走不出隔壁的仓库了。”
　　“但是我并没有生气。不是因为荣雪的原因，而是因为你。”林枫指着刘营说道。
　　“因为我？”对方明显疑惑。
　　“是的。我们生长在红旗下，所以对于一些事情的来源只限于道听途说。但从你对村民的关照和对荣雪他们的照顾无怨无悔这点来说，非常像书里说的一种人，你知道是什么人吗？”林枫卖了个关子。
　　“伪君子？”刘营皱眉。
　　“额，也算吧。”林枫噎了一下，说道：“但那种人其实接触过后大概就能看得出来。我说的是侠。大侠的侠。”
　　“侠？”
　　“是的，侠，豪侠，游侠。”林枫点头道。
　　“呵呵，侠？”刘营似乎颇为无奈的笑了一下，随后摇头道：“多谢你的夸奖，不过我可不是什么侠，我只是个普通的良民罢了。”
　　“不，你太谦虚了，其实你知道吗？我成为不鸟你这样的人，但其实我是非常佩服你这样的人。如果可能的话，我想我们可以成为朋友。”这算是林枫的真心话。之前的合作可能是由于迫于形势，迫于无奈的情况下不得不接受的。但通过不多的相处，接触下，他发现刘营是个非常真实的人。
　　真实的不像人，就像他初听刘营打算将钱分给村民时的感觉，他当时只觉得刘营是个虚伪的人，毕竟当初给自己东西时的小心翼翼至今他还历历在目。但如今细细一想来，他当时小心的并不是自己的利益，而是担心自己能不能保护好村民的财产。
　　就冲这点来说，当得起侠这个字，守信，重誉，不作伪。
　　而也因为这点，林枫有了和他深交的心思。倒不是为了以后的保障什么的，至少，和一个纯粹的人交朋友是一间愉快的事情不是？
　　“朋友？呵呵。”刘营苦笑着摇了摇头没有说话，转身继续搅动着锅里。
　　这算是什么？不可以交朋友吗？还是说，对方有什么难言之隐？
　　其实说起来，后者的可能性还是比较大的。从对方无根无印的来到这座陌生的城市来说这就是最大的疑点之一。
　　林枫正打算追问，身后响起了一阵开门的声音。
　　林枫回头看去，是邋遢男周木开门的声音，看他的样子应该是刚刚起床。

第91章
事情问不成了，不过没关系，以后有的是机会。
　　于是林枫微笑着对周木点了点头，道：“早啊。”
　　“早。”周木懒洋洋的摆了摆手说了一句后便直接进了洗漱间，不一会儿传来一阵哗哗的流水声，听起来应该是在洗漱。
　　其实说起来，这三个人当中，出来刘营之外，荣雪和周木都属于那种大大咧咧的人，不熟悉的话还不好说，但一旦他们把你当成了自己人之后，还是相当好相处的。就如同周木，不过是见了几面，他对林枫那随意的态度就宛如多年的好友一般随意。就像荣雪.....
　　话说，荣雪还不起床？刘营的早饭已经准备好了啊。
　　正想着，身后刘营开口道：“早饭好了，麻烦你去叫一下小雪起床。”
　　叫床？
　　呸，叫她起床？
　　呵呵，这可算是一个艰巨的任务啊。毕竟想到对方那懒惰的性格，这种大小姐一旦赖床，想叫起来可不是那么容易的事。
　　不过嘛，既然已经认定了是朋友，林枫就打算融入这个集体中，想了想，也没拒绝，直接走到荣雪的房门外伸手推开门走了进去。
　　但是刚刚踏出一步后，他就有些后悔了。
　　自己，似乎有些莽撞了。
　　因为之前和荣雪单独相处时随意惯了的原因，林枫一时间忘记了避嫌。
　　想到平时的刘营他们叫荣雪起床的方式应该是在门外敲门的才对吧。不过，自己都已经进来了，还有必要退出去重来一遍吗？
　　犹豫了一秒钟，林枫还是直接走了进去。
　　来都来了，再来一遍的话自己都觉得做作。
　　房间还是上次的摆设，毛茸茸的玩具，粉丝的窗帘，充满的女孩子的气息。
　　一进房门，便是那入眼大大的床。和所有人都不一样的地方是，此刻的大床上正拱起了一个大包，而大包的周围林枫四处看了看并没有发现荣雪的头朝的哪边。
　　在被子里。
　　呵呵，还真有人睡觉的时候喜欢把头缩起来的啊。
　　林枫犹豫了一下，最后还是伸出手在被子上轻轻地拍了一下。
　　嗯，没动静。
　　于是林枫加大了些许力度，同时喊道：“起床啦。”
　　还是没动静。
　　“.....”
　　无奈，林枫只好大力的推壤了一下被子鼓起来的大包。
　　终于，大包有了动静。
　　似乎是迷茫了一下，随后大包微微的动了起来，不一会，随着一阵晰晰索索的声音，从被子的一角钻出来一张迷茫的脸庞。
　　我去，为什么自己每次见到她的时候都像是一副没睡醒的样子啊，难道真的有人需要冬眠吗？
　　看着从床角露出头来的荣雪，林枫一阵无语，此刻对方迷茫的样子在配合上那一头乱糟糟的头发，着实是没有什么形象可言。
　　话说，这种情景是自己该看的吗？
　　想了想，林枫说道：“起床了。”
　　也不知道荣雪有没有听见，她只是闭着眼睛似有若无的点了点头，看样子像是答应了。
　　于是林枫只好走过去，在对方的脑壳上狠狠的弹了一下，然后伴随着一阵咆哮声跑出了房间。
　　“林枫，你给我回来。”
　　关好房门，就看见已经洗漱好的周木坐在桌子边正对着自己挤眉弄眼，看其笑容，颇为暧昧，不，应该是猥琐。
　　林枫撇了撇嘴，随后走进了厨房，看到了还在厨房捞面条的刘营。
　　对方看了看他说道：“碗在柜子里，自己盛吧。”
　　说实话，这句话说的有些多余，林枫早就在这里吃过几次饭了，东西什么的放哪他自然是清楚的。
　　不过这种事还是不要多说的好，也不知道荣雪和他们说了些什么，搞得他们看自己的眼神都怪怪的，此时多说多错。
　　等刘营出去后，林枫也给自己盛了一碗面条，然后盖上锅盖，拿起筷子走了出去。
　　对两人点了点头，林枫也没客气，夹起一个包子就往嘴边送。
　　嗯，不得不说，这家老字号的包子铺做的就是好吃，林枫忍不住连续吃了两个才停下来喝了一碗面汤。
　　呼，舒服。
　　大冬天的喝一口热汤怕是最让人觉得享受的事情了。
　　直到某个身影出现在了自己的身边，林枫才停止了继续享受的行为。
　　“林枫，你要死啊。”荣雪怒气冲冲的跑了出来，一边跑一边骂，到了跟前还狠狠的用手弹了一下林枫的额头，似乎是要报仇的样子。
　　林枫没躲，就那么硬生生的挨了一下。一他对荣雪的了解，今天如果不让她把气撒了，今天一天怕不是随时都会有被偷袭的风险。
　　弹了一下，荣雪似乎还有些不满意，还想再弹一下，不过这回林枫可就不会如他意了，微微后仰，躲过了一击。
　　荣雪一愣，正要追击，刘营突然说话了，“好了，不要闹了，小雪，快去洗漱，早
　　饭要凉了。”
　　老大哥说话就是有威信，荣雪狠狠的撇了林枫一眼，这才恨恨的转身离开，只是临走前的那个威胁的眼神似乎是在告诉林枫，这件事没完。
　　等到荣雪离开，刘营又对林枫道：“小雪年纪小，你别喝他一般见识。”
　　“说笑了，我和她只是闹着玩的而已。”林枫无奈一笑，说道。
　　“嗯。”刘营点了点头表示理解，然后便不再说话，默默地吃着早饭。
　　然而此时，先一步盛饭已经吃完的周木却已经起身站了起来，在林枫不解的目光下，将碗送回厨房后就开门先一步出去了。
　　“他这是去哪？”林枫好奇的问道。毕竟这一大早的，在这样的天气里不用想，是根本不可能有生意的，而且对方又没有拿东西出门，显然去摆摊的可能性不大。
　　“他去市场那边了，办手续。”刘营想了想，还是回答了他的问题。
　　“办手续？你们这是....？”难道说，是要办退户的手续？他们要走了？
　　然而，事情却和他想的不太一样。
　　“中心商铺那片前几天有个老板卖假货被人砸了场子，据说不但人进了医院，还要给人赔偿，那老板没有办法，打算把铺子暂时租出去，换一笔钱。”刘营回答道。

第92章
“租？不是卖？”难道是打算用租金来赔偿别人？可是租的话能租多少钱？能解决的了问题吗？
　　“对，租，二十年。”荣雪一边擦着脸一边走了出来，路上就开口说道。
　　“二十年？那和卖有什么区别？据我所知，商业用地的产权只有四十年的吧，这古玩街也不是什么新鲜楼盘了，算下来，租期一到的话这产权就要收回了吧。”林枫疑惑的问道，他对于地产这一块的了解不多，但大概还是知道的。
　　“还真是土包子。”荣雪撇了撇嘴，随后拿起一个包子咬了一口，说道：“产权和拥有权的区别你知道吗？”
　　林枫摇了摇头，他又没买过房子，这些事情也没人和他说过啊。
　　“就像那些住宅用地，房屋的产权其实都只有八十年，按照你的说法，八十年后房子就要被收回了，可你想过没有，既然这样的话别人为什么还要买房子？租房子的话不好吗？更省钱一些。而且，你看电视上那些报道，多少家庭因为老人过世，为了一套房子大打出手的，如果是个快要被回收的房子，他们至于如此吗？”荣雪吃完了一个包子后起身去了厨房，应该是去盛面条了。
　　“所以呢？什么意思？产权其实是不收回的？”林枫问这话，可荣雪已经进了厨房，他只能好奇的把目光转向刘营。
　　然而后者却是摇了摇头：“别看我，这些东西我也不清楚。”
　　他不知道？只有荣雪清楚？
　　不愧是魔都回来的大学生啊，懂的就是多。
　　等到荣雪盛面回来，林枫又把问题问了一遍，对方这才给他解释了一番。
　　长篇大论什么的林枫也没听懂，但最后那一句话他却是听懂了。
　　“简而言之，就是原户主如果想继续留下房子的话只需要再交一点点非要就行了，那个费用一般来说不会很多，就是走个过场的意思。”荣雪吸溜着面条说道。
　　“那也就是说，那家店铺到期了之后其实产权还是那个老板的？”林枫问道。
　　“对。”荣雪点了点头，说道：“其实现在古玩市场的经济也并不景气，那个老板估计也是早就想好了要转行的打算，否则的话也不会事情刚出，他就直接转了铺子。大概是他想就这机会将铺子盘出去，到时候租期一到，这里无论是拆还是留，他都还可以赚一笔钱。”
　　“既然如此，周木为什么还要去办手续？你们是要租那间铺子对吧？既然你都说这行不好做了，为什么还要去接手？”林枫疑惑道。难道是对方这么有信心能把生意做起来？
　　“为什么不能接手？我们租了商铺可以做点别的啊，比如开个饭馆什么的。”荣雪撇撇嘴道。
　　“开饭馆？这里可是古玩街啊。”林枫有些无语。殊不知，之前他为了一顿午饭都要特意跑出去吃，就说明了这里根本就没有饭馆的存在。
　　“打比方，打比方懂不懂？而且，听你的话你应该是没去过中心商铺吧，哼，土包子。”
　　事实上林枫确实还从来没去过中心商铺，每次就算是经过他一般也都是绕路而行，实在是因为那里的人实在太多，太过拥挤，他没那个时间慢吞吞的和人流一起往前蹭。不过，没去过中心商铺又怎么了？这就叫土包子了？
　　哼。
　　“比方是谁？你为什么要打比方？”林枫夹起一个包子，问道。
　　“你，哼，无聊。”荣雪表示，不想理他。
　　“好吧，那就不开玩笑了。”林枫咬了口包子，继续道：“现在可以说为什么了吧？而且，你是怎么知道我没去过中心铺子那边的？”
　　“因为你根本就不知道那里面有什么。”荣雪想了想，忽然笑道：“你该不会以为那里都是些卖古董的吧？”
　　“难道不是吗？”
　　“那是老黄历了，中心铺子现在早就不是那个规划了。因为古玩市场人流量越来越大的原因，那里早就被改造成了商业区。吃饭，喝茶，甚至酒店住宿，那里现在是应有尽有，当然了，古董生意还是有一些在做的，生意怎么样我就不知道了。”荣雪解释道。
　　林枫仔细的听完，这才有些恍然大悟。
　　怪不得，怪不得自己每次经过中心铺的时候那里会有那么多的人，他以前还一直以为是游人买货的，现在看来，应该是去吃饭喝茶的。
　　怪不得古玩街附近明明人流量巨大，可是东区唯一的入口那边的奶茶店和饭馆生意却不是很好，看起来，就连奶茶店中心铺应该也有几家才对。
　　“这样啊，那你们盘下铺子打算做些什么呢？而且，一租就是二十年，在那种人流量巨大的地方，租金应该不便宜吧，你们哪来的钱？”虽然他们即将成为富翁，可目前来说，钱还没有拿到，现在就去租铺子的话会不会太早了点。
　　“嗯，做什么还没想好，到时候再看吧。至于钱，你不是把我们的东西都卖了吗？一个星期后付款就行喽。”
　　这样也可以吗？
　　说实话，林枫也有些心动。
　　本来因为还没想好做什么的他现在似乎
　　看到了一些未来的转型方向。
　　餐馆，酒店？
　　嗯，或许比起卖赝品要更加挣钱才对。
　　不过暂时还说不好，他打算有时间去中心商铺那边转转，看看有什么合适自己的，如果有机会的话，他不介意趁着自己手上现在有钱的时候来一次转型。
　　吃完早饭，几人又在客厅闲聊了起来。
　　这样的天气里，上午出去是绝对不可能有生意的，所以几人倒也没着急，打算等下午的时候再出门。
　　一直到了中午，周木都还没有回来，看样子今天他可能需要跑一整天。
　　午饭还是刘营做的，不同的是，这次林枫帮忙打了下手，和老神在在坐着等吃的荣雪不同，林枫毕竟还是有些羞耻心的，加上严格算起来他还是个客人，自然不好意思坐着干等。
　　刘营也没拒绝，两人一起做了个四菜一汤，这就算是他们的午饭了。

第93章
吃完了午饭，看看时间，几人便出门准备今天的生意了。
　　或许是睡够了的原因，懒惰的荣雪竟然破天荒的主动要求一起出门。
　　刘营没有反对，林枫的话就更会反对什么了。
　　于是，三人背着各自的包裹一起出门。
　　是的，各自。
　　意外的，刘营和荣雪各自背了一个书包，看起来都很大的样式，但至少从状况来看，荣雪的背包几乎是空的，毕竟只有三样东西而已。
　　只是为什么刘营又要背一个书包呢？难道她们的生意是各做各的？
　　这种问题不好问，有挑拨离间的嫌疑。
　　于是，林枫闭嘴默默地赶LN区。
　　林枫和刘营他们打了个招呼后便直奔自己的摊位。毕竟他们的是流动摊位，和自己摆在一起的可能性其实不高。
　　但事实就是怪了，林枫疑惑的看着一路跟着自己的两人，也没好意思问，或许人是顺路的也说不定呢？
　　直到，两人随着自己的步子停了下来，林枫才有些无语的回头问道：“你们跟着我干什么？”
　　“....”刘营沉默。
　　“谁跟着你了？我们只是正好在这里摆摊而已。”荣雪噘着嘴道。
　　正好在这里？
　　林枫呵呵一笑，以这个时间点来说，其实他们想在自己这边的位置上抢个摊位还是有点难的，毕竟有些勤快的摊位都已经摆上了。
　　然而林枫只是回头看了一眼，却发现了奇怪的一幕。
　　自己的摊位还空着，那是应该的，毕竟是租的固定摊位，有标识的，但这个标识和林枫前几日来的时候显然要大了一倍有余。
　　这是什么情况？
　　自己也没加钱啊，怎么地方会变得这么大？
　　“是你们？你们交钱了？”林枫回头问道。难道是他们也价钱吧摊位固定了？
　　要说这个可能性其实是有的，只是因为上午才听说了商铺的事，林枫觉得他们应该不会这么做，毕竟严格意义上来说，他们还是穷人那一类的。
　　“交钱？交什么钱？”荣雪反问道。倒是刘营的神色略微有些尴尬。
　　直到身边的王猥琐男的到来，林枫才知道了事情的真相。
　　占地经营。
　　严格来说，是荣雪他们在作弊。
　　只不过的拿林枫的位子来作弊。
　　因为林枫昨天没来的缘故，他们就觉得反正位子空着也是空着，就打算占位经营一天，毕竟林枫的摊位以位置来说确实是比较显眼的地方。
　　因为荣雪和王猥琐男也认识的原因，所以也没人吃饱了撑的去举报什么的。这样，他们就理所应当的占了林枫的位子坐起了生意，只不过因为昨天他们的货物比较多的原因，所以原本的摊位就显得小了些许，在周围都是流动商铺的情况下，他们合理的将东西摆出来顺带占了周围的一大片地，圈起来后就成了如今的规模，因为周围大家都不是稳定摊位的缘故，也没人知道荣雪他们的做法是违规的，于是，顺理成章的事情就发展成了这样。
　　扩大了一倍？
　　这得有多少东西啊？
　　联想到昨晚刘营他们回来时的两个大包裹，林枫微微抽动了一下嘴角。
　　“所以，你们今天是想和我一起摆摊？”毕竟位置变大了，林枫一个人也用不鸟这么大的地，再加上两人一路跟着自己，显然他是猜对了。
　　然而，没有人回话。
　　到了地方后刘营就将背包拿下来，在离的远些的地方动手收拾起来。看样子是打算用行动告诉林枫，他猜对了。
　　既然事实已经如此，他还能说什么呢？只是自己得抽时间跑一趟物业那边交罚款了，毕竟占地经营说起来不算大事，但罚款是少不了的。
　　淅淅索索的忙碌的十几分钟，几人将摊位摆开。
　　因为是挨着的原因，所以三人在无聊的时候还会坐到一起吹吹牛，打发时间等待顾客上门。
　　可做生意这种事，不是说你的位置好，你的东西好就能卖到钱的。虽说林枫他的东西本来也不算好，但和周围的真正卖工艺品的比起来还是有一些价值的。
　　只是因为他缺少经验，所以好几个人问价的时候他都没能把握住机会。
　　不过无所谓了，林枫已经在考虑转行的事情了，摆摊的事业对他来说已经是做一天是一天了，相信很快，他就能找到适合自己的事业。
　　枯坐的很无聊，加上天气寒冷的原因，林枫不得不找些事情做来转移自己的注意力。
　　于是他坐到荣雪的身边，好奇的问道：“我说，你们的东西为什么要分开卖啊？”
　　以色彩来说，其实刘营他们那边的东西价值可能要比荣雪的还要高一些。
　　可既然是合伙做生意，甚至是一个村子出来的，又合住在一起，为什么摆摊的时候要分开呢？
　　然而回答他的是一个大大的白眼。
　　“切，白痴。”荣雪似乎对这种幼稚的问题嗤之以鼻。
　　“怎么个意思？难道还有什么说法不成？”不耻下问才是学习的心态。虽然被人鄙视了，但林枫丝毫没有生气。
　　“我问你，假如是你来买东西，你是喜欢道一个乌漆嘛黑的大男人那里去看，还是喜欢到一个娇滴滴，可爱又漂亮又聪明又温柔，笑起来还特别好看的美女那里去买？”荣雪问道。
　　“.....”就是牺牲个卖相呗。
　　林枫忽然表示自己能理解了。
　　因为，红花是需要绿叶来衬托的，以荣雪本身就挺好看的样貌在加上坐在一群大汉中间，美丽就更添三分，问价的人自然也有不少。只是因为荣雪心太黑，往往报完价就会把人吓跑。
　　只是，他怎么这么大脸呢？
　　林枫刚想怼几句，但这时边上有顾客上门了。
　　不得不说，还是做生意糊口重要。
　　于是林枫抛开荣雪，转身回到自己的摊位上笑眯眯的对着来人招呼道。
　　“你好，看上哪个了？”中规中矩的问话，这样的口气不算热情，但也不冷淡。
　　然而奇怪的是，对方并没有回答林枫的疑问，甚至于对方的眼神都没有再看摊位上摆着的众多物品。

第94章
来人是一个中年人，具体年龄看不出，像三十出头。
　　但在对方一副西装革履的职业装扮下，气质上又要更成熟一些，看起来倒像个成功人士。
　　成功人士好啊，成功人士有钱啊，林枫想了想，刚想拿出自己之前学过的忽悠大法对眼前的肥羊试验一下，这才发现对方神情的异常。
　　肥羊没有看货，反而直勾勾的盯着自己看，看其脸上的神色，似乎对自己很感兴趣的样子。
　　林枫一阵恶寒，拼命忍住一些奇怪的想法后，又对男人问道：“怎么着？老板看上哪样东西了？我给你介绍介绍。”
　　然而对方还是没有低头，只看到林枫有些不耐烦的时候，对方才微微一笑，从兜里掏出了一张名片说道：“林主任好啊，自我介绍一下，我叫钱兵，暂任富甲典当行的人事部主任。”
　　富甲？人事部？
　　林枫微微皱眉。他想不通对方这般举动的意思。
　　难道是因为当上了领导，特意来和自己的前任讨教学习经验的？
　　呵呵，这个笑话其实并不太好笑。
　　林枫接过对方递来的名片看了一眼，身份确实无误，毕竟从名片上的标志来说，和林枫当初的名片几乎是一模一样的，除了中间的大名和号码。
　　“哦？人事部主任？”林枫随手将名片还给对方，问道：“不知道钱主任怎么会认识我的？”
　　看到林枫不收名片，钱兵也没有生气，依旧微笑着将名片收回，回答道：“因为我曾经见过林主任啊。”
　　“见过我？哪里见过？”林枫问道。
　　“人事部啊，呵呵，看来林主任是贵人多忘事，当初林主任还在富甲的时候，我就是人事部的经理啊。”钱兵回答道。
　　人事部经理？
　　汗，自己看来真的是有些贵人多忘事了。怪不得一开始见到的时候林枫觉得对方有些眼熟。
　　毕竟作为曾经富甲的人事部主任，对于自己的下属叫什么都不知道确实挺让人尴尬的。
　　不过其实也没什么，毕竟林枫那个主任的位置是怎么来的，大家都心知肚明。真正说起来，林枫当时完全就是抱着混日子的心态去上班的。
　　“哦，是钱经理啊，我说怎么这么眼熟呢。”林枫做出一副恍然大悟状，显然是想要机智的将尴尬化解掉。
　　钱兵眉头微微抽搐了一下，似有些无语，半晌才苦笑道：“没事，毕竟林主任当时也是个大忙人，记不住我也没关系。”
　　确实，林枫当时确实是挺忙的，每天都想着翘班来古玩街闲逛。
　　不过，这毕竟都已经是过去的事情了，对方一直提及是打算干什么呢？
　　林枫不动声色的说道：“哎，可别叫什么林主任了，那都已经是过去的事情了，在你钱主任面前，我可不好意思自称主任。”
　　“那可不是这么说的，林主任还不知道吧，我们富甲的销售部主任已经离职的事情？”钱兵笑了笑，说道。
　　“哦？销售部的主任都离职了？”林枫反问道：“不过，那和我有什么关系呢？”
　　“本来呢是没什么关系的，但是林主任应该也知道，就我们典当行的业务来说，销售部其实是公司的重中之重，一切的业务来源都是销售部的业绩。”钱兵说道。
　　“然后呢？”林枫反问道。
　　毕竟理是这么个理，就像卖房子一样，所有人买房子其实都是通过销售的手，可以说富甲典当行的其余人员都是为了配合销售部而存在的。
　　“既然销售部如此的重要，那么销售部主任的位置是不可能一直空缺着的。所以呢...”
　　“所以你来找我？”林枫打断了对方，主动回答道。
　　只是事情毕竟有些匪夷所思。自己可是个被扫地出门的混子啊，有什么理由会让富甲做出这么不理智的决定呢？
　　毕竟就销售部本身来说，等着上位的人可是一抓一大把呢。
　　“林主任果然是聪明人。没错，经过公司董事会讨论后的决定，大家一致认为这个销售部主任由林主任来担当最适合不过了。”钱兵还是那副温文儒雅的样子。
　　“理由呢？”不说这个笑话好不好笑，林枫需要先知道一些原因。
　　“没有理由，这是董事长的意思。当然了，如果林主任好奇的话，其实我可以稍稍的透露一些内容，据说是因为秦经理的原因。”
　　秦经理？
　　秦燕淑？
　　林枫有些愕然，有些不太清楚对方的葫芦里卖的什么药。
　　可这个世界上是没有未解之谜的，任何事情发生的任何结果其实都是有迹可循的。
　　但就目前的情况来说，对方做出的这番邀请是林枫没有想到的，但此刻他静下心来细细一思考，反倒品出了一些味道来。
　　人事部主任离职？出动离职？
　　显然是不可能的，毕竟对于一个年薪几十万加提成的人来说，换工作是一件非常不理智的事情。那么很可能是有内情的。
　　然而这
　　个内情林枫恰恰好是知道的，或者说，他是能猜到的。
　　被开除了，那就一定是因为某些工作出了岔子的原因，而且是个大篓子。
　　林枫是知道的，作为典当行的头部部门，因为常常要给客户拿货的原因，销售部主任的权利其实是很大的，在他的手上是有着所有仓库的钥匙的，以方便随时进出仓库。
　　而联想到仓库，林枫自然就不难猜出事情的具体原因了，毕竟是他自己干的好事。
　　珍宝库的宝物全部不翼而飞，作为主管的领导，他是一定要倒大霉的，所以对方的离职，或者说被开除是在情理之中的。
　　只是，典当行在失去了众多珍宝之后还会来邀请自己加盟？让自己做销售部主任？
　　是要自己背黑锅？显然是不可能的。
　　那么结果就只有一个了。
　　他们看中的不是林枫的能力，而是他的价值。
　　毕竟作为本是唯二的典当行，周恒能查清的事情，富甲一样能查到。
　　如果自己猜的没错的话，他们是想通过自己和自己“身后的盗墓贼”联系，一次来稳定典当行的股价和信誉。
　　呵呵，看来又是一个把自己当白痴的家伙啊。
　　林枫暗暗冷笑。

第95章
看上自己身后盗墓贼的资源了吗？
　　呵呵，秦燕淑。
　　以自己当初的表现，想来在富甲的当家人眼里自己一直是对秦燕淑念念不忘的吧。
　　对方恐怕以为，就这么个可有可无甚至可以说是施舍的职位会让自己乖乖的送上门？
　　哼，先不说自己并不是傻子，就算是，再和周恒周旋了这么久之后也该懂得人心险恶的道理了，否则的话昨日交换会的时候他也不会硬生生的将心思压下，把玉佩带回来。
　　想了想，林枫笑着对钱兵说道：“那就多谢董事长的美意了，不过你也看到了，我如今的样子，已经自己做了生意，从社会角度上来说，我如今也是个老板了，和你们董事长是一个级别的，所以呢，打工是不可能打工的了。请回吧。”
　　同一个级别？这种事当然只是说笑的。毕竟一个摆地摊的老板要说和身价几十亿的大老板之间的差距是个人就会明白。
　　但理还是这么个理。更何况，林枫话里的重点也不是那一句。
　　“为什么？”钱兵自动忽略了林枫前面的话语，只是带着疑惑和焦急的急忙追问道。
　　毕竟林枫不知道的是，他可是带着任务来的，就在今天上午，他可是在董事长的办公室里信誓旦旦的拍着胸脯保证了自己一定会完成任务的。
　　这要是办砸了，虽说不会被辞退，但在董事长的眼里可就留下了一个不太称职的印象了，这个印象要是留下了，对他以后的职场生涯可是个巨大的打击，毕竟到时候对方随便因为一个什么事给自己撤职也不是不可能的。
　　想到这，他又再次开口说道：“林主任，可别这么说，其实我知道的，你当初离职一定是为了能有更好的未来，但如今你自己也做了这么些天的生意，其中的艰辛想来应该也体验到了，这种生活哪能和富甲的销售部主任相提并论呢？”
　　艰辛？说实话，林枫其实并没有体会到摆摊有多么的艰辛，只是觉得古玩生意不适合自己而已，目前来说，他也有打算转行的意思了，所以这个并不是理由。
　　而且，听钱兵话里的意思，对方似乎并不知道自己当初离职的真正的原因，还真以为是自己想不开主动离职的嘛？
　　不过，这种事林枫也没打算和他细说，毕竟这事说起来会让人觉得恶心。
　　资本的吸血本质着实是让人心寒的，对方好不容易爬到主任这个位置，可别让对方太灰心才是。
　　“那倒还没有，不过钱主任，我还是那句话，暂时来说我是不打算回去富甲的，甚至说的再明确点，就算你们董事长亲自八抬大轿来请我，我也不可能回去的，你知道吗？所以，你不必在多费口舌了，还是请回吧。”林枫冷冷的说道。毕竟那种用完就丢的做派，是个人遇到都会觉得恶心。更何况，从大局上来说富甲的董事长也是个缺乏长远目光的人，早知道会有今天的情况，那把自己一直留在典当行不就没这回事了吗？可是就因为自己是明目张胆的花钱坐上位置的原因，就千方百计的把自己轰走。
　　甚至越想越会让人作呕，索性说完话后林枫也不理对方，转身朝荣雪的方向走去，和对方争论，还不如和小妹妹聊天来的愉快。
　　“董事长亲自来请？哼，林主任，话可不能乱说，风大闪了舌头就不好了。”钱兵冷冷的说道。
　　看不出来还是个坚定的拥护者，如果林枫没猜错的话，对方的位置很有可能就是秦燕淑家的老爷子亲自提拔的。
　　不过那又如何，自己的态度已经表示的很明确了，索性便也没再和对方废话，挥挥手便不理她了。
　　“林主任，我劝你再好好地考虑考虑，要知道，在本地，我们富甲虽然不算地头蛇，但想要让你没生意做这种事还是可以很轻松的办到的。”好言相劝既然说不通，索性钱兵改成了威胁。
　　“哦，你这个意思，是想来阴的是吗？”林枫回头看着对方，语气已经有些冰冷了。
　　说句难听点的话，被这么一个小喽啰威胁，林枫的心里也有些火气。
　　“阴的倒不至于，不过雇几个人每天在你这里闹事什么的还是可以很轻松的做到的。”钱兵似乎也有些不耐烦了，说道：“言尽于此，希望林主任好好考虑考虑吧，明天的这个时候我希望可以得到我想要的答案。”
　　说完，对方便转身离开。
　　林枫冷冷的注视着对方的背影，心里也有了一丝阴霾。
　　毕竟对方说的是个大实话，自己做生意的话如果每天都有人来闹事，那这生意是做不长久的，而且，就算自己转行也没多大的用处，而且就算这种事就算报警也没有用，大不了警察来了对方就走，警察走了他们再来就是了，简单来说，那些破皮无赖是做得出来这种事的。
　　除非自己现在开始不做生意了，否则的话将会面临这一系列的骚扰。
　　不过对方这么急切的威胁，林枫倒也看出了一些问题。
　　那就是富甲现在的危机应该是很大的，否则的话也不至于这样威胁自己这个已经被彻底得罪了的人了，想来他们应该
　　是需要东西立即来补充货源。
　　之前他没有细想，对于报复富甲的事情说白了只是出于对秦燕淑一家人的报复，只是打算让对方蒙受一笔不白的损失。
　　但事到如今他也算是猜到了，自己当初似乎是猜错了。
　　或者说，事情并没有他想的那般简单。
　　最主要的原因还是因为富甲的公司制度，他并不是一家普通的私企，而是一家股份制公司，公司有了规模，那么有利益挂钩的人自然也就多了起来，而一旦出事，那就不只是秦燕淑一家人的事了。
　　公司出事了，首先遭受冲击的必然就是富甲的股票市场，毕竟这种不做实业的公司其实说白了，他们的股价就是一层泡沫，稍有冲击就是一碰就碎的结果。

第96章
而股价一跌，坐不住的人会有很多。但最着急的应该就是公司的股东们，因为股价什么的，关系这他们的分红什么的就没有了指望，甚至可能因为一些原因会进行股权稀释。这样一来，股东们自然是不会同意的。
　　而在这个时候，股东们也一定是最团结的时候，他们的矛头一定会对那个让公司出事的人狠狠的刺下去。想来，秦家老爷子这个时候的日子恐怕也不会好过。
　　搞不好可能就会因为这件事让他退下来都有可能。
　　只是对于一个习惯了掌权的人来说，你让他退居二线无异于比要了他的命还难受，所以还要垂死挣扎一番。
　　只是这样一来，倒是有些对不起秦燕淑了。
　　说起来，林枫对于秦燕淑其实是没多大仇恨的，他所恨的不过是对方的父亲，对于秦燕淑，他的感情其实还是有些复杂的。
　　从最开始的喜欢到迷恋，在到最后的心死到如今的形同陌路。
　　两人的交集不算多，但故事可谓曲折。
　　在心底，林枫也说不好自己对秦燕淑到底是个什么态度，喜欢吗？大概不是吧，毕竟自己现在喜欢的人是王璐璐，可为什么见到秦燕淑和那个男人形影不离的时候自己又会莫名的心堵呢？
　　恨吗？其实也没有多恨。毕竟她一没骗自己，二没伤害自己，自然也谈不上恨。
　　所以呢？到底该怎么办？
　　“想什么呢？刚才那个人是谁啊？”就在林枫低头沉默的时候，身边的荣雪带着好奇的走了过来问道。
　　毕竟他就坐在林枫的身边，林枫和刚才和钱兵的交谈她是看在眼里的，只是因为没多想的原因，所以对于谈话的内容自然是不知晓的。
　　“没什么，问路的。”林枫摇摇头随口回道。
　　毕竟自己的事情，荣雪就算知道了也帮不上什么忙，所以他也没有细说。
　　“问路的？”荣雪皱着眉头看着林枫问道。毕竟问个路问了十几分钟还真是稀奇。
　　不过林枫既然不想说，荣雪便也没在追问，转而和他交代了一声，帮自己看着摊子，就蹦蹦跳跳的不知道跑去哪了。
　　“有麻烦？”因为三人的位置就在一起，荣雪能看到的事，刘营自然也可以看得一清二楚。
　　只是他不同于大咧咧的荣雪，对于社会的人心险恶，他是经历过不少的，所以从林枫此刻紧皱的眉头中他便能猜出不少。
　　对于刘营，林枫倒不像是对荣雪那般敷衍，毕竟心性不同，刘营的话说不定能给自己一些建议也说不定。
　　于是林枫顿了顿，将事情告诉了刘营。
　　“找你回去富甲当主任？”刘营听完了对方的解释后，便皱起了眉头，上下打量了林枫一番，似乎是想看看对方身上有哪些特别的地方，以至于都离职这么久了，对方还要来请人。
　　不过对于这种事，林枫是不可能多解释什么的，只是苦笑一声说道：“暂时透露出来的就这些。”
　　“说实话，我实在看不出来找你去当主任对他们有什么好处。”刘营直白的说道。
　　毕竟富甲被盗的事情还没有传出来，有些事，刘营也不可能做到面面俱到。但就最近的接触来看，刘营也是在没发现，对方身上哪有一点做销售的潜质，毕竟以对方的口才，恐怕就是做个最底层的销售，也是个拿底薪的命吧。
　　“说实话，我也不知道。不过事情就是这样了。”林枫摇摇头随口说道：“不过事情你也知道了，如果我猜的不错的话，那个钱兵明天一定还会再来的，为避免麻烦，我决定明天暂时不来了，摊子让给你们了。”
　　“你想跑路？”刘营皱着眉头问道。
　　“什么跑路啊这么难听。”林枫有些无语，“只是暂时避避风头，我想，他们这回可能是病急乱投医了，我只要等一段时间不露面，事情应该就会这么过去了。”
　　事实也是如此，只要等到富甲的仓库被盗的消息传开，那边应该就会自顾不暇了，到时候肯定是没时间再来找自己的麻烦了。
　　“哦。”刘营抬了抬眉头，“你是想去全球？”
　　毕竟林枫和周恒的关系刘营是知道的，在他看来，这种事情，林枫大概率是会请周恒帮忙的。
　　只是，真是的情况之一林枫自己才是清楚的。对于刘营的询问他没有回答的意思。
　　不过他的话确实给了林枫一丝启发，试想下，如果富甲出了事的消息被他们的竞争对手全球公司知道的话，事情会怎么样呢？
　　呵呵，痛打落水狗的事情，我想周恒一定很乐意去做的吧。
　　林枫摸了摸下巴，暗暗想道。
　　和刘营的聊天就此终止，因为荣雪回来了，手上还拎着三杯热腾腾的奶茶，一蹦一跳的跑了回来。
　　看到她的身影，林枫和刘营不约而同的闭上了嘴巴。对于这个还处于璨烂年华的人来说，他们都不希望对方会因为这种事情而对社会产生什么愤懑的心理。
　　下午的时光过的很快，因为天色短的原因，他们一共摆摊的时间加起
　　来也不过四个小时，期间说说笑笑的反而没觉得时间有多漫长，至于林枫因为心里又是的原因，聊天的时候总是会不由自主的低头沉思，让荣雪颇有些意外的样子。
　　但是询问无果之后，她又不得不暂时放下心里的疑惑。
　　晚上收摊的时候周木回来了，加入了三人的聊天群里一起说了会话之后就帮忙一起收摊回去了。
　　对于商铺的事情如何了，他也没有主动提，刘营他们也没问，但林枫猜测应该是顺利的，毕竟如果有了波折的话，以周木的性子肯定一回来的时候就咋咋呼呼的了。
　　和刘营他们一起将东西送回了他们住的地方后，林枫也没有留在那再蹭一顿饭，打了个招呼便先行离去了。
　　公交车上，林枫低头沉思着今天发生的事情，说实话，这个事情是林枫没有想到的。在他想来，自己只是将他们的珍宝库搬空，让富甲吃了个哑巴亏而已。

第97章
但是他显然是低估了那些珍宝的价值。
　　就如同林枫所了解的那样，典当行里的宝物大致来说，按照珍稀程度是分为三类的，精品，珍品和普通。
　　精品又可以成为绝品，甚至是稀世珍宝。
　　一般来说，这种类型的宝物对于典当行来说那都是属于镇馆之宝之类的级别，是不可能拿出来卖的。原因有很多，可能是因为价值过高，无法定价的原因，也可能是违禁的原因，总之，这一类的东西他们就是愿意卖，也没有人回去买的。
　　而普通类的宝物因为利润不高的原因，对典当行来说，只是个维持生计的业务类型。
　　而真正赚钱的，赚大钱的，其实恰恰是珍宝类的物品。
　　物品不违禁，又有价值，所以产生的利润是极其高昂的，几乎是每一个典当行的命根子。
　　而林枫这一手釜底抽薪，无异于是将富甲典当行的命根子彻底的掐断了。
　　没了珍品，他们就没了赚取高昂利润的来源，仅仅靠着普通物品维持的话，典当行的档次会越来越低，最终只会沦为街头那种当铺的存在，这对于富甲来说无异于是致命的打击，所以细想之下，也难怪秦家老爷子会慌不择路的跑来找自己了，哪怕明知道自己对他肯定是有很多不满存在，但无论怎么说，先把眼前的困境解决再说。
　　然后呢？困境结束了呢？
　　或者说，假如自己说自己和盗墓贼什么的其实没有联系，拿不出珍宝呢？
　　呵呵，不用想，肯定又是被一脚踢开的下场。
　　呵呵，用完就扔，倒真是符合秦家老爷子的人设啊。
　　林枫坐在位置上不无恶意的揣测着对方的心里，就连公交车靠站停车都没有察觉到，直到，身边的声音传来，这才让他在微微一顿后反应了过来。
　　“嗨，这么巧啊，大骗子。”
　　好听的女声，带着那么一丝的熟悉。
　　抬头看去，百合花一样的清丽女子带着清丽的笑容，似乎能将这冬日的严寒驱散，更能驱散人心里阴暗的想法。
　　看到王璐璐的那一刻，林枫便微微一笑，这一刻，什么富甲，什么秦家统统被他抛到了脑后。
　　习惯性的微微侧身让王璐璐进了里面的位置，林枫才微笑着说道：“这么巧啊，今天这么早下班了？”说着，他似乎想到了什么，无奈的叹了口气，“嗨，什么大骗子，你这都什么称呼啊。”
　　王璐璐是心情似乎很好，一边搓着手一边哈气的同时对林枫皱了皱鼻子，哼道：“难道你不是骗子吗？”
　　“额，我哪里是骗子了？再说了，我骗什么了啊？”林枫有些无奈，原以为对方会对之前自己的态度心有芥蒂，但目前来看，对方似乎并没有太多的不满，这对林枫来说算是个好消息，毕竟经历过秦燕淑热情之后的突然冷淡，他很怕王璐璐也给自己来这么一出。
　　“你哪里不是骗子了？哼，你都把我钱骗走了还不算骗子吗？”王璐璐说着崛起了嘴巴。
　　骗钱？
　　呵，林枫无奈一笑，他一听就知道了对方说的是威信转账的事情，因为明知对方是想调戏自己，索性他便不发了，也调戏对方一回。
　　“那不是你不收的吗？”林枫狡辩道。
　　“谁说我不收了，我那是正好都在忙，等到我不忙的时候，钱又退回去了而已，哪知道你这个大骗子竟然不发了，是不是以为我忘记了？我告诉你，我记得清呢。”王璐璐一本正经的胡说八道。
　　林枫呵呵一笑，和女生争辩其实是一件吃力不讨好的事情，所以他很聪明的转移了话题：“今天怎么这么早下班？因为没课了吗？”
　　教师上班的话应该是八小时制度的吧，对方这算不算是早退的行为？
　　不过对方的回答却是让他没有想到的。
　　“你是不是傻？今天是周六了，学校早就放学了，你没看到街上还有这么多小朋友吗？”王璐璐撇撇嘴道。
　　周六了？
　　林枫微微一愣，说实话，自从他辞了工作之后对于星期几之类什么的已经没有了太多的概念，毕竟对于摆摊糊口的人来说，说星期几其实是没有多大的意义的，毕竟总要吃饭的不是。
　　“是嘛，我倒是没怎么注意，那你明天不是就要休息了？打算去哪玩吗？”林枫问道。
　　“嗯？玩的话倒是没想好，不过年关快到了，以前总想着有时间去看看紫金山的，明天的话，看看情况吧，如果可能的话就去爬山吧。”王璐璐歪着头想了一会说道。
　　“爬山？”想不到王璐璐还有这种爱好，不过这种天气去爬山的话....
　　“是啊，锻炼锻炼有什么不好的，每天坐在办公室人都快软了。”
　　“那，我明天陪你一起去吧。”林枫想了想，突然提议道。
　　“你陪我去？你不做生意了？”
　　“歇一天没事的。”林枫无所谓的道。
　　“可我还没想好要不要去呢。”
　　“去吧，一起吧，正好我也锻炼锻炼。”
　　本来林枫就打算明天停一天摊子的，既然如此的话就趁着有时间和王璐璐多接触接触也不错。
　　毕竟，花一样的女孩子谁不喜欢呢？
　　看着对方冻的微微发红的小脸，林枫心中微微一动。
　　王璐璐似有些感觉，没有动作的她却是脸色微微发红，僵硬的坐在原地没有动作。
　　时间仿佛凝固，两人就这般一个注视，一个僵硬的维持着动作。
　　直到到站的提示音响起，王璐璐才红着脸说了句：“我下车了。”
　　说完，也不等林枫回答，急匆匆的从座位上站起来跑下车。因为动作突兀的原因，林枫还没有反应过来对方就已经下了车，甚至因为没有准备的动作，王璐璐和他擦身的时候，两人的身体还略微有了些许的接触。
　　眼看着百合花一样的女子慢慢消失在眼帘，林枫才收回了目光。
　　靠在座位上，他微微的闭眼，想着刚才的一幕幕，心情没由来的有些舒畅。

第98章
夜晚，医院里。
　　林枫躺在床上拿着手机左思右想了很久，最终还是没有给周恒打电话。
　　他原本的计划是通过全球的手来让富甲无法顾及自己。
　　不过在路上碰到了王璐璐之后，他忽然一下子释然了。
　　不说什么大道理得饶人处且饶人之类的话，但富甲如今的局面确实和他托不鸟干系。
　　只是在和王璐璐的交谈中，被对方恬静淡雅的性格感染，他觉得自己也应该适当的放松一下，不必为了一个富甲在将自己卷入那无休止的漩涡之中，让自己每时每刻都得和人勾心斗角。
　　算了，反正富甲的事情，周恒那边迟早都会知道，既然如此，何不趁着这难得的休息好好放松一下呢？
　　之前的李虎，后来的工地，再加上工作的事情一连串的事情让他那段时间的生活几乎充满的压抑，既然要放松，那就好好地和忍一起去放松吧。
　　只是…
　　对于王璐璐的事情，林枫其实还是有些拿不准主意的。
　　虽说后来已经下定了决心要和这个恬静的女子执子之手，但计划永远是赶不上变化的。
　　一方面是王璐璐的态度，以林枫自己的想法来说，他觉得对方应该是喜欢自己的，但毕竟只是猜测，如果人只是因为当年的同学情谊和自己走得近了一些，那该有多尴尬？
　　另一面则是今天来自钱兵的压力，或者说是来自富甲典当行的压力。
　　作为一个出了社会的成熟的自然人。林枫自然是明白挣钱养家的道理的。
　　只可惜如今富甲的事态发展似乎有些出乎了他的意料，又有将他卷进去的趋势。
　　如果在这个时候和王璐璐表白，会不会把对方也牵扯进来呢？
　　毕竟资本家的手段林枫可是领教过的，如果他们因为自己的事情威胁王璐璐，或者说去她的学校闹事，对她的工作和安全来说，其实是没有保障的。
　　另外还有最重要的一点。
　　王璐璐的家世到底是什么样的呢？
　　之前因为没那方面想法，这个问题自然可以不去深究，但如果自己真的和王璐璐在一起了，对方的家庭会不会是他们之间的阻碍呢？
　　万一到时候对方的父亲一个不满意扔给自己一张银行卡，说什么一个亿离开我女儿之类的话，自己到底是要钱呢还是要人呢？
　　一切似乎都有两种可能，似乎和以前的普通生活越行越远。
　　其实如果要林枫本人自己来说，他就是个普通人，普普通通，平平淡淡，大学读完之后工作，然后或许家里会安排相亲，然后他会结婚生子，一辈子平平凡凡。
　　其实，这就是大部分的生活现状，也是大部分人心里想要的生活。
　　可自从林枫进入了富甲，得到了玉佩之后，他的生活已经发生了翻天覆地的变化。
　　虽然不想承认，可他的生活确实变了。
　　首先来说的，应该就是他的交际圈了。
　　作为一个刚出校门的大学生，别人能接触到的最多也就是公司主管那个级别的领导的，可他却阴差阳错的和全球的周恒有了联系，不仅如此，还形成了某种合作关系。
　　另一个，刘营他们这类人也出现在了自己的生活中。
　　其实都是有共同点的，那就是古玩。
　　他们的生意都和古玩有关，而自己得到了玉佩，说起来，这就是联系他们的那根线。
　　另一面，他的处事方式也有了很大的变化。
　　拿李虎的事情做比方，如果林枫真的还是那个普普通通的小青年，那么他在遭遇林柏被打的事情后最大的可能性就是脑子一热冲出去和人拼面，虽然大概率是吃亏的结局，但这口难咽下的气最终还是得被他吞回肚子里。
　　…..
　　哎，福兮祸所依，祸兮福所伏啊。
　　玉佩的出现给林枫带来了天翻地覆的变化，可这种变化是好是坏他自己也并不清楚。
　　事实上在经历了上一次玉佩的异变后，他一直都在小心翼翼的地方下一次可能到来的危险。
　　但无能为力。
　　这种消极的话就是林枫的现状。
　　玉佩已经躲进了他的右眼中，真要是发生了什么变化，以林枫的能力来说，其实能做的不多，甚至可以说什么都做不了。
　　但坐以待毙又不是他的性子，所以在闲暇之余，他也总会思考玉佩的来历以及可能发生的变化。
　　可最终还是一无所获，甚至可以说就是上次的变化除了玉佩进入了他的眼睛，让他能看到色彩之外，还有一些其他什么的异状他也不清楚。
　　没办法，毕竟知道的，能拿来对比的事情太少了。
　　刚刚得到玉佩的时候，如果他不是为了装逼拿出去炫富，早早地将玉佩研究一下，现在也不至于完全两眼一抹黑。
　　更何况装逼的代价到了如今还产生了恶果，给自己带来了麻烦。
　　早知如此，当初又何必装呢？老老实实的做个孙子不就好了
　　。
　　晚上，睡觉之前，王璐璐发来了明天上午九点紫金山集合的消息。
　　虽然心头诸多烦心事，但林枫想了想，还是欣然答应了下来。
　　自己不是人民币，在这个世界上不会人人都喜欢自己，人家既然喜欢了你一回，如果自己再继续矫情一而再再而三的装清高，那么结局自然又是另一个秦燕淑。
　　只是，秦燕淑？她真的有喜欢过自己吗？
　　事到如今，他更加发现了女人的难懂，可即便如此，那也和他没什么关系了。
　　翌日清晨。
　　虽然是周末，但是因为林柏还没苏醒的原因，医生又给他做了一个全身的大检查。
　　过程很繁琐，但结局很喜人。
　　据检查结果显示，林柏的病情正在一步步的好转。
　　医生看着结果看了好一会，给了林枫他们好到不能再好的消息。
　　“不出意外的话，病人脑子里的血块这个这周就会全部化完，半个月之内，病人应该就会醒了。”
　　好消息！
　　这个消息算是从林柏住院开始，他们一家听到的最好的消息了。
　　母亲一时间没忍住捂着嘴哭泣了起来。

第99章
林枫也没好到哪去，毕竟林柏这样一直躺着，对他们一家来说，精神层面上的压力就已经不小了。克他毕竟要冷静许多，安慰好了母亲之后，才陪着医生一起将林柏送回了病房。
　　时间是八点半。
　　因为林柏病况特殊，没有排队的原因，所以他们检查的很快。
　　回到病房林枫只是拿起手机随便扫了一眼时间，才猛地意识到自己似乎忘记了些什么事。
　　王璐璐。
　　遭了，要迟到了。
　　和母亲打了个招呼后，林枫便急匆匆的跑出了医院，在门口随手拦了一辆出租车之后，他便直奔紫金山而去。
　　紫金山位于本市的最南端，属于郊区外围的地域。虽然说法是叫山，但其实和真正的山比起来只能算是一个小土包而已。
　　但无奈，本地属于平原地带，本身就没有什么山，只有这么一座稍微高点的土包，自然而然就成了喜欢爬山登足的人们喜欢常去的地方。
　　再加上前两年镇府因为大搞旅游发展，将紫金山重新整顿了一下，如今的紫金山看起来是枝繁叶绿，花朵璀璨。
　　只是因为季节的原因，拿样的情景暂时没办法欣赏到，饶是如此，冬日紫金山上梅花盛开的景色还是吸引了不少游人的足迹。
　　医院在南城区，紫金山在南郊。
　　从地理位置上来说，两地其实距离的不远，但郊区毕竟是郊区，除了经济和人口的差距外，路况相比于城区还是有一大截差距的。
　　所以本来二十分钟能赶到的路程，出租车硬是跑了搬个小时才到，就这还是林枫加钱不停催促的结果。
　　紫金山下。
　　林枫匆匆的付钱下了车，然后站在山下的停车场举目四望，寻找那道清丽的身影。
　　虽说是冬日，但周末来游玩的人还是有不少的，所以林枫并没有在人群中轻易的找打那道身影。
　　直到他有些着急的掏出手机打算给对方一个信息询问的时候。
　　“嗨，你迟到了。”身后传来了一声恶狠狠地呼声。
　　是的，恶狠狠。
　　林枫一转身便看到王璐璐那张故作凶狠的俏丽脸庞。
　　“是啊，我迟到了。”林枫微笑着看着那张清丽的面孔故作挑衅的说道。
　　“额。”王璐璐愣了一下，显然没有料到林枫的脸皮竟然如此之厚。
　　反应过来之后，顿时语气更凶：“你竟然让我一个女孩子等你十分钟，你难道就不知道什么是绅士风度吗？”说着，还把自己的手伸到林枫的面前，似乎是想让对方看看自己被冻的成果。
　　可惜的是，现在正值冬季，王璐璐的手上也戴着一双厚厚的棉手套，所以，展示的成果林枫是看不到的，不过通过对方通红的脸颊还是可以判断出一些的。
　　毕竟是自己迟到在先，对方就算真生气了，林枫也没有办法。
　　不过现在天太冷了，就这么傻乎乎的站着的话会显得寒意更甚，索性林枫便道：“走吧，去爬山，一会就不冷了。”
　　说完，他便转身率先前进。
　　“喂，你别走啊，你还没说怎么办呢？你迟到了。”王璐璐小跑着跟了上来。
　　白色的羽绒服加上一双大大的兔耳朵耳罩，随着对方一蹦一跳之间，显得俏皮可爱。
　　“那，作为赔礼，我请客好不好？”林柏的病要好了，生活也在变好。再见到这个清丽活泼的女子，林枫的心情也不自觉的好起来了。
　　“请客？”不说还好，一说起这个，王璐璐顿时又凶狠起来：“哼，还敢提这个，你个大骗子，把我的钱都骗走了，不行，今天我一定要狠狠的吃你一顿，把损失补回来。”
　　说说笑笑，两人一路向前。
　　这个时间爬山的人不算多，可也不少，可这般欢快的在人群中欢笑的两人却还是显得颇为的突兀，惹得路人频频的回头。
　　两人一路往前，走动加上太阳照射的原因，身上的寒意已经被驱散了不少，围巾什么的也早就戴不住了，王璐璐停下了步子，双手撑着膝盖喘了好一会儿，将围巾取下后对着前方的林枫说道：“我说，等，等等我啊，啊，你别，别走那么快啊。”
　　林枫回头，看着那副因为运动而显得有些泛红的小脸，微笑着停下了步子，转身往她身边走近了一些：“怎么？累了？”
　　“呼，你说呢，这都走了多久了，你一个大男人，也不知道等等我。”王璐璐喘匀了气，开口抱怨道。
　　因为是同伴的原因，两人爬山的距离一直保持的很近。可林枫毕竟是个男人，从体力上来说，比起王璐璐不知道要好多少，多以到了后来，王璐璐几乎是一路小跑着才能跟上的，如今自然要抱怨一下。
　　“额，倒是我没注意，辛苦你了。那个，我拿着吧。”林枫也有些不好意思，因为心情好的原因，他倒是一时忘记了等王璐璐一起，此时主动道歉的时候还主动上前将对方的围巾耳罩接了过来。
　　王璐璐也没矫情，白了对方一眼，就把东西恨恨的往他的
　　手里一丢，似乎在表达本姑娘很生气的意思。
　　然而，本来一副好好地撒娇耍横的桥段，在林枫的手一时没接住的意外下，事情又变成了另一幅样子。
　　因为用力的原因，王璐璐的身体重心其实是随着手掌一起向前拍下的，可因为林枫一时间没接住的原因，她的力道落到了空处，如果仅仅是这样也就算了，可他因为不满，所以这一拍特别的用力，导致力道空了之后，她的身子整个就往前栽了下去。
　　林枫就站在她的对面，所以对方失重的情景他是看的一清二楚的。
　　他看到这种情况，当即的自然反应便是伸出手接住对方不让她摔倒。可手伸到一半他又突然想起男女授受不亲的古训，犹豫了一下，还是将手缩了回来。不仅如此，他为避免对方误会，还将身体稍稍往边上移了一步。
　　于是....
　　王璐璐直直的从他的面前的扑倒在地上。

第100章
好在因为山路重整的原因，哪怕是这个季节，地面上还是有不少的青草，所以这一摔应该不是很严重。
　　可不严重归不严重，关键是丢脸啊。
　　王璐璐趴在地上傻愣了一会，似乎没想到林枫会就这么让自己摔倒的样子，反应过来之后，当即气急败坏的在地上扑腾起来：“林枫，你个混蛋，啊....”
　　林枫这才反应过来，心里暗恼自己这个时候想着什么古训啊，听到王璐璐似带着哭泣的声音，急忙上前掐住对方的胳膊弯，将她扶了起来，“对不起，对不起...”
　　这个时候顾不得解释什么了，反正林枫知道，对方要的也不是什么解释，所以，自己只需要知道道歉就行了。
　　“林枫，你到底是不是男人？”王璐璐起身后就气急败坏的说道。
　　“是，是，是，我不是男人，你没事吧。”看着对方雪白的羽绒服因为跌倒地上而有些污渍，林枫想伸手帮对方拍打拍打，以显示自己的诚意，只是因为位置太过尴尬的原因，林枫看了看，最终还是没好意思下手。
　　王璐璐一直在数落对方的不是，可眼看着林枫盯着自己突然又不动了，于是好奇的随着对方的视线往下.....
　　脸红！！
　　不是热的。
　　“色狼，你看哪里呢？”王璐璐红着脸说道。只是声音再不似之前那般凶狠，反而因为娇羞，显得轻声细语。
　　林枫没有说话，一时间气氛有些尴尬。
　　但安静的气氛并没有持续太久。
　　终于，林枫轻轻地叹了一口气，从对方的手里接过她的围巾耳罩，说道：“为什么喜欢我？”
　　这话说的有些不要脸，不过既然确定了一些事，林枫自然也就快语直言了。
　　“哈？”刚刚有些好转的王璐璐再次红成了大苹果，眼神躲闪着道：“你，你个色狼说什么呢？谁，谁喜欢，喜欢你？”
　　“哦，不喜欢吗？那你干嘛往我身上倒？”林枫问道。其实到现在想的明白后，自然可以看出王璐璐刚才的跌倒其实是有些违反物理定律的。
　　“谁，谁往你身上倒了？我没站稳不行啊。”王璐璐红着脸狡辩了一句。说完也不理会林枫，转身就往山上跑去。
　　林枫轻轻的叹了口气，急忙追上。
　　紫金山顶。
　　两人并肩而立，接近午时的阳光照耀下，让人觉得很温暖。
　　林枫转头看向身边似乎还在害羞的王璐璐，笑了笑，问道：“从什么时候开始我的？”
　　“哈，谁喜欢你？我都说了我不喜欢你了。”王璐璐气急败坏的说道。说实话，她从未想过这个男人会这么的直，有些话心里有数不就好了吗？说出来难道不觉得尴尬吗？
　　“是上学的时候吗？”林枫置若未闻，继续猜测道。
　　说实话，直到现在他依旧难以相信，那个学生时代安静的犹如透明人一般的王璐璐会在毕业后就这样一步一步的走进自己的内心。
　　或许那个时候的自己眼中就只有秦燕淑了吧。
　　想起秦燕淑，林枫微微一叹。门不当户不对，就连两人的见识理解都不相同，这种注定没有结局的爱情，自己当初怎么就会一头冲上去呢？
　　王璐璐没有说话，只是红着脸安静的站在一边，既不反驳也不赞同，也不知道是林枫猜对了还是她懒得和林枫在继续讨论这样的问题了。
　　只是在林枫回头去看的时候，对方那目不转睛的眼神，似乎又说明了一切。
　　“哎，璐璐，其实像你这样的好女孩完全不必如此的。”林枫自顾自的说道：“只可惜我目前暂时还不能答应你，因为还有些事情没有处理好，虽然这种话不好说出口，但，我还是希望你能等我，不用太久，两个月后，我就能全心全意的放下一切面对这段感情。”
　　富甲的事情其实无论他如何逃避最终都逃不过的，不论他之前做过多少美好的幻想，但事实如此，现实的情况之下，他为了保证自己在意的人，还是必须要先解决富甲的事情。
　　毕竟，就这样坐着等到对方因为其他事情顾不上自己那显然是不现实的，等对方反应过来，大可回过头来对付自己。与其这样，倒不如自己主动出击，如果对方识趣的话就算了，如果对方执意要从自己这刮点油补充损失的话，那自己说不得也得再让富甲来一次更大的损失了。毕竟富甲精品库和普通库房林枫曾经可是都去过的。
　　“你说什么呢？要谁等你呢？谁等你啊。”王璐璐轻声红着脸道。
　　“哦，不愿意的话就算了。”林枫轻笑着说完就将视线转回来，看着漫山的梅花交替，这种红白白红的色彩，让他的心情格外的愉悦，就像....
　　身边红着脸的百合花一般。
　　气氛再次凝固，时间悄然流逝。
　　两人就这样一直没有说话，静静地看着风景，和谐而又恬静。
　　“我，我会等你的。”身边忽然传来了轻轻的一声承诺。
　　林枫突然笑了，转头看向身边已经变得通
　　红的小苹果，想了想，将视线移动到对方宽大羽绒服下的小手上，没有犹豫，慢慢的将自己的大手覆盖了上去。
　　身边的人明显的身体一颤，不过并没有躲，就任由林枫这样拉着她的手。
　　看的出来她有些紧张，手心处全是汗水。
　　“是因为富甲的事情吗？”紧张了许久，反倒是王璐璐先开口了，说出的话让林枫微微一愣。
　　想了想，林枫问道：“是秦燕淑告诉你的？”
　　王璐璐摇头没有回答。
　　“那....”林枫迟疑了一下，他之前可以回避的问题，难道是因为对方的家世？
　　“其实，我和秦燕淑的关系并没有你想的那么好，我之前之所以知道你在富甲上班是因为那一次同学会上秦燕淑说起的。”王璐璐解释道。
　　同学会？
　　林枫记得在不久前确实有同学提议过同学会的事情，不过他那时候因为刚刚在富甲上班，不好请假所以就没去，没想到是在那个时候的事。
　　只是，秦燕淑为什么会提及自己的事情呢？
　　看着身边的王璐璐，林枫想了想，没有问出口。
　　其实有些事，并不需要答案不是吗？
　　就像这个从学生时代一直喜欢自己的清丽女孩，毕业后依旧对自己念念不忘。

第101章
梅花盛开，将紫金山笼罩的圣洁清新。
　　可再美的景色终究是抵不过寒冷的来袭。
　　两人在山顶牵着手，默默地看着景色，良久，林枫感觉到身边的女孩身体微微哆嗦了一下，这才将对方被自己握热的手松开，然后单臂抬起，常识性的想要将对方搂住。
　　动作很明显，王璐璐又不是瞎子，自然是看清他的动作了，只是她没有回避，只是红着脸低头看着自己的脚尖，似乎有点任君采摘的味道。
　　手掌搭上对方的肩膀，王璐璐的身体明显的颤动了一下，然后就随着林枫的动作，慢慢的往他的身上靠去。
　　笔直而僵硬。
　　林枫苦笑了一笑，这种状态，嗯，怎么说呢？为什么总有种怪怪的感觉？
　　毕竟虽然如今双方都表明了心迹，但说到底，两人在一起的时间还不长，难免有些生疏。
　　只是这样子就算抱着，也会让人觉得出戏，索性林枫便松开了手，看了看时间，说道：“已经十点半了，要不，我们下山吧？回去的话刚好也可以吃午饭了。”
　　“嗯。”王璐璐的脸还是红红的，说话的时候根本就不敢看林枫。
　　这个样子，和那个清丽大方的王璐璐相比，有些受受的感觉。
　　林枫也觉得有些好笑，可却没说什么，只是重新牵起对方的小手，拉着她一起下山了。
　　俗话说上山容易下山难，可在恋爱的情侣眼中，这个世界上就没有什么难的事情。
　　林枫就是这么觉得的，还没怎么感觉到累，他们已经到了山脚下。
　　至于王璐璐.....
　　估计林枫就是要把她卖了，她估计也会跟着走的吧。
　　恋爱中的女人会变蠢，原来是真的啊！！
　　山脚下。
　　林枫掏出手机打开了打车软件开始打车，看着身边的佳人，他忽然觉得，自己是不是该考虑买辆车了？
　　以前他就有过这样的打算，可毕竟光棍一人，到哪走路去也行，打车去也行，也不觉得费什么事。但如今多了一个人的话，没车确实就有些不方便了。
　　毕竟如果来个约会什么的，结果等车等半天，会把约会的热情都消耗掉的。
　　嗯，不错，这是个不错的想法，看起来自己过段时间有空该去车行看看了，也让自己大学时拿到的驾照拿出来晒晒。
　　因为在郊区，这里打车并不太方便，两人等了快半个小时，才有一辆车开来接单。
　　上车，和司机说了个地点后，出租车直奔大学城而去。
　　“怎么是这里？”下车后，王璐璐看着眼前熟悉的场景，微微愣神道。
　　“怎么不能是这里？”毕竟四年了啊，这里的一切还都和以前一模一样，林枫看着这些不禁有些感叹。
　　“不是去吃饭吗？怎么回学校来了？”王璐璐疑惑问道。
　　“嗯，是吃饭，不过是在这里吃。”林枫想了想，说道：“璐璐，其实有些事你我都明白，其实我这样的人是去不了你去的那种高档餐厅的。说实话，就算进去了我也会很不习惯。我只是一个普通人，普普通通的生活，这才是我，嗯，我说的这些，你懂吗？”
　　毕竟两个人已经在一起了，生活中可能会有越来越多的接触。
　　可毕竟他们两人的成长环境和世界观价值观都有很大的差距，所以，为了避免以后的一些不必要的麻烦，林枫觉得有些话，有必要说出来。
　　王璐璐噗嗤一笑，“怎么？怕我吃穷你啊。”
　　“啊。”算是吧，毕竟一顿饭将近一万块，以林枫现在的身家也就只能吃个四百顿而已，折合一下，也就一百多天。
　　汗！
　　这么一想，原来他还是个穷鬼啊。
　　“哈哈，瞧你那样。”王璐璐看着林枫吃瘪的样子，哈哈一笑：“其实啊，也就是那家店了，从小到大什么的，老和我爸一起去，所以渐渐地也就熟了。其实我也就是个普通人而已，你不要想多了，还记不记得我在大学的时候也是每天吃食堂，都和你们一样的。”
　　额，说实话，林枫并不记得。
　　不过以两人现在的关系，这些话似乎不太好说出来。
　　于是林枫接着找路的由头迅速转移话题。
　　炒饭炒面！
　　一碗炒饭加一碗炒面！
　　是在一家学校门口的饭点里吃的，因为念书的时候经常来，所以林枫记得这家，他们家的炒饭味道还不错。
　　事实上，从结果来看确实是不错。
　　王璐璐一个大姐闺秀，竟然也和林枫一样吃得干干净净，或许是本着不浪费粮食的想法，但无疑从侧面反应了味道还不错。
　　饭也吃了，那接下来该干嘛呢？
　　虽然缺少恋爱经验，但林枫又不是傻子，从小说电影里学到的招数这个时候不用还等到什么时候？
　　于是出了参观，林枫就问道：“吃饱了吗？”
　　“嗯。”王璐璐点了点头，也不知是因为谈恋爱的原因还是
　　重回校园熟悉地的原因，对方说话的时候嘴角还带着微微的笑意。
　　“那，我们去看电影吗？”逛街，看电影。谈恋爱必备选项，林枫不打算特意独行，所以就按照前人的脚步按部就班就好。
　　只可惜事情总有些意外发生，想象中的一切都是美好的，但计划是赶不上变化的。
　　王璐璐听闻林枫的提议时，当即就撇了撇嘴，对于林枫直男般的约会显得有些不满，但还是没说什么，刚打算同意，然而林枫的电话响了起来。
　　电话就电话呗，这年头，谁一天不接几个骚扰电话？
　　王璐璐本也是这么以为，可当他看到林枫那稍稍不自然的表情时，顿时心中一动，微微皱眉道：“这么了？”
　　林枫有些意外，因为电话是荣雪打来的，说实在的，在林枫的心里其实是一直把对方当成小妹妹那样看待的，可刘营他们的误会，再加上刚刚和王璐璐确定了关系的事情，林枫一时间竟然显得有些心虚起来。
　　“啊，没，没什么。”
　　可惜王璐璐并不好糊弄，“女孩子的电话？”说着，她皱起了眉头。

第102章
可怕的第六感，可林枫能不承认吗？于是故作镇定的点了点头，道：“嗯，一个朋友的电话。”
　　“有事吗？”
　　“不知道呢。”
　　“接吧，没事的，我没多想。”王璐璐很大度的说道。
　　不过那最后一句话林枫怎么听怎么觉得刺耳。不过事到如今也不能挂点不是，那样不是显得自己更加的心虚？
　　同时他心里还有些好奇，荣雪怎么会给自己打电话？按理说就是有事情找自己也应该是刘营联系自己才对。
　　胡乱猜测马上就能知道结果的事情其实是一件很蠢的思维，林枫也没在思考，拿起电话接狼了起来。
　　“喂。”
　　话音刚落，对面就传来了荣雪焦急带着些慌乱的声音：“你在哪呢？快回来啊，出事了。”
　　出事了？出什么事了？
　　林枫疑惑，问道：“怎么了？”
　　荣雪的语气还是那般着急，甚至因为和熟人接触的原因，还带着些许的哭腔：“营哥，营哥他们被抓了，周木也被抓了，你快回来啊。”
　　刘营和周木被抓了？因为什么？盗墓？不可能，这种事情目前来说除了他们几个之外还没有人知道。
　　可除了这件事之外林枫也想不到其他的可能了，总不至于刘营他们主动出去惹事吧。
　　“怎么回事？他们为什么被抓了？被谁抓了？”林枫的语气也有些着急起来，毕竟一条绳上的蚂蚱不说，林枫是真心觉得他们几个人还算不错，可以交的朋友那种。
　　“被警察抓了，你快来啊，这里有人闹事呢。啊.....”说着，荣雪忽然惊叫了一声，随后林枫就听到一群男人叽叽呱呱的声音以及荣雪怒喝的声音。
　　“怎么了？出事了吗？”看到林枫挂了电话后那一副眉头紧皱的样子，王璐璐关心的问道。
　　毕竟他就一直在边上，林枫刚才的对话内容她听了个大概。
　　“应该是，不过一时半会她也没说清楚。”林枫皱眉点头道。犹豫了一下，才转头看向王璐璐，眼神略带一丝歉意。
　　“不用说了，我没事的。你有事的话就快去忙吧，我可以自己打车回家。”王璐璐善解人意的说道。
　　这让林枫的心头的歉意更浓了，毕竟是第一次约会啊。
　　可荣雪那边的情况他也不知道到底是怎么了，说不着急那是假的。毕竟事情发生的太过突然古怪，林枫需要去当面看看。
　　最终，他只能用无奈的语气对王璐璐道：“嗯，谢谢。”
　　“谢什么啊，多大点事啊，你快去吧，别等太久，万一真出了什么大事呢？”王璐璐说着，伸手道林枫的脖颈间，伸手将他的围巾摆正了一些。
　　这一幕何其的温馨，林枫真的很想留在这里，和她好好的温存一下，可事到临头，只能无奈的叮嘱道：“嗯，行，那我先走了，你路上注意安全。”
　　“放心吧，我又不是小孩子了。”
　　听到对方的保证，林枫这才回头直奔大路上跑去。
　　这里是大学城，学生很多，而人多的地方做生意的也会很多。无论是饭馆，商店，还是开出租的，这里几乎随处可见。
　　到了路口，林枫几乎没有停顿，直接钻进了一辆车子里，直奔古玩街而去。
　　虽然荣雪没有说她们现在在哪，但林枫从之前的通话中听到了王猥琐男的声音，所以不出意外的话，他们现在应该在摊位上才对。
　　到了古玩街，林枫下车后便一路小跑去了南区。
　　毕竟是自己的摊位，位置什么的，林枫还是很熟悉的。
　　可等他到了近前一看，却发现这里并没有人。
　　不是没有摆摊的人，而是自己的摊位现在是空着的。
　　他记得昨天的时候自己和刘营他们说过自己今天不会来的事情，对方只要不太笨的话今天应该是在这里的才对。
　　而且，之前王猥琐男的声音也印证了这点。
　　可人去哪了？
　　林枫左右看了看，往猥琐男还在，于是他便直奔上前。
　　“王哥，你在啊。”王猥琐男正在打包什么东西，本来是没留意到林枫的，这一嗓子才把对方的注意力吸引过来。
　　然而对方一看到林枫，顿时就站了起来，急匆匆的从摊位后面跑了出来，拉着林枫道：“你可算来了，出事了。”
　　又是出事！到底是怎么了？而且，荣雪去哪了？
　　林枫暂时放下疑惑，对猥琐男问道：“怎么了王哥？到底出了什么事？还有，小雪呢？”
　　“出大事了，你那几个朋友都被抓了，小雪？你说你那个女朋友？她回去了，生意做不成暂时回去了。”猥琐男回忆了一下说道。
　　女朋友？谁是我女朋友啊？
　　不过这时候不是计较这个的时候，因为猥琐男越说林枫就越疑惑，不得不追问道：“到底出了什么事了？他们怎么被抓的？还有，什么叫生意做不成了？生意怎么了？他们卖假货被人抓住了？”
　　这种话在这种地方其实是不能说的，猥琐男一听当即摆摆手示意林枫小声一点，左右看了看，然后拉着林枫回到了自己的摊位上。
　　坐在小马扎上，他才对林枫小声解释起来：“看到对面那几个人没有？”说着，他夹着香烟的手指隐晦的指了指对面的某一处。
　　林枫顺着他的示意看去，是四个看起来灰灰的那种灰主流骚年，以现代主流的眼光来看，那就是几个地痞流氓。
　　“他们怎么了？”林枫同样小声的问道。
　　“闹事的。”猥琐男说着，示意林枫别乱看，接着道：“今天中午，你那些朋友刚来的时候，昨天那个穿西装的又来找你了，不过你不在，你朋友就和他说了几句，然后那人就走了。”
　　他说的应该是钱兵，林枫点了点头，问道：“然后呢？”
　　“然后？然后那些地痞就来了，最开始是八个人的，他们就在你朋友的摊位上挑挑拣拣，嘴里说着一些不讨喜的话。对了，他们还要调戏你女朋友来着，不过你那个看起来黑黑的朋友看样子也不是个善茬，见他们找事就骂了几句。”

第103章
“可人家也不是吃素的啊，人最不怕的就是闹事了，双方呢，就吵了起来。不过你那个看起来有些邋遢的朋友可不是个善茬，双方没说几句，他就率先动手了。”王猥琐男继续和她说着事情的经过。
　　邋遢朋友？
　　林枫一听就知道他是说的周木，以林枫对周木的了解，这件事大概率是真的会发生。
　　不过……。
　　“动手了？结果怎么样？”事情已经发生了，不管怎么样，林枫需要知道他们的伤势。
　　“不得不说，你那两个朋友真是够这个。”猥琐男竖起了大拇指，“两个人愣是把对面八个人干趴下了。”
　　“干趴下了？”林枫看着对面的四人，刚才没仔细看，现在看来，他们的脸上或多或少都有些伤痕。
　　“是啊，后来那些人见实在打不过你那两个朋友，就打电话报警了。你也知道的，这种众目睽睽之下，打了人是跑不掉的。”猥琐男说道。
　　林枫想了想，大概理解了他的意思，毕竟在这古玩城里就有分区的民警，这种地方打了人是根本跑不掉的，毕竟和尚跑了庙还在呢。
　　“后来警察就把他们全部带走了，那四个人没跟着去，我之前还挺纳闷的，但是后来我就知道了，这群孙子是真的恶心，他们特意留在这里捣乱，调戏你女朋友，让我们这一片不得安宁啊、不过好在毕竟现在也是大白天的，我看情况不对，就让你女朋友先回去了，我之前还打算找个借口把那些人拦住的，不过他们也没跟着你女朋友一起，就在这盯着摊位。也不知道是想干嘛。”
　　盯着摊位？
　　呵呵，可以肯定了，是富甲的人，不出意外的话，这件事和钱兵托不鸟关系。
　　不过具体的，暂时问猥琐男也不太清楚，当务之急还是先找到荣雪再说。
　　和猥琐男表示了谢意并狠狠地瞪了那四个地痞一眼，林枫起身便直奔北区的仓库跑去。
　　“砰砰砰。”敲门声响起，说实话林枫也不确定荣雪还在不在这里，毕竟对方现在可能出现的地方不一定只有这里，也可能是在某个派出所里。
　　敲了半天没人应，林枫刚打算离开，刚转身就听到身后门“吱呀”一声响了，然后就听见荣雪那此刻带着凶狠的声音：“你们还敢来？不怕死的就来啊。”
　　回头一看，此刻的她正一手提着菜刀，满脸凶狠的模样恶狠狠的站在那里。
　　林枫一时间愣了一下，反应过来之后才发现对方故作凶狠的眼中透露的微微泪光。毕竟是个菇凉，想来她应该是吓坏了。
　　毕竟以对方的性子，如果没有刘营他们护着的话，想来自己生存都成了问题。
　　“小雪？”林枫喊了一声。
　　后者这才反应过来不是那群流氓又找上门，看到林枫的刹那，顿时绷不住的留下的眼泪，直扑进了林枫的怀里，嘴里哭哭啼啼的说道：“营，营哥他们被抓了，我，我，有人还要调戏我。”
　　林枫想伸手推开他，可到了最后还是无奈的放下了手，拍了拍对方的肩膀说道：“先进去再说。”
　　进了屋内，林枫关上门后将对方手里的菜刀接过来放在一边，这才对坐在沙发上还在哭哭啼啼的小姑凉问道：“到底怎么回事？”
　　事情他大概猜得出是钱兵搞的鬼，但具体的一些细节需要问清楚。
　　“营哥他们被抓走了。”荣雪重复道。
　　“这个我已经知道了，但是他们怎么会打起来的？听说对方是来找麻烦的，因为什么？”林枫直奔关键问道。
　　“不，不知道。就是昨天的那个人，他来找你的，我说你不在，他就嘀嘀咕咕不知道说什么坏话，我就骂了他两句，然后他就走了。”荣雪断断续续的说道。
　　“然后那群小混混就来了？”林枫问道。
　　“嗯，他们，他们克坏了，说话很难听，就一直在摊子上捣乱，营哥看不下去了就说了他们几句，然后就吵了起来，后来，后来有人欺负我，周木就和他们动手了。”荣雪的叙述还算清晰，林枫算是听懂了经过。
　　林枫点点头，既然确定了是富甲动的手，那就没什么问题了。
　　只是，看来自己一直畅想当个好人的愿望要破空了。
　　安抚好了荣雪之后，林枫阴沉着脸走到门口处，从兜里掏出了电话后，找到那个熟悉的号码拨了过去。
　　等待的时间不长，电话还没响四五下就被接通了。
　　林枫本打算直接和对方通话，却不想对方压低了声音，对他问道：“怎么了？没什么事的话等会再说。”
　　难道是在开会？还是被抓了奸？
　　不过等待可从来都不是林枫的习惯，他就当做没听见对方的话，直接开口道：“富甲出事了。”
　　“出什么事也得等.....你说什么？”后半句话周恒不仅恢复了正常的语调，甚至还比平时拔高了一些。之后也不知道对方是和什么人说了什么，就听见一阵急促的脚步声和关门声。
　　“说吧，到底怎么了？”听声音周恒应该是出了
　　房间，此刻说话已经恢复了正常。
　　“呵呵，果然是竞争对手啊，听到这个消息竟然比自己赚钱了还激动。”林枫撇撇嘴道。
　　“你别跟我废话，到底什么事，快说。我这边还有很重要的事呢，没时间和你打哑谜。”周恒没有和他继续打哈哈，直奔主题问道。
　　看起来，对方现在确实是在忙的样子，林枫也就没有再和他多话，直接将消息告诉了他。
　　“富甲的藏宝库被盗了。”林枫淡淡的说道。
　　“藏宝库被盗就被.....你说什么？你再说一遍，是哪个藏宝库？”毕竟富甲家大业大的，分店几乎和全球不相上下，所以周恒问的很详细。万一只是哪个分店被盗了，那不是白高兴了一场？
　　“集团宝库，就是你想的那个宝库，另外我可以告诉你，不是普通的库房。”林枫解释道。
　　“你是怎么知道这件事的？”

第104章
周恒很执拗，似乎并没有被这个突如其来的消息冲昏头脑，反而警惕的对他问道。
　　“我是怎么知道的你就不用管了，你全球也不是什么小公司，去警局查一查，我想很快就有答案的。”林枫随口道。
　　“为什么告诉我这些事？”
　　“因为我觉得你对这个消息会很感兴趣。别急着否认，你刚才的表现我可是记得清清楚楚呢。怎么样？这样我算不算是帮你打击了商业对手？”林枫抬起手指拿到眼前仔细的看了看，嘴角却带着些阴冷的笑意。
　　“哈哈，算，算，虽然我不知道你是怎么又和全球闹翻了，不过你这个消息算是帮了我大忙啊。”周恒哈哈大笑起来，“不瞒你说，富甲因为举办了这次的交换会，在本市的影响力已经超越了我们，我这边正焦头烂额呢，你这绝对算是个好消息。”
　　“既然如此，那我们下次合作的话，利润是不是可以重新商量一下？”林枫戏谑道。
　　“这可不行，早就说好的事。”周恒顿了顿，接着道：“好了，不和你多说了，这次算你帮了我一个忙，我会找机会还你这个人情的，我这边还有事，等有时间我请你吃饭。”
　　挂断电话，林枫微微撇嘴。
　　人情？
　　林枫可是清楚的记得李虎就因为他一个人情的事马上就要破产了，虽然暂时没对方的什么消息，但他知道周恒到时候一定会告诉他的。
　　所以，周恒的人情林枫可不想要。
　　不过，这些都是后话，暂时来说，他还需要对方帮自己牵制住富甲，给他们找点麻烦，让自己有时间去找找那个钱兵的晦气。
　　毕竟，这次严格来说其实是刘营他们帮自己挡了灾。
　　挂完电话后，林枫想了想，回到客厅。
　　看着缩在沙发上任然一脸悲伤的荣雪。林枫想了想，在她身边坐了下来。犹豫了一下，将手轻轻的环绕住对方的肩膀，轻轻的拍了一下以示安慰。
　　但荣雪似乎并没有发呆，感受到林枫的动作，竟然顺势靠了过来，就这么靠在林枫的肩上，微微抽泣。
　　林枫有些尴尬，毕竟自己今天刚刚有了女朋友，这一会又在抱着别的女人，说实话，有点渣。但他并没有将她推开，反而又继续拍了几下，等到对方情绪稍微安定一些，才轻声开口道：“好了，别哭了，哭多了伤身。”
　　然而荣雪没有回话，只是看起来稍微好了一些，至少抽泣的频率没有那么高了。
　　林枫又等了一会，接着问道：“你知道刘营他们被抓到哪里去了吗？”毕竟荣雪的事情其实还好说，就是吓的有些没有安全感。但刘营他们的事情可能会有些麻烦，毕竟也不知道他们到底把人打成什么样了，也不知道要不要拘留什么的，所以林枫打算去派出所看看。
　　“嗯。”荣雪点点头，抬手擦了一下眼泪，才接着道：“应该就在路口的派出所，这片都归他们管的，这里的分区值班的也是那里的人。”
　　“路口的派出所？”林枫知道那是在古玩街外的一家派出所，距离不算远，走路的话十分钟差不多可以走到。
　　既然确定了地方，林枫就打算去看看情况再说，于是对荣雪说道：“我现在要去一趟那里，你呢，是和我一起去还是留在家里？”
　　荣雪没有回答，只是那默默起身的动作似乎已经表达的很清楚了。
　　也是，一个女孩子单独在家什么的确实不安全，更何况他今天还刚刚受到了惊吓，林枫想了想，就带着她一起出了古玩街。
　　从北区去东大门不用经过南区，这倒是让荣雪的情绪稍微安定了一些，毕竟不用在看到那些流氓地痞。
　　从东大门一路出来，两人就一路往路口走去，因为古玩市场的原因，沿街的行人并不少，人气很足，倒也不用担心那些地痞什么的会心有不甘出来找茬。
　　到了派出所，林枫和值班的民警一问，得知了刘营他们确实被关在了这里，心里松了口气的同时，也暗暗焦急，当即问道：“那，我我知道他们犯的事严重吗？我能见一见他们吗？”
　　“事情不算严重。”值班民警翻了翻卷宗，道：“被打的几个人都伤的不重，但你也知道人被打了肯定是心有不甘的，这会儿啊，都躺在医院里等着他们报销医药费呢。”
　　毕竟套路就是这么个套路。被碰了一下手指头就要赖在医院里做全身检查的人不在少数，说白了，就是想讹钱。
　　“医药费什么的暂且不说，我想问问他们会怎么办？是罚款还是怎么样？我想赎人。”不管怎么说，先把人捞出来再说，林枫也一时口快道。
　　“赎人恐怕不行，虽然我也懂，那几个人什么德行我也清楚，但他们毕竟是受害者，你的朋友因为故意伤人，所以会拘留几天，暂时出不来。”民警摇摇头说道。毕竟他在这里待了几年，那几个地痞流氓都在他这里挂上号了，什么情况他一眼就看得出来，所以对林枫的态度也算和善。
　　“那，我能见一见他们吗？”林枫尝试的问道。毕竟法治社会，真要被拘留了，林枫其实一点
　　办法也没有。
　　“按规定是不许的。你，哎，算了，反正还没进拘留室，就让你们见见吧，有什么事说快点，十五分钟够了吗？”民警想了想，叹气道。
　　“够了够了，谢谢了。”林枫忙不迭的道谢。
　　和民警到了楼上的一间房间外，民警对他道：“就在里面了，你们进去吧。”
　　“多谢了。”道了谢后，林枫推开门带着荣雪一起走了进去。
　　这是一间普通的房间，摆设什么的除了中间的一张桌子和几个椅子，几乎什么都没有，看起来，这应该是一个简易的审讯室。
　　里面，刘营和周木正坐在椅子上皱眉说着什么，听到声音传来，回头见到林枫他们后才惊讶的起身。
　　“你们怎么来了？”周木忙不迭的问道。
　　“是，是我给他打的电话。”荣雪低着头说道。
　　“哎，你，都告诉你了，别让他知道的。”周木说着叹了一口气。
　　只是林枫在一边有些疑惑，不让我知道？为什么不能让我知道？
　　难道还有什么其他自己不知情的事情？

第105章
“别告诉我？难道是有什么隐情吗？”林枫上前一步拉住周木问道。
　　后者虽然人高马大，但毕竟理亏，一时间竟被林枫逼到了角落里。
　　“没，没有，只是不希望牵扯到你而已。”周木眼神躲闪道。
　　“牵扯？到底什么意思？”林枫一副打破砂锅问到底的样子。
　　周木还想再辩解两句，可身后的刘营见此，终于开口了：“好了，你放开他吧。这件事之所以不告诉你是我的主意。”
　　“你的主意？”林枫看向对方没有说话，在等着他的解释。
　　“说起来，这件事有些奇怪，虽然出头的是那些小混混，但我看的出来，是昨天那个穿西装的人出的手。”刘营解释道。
　　“那又和不告诉我有什么关系？既然你知道是有人故意针对我，你还瞒着我难道是想让我没有防备而中招吗？”说实话，如果林枫不清楚他的为人，估计都会以为他和钱兵是一伙的了。
　　“他为什么找你麻烦？其实我也考虑过奖这件事告诉你的，但你知道对方为的什么吗？为你的钱？还是因为周恒？又或者是因为那件拍卖掉的东西？”刘营反问。
　　说实话，顾虑重重，是他的缺点。
　　但林枫从他的华丽还是听出了一些意思。如果自己猜的没错的话，他是想自己把事情解决。
　　“哎。”林枫叹了口气，道：“我知道你的意思。但我可以很明确的告诉你，这件事和那些都没有关系，他之所以找我完全是因为其他的原因，所以不需要你去出头。”林枫摇摇头道。
　　“哦。不是因为这些？”刘营问道。毕竟如果是牵扯到那件拍卖品的话，那这件事就是他的事，克如果是其他的事….
　　他自己目前还被关着呢，暂时也没有其他的办法。
　　事情说开了就好办的多。林枫又问了问那些小混混被打的情况，然后看他们两毫发无损的样子，心里不禁对他们的实力有了些许的好奇。
　　不过这种事没必要亲子去验证。
　　在和对方商量了一阵后，林枫决定还是按照他们的意思，就让他们在这里蹲个十五天，外面的事暂时由林枫来处理。
　　分工是很明确，胆说到荣雪的时候，大家都犯难了。
　　毕竟一个女孩子家的单独住在那确实也不安全。
　　虽然那些小混混的目标是林枫自己，但你不能否认没有那几个有什么怪心眼的，毕竟刘营他们都进来了，那里只有荣雪一个人住，那些小混混也都知道。
　　安全得不到保障，刘营就是蹲号子也蹲的不开心。
　　克总不能拉着她进来一起蹲号子吧。
　　如此，三人都将目光集中到了林枫的身上。
　　林枫同样皱眉不语。
　　说实话，对于荣雪的安全他同样也有些担心，可自己并不能陪着她一起住个十五天，先不说医院那边母亲一个人熬不过来，万一让王璐璐知道这事了，怎么样对方也会多想的吧。
　　带去医院？更不可能，这要是带去了呗母亲误会，他就是长八十张嘴也说不清了。
　　可总不能不管吧。
　　当着刘营他们的面林枫同意了暂时看管荣雪的事情，然后时间到了他们就出了派出所。
　　随后，他就开始愁眉苦脸起来。
　　“怎么了？看着本姑娘让你很难受吗？”恢复过来的荣雪又变成了那副泼辣的样子。
　　林枫摇摇头：“倒不是这个，只是我暂时这边实在不知道怎么处理才好。”
　　“处理？你什么意思？”荣雪瞪大了眼睛。
　　“没什么意思，别误会。”林枫摇摇头解释道。
　　哎，算了，走一步看一步吧。
　　暂时来说还没到晚上，不知道现在去酒店开个房间让荣雪住下的话会不会好点。
　　想来想去，林枫还是觉得不妥。
　　既然富甲铁了心的要对付自己，那很有可能也会通过荣雪这边来让自己就范，毕竟资本家没人性。
　　想来想去，他最终无奈的发现，自己好像只有把荣雪带在身边才算安全，可这样的话。
　　行吧行吧，误会就误会吧。总不能让母亲白天黑夜的一直守在医院里吧。
　　林枫最终还是决定带荣雪一起回家。呸，回医院。
　　打车到了医院，接下来的一切都是顺理成章了。在母亲怀疑加暧昧的眼光中，荣雪竟然红了脸，更加奇怪的是，对方一副安安静静的淑女样一度让林枫怀疑自己是不是认错了人。
　　解释不清的情况下，林枫也懒得去多费口舌，毕竟他目前还有重要的事情要做，只是，自己是不是该和王璐璐进展的迅速点？也带她回一次家？免得母亲看谁都像儿媳妇的样子，确实也让林枫微微无语。
　　自己也就算了，可林柏作为老大至今也是光棍一条，也难怪母亲会不淡定。
　　晚上，林枫让荣雪和母亲一起回了自己家去睡觉，在这之前还是串了一下口供，没让对方告诉母亲自己辞职的事情，只让他说是自己的同事。
　　一夜无话，又是安安稳稳的一夜，或许是林柏的病情趋于稳定的原因，人最近也开始变得越来越稳定，不会再像之前那般一惊一乍的吓死个人了。
　　第二天的时候母亲来的稍微晚了些，大概七点的时候才过来，想来或许是因为荣雪的原因才拖到那么久，不过见荣雪还是那一副昏昏欲睡的模样，不用想也知道，她是没睡好。也是，按照这位的习性来看，一般不睡个十三四个小时是睡不醒的。
　　出门，带上荣雪一起去坐公交，林枫看着她那一副随时要睡过去的模样，实在忍不住了问道：“怎么了？有必要这么困吗？按照时间来看，怎么着也睡了七八个小时了吧，你晚上干嘛了？”
　　荣雪翻了个白眼，闷闷的说道：“哪里有那么久，你母亲昨晚拉着我聊到半夜呢。”
　　“....”好吧，毕竟那什么。
　　哎，好吧。
　　上了公交车，晃晃悠悠的过了半个小时，两人才到了古玩街下车。
　　期间，荣雪在车上还睡着了，还是林枫叫的她才醒了过来。

第106章
看起来确实是困的厉害。
　　回到他们的住处，林枫实在忍不住了，对着闭起眼睛就不想睁开的荣雪说道：“我说，要不你今天就在家好好休息一下吧。”
　　毕竟出了这一档子事，摆摊什么的，也可以暂时不去了。
　　只是林枫打算去看看行情，所以还是决定了今天去市场待一天，至于荣雪则是没必要跟着去了。
　　“不行，万一人来我家怎么办？”荣雪立刻清醒过来，一口回绝道。
　　“可你这个样子...”林枫顿了顿，毕竟这样子就是去了市场，那也是做样子给自己看的，别到时候别人问价的时候，她迷糊的随口吓跑人家。
　　“我这个样子怎么了？”荣雪努力的睁大了眼睛，不过一会又耸拉下来，叹道：“好吧，我确实很困。”
　　“那你看？”
　　“不行，你不能丢下我一个人，你答应营哥他们要照顾我的。”荣雪摇摇头道，转而话题一转，“要不，你就待在这里？要摆摊的话我们下午再去吧，我先去补一会觉。”
　　我留在这？看着你睡觉？
　　这感觉怎么这么别扭？
　　不过实话实说，其实今天的生意到底能不能摆成，或者说怎么摆还说不好呢，确实也没必要这么早就过去。
　　林枫想了想，就同意了荣雪的要求，让他回去睡觉，自己则是在沙发上看看电视打发打发时间。
　　上午九点。
　　林枫面对这电视头脑确实昏昏沉沉的，终于在一个猛的低头惊醒后，他才后知后觉的发现自己竟然睡着了。
　　不是他精神不济，而是电视确实是比较催眠。
　　因为天气冷，林枫也取了一条毛巾被搭在自己的身上，可这会又觉得有些凉了，索性，电视看不下去，就拿起手机刷起了手机，企图发现一些有趣的新闻打发打发自己多余的这些时间。
　　手机解锁，入眼就是威信的提示信号。
　　林枫这才想起来，自己似乎忘记了自己有女朋友的这件事了，自己已经一晚上没有理会王璐璐了。
　　算不上什么大不了的事情，但恋爱的中的男女是没有头脑的不是吗？
　　万一对方就因为没回信息这个事和自己撒撒闷气娇，自己也得受着不是？
　　点开威信，果然，出来两个公众号的推广消息，其他的消息都是王璐璐发来的。但是也不多，只有三条而已。
　　“注意安全。”时间是昨天下午两点。
　　估计是昨天自己匆匆跑开的原因让她有些担心，所以发个信息提醒一下。
　　“忙完了吗？”时间是晚上七点。
　　那个时间林枫正在为了母亲和荣雪的事情焦头烂额，自然没顾得上看信息。
　　“早，事情怎么样？办完了记得告诉我一声啊。”时间是今天早上七点。
　　虽然只有短短的三句，但其中的关切不言而喻。甚至于对于这样一个知性的女孩，林枫真不知道该哭还是该笑。
　　说起来，王璐璐懂事，不打扰他忙事情，这确实是一个好事。但换句话说，似乎，他还是想体验一下，有个傲娇女友的感受啊。
　　咳咳，呸呸，知性挺好，知性就好。
　　林枫微微一笑，打字道：事情还没办完，可能还需要一段时间，等我办完事了就去找你。
　　发完后，林枫等了一会，见没有动静才返回了桌面打开APP看起了新闻。心里倒是不悲不喜，毕竟这个点的话对方可能正在上课，没带手机也说不定。
　　家事国事天下事，事事不关心其实说的就是现代年轻人的心态。
　　除非是一些和他们的切身利益相关的新闻，否则的话相比于那些短视频，新闻这种媒体毕竟是枯燥了一些，对他们的吸引力没有那么大。
　　林枫以前也是这样的人，说实话，虽然生活并不富足，但吃饱穿暖的情况能得到满足后，大家更关心的其实是怎么样让自己的生活变得更好，而不是关心哪国的选举出现了什么闹剧，哪国的军队又到处游动的消息。
　　可不看是不知道，一看之后确实又特别的揪心。
　　毕竟就在人人都陷入了自己的国家强大无比的幻想中时，那些新闻的报道才能让他们更清楚的认知到国家目前的处境。
　　简单一个字：看着揪心。
　　可不看不知愁，一看愁更愁。
　　但这种事，作为普通小民的他其实除了揪心也没有其他的办法。
　　为国贡献是每一个热血青年都该进的本分，可现状来说，他除了能给GDP做点贡献外，其实也没有办法做到更多。
　　但也不是完全这么说。
　　因为透过那些新闻他也发现了一些特别的地方。或者说，这是一件普通的认知，只是以前的他没有注意到过而已。
　　实业！
　　实业才能强国！国家需要什么，我们就生产，这才是一个对社会有用的企业，做那样的事才算是对社会有用的人。
　　不像是某些金融企业，看似实力强大，股价上升势
　　不可挡，但其实说到底，这些不过都是真正的泡沫，经不起任何风雨的泡沫。
　　就林枫所知的富甲来说，其实从某种程度上来说也算是这一类。不过就是丢失了几样藏品，消息一爆出股价就会立即下跌。
　　不同于实业公司，损失不过是损失一时的，给他们一点一时间，这点损失完全可以不计在内。
　　实业？！
　　林枫摸着下巴沉思了起来。
　　说实话，他之前考虑过转行的事情，最多也就是考虑以后是做餐馆还是做酒店这样的事情。
　　至于做企业做公司什么的，他是没有那方面的心思的。
　　但不得不说，爱国情怀下，他又很想去做一些有意义的事情。
　　因为，对他来说，其实如果真的豁的出去，其实他是有资本做企业的。
　　哎，算了，看着碗里的饭菜香，但他又不是学金融管理的，对于公司的流程什么的，他根本就不懂。
　　这样一想，还是老老实实的做自己的普通青年吧。
　　就这样，普通青年正拿着手机刷着新闻，忽然一则本地的推送新闻引入了他的眼帘。
　　老赖的最终结局！！
　　本地老赖李虎涉嫌诈骗昨被调查！
　　价值几十亿的藏品不翼而飞？是故意还是有意？
　　李虎涉嫌诈骗被捕！
　　老赖的新套路？丢失？

第107章
老赖？
　　李虎被抓了？
　　这个动作会不会太快了一些？毕竟自己猜刚刚将物品回收，按理说也没到他和买家的交货期啊。
　　林枫将新闻仔细的看完，然后嘴角微微一笑。
　　周恒！
　　呵呵，果然是曾经的好友啊，落井下石是有一套的。
　　买家突然上门要求验货？
　　在交换会刚刚结束不久就要带着鉴定师上门？这怎么样都不合乎情理吧？
　　如果这不是巧合，林枫能想到的只能是周恒从中作梗的结果了。
　　虽然他不知道自己会采取什么样的手段，但不妨碍他猜测自己一定会出手。
　　所以，呵呵。
　　正想着，手机响了起来，看着备注的姓名，林枫微微皱眉，片刻后，若无其事的接了起来：“喂，周老板？”
　　正是周恒，至于他打电话找自己什么事，其实不难猜。
　　果不其然，对方直奔主题，问道：“你怎么做到的？”
　　不用想，他问的一定是关于藏品失踪的事。
　　“你猜啊。”林枫没有正面回答，有时候这种似是而非的回答反而会让人心里有压力。
　　果然，周恒的声音低沉下来，“你们不是盗墓的吗？是你们去偷的？”
　　“谁知道呢？也许是他自己弄丢了呢。”林枫撇撇嘴，这种事只要自己不承认，别人怎么猜都只会得到让他忌惮的结果。
　　毕竟，按照周恒的想法，自己这边有人能神不知鬼不觉的进到李虎的家里，如果心狠一点的话，又会是什么结果呢?
　　对方沉默，片刻后，才开口问道：“富甲那边也是你做的？”
　　“这怎么可能？那里有多少个摄像头我都不知道，你觉得我有本事做到吗？”有些事可以承认，但有些事是绝不能承认的。就像是在路上捡钱和在银行捡钱的区别，前者相安无事，或许还会喜滋滋，但后者是绝对要负刑事责任的。
　　只是，说到富甲，林枫其实刚好是要找他问一问情况的，“怎么了？你们那边已经确定消息了？”
　　毕竟这只是一种小事，随便收买一两个人就能得到确定消息，周恒也没有隐瞒，点点头说道：“确定了，我很好奇你是怎么会那么早得到消息的？”
　　“钱兵你知道吗？”林枫突然说道。
　　“那是谁？”毕竟单以社会地位来说，一家公司的股东怎么会知道别家公司的人事经理是谁呢？
　　“他告诉我的。”林枫突然有了主意，“实话告诉你，他是我的人，不过明面上他是富甲的人事经理，和我暂时处于敌对关系，如果你需要什么帮助，可以去找他。”
　　既然是董事长亲自提拔的人，想来眼红他的人一定很多吧。如果不小心被人看到他和全球的股东周恒接触，会是个什么结果呢？
　　嘴是长在人身上的，可不是每一个人都没有阴暗面。
　　这算是自己给他的一点小小的报复吧。虽然对付自己的这件事可能不是钱兵的本意，但他毕竟是负责人，做了就要负责任不是吗？
　　“你的人？”周恒微微一愣，显然是很意外，他是怎么样也没想到林枫在富甲只待了短短不到一个月的时间，竟然还发展出了内应，毕竟以他的手段，林枫当初是怎么离职的他可是一清二楚。
　　“没错。对了，我倒是很好奇，你们打算怎么对付富甲？”林枫顺嘴问了一句，虽然他其实并没有指望得到答案。
　　“对付？为什么要对付？”周恒反问道。
　　这回倒是林枫有些意外，“怎么？难道你们不是对手吗？”
　　“哈哈，是对手没错，可不是永远的对手啊，难道现在的情况富甲还能拒绝我们的合作吗？”周恒哈哈大笑道。
　　合作？
　　林枫转念一想，便大致明白了周恒的意思。
　　哎，到底是太年轻了啊。
　　以他来说，早该知道这个并不是除了黑就是白了，以目前的情况来看，全球显然是想狠狠的坑富甲一次，但不得不说，这个时机把握的很好，想来这个时候秦家的那一位肯定是不敢拒绝的。
　　如此，也算是替自己报了仇。
　　可惜的是，这与自己当初的想法似乎有些违背了。
　　从周恒的话里不难听出来，对方是打算做长线的，最终的目的恐怕是吞掉富甲也不无可能。但如此一来可就给了富甲很长一段时间的喘息时间了。
　　而秦家的人又不是傻子，这么长的时间里肯定不会坐以待毙的。
　　最直接有效的回击方式就是自身补足劣势，将局势扳平，如此一来的话，他们接下来的收购行动想来会更加紧凑的才对。
　　如此，算不算是坑了一回自己？
　　万一秦家对自己逼的更紧的话自己该怎么办？
　　哎，看来自己当初把事情想的太简单了啊。在这件事上全球不仅没有给他提供任何的帮助，甚至还可能间接的提供给富甲一些帮助。
　　挂断电话，林枫眉头紧皱的从沙发
　　上坐了起来。
　　因为刚刚和对方通过电话的原因，此刻想起周恒的为人。林枫不自觉的把事情往坏处去想。
　　他忽然间觉得钱兵对于自己的步步紧逼，其中未必没有周恒的掺和，或者换句话说，钱兵，到底是不是富甲的人还是两说，因为时候林枫其实有仔细的想过，他清楚的记得当他在富甲的时候，人事部是只有一个主任，并没有什么经理的职位的。
　　难道说，是周恒察觉到了什么，已经不满足于与自己的合作了吗？
　　还是说，其实全球对付富甲的方式就是通过的自己的手呢？
　　毕竟，如果林枫真的狠下心来，整个富甲可以在一夜之间破产，但他之所以没有这么做，纯粹是因为秦燕淑的原因，再加上做人留一线，说到底富甲得罪他其实并没有太过，林枫又不是那些小说里的主角，一言不合就要杀人全家。有时候让对方焦头烂额也是一种方式。
　　不论结果如何，对他周恒来说都是没用任何损失的事情。
　　周恒！
　　这个人，自己有些看不透。
　　事实上，因为涉世未深的缘故，林枫即便是装的再老成，对于人心的把握他是没有任何的方向的。

第108章
他所谓的好坏，只是通过别人的性格和自己合不合得来的缘故。
　　就比如刘营荣雪他们，他觉得他们是好人，所以愿意和他们做朋友，但其实他们到底是什么样的人林枫根本就一无所知。
　　人心呐，这个世界上最难把控的东西。
　　摇摇头，暂时不去想这些烦心的事。就算他再怎么心烦，也改变不了他已经进入了旋涡的事实，既然如此，倒不如桥到船头自然直。
　　而且，另一方面来说，林枫其实并不怕。
　　是的，他有什么好怕的？
　　别人怕是因为他们有偌大的家业，舍不得放不下。
　　而林枫可以说是一无所有。换句话说，就算他也有很多钱，就算他失去了全部，可因为玉佩的原因，只要他想他就随时可以东山再起。
　　因为无畏，所以不急。
　　看看时间，十点半了。
　　林枫起了身，径直走到了厨房里，打开冰箱，看着里面已经准备好的食材和分量，不用想，一定是刘营备好的三人份。
　　只是可惜了，要便宜自己了。
　　索性，他也懒得把食材再分一下，留下一点什么的，直接拿了出来做了个三菜一汤。
　　做好饭已经十一点了，林枫看了看威信，并没有收到任何的回信，显然王璐璐还没看到自己的信息。
　　吧手机收好，林枫去了荣雪的房间打算叫她起床吃饭。
　　站在门外敲了几下门，里面都没有任何的动静，林枫想了想，索性也不矫情，直接推门走了进去。
　　反正又不是第一次了，轻车熟路。
　　还是那个熟悉的房间，熟悉的摆设以及床上那个熟悉的大包.....
　　林枫伸手推了推大包，嘴里喊了一句：“小雪。”
　　“唔...”慵懒的轻哼声在被窝里的传来。
　　“小雪。”林枫加大了些许的力道。
　　“唔。”同样的回应。
　　不过这一次似乎将对方从迷糊的状态中唤醒了过来，随着大包的慢慢蠕动，不一会儿，从床边的一角处露出了一个乱糟糟的脑袋。
　　荣雪此时还是那一副迷糊的模样，半眯着的眼睛似乎是在回应着林枫：“唔....嗯？”
　　“起床吃饭拉。”林枫有些无奈，算算时间，她睡了有三个多小时了，加上昨晚的睡眠，这要是林枫自己早就醒了，难道女孩子都这么嗜睡？
　　不知道王璐璐是不是也是如此。
　　脑海里不禁想起王璐璐早上赖床不起的状态，可惜也许是接触太少的原因，这种情景始终无法在脑海里成型。
　　“吃饭啦。”眼看着荣雪又将眼睛闭上睡过去的样子，林枫无奈只能凑到对方的耳边大喊了一句。
　　荣雪的身体明显的看到被惊了一下，随后瞪大了眼睛一脸迷茫的看着林枫，似乎还搞不清状况的样子。
　　“哎。”林枫叹了口气，懒成这样也是没睡了。
　　可自己下午还要去出摊和钱兵试探一下呢，荣雪又不能一个人呆在家里，索性，林枫也没管什么男男女女的思想禁锢，双手掐着荣雪的咯吱窝直接把他整个人提的坐了起来，然后将她脱下来的衣物拿到她的身边。
　　荣雪醒了，倒不是因为冷，虽然猛地从被窝里被提出来确实也有些冷，不过好在开了空调，他醒则是因为另一个原因。
　　咯吱窝啊。
　　那可是私密的地方啊，自己的咯吱窝竟然被.....
　　林枫看着坐在那坐着坐着就发起呆来的荣雪一脸的迷糊，怎么？难道这样还不醒？
　　正打算在喊几声让她回回魂，却发现她的脸色慢慢变红了。
　　真的是慢慢。
　　一开始只是微微的红晕，可随着林枫好奇的观察，这红晕就越来越深，越来越深.....
　　到最后....
　　红苹果？！！
　　这怎么突然就脸红了？
　　林枫左右看了一下，这才反应过来，自己现在正待在对方的闺房里，而且在对方即将穿衣服的这个节骨眼，自己确实不该出现在这里。
　　眼看着荣雪已经彻底的醒了，他才悠悠的的丢下一句“穿好衣服出来吃饭啊”就出了门。
　　荣雪眼看着对方的身影消失，这才重重的吐了一口气。似乎放松了不少。
　　可一想起刚才的场景，刚刚稍有褪色的红晕立刻又爬了上来，让她羞的缩回了被子里。
　　林枫在外摆着碗筷，一直到弄好后又等了一会，差不多十分钟左右，荣雪才羞答答的出了门。
　　看着对方那一副脸红羞涩的模样，林枫总感觉怪怪的，可又有些不明所以，只能催促对方快点洗漱吃饭。
　　饭桌上的气氛有些沉闷，两人都没有说话。
　　林枫是因为在考虑这周恒和钱兵的事情，至于荣雪，林枫猜测应该是因为担心刘营和周木的原因。
　　可那毕竟是没办法的事情，十五天的拘留，这是没办法的事。
　　想了想，
　　林枫开口道：“一会吃完了，我就要去摆摊了。本来我是打算带你一起的。不过我后来想了想，还是觉得有些不妥，要不你今天还是留在家里吧。”
　　“为什么？”沉默的荣雪显然没想到林枫会如此说，微微不解的抬起头问道。
　　“没有为什么，鉴于昨天的情况来看，其实我也不能确定今天会不会再起冲突，说实话，我没有你营哥和周木他们那么厉害，真出了事我没办法护住你。”这话说起来有些丢人，可没办法，自己确实是个弱鸡，保护自己都够呛，更别说要照顾荣雪了。
　　本来他以为自己这么说荣雪会同意自己的建议的，毕竟她昨天可是经历过一次的，哪个小姑凉愿意看那些打打杀杀的场景的。
　　可荣雪确实坚定的摇摇头，语气严肃的说道：“不行。”
　　“什么不行？”林枫问道。
　　“我要和你一起去，我待在家里也不安全。”荣雪撇撇嘴道。
　　“话是这么说，可我刚才说的你也听见了，我照顾不了你。”林枫无奈，只能旧话重提。
　　“没关系，我不用你照顾。”荣雪无所谓的道。
　　“哦，那你？”林枫可是知道某些隐世的家族是有一些什么古武的高手的，在联想到刘营他们的身手，难道荣雪....？
　　“没关系，如果你被打的太严重，我会帮你报警的。”
　　“......”

第109章
下午，两人最终还是一起出摊的。不过区别则是荣雪没有再背他的大书包。
　　双手空开，因为明知道会出事的情况下，她此行更多的只是陪同。
　　就连林枫自己也是，背包里只装了几件物品。
　　他今天只是要摆个样子而已，本身没指望能做下去生意。
　　到了地方和猥琐男打了个招呼，对方一脸讶然的拉着走到了一边，小声道：“你今天怎么又来了？还带着她？”说着，他冲荣雪那边悄悄看了一眼，说道：“你不怕他们今天又来找事啊？”
　　林枫对她微微一笑，“没事，今天不会有事的。”
　　可不是宽慰人的话，林枫这细胳膊细腿的，他可不会脑袋一热冲上去和人干架，就算是有人惹事，他也是和对方去谈。
　　摆好摊，接下来便是等待。
　　因为不知道对方什么时候会来，林枫倒也不全是做做样子，在这难道的空闲里，还逮着几个游客和他们狠狠的吹嘘了自家的商品一番。
　　虽然一单生意也没做成，但是，心情好不是？毕竟做生意什么的讲究个随缘，就像买房子，哪怕你现在很急需房子结婚啊什么的，但是转了一圈发现没有合适的房子，最后结婚的时候可能也还是租房子的结果，大不了以后再去买也是一样的。
　　下午一点二十五分。
　　林枫等待的事情终于来了。
　　不同的事，来人并不是钱兵。
　　四个黄毛红发的地痞打扮的人晃晃悠悠的来到了林枫的摊位前挑挑捡捡，也不理会林枫，只是自顾自的几人说说笑笑，那一副旁若无人的样子，要说不是找茬的别人根本就不信。
　　林枫也没理会他们，没有把他们当成客户那般对待，只是冷冷的看着对方的举动，任由他们将来到自家摊位前的客户赶走。
　　因为对方奇形怪状的打扮，林枫也没认出来是不是昨天的那一批人，只是稍稍的侧身，将荣雪挡在了自己的身后，防止有那么些居心不良的人趁机找茬占她便宜。
　　原本他就打算这么等待，他相信今天的钱兵应该还会来找自己的才对，毕竟对方的目的只是想逼自己就犯而已，真正做生意什么的，其实自己和他们完全沾不上边。
　　可想法终究是想法。
　　也不知道是不是昨天的时候钱兵和他们说了些什么，这几个小混混捣乱归捣乱，几乎将靠近的客人全部赶走了，但老实也是老实了不少，除了捣乱也不和别人起冲突，以至于林枫做好的一些防护准备全都派不上用场了。
　　可双方就这么互相不搭理也不是个事啊。
　　林枫自己是无所谓，但身边的王猥琐男还要做生意呢！毕竟摊位离的这么近，生意怎么样都会受到影响的。
　　眼看着路过的人群都开始绕着自己这边走，王猥琐男又有苦说不出的样子，林枫想了我，觉得还是不连累其他人的好，于是主动开口问道：“你们谁是领头的？”
　　几人互相瞅了瞅，而后又都皱眉看向林枫，却因为拿不准林枫的用意，都没有说话。
　　林枫等了半天，见没人理会自己，也懒得在开口多说，直奔主题的说道：“叫钱兵过来吧，我有事找他。别和我说钱兵是谁的这种话，快点打电话吧，我赶时间。”
　　赶时间是不赶的，只是林枫不想这样无意义的浪费时间陪他们玩耍，索性便如此说了。他相信钱兵听到消息后一定会第一时间赶过来的。
　　四个流里流气的家伙显然对林枫的提议有些意外，互相看了一眼后，其中一人对其余三人点了点头，随后拿着手机默默的走到了一边。
　　看样子是和钱兵打电话去了。
　　林枫也不着急，和人说完后又自顾自的在自己的摊位上忙活。
　　当然了，说是忙活，其实也是无所事事的发呆。
　　或许是因为今天这些地痞没有找茬的原因，荣雪看起来也不像昨天那么害怕了，在猥琐男的摊位后观察了一会儿后，慢悠悠的走了回来。
　　眼睛里无是那4个人，当他们不存在一般，做到了林峰的身边和他说道：“你要见那个人。？”
　　林枫笑了笑回答道：“事情总要解决的不是？”
　　毕竟一味的防守解决不了事情，索性大家坦诚公布的坐下来谈，也许事情有转机也说不定。
　　当然了，这只是一种美好的愿望。
　　自从怀疑钱兵可能是周恒的人之后，事情的发展林枫就已经没有把控的方向了。
　　究竟是富甲还是全球，他已经猜不到了。
　　等待了将近半个小时，林风要等的人终于还是来了。
　　林枫远远的看到了钱兵，想了想还是将荣雪支开了。
　　因为期间四个小混混还算老实的缘故，荣雪已经没有了畏惧，此时一直待在林枫的身边，看样子是不打算离开了。
　　不过接下来的谈话毕竟会涉及到一些隐秘，林枫自然是不想让他知道的。
　　好在荣雪还算老实，虽然看向林枫的目光中带着疑惑，但还是乖乖的点点头，听话的
　　去了猥琐男的摊位后方躲了起来。
　　“林主任，今天怎么这么有兴趣约我来聊天啊？”远远的，钱兵看到林枫后就笑眯眯的打起了招呼，那热情的模样，如果不知道详情一定会以为他们是多年未见的好友。
　　看到那四个地痞因为钱兵的到来远远地退到了一边，林枫便也皮笑肉不笑的回答道：“那是，一天没见你就帮我这么大的忙，怎么样也要当面感谢一番才是。”
　　从对方若无其事满面红光的态度来看，对方似乎对于富甲目前被全球逼迫的困境毫不知情，如果不是因为他级别太低，没办法知道这样的内幕，那么他就一定是周恒的人。
　　“那是，那是，举手之劳而已。倒是林主任昨天不在可真是可惜了。”钱兵还是那副西装革履的装扮，说着话的同时，他跨过了林枫的摊位，坐到了原本荣雪的小凳子上，看起来颇有些不伦不类的样子。

第110章
林枫微微眯眼，将自己的凳子稍稍拉远了一些后，对其笑道：“那可不是，如果我真的进去了，你钱经理应该不会这么淡定的才对。”说着，林枫挠挠下巴，沉吟道：“嗯，我猜猜啊。原本你的打算呢，确实是让我进去的没错，如果我猜的不错的话，那里面应该有你们的人才对。可惜的是你们没想到我那两个朋友会这么生猛吧？如此一来，他们进去了，我还在外面，说起来，也算是成全了你的心意对不对？”
　　“哎，林主任哪里的话，大家都是斯文人。那么卑鄙的事情我怎么可能做得出来。”话是这么说，可看对方的表情，明显是默认了。
　　“所以呢，我已经不想再和你费什么口舌了，说目的吧。”笑面虎遇到一个就够了，周恒如此，钱兵也是如此，不得不说，林枫确实觉得有些恶心。
　　“哎，林主任说的哪里的话，什么叫目的啊。”钱兵眯眼笑道，看起来一副胜券在握的样子，“这不叫目的，只是合作，合作懂不懂？”
　　“拿出价值几十亿的东西送给你们？然后我就得到一个月工资不到一万块的破主任职位？”林枫斜眼看着对方，接着道：“三岁小孩都知道这是不划算的事，你不会不懂吧？当然了，也许你是真的不懂，不过，你这种没脑子的样子秦家到底是为什么要让你当上这个经理呢？”
　　钱兵的脸色明显的变了变，毕竟林枫的话已经是在变相的骂人了。可他还是忍了忍，恶狠狠的笑道：“哼，惩口舌之快是没用的，我还是那句话，你想要安稳的做生意就必须要和我们合作，否则的话，哼.....”话没说完，但意思很明显。
　　如此明目张胆的威胁，说实话林枫更加觉得可笑。这一刻，他才算真的认定了钱兵就是周恒的人，如果自己没猜错的话，周恒应该是在富甲出事的第一时间就得到了消息，并且安插了钱兵进去。也许在那个时候，全球和富甲所谓的合作就已经开始了。
　　呵呵，好演技啊，枉自己还想借周恒的手，如此看来，倒是完全着了对方的道了。
　　“所以，你是全球的经理？还是个普通员工？周恒答应给你什么？”林枫不仅没生气，反而还一脸戏谑的反问道。
　　钱兵的脸色又变了变，不过很快又恢复了正常，那幅度很轻，如果不是林枫一直盯着他，恐怕都发现不鸟这样的细节。
　　“什么全球？什么周恒？我根本就听不懂你再说什么。”钱兵脸色阴沉的说道。
　　可林枫根本就不理他，依旧自顾自的说道：“所以，全球最终的目的还是要富甲的，不过是做个局，让我来出手帮他们达成目的？而且，这样一来，也可以让我对富甲的仇恨越来越深，下起手来更狠，所以，其实，我就是那个棋子，我说的对不对？”
　　“我听不懂你再说什么。”钱兵的演技还是很专业的，尽管他的眼中还带着疑惑，但嘴上的破绽是丝毫不漏。
　　只是他实在是想不通，仅仅只是短短两次的接触，林枫是如何知道这种事情的？要知道，因为要保密的原因，这件事从头到尾可以说除了他和周恒外，根本就没有别人知道。
　　难道是周恒？
　　不可能，钱兵很清楚的知道周恒的为人，为达目的不择手段是家常便饭。虽然出卖自己是有可能的事，但绝对不会是现在。
　　“真听不懂吗？”林枫看着他继续笑道：“听不懂没关系，有人会懂的，你回去的时候告诉周恒一声，这件事到此为止了，我可以当做什么事都没有发生过，如果他执意要托我下水的话，那结果如何我可就不能保证了。”
　　唬人谁不会啊？
　　既然要表态，那态度自然就要强硬一点，虽然，说实话林枫对于全球可以说是没有任何的手段去对付，但不妨碍他放狠话。
　　逼急了他他大不了把东西全部送回给富甲，让他们去打擂台，毕竟有了这么一档子事，富甲对于全球的仇恨一定会不遗余力的。
　　当然了，这种事其实并不现实。
　　因为，他没有能力把所有的东西都放回原位，如果用快递什么的话，说实话，以现代的科技手段，不出一天他就会被人找到。到时候一个盗窃犯的罪名是跑不掉的。
　　不连累自己，又能对付全球的手段，说实话，目前他是没有的。
　　“呵呵，我听不懂你再说什么。”钱兵一副不承认你就拿我没辙的态度。
　　“听不懂没关系，本来也不是说给你听的。”林枫叹了口气，起身说道：“好了，事情已经说完了，你可以走了，别妨碍我做生意。”
　　这一副呼之则来挥之则去的态度让钱兵的脸色再次变了变，不过林枫既然是赶人，他自然不可能继续坐在原地。起身后，他看着林枫，眯着眼睛道：“做生意？你觉得你还能做生意吗？”
　　“怎么？你想替老板做决定吗？”林枫看着对方反问道。
　　钱兵的脸色变了又变，道：“什么老板不老板的，我根本就听不懂。我告诉你，我还是那句话，拿出东西和我们富甲合作，否则的话，哼....”
　　钱兵怒气冲冲的离开，走到
　　对面的地方和小混混们碰了个头，也不知道说了些什么，总之对方走后，那些小混混更是变本加厉，不知道从哪里搬来了几张小凳子，就那么坐在林枫的摊位前，看到来人，来一个赶一个。
　　生意没法做了啊。这种情况就是去和市场反应也没什么用的，毕竟人是活的，大不了管理的人来的时候他们就走，人走了他们再来，毕竟管理人员也不可能一直待在这里。
　　林枫心里门清，所以也不去浪费那个表情。眼看着身边的摊主敢怒不敢言的态度，林枫稍觉有些歉意。
　　毕竟要不是为了养家糊口，恐怕他们早就忍不住发飙了。
　　和猥琐男打了个招呼，也不打扰人家做生意，招呼了荣雪一起收拾了东西后，他们就打算回家。

第111章
因为东西本身带的就不多，所以他们收拾的很快，五分钟后，背包已经装好了。
　　林枫把包一背，转身就走。
　　看着身后小混混没有跟来的样子，林枫微眯的双眼这才和善了一些。
　　不行啊，自己没去过全球的仓库啊。
　　要想个什么办法来要挟周恒呢？
　　烦恼。
　　一边走着，林枫一边烦恼着。
　　身边的荣雪自从钱兵出现后就一直没说过话，此刻见他抓耳挠腮的样子，终于忍不住了，问道：“你怎么了？”
　　“额，没事，就是想些事情。”林枫遥遥头道。
　　“哦，那你们说了什么？”毕竟林枫和钱兵的对话虽不长，但耗时也不算短，因为距离远没有听清的原因，此刻她难免有些好奇。
　　“哦，没什么，就是叙叙旧而已。”林枫随口敷衍道。
　　“叙旧？”荣雪瞪大了眼睛。
　　事情怎么回事他一清二楚，对付林枫的人就是钱兵无疑，就这两人还能算叙旧？
　　眼看着林枫不想告诉自己答案，荣雪气鼓鼓的哼了一声，便打算不理他，屁股一扭，转身就走。
　　嗯，扭动的幅度还算好看。虽然冬天穿的不少，但那浑圆的曲线还是被勾勒的很完美。林枫的视线不自觉的随着对方的身影一扭一扭.....
　　嗯，蜜桃！
　　呸，这个时候了，怎么能胡思乱想？
　　一想到自己是有女朋友的人了，林枫急忙将目光收了回来，可毕竟因为心里有了想法，所以不是的还会瞄一眼。
　　就这样一路偷瞄，两人跨过南区回到了北区的仓库边。
　　进了大门后，荣雪还是那副气鼓鼓的模样，往沙发上一座，也不理会林枫，打开电视就开始无聊的换频道。
　　看不到了。
　　林枫微微的叹了口气，将身上的包裹卸下来放好后，想了想，走到了沙发边坐下，看着对方，说道：“那个，我之前和那个人谈了谈，我想，那些小混混应该会被他提醒，以后应该不会再骚扰你了。”毕竟对方的目的是钱，有了林枫的资源换成了钱，要什么样的女人没有？想来钱兵应该也不愿意在荣雪这边出现问题。
　　“你什么意思？你要让我自己住吗？你答应过营哥了。”荣雪的反应很激烈。猛地转过身皱眉看着林枫，便是一连串的疑问。
　　“不是，那是特殊情况我猜答应留下来照顾你的。如果没有危险的话...”毕竟，自己刚刚有了女朋友，还没和女朋友约过会呢，哪有时间在这里看着这位大小姐。
　　“你怎么知道没有危险了？万一晚上的时候有人砸窗户进来呢？”荣雪噘着嘴道。
　　额，这倒也是有这种可能，哪怕钱兵叮嘱过那群人，但谁知道那些人是哪来的，会不会那么的听钱兵的话，其实说起来，荣雪的情况暂时来说，还不算安全。
　　“这个....”林枫想了想，还想找个理由说服对方，毕竟他可是想好了，晚上去接王璐璐下班，总不能带上她吧，万一被误会了什么的。
　　呸，自己行的正坐得直怕什么？
　　刚想开口，荣雪突然开口道：“刚才回来的时候，你在后面看我的屁股？”
　　“哈？”林枫瞪大了眼睛，怎么说？难道后面长了眼睛？自己只是下意识的看了一下下...看了那么十几分钟而已，这都能被她发现？
　　“额，那什么，我没有啊。”林枫脸色尴尬的狡辩道。不可能承认的，打死自己都不可能承认。
　　“哦，那我晚上还去你家睡。”荣雪撇了撇嘴道。
　　“额，那个....好吧。”怎么办，毕竟偷窥的事情被对方抓到了，这总不能拔了就无情吧？
　　呸，想什么呢？
　　下午的时间就在这么无聊的进程中度过，两人看着那些无聊的电视剧，哈欠连天，到后来的时候都靠在沙发上睡着了。
　　醒来的时候是下午五点钟，林枫是被自己口袋里手机的震动闹醒的，睁开迷糊的睡眼林枫看了看时间，然后又看了短信的内容。
　　沈辉的信息。
　　他告诉林枫工程已经封顶了，只剩下装修什么的之类的了，大概还有一个星期他们就要撤了。
　　明白了，他是提前告诉林枫让他筹钱了。
　　不过林枫现在身上还有四百万，早就准备好了这笔钱。
　　想了想，他给沈辉回了个信息，说自己一个星期后会去工地。
　　放下手机，林枫打了个哈欠，然后看了看已经开始变黑的天色，这才对着身边留着哈喇子的猪崽子喊道：“起床了，别睡了。”
　　白天睡的太多的话晚上该怎么办？
　　于是他也不管荣雪一哭二闹的模样，硬生生的把对方的瞌睡虫赶走了。
　　“你赔我。”荣雪一副刚睡醒的迷糊样，噘着嘴对林枫生气道。
　　赔是不可能赔的，而且这怎么赔？
　　“快起来了，该去吃饭了。”林枫也没理他，自己站起身走到洗漱间洗
　　了把脸让自己清醒了一些。
　　吃饭是个伟大的运动，尽管荣雪还是万般不情愿，但还是磨磨蹭蹭的从沙发上下来，跟着林枫一起去了洗漱间。
　　只是洗漱完之后回到饭桌边的她却是眨着大眼睛疑惑的看着林枫没有说话，但意思很明显：饭呢？
　　“懒得做了，今天吃外卖吧。”做饭可不是林枫的爱好，他今天实在懒得下厨，说着就拿起了手机。
　　荣雪又崛起了嘴，显然是对林枫叫外卖的做法感到不爽，不过毕竟吃人的喝人的，她也不好多话，只是又回到了沙发上窝了起来，等待饭菜上门。
　　麻辣香锅？
　　酸菜鱼？
　　麻婆豆腐？
　　.....
　　看了一大圈，林枫发现自己实在没什么想吃的东西，只好拿着手机走到沙发边问道：“你想吃什么？”
　　“随便。”
　　“随便什么随便？快说，吃什么。”林枫瞪起了眼睛，他最痛恨的就是别人说随便，然后自己随便点个菜，回来后又要被一顿挑剔。
　　荣雪翻了个白眼，摸着嘴唇想了想，半晌后，说道：“嗯，要不，我们出去吃吧？我也不知道吃什么。”
　　出去吃？
　　也行吧，毕竟到了饭点，一大堆菜谱什么的，总比在这里琢磨的好。
　　林枫点头同意道：“那行，我们就出去吃吧。”

第112章
S县大饭店。
　　这是他们解决晚饭的地方，实在是因为逛了一圈，林枫被荣雪那句随便哪家都行搞烦了，既然你说随便，那就随便吧。
　　两碗馄饨面，林枫吃的大呼过瘾，本来还不是很饿不太想吃的他，满满的吃了一大碗。
　　倒是荣雪，憋着嘴拿筷子戳戳碗里的食物，显得不太满意的样子。
　　林枫假装没看见，既然你说的随意，那大家就随意喽~
　　晚饭吃的大体就是一个愉快一个不愉快。
　　吃完饭，林枫想了想，也没再要求荣雪自己回家，反正都这样了，就再去医院睡一晚吧。
　　只是，这个点的话….
　　林枫拿起手机看了看时间。
　　璐璐应该也快下班了吧。
　　虽然自己和荣雪之间并没有什么，但毕竟做贼心虚，林枫可不想被她看到之后误会什么，想了想，还是决定打车回医院。
　　晚上八点，医院附近的澡堂里。
　　林枫真个人都泡在水里，难得的露出的惬意的神态，毕竟热水泡遍全身，确实会让人身心放松不少。
　　至于他为什么会出现在这里，当然是因为很久没有洗澡的原因了。
　　在医院里，母亲说晚一点回去，林枫就趁着这难得的休息时间出来洗个澡。
　　本打算速战速决的他，在进到澡堂感受到了这里没有丝毫寒意的温度后，顿时就绝了这样的念头。
　　正舒适的泡着，忽然感觉到身边的水波动了动，林枫也没睁眼去看，毕竟是公共澡堂，有人来很正常。
　　不过奇怪的是身边的动静好像从人下水后就变得静止了，好像那人就在自己的身边躺下了一样。
　　地方不大也不小。林枫便打算给对方让一让地方，可侧过头还没睁开眼的他就被一阵金色的光芒弄的有些无语。
　　这是什么人？洗个澡山上还冒着金光？
　　不用想，对方肯定是带了价值极高的物品在身上，也许是手表，也许是金项链，不过手表的话应该不会带进澡堂吧。
　　不过这和自己有什么关系。
　　林枫微微一怔，随机若无其事的回头，继续躺在那一动不动，他打算再泡五分钟就起身冲一下回去医院。
　　“怎么？不睁开眼看看？”身边忽然响起了声音，不用想，一定是在和他说的。
　　声音有些熟悉，林枫只听到那个声音便微微的抬起了嘴角。看起来，钱兵还是把自己的话带到了。
　　林枫还是没有睁眼，就那么靠在那里，开口道：“怎么今天这么闲？还有空来洗澡？以你的身份也不该来这种地方吧？”
　　和周恒说话不用说的太明白，微微一点对方就能明白，这就是和聪明人说话的好处。
　　“还别说，这个浴室在外面看起来不怎么样，里面的装修确实挺别致的。”周恒同样一趟，在水里露出了惬意的神态。
　　“这里可是正规的。”林枫忽然开口道。
　　周恒微微一笑，也没有说什么，声音就此停止。
　　因为不是周末，澡堂里的人并不多，在早一点进来的人出去了之后，堂堂李就剩下了林枫和周恒两个人，一时间气氛沉默了下去。
　　林枫也不着急，对方既然主动来找自己，那他就一定会开口的。
　　果然，沉默了片刻，周恒终于开口了：“你是怎么看出来的？”显然说的是林枫看出了对方和钱兵是一伙的事情。
　　林枫微微一笑，“表现的太明显，不是吗？”
　　“呵呵，看来钱兵这个人还是不行啊，才接触了两次就让你看出了端倪。”周恒摇头叹气道：“不过，不考虑一下？我们要不要再合作一次呢？毕竟，那个时候富甲对你可是做出了卸磨杀驴的事情呢。”
　　“你才是驴。”林枫撇撇嘴，“富甲的事情是我和他们之间的事，我怎么办用不着你操心，所以合作什么的还是免了吧。我们的合作暂时只限于之前的事情。”
　　“呵呵，看来是没得谈喽？”周恒呵呵一笑。
　　“我还是那句话，你们之间的事情我不想参与，也不要拖我下水，我只想安安稳稳的过日子，你懂么？而且我说句实话，难道你不知道这样做会得罪人吗？”林枫摇摇头说道。
　　“安安稳稳的过日子？得罪人？”周恒呵呵一笑，忽然又摇头叹息道：“其实我也是没办法了，谁不知道这样做会把人得罪死呢？可是因为之前公司的业务铺的太开的原因，我们全球的资金链早在三个月前就已经出现问题了，公司现在已经面临破产了，呵呵得罪人？那是我毕生的心血的。不然你以为我为什么会低声下气的和你一个毛头小子合作？而且，我如果没猜错的话，进去的那两个人应该就是你的后台之一吧？”显然他把刘营他们当成了盗墓贼。
　　“所以呢？”
　　“所以，还是那句话。我们继续合作，扩大合作。你不想对付富甲没关系，只要你拿出足够价值的藏品给我们，我们解决了资金的问题，富甲，我们可以帮你解决，甚至于给你一些股份也不
　　是不可以的事。”周恒叹息道。
　　给股份？
　　看来全球确实是遇到了大危机啊。
　　不过呢，这和自己又有什么关系？
　　林枫很明白，有时候迫于形势的原因，某些事不是你想收手就可以收手的。
　　这个世界上最阴险的就是人心。
　　自己只要帮了他们一次，就会有第二次，第三次…永无止境的被他们压榨，甚至于到最后被对方发现了自己的秘密后，恐怕真正的卸磨杀驴的事就要来了。
　　“我们不是一直再合作嘛？你也知道嘛，这种东西是可遇不可求的，能遇到都是运气。”林枫随口说道。
　　“呵呵，既然如此，那我们就换个方式，你把那两件金缕玉衣剩下的部分交给我，就算是帮了我们大忙了。别急着拒绝，你知道我的职业的，金缕玉衣这种东西一般都是成套的，不可能出现只有头没有尾的情况。”周恒直接把话堵死道。
　　不过，堵不堵又有什么关系？林枫本来也没打算交给他，更何况，他也没有啊。

第113章
“那你可就真的猜错了，你说的那些东西，我是真的没有。”林枫开口道：“不过说起金缕玉衣，不知道我上次拖你交换的东西，钱到账了没有？”毕竟那是刘营他们的钱，林枫自然是要问一问的。
　　“你放心，只要我想要的东西一到手，钱马上到账。”周恒说道。
　　“你什么意思？”林枫睁开眼，微微眯起看着对方，语气有些阴沉。
　　“没什么意思，还是那句话，合作嘛，自然是需要一些抵押担保物的，那一亿元就算是担保费用了，你下次拿东西来，钱就会给你。”周恒淡淡的说完。
　　“你想黑我？你不知道那不是我的钱？”林枫皱着眉头道。
　　“我知道啊，不过我也知道那些钱不到账的话，那些人应该会找你的麻烦才对，至于我，呵呵，这件事和我无关。”说着，周恒直接从池子里起身，围着浴巾就这么晃悠悠的出了澡堂，一点也不怕身后的林枫偷袭之类的。
　　被黑了？
　　林枫脸色有些难看的看着对方的背影，说实话，如果是他自己的钱，大不了就生气报复一顿了事，可那是刘营他们的钱啊。
　　那是一个亿啊，不是一千块啊，这自己这么可能还的起？
　　从澡堂出来，林枫的脸色一直有些阴沉。
　　他在犹豫着要不要把这件事告诉荣雪，让他心里有个底。
　　可到了医院见到对方和母亲笑嘻嘻的模样后，他又有些不知道怎么开口。毕竟自己当初信誓旦旦的，而他们也开始找店铺门面了，这要是告诉他们钱没了，他们会怎么想？把自己当成骗子吗？
　　哎，能拖一会是一会吧，反正刘营他们还有十四天才出来，想想办法也不知道来不来得及。
　　可是，有什么办法呢？
　　拍卖会？
　　才刚举办过不久，近期也不太可能有了。而且就算有的话，周恒万一知道了，阻挠怎么办？
　　毕竟，那不算一个善人。
　　哎！
　　让母亲和荣雪一起回家休息，林枫坐在陪护床上陷入了沉思。
　　本以为将李虎的事情解决后，他的生活会重新开始，可一件又一件的糟心事就仿佛附骨之蛆一般跟随而来。
　　说起来是糟心，可究其原因，还是因为自己一开始不小心漏富的原因。
　　如果自己一开始不装逼，哪有这么多的屁事呢？
　　哎，悔啊！
　　躺在床上，林枫悔不当初。因为心情欠佳的原因，和王璐璐的聊天也没持续多久，大致就是关心了一下最近的近况什么的。临末了，林枫想了想，还是告诉了她最近几天自己可能会有些忙的事情。
　　“事情很麻烦吗？”王璐璐问。
　　“不太麻烦，你也知道嘛，我现在要创业，初期肯定会有些忙的。”并不想告诉王璐璐真相，林枫的语气很随意。
　　“那好吧，注意身体啊。还有，加油。”
　　懂事的女孩就是好，不会胡搅蛮缠，更不会添乱，只会在身后默默的支持你。
　　翌日，林枫经过了一夜慎重的考虑后，第二天还是带着荣雪回到了古玩城，他今天来这里并不是为了摆摊，而是有其他目的的。
　　一上午的时间匆匆而过，下午一点左右，林枫和荣雪一起出门去了摊位，因为没打算摆摊，所以这一次的他们也是两手空空，让荣雪有些不明所以。
　　问了问林枫，不过并没有得到答案，于是只好闷着头和对方一起走着。
　　到了摊位处，林枫先是四处看了看，见到原本不远处蹲着的几个红发绿毛的地痞向自己这边走过来，顿时脸色有些阴沉。
　　欺人太甚。
　　黑了自己的钱，还要和自己合作做生意，不合作就要给自己捣乱，甚至于昨晚还要明目张胆的跑到自己的面前去威胁。
　　真当自己是个软柿子没有脾气的吗？
　　这一刻，在林枫的心里，周恒已经和敌人画上了等号，可这种事又不能去报警，毕竟古董的来路什么的，林枫自己也有些担心，恐怕这也是周恒有恃无恐的原因吧。
　　周恒的事情是一定要解决的，对于这样卑鄙的人林枫不介意让他体会一番李虎的那种绝望的心境。
　　可惜听说他那件金缕玉衣是现场交的货，所以，自己就算故技重施，损失的也不会是他周恒，而是那位倒霉的买家。
　　不过，管他呢，既然是周恒的朋友，想来也不会是什么好东西，就此机会让他损失一笔不好吗？
　　想到这，他回忆了一下刘营给自己的那件金缕玉衣的颜色，然后找到了那根和自己眼睛相连的线，狠狠地一拉。玉佩里多了一件原本不属于他的物品。
　　东西回来了，想来就算刘营追问，自己大不了把东西还给他就是了，又没损失什么，只是当初承诺的钱没有拿到而已。
　　这样一算的话其实自己不算亏的，只是刘营他们的商铺。
　　哎，算了，毕竟是答应过的事，能处理好的话自然还是要处理好的，这也是他此行的目的。
　　至于周恒，他是迟早要对付他的，否则的话今天这么一出，明天又换一出，自己恐怕就没有安生日子过了。
　　更何况，自己也不是个软柿子，身负金手指的他如果还要任人打压不吭声的话，那他也算白看这么多年的小说了。
　　林枫今天来的目的其实是猥琐男。
　　到了地方，就看到对方已经摆好了摊位正坐在那无聊的玩着手机，虽然今天暂时还没有小混混来捣乱，可这行的生意也不是说有就有的，等待的时间总是占了多数。
　　林枫远远的就打了个招呼，“王哥，来啦。”
　　猥琐男立刻一愣，从凳子上起身后立刻小跑着拉着林枫去了一边，低声道：“你怎么又来了？”说着，他已经看到了朝这里走来的小混混，“看到没有，他们看紧你了啊，你这根本没法做生意啊。”
　　说不得，怕是还会连累自己的生意。
　　林枫清楚，不过也没说破，笑了笑从兜里掏出路上买的一包烟递给对方道：“没事，王哥，我今天不是来做生意的。”说着指了指自己的身后。

第114章
不做生意？而且烟还这么好。
　　猥琐男犹豫了一下还是接了过来，“那你是来要？”
　　“我今天来是来找王哥你的。”林枫直奔主题。
　　“找我？”对方明显一愣，实在想不明白他找自己会有什么事。
　　“对，有点事，我们坐下说吧。”说着，他拉着猥琐男往后退到了马路牙子边的花坛上坐了下来，又随口安排了荣雪去给猥琐男看会摊位。
　　后中撇撇嘴，也只能气哼哼的照办。
　　“我说兄弟，你这是….？”毕竟林枫的样子神神秘秘的，猥琐男不免有些疑惑。
　　“没什么大事。”林枫笑着要了摇头道：“听说王哥在这里做了很久了吧。”
　　“额，是有些年头了，大概这片刚盖好的时候就来了，算下来有七年了。”猥琐男虽然不解，但还是回答道。
　　“那在这之前呢？这片没盖之前王哥是做什么的？”林枫接着问道。
　　“之前？我在京城那片做，主要因为离家太远，这不，赶这边一建好我就跑过来了。”猥琐男说道。
　　“哦，那这么算下来，王哥在这一行里待了最少有十年了吧？”林枫问道。
　　“不止了，我当初刚刚退学的时候就已经和家乡的老叔一起跑乡下收货了，算起来，快二十年了。”猥琐男有些唏嘘道。也不知道是唏嘘自己当年的峥嵘岁月还是感叹时光的毫不留情。
　　不过林枫可不会陪着他一起唏嘘这个，闻言对方如此说，他便点了点头道：“那想来王哥的经历一定是很丰富吧。”
　　“哎，丰富倒是谈不上，也就是见识的多了些。”猥琐男很随意的摇了摇头。
　　如此就够了。
　　林枫顺着话题接着问道：“那不知道王哥知不知道赌石？”
　　“赌石？你问那玩意干嘛？”猥琐男有些疑惑的看着他道。
　　“没什么，就是随便问问，进来老听人提起，想去试试运气。”这话说的半真半假，对于此时的困境，林枫确切唯一能想到的来钱快的法子除了彩票也就是赌石了。
　　不过前者的话…….相对来说，还是后者靠谱一些。
　　猥琐男一听林枫这样说，顿时怼他摇头劝导：“兄弟，听哥哥一句劝，那玩意，能不碰就别碰。”
　　看来有故事。
　　“怎么说？”林枫问道。
　　“哎，其实啊，我见过太多和你一样想法的人去了赌石，结果倾家荡产的不在少数，真正赚钱的其实只是那最小的一批人，说起来还不够五根手指的数量。你啊，听哥的，老老实实的脚踏实地，你还年轻，不要老想着投机取巧的事情。”猥琐男摇头叹息，那唏嘘之感之前刚才还要强烈几份。
　　林枫仔细的观察了一下，如果自己猜的不错的话，猥琐男应该就是他刚才说的倾家荡产大军中的一员了。
　　也难怪，四十多岁人了还一事无成的摆个地摊，想来过往一定给了他不小的教训。
　　“没事的，王哥，我就是好奇问问而已。”林枫淡然一笑，无所谓的道。
　　反正他有金手指，可以隔墙隔着石头看出有价值的物品，自己去了就是以小博大去的。而且稳赚不赔。
　　“那王哥你知道赌石的话应该去哪里吗？”林枫接着又问，虽然赚钱的路子找到了，克门在哪他还不知道呢，这种事自然也是要打听一下的。
　　“你，哎，你怎么就不听呢？”猥琐男唉声叹气道。
　　“哎呀，王哥，真的没事的，我就是想去长长见识。”林枫再次宽慰，不得不说，从对方能对一个认识没多久的摊位邻居这般劝诫来看，猥琐男这个人是真的不错。
　　当然了，也有另外一种可能，也许是那个行业的水太深，猥琐男亲身经历过，所以不希望看到林枫重蹈覆辙。
　　“你，哎，算了，反正路是自己走的，你自己的事情自己看着办吧。”猥琐男摇了摇头，想了想说道：“按理说，你这样的问法其实我是不该告诉你的，克我要真是不告诉你的话你又会觉得我不仗义，而且到后来说不定还会去找别人问。这样一看的话我还不得不告诉你。”
　　“其实呢，你想去见识见识其实也没什么，只要能管得住自己，也不是什么大事。只是在这里的话，你是见不到的。”猥琐男摇头道。
　　“为什么在这里看不到？”林枫问道。
　　“因为没有。”猥琐男解释道：“毕竟这种暴富的产业就不会有大规模的市场。你看这里卖的赌石的石头，十成十都是空炮，开不出东西的那种。真正的赌石要去那些特殊的地方才有。”猥琐男贬低了一下古玩街的那些无良商家。
　　“云南吗？”林枫记得在小说里他看过这样的桥段，主角去云南赌石。
　　“也对也不对。”猥琐男摇摇头道：“云南的赌石现在来说却是也是发展起来了，但和真正的赌石市场来比，其实那些也都是边角料。”猥琐男继续解释道：“真正的赌石市场其实不在国内，在缅甸，越南，老挝这些地方。因为距离我国很近，所以赌石业在他
　　们自己的那边反而没有我们这里这么盛行，毕竟，你也该知道的，那些地方的人连吃饭都成问题的。”
　　“那那些商人？”林枫好奇问道。
　　“当地人。”猥琐男说道：“那种地方就是那样，旱的旱死，涝的涝死。贫富差距极大。可能那些富商每天大鱼大肉的，隔壁的穷户连口粥都喝不起。别不信，那种地方很乱的，常年的动乱让那里根本就没有什么同情心可言。”
　　额，这算是科普吗？
　　说实话，如果真像猥琐男说的那样，那种地方都在国外的话，他的计划不就泡汤了吗？想了想，他还是不甘心的问道：“难道国内的赌石不够正规？”
　　“不是。”猥琐男摇摇头，道：“那地方说正规也正规。除了出货率不高外，和国外的那些其实也都差不多。”
　　猥琐男顿了顿说道：“猫腻，你懂吗？”

第115章
“猫腻？”
　　“嗯，这潭水深着呢，就是常年靠玉石发家的人也不敢说百分百稳赚，哎，算了，说了这么多其实你也听不明白。总之听哥哥一句劝，别碰那个东西。”猥琐男说着将已经烧完的烟头扔掉，起身拍拍屁股上的灰尘回去了自己的摊位上。
　　林枫一直静静地看着对方的动作，脑海里还在思索对方的话语。
　　猫腻？
　　其实每行每业都存在着这种玩意，客观的来说，无非就是猫腻大小的问题，就如同六合彩，其实懂的都懂。就像林枫以前所经历的典当行也是同样如此，客户如果真拿着什么值钱的东西来典当，那到最后，这些东西基本都是赎不回去的，典当行会以各种理由来推托而让客户哑口无言，遇到一些脾气暴躁的客户，顶多就是多给点钱的事，那点钱和东西的价值比起来自然是九牛一毛的那种。
　　黑啊，原来小说之所以是小说，那都是因为里面的描写都是美好的啊。
　　现实里，一个无权无势的穷小子猛然间得到一笔巨大的财富，其实不是助力而是祸水啊。
　　引用到赌石的行当里，哪怕自己真的开出了什么价值连城的宝贵玉石，恐怕自己也带不出云南吧。
　　哎。
　　重重的叹了口气，这时荣雪已经回到了林枫的身边，想了想，抽出一张纸巾将花坛边缘仔细的擦了擦后也坐了下来，看向他问道：“到底怎么了？”
　　“没事。”林枫摇摇头，赌石的路既然走不通，他就要考虑其他的打算了。
　　无论如何也要先帮刘营他们把盘铺子的钱弄到手才行，否则这朋友恐怕就没得做了，再者说，自己以往一直单打独斗的，其实也没个势力什么的，这才弄得像今天这样被动的局面。换言之，如果自己也有一家公司的话，那周恒对付起自己来恐怕也得掂量掂量，至少，不会再用流氓地痞这种下三滥的招数了。
　　往后的几天都这般平淡的度过，因为等待刘营的十五天拘留期结束，期间荣雪也一直跟着林枫会他家里去住，白天两人也不再摆摊，而是待在仓库里休息。这样一来，也算是让周恒的策略无了用处，从另一面讲，林枫算是暂时搬回了小半局，至少，目前来说，周恒拿自己没办法了不是？
　　和王璐璐的恋爱也因为此时的缘故，两人的关系也没有太大的进展，仅限于威信的交流，说起来，林枫也很无奈，但没有办法，荣雪就像个跟屁虫一样，除了睡觉之外就一直跟着自己，他也不能带着她一起去和王璐璐约会不是？所以，恋爱的计划也暂时搁浅了。
　　事业停顿，恋爱停顿。诸多不顺下，林枫反倒没了早期的那般焦虑的心态，或许是有了一些经历的缘故，他每天都过得心平气和的，看起来就像个没事人一样。
　　毕竟雨过才会有彩虹，为了看到那彩虹，这个暴雨自己是必须要经历的。
　　嗯，这是个鸡汤，林枫只是看了一眼就随手删掉。
　　漂亮话谁都会说，但经历起来却是很难。
　　而且，有时候，意外也会让本就很难的生活在此雪上加霜。
　　出事了，
　　是沈辉的电话打来林枫才知道的。
　　工地出事了。
　　一个工人在外墙粉刷的时候因为违规操作导致威压断裂，从十五楼摔了下来。
　　林枫听到后惊呆了，反应了半天才缓过来，急急忙忙的问道：“怎么样？人怎么样？”按理说也是他脑子还没反应过来，十五楼摔下来，结果是不用想的。
　　可偏偏事情总有个意外不是。
　　电话那头沈辉的声音很是低沉：“人还好，因为结构的原因，十楼以下的外阳台都是外凸出的，所以那个人摔在了十楼，没出人命。”
　　换算下来，等于是从五楼摔了下来。
　　可这又能怎样？五楼啊。
　　“那人现在在哪？”林枫急忙问道。
　　工地一出事就意味着赔偿，需要又责任人负责，可林柏目前来说还是昏迷状态，沈辉又只是个工头，这种事情，林枫是必须要处理好的，否则引上官司那麻烦就大了。
　　“我们在总院这边呢，人刚刚进手术室，结果怎么样我们还不知道。”沈辉急急忙忙的回道。
　　“我马上到。”说完，林枫挂断了电话就直接起身，招呼也没打就径直跑出了门。
　　好在因为接电话的时候林枫的语气有些不对，荣雪早早的就注意到了，所以见他如此，也没说什么话，锁上门就跟着他一起跑出了门。
　　穿过古玩街，他们到了东门这边，还没顾得上把气喘匀，林枫见到路边停着的一辆出租车，便直接招手跑了过去。
　　上车，等待了一会，等到荣雪也上来了之后，林枫才对司机说道：“师父，去总院，麻烦快一点。”
　　“好嘞。”司机应了一声，随即车子启动。
　　路上，荣雪见林枫的脸色实在难看，也很懂事的没影打扰他，坐在后座安安静静的样子，倒让副驾驶的林枫少了不少的麻烦。
　　现今最主要的问题还是要保证人
　　没事，毕竟事情已经出了，人只要没死，那其他什么的，大家都可以去谈，但要是人没了，说实话，如果家属来闹的话，这件事多半是瞒不住要上报法院的。
　　这样一来，林柏的这期工程会受到影响什么的不说，就是以后在做的话应该也会有不少的麻烦。
　　毕竟现在的建筑行业已经越来越规范化了，没有哪个开发商会愿意和一个出过安全事故的开发队合伙做生意。说句不好听的话，万一再出一次什么事，影响到他们的工程进度，那开发商那边是要亏钱的。
　　很快车子开到了总院的门口，付过钱之后，林枫急急忙忙的就下车跑向医院。
　　在护士站问清了手术室的楼层后，林枫也没等荣雪，直接爬楼梯上了四楼。
　　楼梯口，他就看到了好几个蹲在那抽烟的民工打扮的人，沈辉赫然在列，此刻眉头紧锁的样子，看来他也觉得很是头疼。

第116章
也对，他一个工头，说句难听点的话，跟着他干的每一个人都是他亲自拉来的，有很多还都是他的老乡，这要是真出事了，他以后回家的时候还怎么办？该怎么见人家人？
　　看到林枫到来的时候，沈辉皱眉将烟头掐灭，从楼梯上站了起来，随着他的动作，周围好几个人也都是同样的动作起身。
　　“情况怎么样了？”看到众人眉头紧皱的样子，林枫的心中一沉，气都没喘匀就急急的问道。
　　可惜等待了一会，只看到周人紧锁的眉头。
　　“怎么样了？难道是不行了吗？”林枫再次追问。
　　沈辉微微摇头，随后重重的叹了口气道：“还不知道，已经进去半个多小时了，还没出来，我们也不知道什么情况。”
　　没有坏消息那暂时来说就还算是好消息，林枫微微放松了一下，组织了一下措辞，开口道：“到底怎么回事？怎么好好地会从楼上摔下来？安全生产的事项难道你没抓好工作吗？”毕竟林枫是给他们结工钱的人，此刻说话也有了些领导的派头。
　　一边说着，林枫走到了拐角的楼梯边，也不嫌脏就一屁股坐了下去，心烦意乱之下，他让沈辉给了自己一根烟。
　　“这话说的，那都是我的兄弟们，我能不和他们说嘛？”沈辉立刻摇头解释道：“而且，谁也没想到会在刷外墙的时候会出这种事情啊，毕竟这种工作简单，相对来说，是最不可能出事故的工作了。”
　　工地的安全事宜，出问题的方式千奇百怪，但主要还是室内出事的情况比较多，毕竟因为地处位置的原因，大家的心理上也很放松，往往这个时候是最容易出问题的地方。相反的，高空作业因为本身就具备危险性的原因，所以大家在工作的时候往往都会小心翼翼，加上防护得力，出问题的情况是很少的。
　　“难道就因为出问题几率小就可以放松吗？”林枫听到对方的解释顿时一阵火起。
　　“你别急啊，其实这件事呢，其实.....”沈辉说着，有些欲言又止。
　　“怎么了？事情有什么隐情吗？”林枫皱眉看向对方。高空作业的时候人摔下来了，哪里会出问题？难道是有人故意杀人？
　　真要是这样的话，事情其实反倒好办了，直接报警交给警察处理就好了。
　　沈辉没有立刻回答，而是转头朝身后的几人看了看，几人立刻会意的点了点头后去了手术间的等待室。而荣雪此时也终于气喘吁吁的从楼梯下面跑了上来，刚好看到这一幕，懂事的她什么也没说，什么也没问，直接跟着那几个民工兄弟一起离开了。
　　“说吧，怎么回事？”见所有人都已经离开，林枫立刻皱眉对沈辉问道。
　　“这件事呢，怎么说呢。要我看其实就是个意外。”沈辉顿了顿，开口道：“本来大家也都是这么认为的，但是呢，刚才有一个兄弟和我说了一件事，我想了想，还是觉得有些不对劲，所以还是决定和你说说。”
　　“到底什么事？”林枫追问。
　　“我那个兄弟叫张武，家里排行老三，我们一般都喊他张三，这个张三呢，嗯，其实也就是个老实人，普通人，但是他和里面躺着的顾庆华他们家是邻居，而且是从小到大的那种。”看得出来，沈辉的语言组织的颇为吃力，但他还是努力将事情说清楚。
　　林枫没有打断，只是静静地听他说。
　　“这个顾庆华啊，怎么说呢，大家都是一个乡里的，其实为人什么的，大家都很清楚。年轻的时候呢好吃懒做，喜欢投机取巧，结果在家里欠了一屁股的债。这不，到了今年，实在没办法了，这才跟着我一起出来打工。”
　　“重点呢？”林枫想了想还是打断了他，毕竟这是要说故事的节奏啊，他现在可没心情听故事。
　　“重点是欠债，顾庆华本人就是因为烂赌，结果从那些场子里借钱不还，利滚利，据说已经高达几百万了。他就是因为还不起那些欠款，又惹不起那些场子里的人，没办法这才跑出来的。”毕竟是背后说人坏话，沈辉觉得还是适可而止的好。
　　“按照他原本的打算，他是打算挣够了钱还完了贷款再回家的，可照我们说，就这么点的工资，加上他平时花钱大手大脚的那个样子，其实是一辈子都还不完的。”沈辉顿了顿，接着道；“可事情呢，他不是按照想的那样发展的。”
　　“出了什么变故？”林枫问道。
　　“顾庆华的家人啊。他跑出来之后，他的老婆和女儿还是留在家里的，那些场子里的人找不到顾庆华，就每天去他家要债。可他那个婆娘也是个硬脾气的人，每次来人的时候她都拿着把刀站在家门口不让那些人进去。毕竟那些人也是求财，不想弄出人命，所以这一年下来倒也相安无事。”
　　“这和这件事有什么关系？”说了半天没一句在正题上，林枫不由得皱眉道。
　　“有关系的。因为据张三的家里人说，那些场子里的人从前天开始就已经没再去过顾庆华的家里了。在乡里边还有人说，顾庆华的婆娘把那些钱全部都还清了。”沈辉说道。
　　“欠债还钱
　　天经地义，这又怎么了？”林枫还是没明白。
　　“几百万的欠款啊，你想啊，他顾庆华要是有这个钱，他能跑出来干这么又脏又累的活吗？”沈辉解释道。
　　嗯？不是说钱是他老婆还的吗？也许是傍上了大款也说不定啊。
　　不过看着沈辉那躲闪的表情，林枫细细一想，大概就明白他想表达的是什么了。
　　“你是说，有人给了他老婆这笔钱？”林枫问道。
　　“也许是给了顾庆华，他自己转回去的也说不定。”沈辉点点头补充道。
　　“给顾庆华？理由呢？”林枫继续问道。
　　“买他的命。”沈辉语气波澜不惊的道。
　　“你说什么？”林枫瞪大了眼睛表示不可置信。

第117章
“嘘，小点声，别这么一惊一乍的，我告诉你，这种事其实在以前的三十年里很常见的。对手争不过你，就给你使些袢子，你看着吧，如果这次顾庆华真的死了，那他婆娘是一定回来闹的，而且会闹的很大的那种。”社会的阴暗面沈辉其实经历的很多，此刻给林枫解释道。
　　可是，“几百万就可以让人心甘情愿的自杀吗？”林枫不敢相信，毕竟人死了可就什么都没了。
　　“他还有老婆孩子，也许别人给他的不只有那还债的几百万，还多给了一些也有可能，那笔钱可以让他的老婆孩子安稳的度过下半辈子。”沈辉说道。
　　“可你不是说顾庆华本人好吃懒做，喜欢投机耍滑吗？这种人真的有勇气自杀吗？而且，为什么要让他自杀？就因为要给工地使绊子？有这么大的仇吗？你能猜道是谁吗？”林枫追问道。
　　“猜不到，但人是会变的，这种事情谁也说不好。而且，我也说了，这只是猜测。”沈辉摇摇头道：“可这不是空穴来风的事，后面跟过去检查的兄弟打电话给我汇报的时候说的，吊着顾庆华的绳子有被刀割过的痕迹，从位置上来说，除非是他本人，否则的话别人是不可能当着他的面割绳子他还不反抗的。”
　　“另外，因为有了怀疑，所以我也叫了顾庆华同宿舍的弟兄们和我说了一下他这几天的情况。”沈辉接着道。
　　“怎么说的？”林枫问。
　　“顾庆华这几天每天都回去的很晚。”
　　“回去的晚？”有些人是夜猫子，喜欢晚睡也是可以理解的啊。
　　“是的，顾庆华本人呢，因为性格的原因，其实是有些不太合群的，所以他回去的晚些大家也都不会注意到什么。”沈辉说道：“可弟兄们说了，大前天的时候顾庆华没有出去，在宿舍睡觉的时候是被人打电话叫出去的，回来后，整个人就变得恍恍惚惚的，一时高兴一时难过的样子，因为他那个样子表现的很奇怪，我还特意问过那个宿舍的所有人，大家都说确实有这么回事。”
　　一时高兴一时难过？
　　如果代入到有人给自己巨款却要让自己自杀的情况下，这样的表现确实合乎常理。
　　可到底是谁呢？
　　是谁要找工地的麻烦？
　　为的什么？是因为沈辉？
　　不可能，沈辉只是个工头，找他的麻烦有很多种方式，不需要这么大费周章。
　　是因为林柏？
　　不能排除这个可能，也许是林柏以前做生意得罪的什么人也说不定。
　　反正，总不可能是因为自己吧？毕竟自己的敌人目前来说也就只有全球一个而已。
　　可是....
　　全球？
　　几百万？
　　真要说有能力做出这种事的人，全球是有嫌疑的。
　　哎，事情好像变得复杂了。
　　从未经历过真正生意场的林枫被这一场突如其来的意外弄得有些手足无措，不知道下一步该干什么了。
　　在医院里等待了一个下午，手术室的灯光还是没有熄灭。
　　这让众人的心中不禁沉重了几分。
　　按理来说，如果不是极度危险的话，里面的人早该出来了才对。
　　等待还在继续。
　　晚饭是一个民工兄弟跑去医院的食堂给大家买来的，林枫因为没胃口，只是随意扒拉两口便放到了一边。
　　荣雪是个聪明的姑娘，一下午的时间，他早就从那些民工兄弟的口中了解了事情的经过，也明白了林枫之前为什么火急火燎的原因。
　　此刻乖巧的没有打扰林枫，到了晚上的时候也只是和林枫打了个招呼，先行去了林柏所在的医院，因为她要去换班。看林枫的样子今晚有可能都不会回去了，他的母亲看守了林柏一整天晚上自然是没精力的，荣雪需要去替他守一夜。
　　林枫明白，可此刻的他没什么心情和人说话，只是对荣雪点点头表达了谢意，便又抽出一根香烟继续抽了起来。
　　一地的烟头，是林枫一天的战斗结果，因为心烦的原因，这一下午他是一根接着一根，完全是无意识的原因。几度他都想知道手术室里的状况，可他根本就进不去那道大铁门，甚至连他的玉佩也不具备透视的功能，这让他除了干着急外，什么也做不了。
　　终于，在晚上十点钟的时候，手术室的大门打开了，昏迷的顾庆华被手术车推了出来，一群民工加上林枫急忙便冲上去询问结果。
　　还好，医生虽然疲惫，但还是告诉了他们结果。
　　没死，也没活。
　　顾庆华昏迷了，和林柏同样的原因，不同的是，因为他是从楼上摔下来的，不仅脑袋被摔倒，脊椎骨也多处受损，压迫到了中枢神经，不出意外的话，以后估计也就是个植物人了。
　　植物人？
　　这算是好事还是坏事？
　　虽然人确实没死，可这也个样子，家属来闹的话又该怎么收场？
　　目送着护士将顾庆华送入病房，林枫站在门口叹了口气，真的，以他的经历
　　来说，他有些不知道该怎么处理这种事了。
　　沈辉在他身边同样叹了一口气，伸手拍了拍他的肩膀道：“行了，人已经出来了，你也回去休息吧。”
　　“这，到底该怎么处理后续呢？”林枫求助似的询问。
　　“走一步看一步吧。”沈辉同样摇摇头道。毕竟，本来还有两天就能结束的工程在这个时候出了事，他其实也是挺糟心的。
　　确实，除了走一步看一步之外还能怎么办呢？
　　回到林柏的病房的时候已经是晚上十一点了，看着看护床上母亲和荣雪一起躺着的身影，林枫也没去叫醒他们，甚至担心自己洗漱的时候会有动静，他连脸都没洗就这么靠坐在椅子上发呆。
　　就这么靠着，也不知道过了多久，终于迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天醒来的时候，林枫发现自己的身上盖了一件毯子，努力提了提神，回身看时，看护床上一件没有了母亲的身影。
　　哎。
　　看窗外天色还没亮，林枫拿起手机看了看时间。
　　五点。
　　还算早。
　　可在椅子上憋屈了一夜的他再也受不了了，此刻也不管什么男女授受不亲的话题，迷糊的起身走向看护床，一头栽倒了下去。

第118章
“啊。”
　　林枫睡的迷迷糊糊的时候是被一阵在耳边的尖叫声吵醒的。
　　那声音之大，吓得他一哆嗦，猛地从床上坐了起来。
　　而后看向来源处。
　　荣雪正襟然欲泣的双手拥着被子蜷缩在墙角，脸上那委屈的模样像极了被自己咋滴了似的。
　　“你干嘛？”林枫松了口气，无奈的说道。
　　看了看四周，母亲又不在，天色还是一样的黑，他拿起手机看了看时间，五点零五分。
　　自己只躺了五分钟就被吵醒了？
　　荣雪这时候似乎也从懵神的状态中回复过来，想起了自己是在医院里睡的觉，可他明明记得自己适合他的母亲一起睡的啊，怎么会变了个人？
　　林枫可没时间回答她的疑问，在听到门口匆匆传来的脚步声时，他一个激灵就从床上跳回到椅子上，假装刚刚被吵醒的样子。
　　“怎么了？”推开门，母亲焦急的神色传来，显然是因为不知道情况被荣雪吓到了。
　　此时的荣雪在经过初期的大脑短路后，已经理清了些许的思绪，幽怨的看了林枫一眼，才小声的说道：“没，没事，就是醒来发现您不见了，所以….”
　　理由很棒，至少母亲相信了，放心似的松了一口气的同时，她走到陪护床上，隔着被子拍了拍荣雪道：“没事，我就是起床准备去买早饭，你再睡一会吧。”
　　后者忙不迭的点头，在母亲的注视下重新躺回了被窝。
　　在母亲出门后，病房的气氛微微有些沉闷，不得不说，虽是一场误会，但难免让人觉得尴尬。
　　两人都没有说话，只是都没有了在睡觉的心思，哪怕林枫觉得很困，但就是无法睡着。
　　被窝里的荣雪也是同样的心情，毕竟，一起睡了啊…..
　　….
　　母亲买回了包子，两人也不好在继续装睡，起床吃了几个后，林枫想了想，对荣雪道：“你今天留在医院里吧。”
　　荣雪知道昨天的事，大概也知道林枫今天也会很忙，所以哪怕她万般不情愿，还是红着脸点了点头算是答应了下来。
　　为避免继续待下去两人都会尴尬，林枫在吃完早饭后就找了个加班的借口出了门，怎么着也该给荣雪个接受的心里时间不是？毕竟母亲也在医院里，他这个时候也不好解释什么。
　　出了这家医院，林枫打车去了另一家医院。
　　在总院病房里，林枫看到了陪护的民工兄弟，沈辉昨晚介绍过，他叫张三，和坠楼的顾庆华是邻居。
　　“额，那个，你好。”张三见到林枫，有些局促的从陪护床上下了地，想了半天还是只用了你好这样的称呼。
　　因为他不知道该怎么称呼林枫，一方面林枫是给他们发工资的人，另一方面也是他们老板的弟弟，所以，感觉叫老板啊，二老板啊什么的也不合适。
　　好在林枫也不在意这个，点点头示意对方坐下后，自己也走到一边的椅子上坐下，问道：“情况怎么样？”
　　“啊，什么？”张三显得有些拘谨，毕竟老实巴交的乡下人不擅长和人打交道。
　　“我说他。”林枫指了指躺在床上的顾庆华道。
　　“这个，也就是那样了。”张三摇摇头，说道：“昨天医生也说了，他这辈子也就是这个样了。”
　　林枫是知道这个情况的，闻言低头不语，想了想后，他接着问道：“你和顾庆华的关系很好？”
　　“啊，怎么，怎么这么问？”张三有些意外的反问道。
　　“就是好奇，听说你和从小一起长大的？是邻居？”林枫随口问道。
　　“额，是的。我们从小一起长大的，他比我大两岁，小时候我们经常一起玩的。”张三回道。
　　“那你觉得，顾庆华会自杀吗？”林枫皱眉问道。毕竟这件事如果真的有阴谋的话，那肯定是会有后续的，到时候恐怕会麻烦不止。
　　“额，这。”张三有些犹豫。
　　“没事，我们就是随便聊聊，不会有什么事的。”林枫鼓励似的说道。
　　“那，那，好吧。”张三犹豫了半晌才终于点点头说道：“要我说，其实以庆华哥的为人来说，自杀是肯定不会的，但是….”
　　“但是什么？”林枫追问。
　　“我妈说，庆华哥的老婆不仅把人的钱都还了，昨天还去县里买了套房子，好像还有车子…”
　　话没说完，但意思已经很明显了。
　　总不会这么巧刚刚好顾庆华出事，他老婆就彩票中了五百万吧？
　　“那，你说，以你对顾庆华的了解，别人要出到多少钱他才会自杀？”这个问题很重要，有时候通过财力也能辨别出对手的实力。
　　“这个….”
　　“你放心的说，这里就只有我们两个人，不会传出去的。”林枫保证道。
　　“这….庆华哥在外欠的钱有两百万…..”说到这里他便不说了。
　　但林枫可以猜测的出他的意思，欠债两百万，乡下县城里的房
　　子最少也要五六十万，再加上车子，也就是说，最少需要三百万。这还只是个保守的估计，毕竟他老婆能大手大脚的买房买车，想来手里一定还有相当数量的余钱。
　　五百万！
　　应该是八九不离十的。
　　五百万，买一个人的命，或者说，买它来搞砸工地的进度。不得不说，大手笔啊。
　　要知道，虽然现代很多年轻人的思想下，觉得五百万可能没多少，但其实大多数人一辈子也挣不到这个钱。不是贬低，是事实，看着那些因为年轻觉得自己又资本的小年轻张口闭口几百万几百万的，但其实他们连一万块的现金都拿不出来。
　　林枫发现自己真的有些搞不懂这个世界了，钱呐，真特么是个王八蛋。
　　想了想，林枫饶有兴致的看着对面的张三，想了想，问道：“你缺钱吗？”
　　“啊？”张三一愣，这自然是废话，不缺钱的话谁愿意出来干那又脏又哭的工地活？
　　“我说，假如有人给你五百万让你跳楼你会跳吗？”林枫没理会他的反应，直接开口问道。

第119章
“啊！”张三再次一愣，反应过来之后表情没有林枫想象中的那般嗤之以鼻的样子，反而有些陷入挣扎的模样。
　　行了，有结果了。
　　自己生活在红旗下，成长在新社会，是没有体会过一分钱难倒英雄汉的穷苦境地的，饶是他之前那般困难，也没有过拿命换钱的想法，看来，这个世界上有钱真的可以做到很多事啊。
　　怪不得周恒那么热衷的和自己合作，看来他对钱很是热爱啊。
　　而且，想到周恒，林枫几乎已经可以确定了在工地搞鬼的就是对方无疑。
　　原因呢，其实是没有的。但可以用排除法来换算。
　　假设，有人真的看顾庆华不顺眼，想要他的命，那完全没必要花五百万来买命，不说有暴露的风险，就是在上次的交换会上据说也就五十万搞定的事。
　　除此外，也没有其他的任何理由对方想要顾庆华的命还要给他钱。
　　那么结果就只有一个，对方的目的其实是工地。
　　工程受阻，损失最大的是谁？
　　首先必定是开发商，不能如期拿到楼盘，他们就没有收益，也就意味着亏损，但开发商的打擂台的话用这种手段相对来说已经过于低级了，他们完全可以将责任推到承包商的头上。
　　那换算下来，谁受了损失？
　　不用想，一定是身为承包商的林柏，而林柏现在也躺在床上，那压迫下来的，便是针对的自己了。
　　不过也不能确定。毕竟这种事到目前为止大都只是猜测而已。
　　但林枫看了看手机，便闭目沉思起来。
　　他知道，这件事如果真是周恒干的，那么今天他是一定会给自己打电话的。也许只是打电话和自己天南海北的乱侃一通，但释放的信号其实就是承认了。
　　所以，他在等，他需要一个结果，毕竟如果连敌人是谁都不知道的话，这擂台也不用打了。
　　“那个，你真能给我五百万？”边上，张三呐呐的问道。
　　“什么？”林枫睁开眼睛疑惑的看着他。
　　“你说的，跳楼啊。”对方伸出手指指了指上方的天花板。
　　“.....”林枫有些愕然，半晌才语气低沉的道：“我就是好奇问问，别多想，那是犯法的。”
　　特么的自己又不想做杀人犯，这种事情还能找上自己？
　　不过，这也从侧面说明了这些民工对于钱有多么的看重。
　　林枫猜测，即便是后续，顾庆华的家属来闹了，最后处理的办法也无非就是钱的事。
　　可他也穷啊。
　　四百万除去两百万支付工人的工资，他还要预留给刘营他们盘下铺子的钱，剩下来能不能打发还真的很难说，毕竟对方可是出了五百万啊。
　　时间在等待中流逝。
　　上午十点的时候，沈辉来了，在他的身后还跟着几个民工兄弟，想来是来和张三换班的。
　　林枫想了想，问道：“沈哥，你那边已经通知顾庆华的家属了吗？”
　　“这么大的事，自然早就通知了。”说着他四处看了一下，随后拉着林枫走到病房的阳台边假装抽烟，却悄悄的告诉他：“昨天顾庆华一出事，那边的电话就打来了，一开口就问老顾怎么样了。你看看，这能是巧合吗？”
　　“呵呵。”林枫听完微微一笑，心里却又一股怒火升起，预谋啊。只可惜顾庆华老婆的演技不太好，太着急了反而暴露了。
　　“没事，他老婆大概什么时候到？”林枫摇摇头，问道。
　　“这个...”沈辉有些犹豫道：“这个，说不好。”
　　“嗯？说不好？”什么意思？难道自家人出事了，对方还不打算来看看是怎么说？
　　“是说不好，本来我看对方着急的样子就和他说了老顾的情况，结果人张口就来一句人还在不在，我就说还在，然后那边就直接挂了电话，连地址什么的都没问。”沈辉也有些无奈。
　　毕竟如果说对方之前说漏嘴是演技不行的话，那这样的行为基本就算是变相的承认了。
　　“接着给他打电话，不管怎么说，让她来把人接走。”林枫皱眉阴沉道。不管怎么说，拿钱办事是没错，但这一副巴不得顾庆华死的样子是什么意思？呵呵，这就是所谓的夫妻。
　　“这个...”沈辉顿了顿。
　　“怎么了？有难处？”林枫问道。
　　“我昨天给他家里又打了电话，他女儿接的....”沈辉有些难以启齿的样子，但在林枫眼神的询问下，还是摇摇头说道：“他女儿说，他妈妈怀孕了，现在需要安胎。”
　　“怀孕？顾庆华出来多久了？”林枫眉头一挑。
　　“额，差不多一年了吧。”沈辉无奈的叹了一口气。
　　“一年了？怀孕了？”林枫突然呵呵一笑，这事闹的。
　　以张三家和对方是邻居都不知道对方怀孕的事，显然，这个种是哪来的还不好说呢。
　　林枫回头看向病床上躺着的面容枯黄的中年人，本来对他满腹
　　的怨恨瞬间化为了同情。
　　不知道他要是知道自己用命换来的钱是用来养活这样的女人的，不知道会作何感想。
　　怪不得对方那边也是巴不得顾庆华早死的样子，看来，这事是赶到一块了啊。
　　林枫挠着下巴仔细的想了想，觉得这事还是挺难办的。
　　倘若说，这个顾庆华有一丝能够治好，清醒的可能，林枫都会花大价钱替他治病，想来如果对方醒来后知道自家老婆这样在外乱搞，想来一定会很愿意配合自己将事情的原委说清楚。不论是周恒还是谁，其最后的结果都和自己无关了。
　　但可惜的是，植物人啊，就是没有再说话的可能了。
　　养着这样一个大累赘不说负担，就凭他为了钱给自己带来了这么大的麻烦，林枫就不太愿意接手。
　　想了想，他虽沈辉说道：“给他女儿打电话，让他来把人接走。”
　　沈辉无奈道：“他女儿也怀孕了。”
　　林枫有些意外，问道：“他女儿多大？结婚了？”
　　沈辉汗颜道：“他女儿今年十六岁，还在读高中呢。”
　　“....”

第120章
日，这一家子都是些什么人啊。
　　“我不管他怀不怀孕什么的，总之你想办法叫人来把人弄走，要死也死远点。”林枫几乎是怒吼着说出这一句话，看得出来她被气的不轻。
　　怀不怀孕什么的真假还不知道，但对方推脱的态度明显是不想要这个累赘了。这特么是一家人？
　　好在沈辉也知道林枫的难处，只能点头答应了这件事，甚至保证，只要顾庆华的病情稳定了一些，就算他们不来接人，自己也会把他送回去。
　　林枫发了一顿脾气，这才感觉气顺了一些，等到了中午和沈辉他们一起去了医院的食堂吃了饭之后，打算下午再去一趟古玩街。
　　去干什么？
　　捡漏啊，自己现在的资金已经完全不够看了，能赚一点是一点，以他的金手指来说，只要市场里有货，他是可以百分百确定能够找到的。
　　只是可惜了他空有宝山而不能用，这才是最可气的。
　　还是那句话，自己无权无势的，拿出的东西价值越高风险越大，匹夫无罪怀璧其罪的道理古今通用。
　　可他刚刚出了医院，就接到了一通电话。
　　看着手机上备注的姓名，林枫冷冷的眯起了眼睛。
　　终于，还是来了。
　　“哈哈，林主任，最近可好啊？”周恒的心情看起来不错，而且对面那边听起来有些吵闹，再加上这个时间点，不难猜出，对方现在应该正在应酬吃饭。
　　而且在应酬的时候能给自己打这个电话，想来和他一起的人应该都是他的自己人，换言之，也都是他的对头才对。
　　“呵呵，托你的福，我还算好。”林枫冷笑着回答道。
　　“哦，那就好那就好，我还怕林主任一时气愤会想不开做出什么傻事呢？”
　　对方阴阳怪气的语气让林枫觉得很不爽。
　　“那你可就失算了，我现在还好好地，不在生气，也不会生气，心情嘛，还算好。”虽然人生阅历不足，但怼人嘛，说反话就行了。
　　“那就好，心情好那就行了。”对方嘿嘿一笑说道。
　　“你找我什么事？”虽然明知道对方打这个电话是示威，但林枫还是问了一句。
　　“哦，也不是什么大事，这不是之前还和林主任说过嘛，怎么样？合作的事情考虑的怎么样了？”周恒旧话重提道。
　　不过这一回林枫实在懒得在和对方啰嗦了，既然已经撕破了脸皮，还要玩什么再续前缘的把戏。于是，他直接挂断了电话，连回话都懒得回。
　　本是最大的五星级酒店的一间包厢里，周恒原本笑呵呵的模样渐渐地阴沉下来，看着手上已经被挂断的电话，冷哼道：“哼，有你求我的时候。”
　　身边的狐朋狗友这时候也已经过来敬酒了，周恒哈哈一笑就将林枫抛在了脑后，加入了酒席。
　　医院大门外，林枫拿着手机脸色越发的阴沉下来，虽说有些事情已经确定了，可他还是觉得有些慌缪，周恒？
　　自己当他是个鉴定师的时候，结果却得知对方是全球的董事。
　　当自己以为他只是一个爱财的人的时候，才发现对方的行为似乎有些不是人了。为了对付自己，连人命都可以不顾。
　　他到底还有什么事是自己不知道的？还有什么是不能做的？
　　本来林枫还打算就这么慢慢拖着时间，等到周恒拿自己没办法的时候，这件事就这么过去了。
　　可从对方的所作所为来看，事情想要结束远不是自己想象的那么简单，如此一来，自己在不动手的话，怕是会越拖麻烦越大。
　　可怎么动手呢？
　　杀人？
　　自己是不会做的。
　　要不，买凶？
　　还是不行，自己是个好人。
　　林枫摸着下巴想了许久，才最终确认了方向。
　　你周恒不是爱钱吗？不是持有全球的股份吗？
　　那自己让你赔钱，让全球的股价下跌不就行了？
　　可说起来是简单，做起来难度已经不是用大能形容的了，因为怎么看，他的想法都没有实现的可能。
　　更何况，自己对于全球的构造，甚至于周恒的家庭背景什么的完全都不了解，这样一来，等于两眼一抹黑，所有的努力都没有方向。
　　但是想要查清楚这些，说起来，其实也挺简单。
　　因为，最了解你的人永远是你的对手。
　　林枫相信在富甲那里一定会有他想要的所有资料。
　　只是，自己该怎么得到那些资料呢？直接上门去要？对方不一巴掌把自己扇出门就不错了。
　　盗窃？
　　他又不是黑客，除了能偷他们的古董外，资料这些的，他也没办法获得啊。
　　摸着下巴想了半天，林枫最终还是想到了一个办法。
　　一个人。
　　只是，这个办法到底有没有用还不好说。
　　对方愿不愿意帮自己，其实他自己也没有数。
　　站在这里想是得
　　不到答案的，结果如何他只有去试了才能知道。
　　于是，他暂时取消了去古玩街的打算，而是晃晃悠悠的走到了公交站等起了车子。
　　倒不是说他性子不急，只是因为是临时决定的事情，他需要考虑一下具体的事项。
　　车子来的很快，只是因为从总院这里没有直达富甲的公交车，他不得不在中间的某一站下车换乘了一趟。
　　到达富甲的时候已经是下午一点半了。
　　看着熟悉的大楼，林枫的心里没由来的有些感慨。
　　自己从来到这里，再到离开这里，如今又回到这里，这期间的时间虽说不是很长，但其中经历的事情却是很多，多到足以让林枫的人生和性格产生变化。
　　有时候，他会想，如果自己当初没有得到那个玉佩的话，那自己的人生又会是个什么样的呢？
　　被主管开除，忍气吞声，灰头土脸的去寻找下一份工作？或者说是去林柏的工地上帮工？
　　无论是哪种猜测，其实都注定了他这平凡的一生。
　　安安稳稳的工作，等到了时候家里会给自己安排相亲，或者说自己在外遇到了心仪的女孩，然后恋爱结婚，生子，背负着银行的放贷，车贷就这么浑浑噩噩的一辈子。
　　自己的人生就会永远的和秦燕淑错过，甚至于王璐璐也可能不会相遇，甚至荣雪，刘营，周木，沈辉.....

第121章
看着眼前高耸的大楼，林枫深吸一口气，缓缓地抬腿走了进去。
　　此时的他并不知道，自己的这一步会让事态发展道什么地步。
　　只是在若干年后回想起来的时候，对于今天所发生的每一个细节都还记得清清楚楚。有时候他都会想，自己那天如果不迈出那一步，事情的发展又会发生何种变故？以至于导致了无可挽回的错误，也造成了后来那么多人的悲剧。
　　“站住，你是干什么的？”还没进门，林枫就被门口的保安拦下了。
　　也许是他离开的有些时日了，也许是新招聘的保安，对于林枫，那人并不认识。
　　林枫也没有耍横什么的，毕竟自己今天来的目的主要还是资料，从立场上来说，他是来求人的，自然不会做出什么无礼，让人误会的举动。
　　“我找秦经理，麻烦你通知他一声。”林枫客气的对保安说道。
　　“秦经理？哪个秦经理？”保安一愣，随即反问道。
　　“秦燕淑秦经理。”林枫回道，本以为这个保安真的是新来的，谁知道接下来对方的话让林枫微微有些愣神。
　　“秦总监？”保安一愣，随即道：“行，你等下吧，我打个电话问问。”
　　林枫一边等待对方打电话通报，一边扶着下巴微微皱眉，秦总监？按照富甲的行政级别，秦燕淑原来那个经理可是相当于公司副总经理的职务，而总监的话，林枫依稀记得，应该是比自己当初的主任要下一级的样子。
　　怎么回事？秦燕淑被降级了？她老子不是董事长吗？谁敢给他穿小鞋？还是说，其实是他爹的意思？
　　想不通。
　　等待的时间并不长，不过一会，保安就从岗亭里出来对林枫道：“进去吧，进门二楼走到里，最里面那一间办公室。”
　　二楼？记得，那是销售部所在的楼层啊。
　　林枫微微点头道谢，随即顺着记忆直接到了富甲二楼的总监办公室。
　　门外，林枫犹豫了一下，最终还是伸手轻轻的敲了敲门。
　　“哪位？”里面传来的好听的女声，最主要的是，这声音林枫他熟悉。
　　真的是她？她真的在这里？到底是发生了什么事？
　　原本，林枫在上楼的时候还在考虑这件事到底是真是假，如今听到里面的声音，看来是八九不离十了。
　　林枫顿了顿，低沉的道：“是我。”
　　里面同样沉默了好一会，过了片刻后，才语气平静的说道：“进来吧。”
　　轻轻的推开门把手，林枫进了办公室。
　　这件办公室比起秦燕淑早期的办公室要小了许多，摆设也少了很多，看的出来，对方此时的境遇并不太好的样子。
　　老板椅上依旧是那道熟悉的身影，清冷且平静。只是从对方那明显憔悴了些许的面容看得出来，对方的心里并不像他表现的这么平静。
　　“好久不见了。坐吧。”秦燕淑率先打起了招呼，那语气冷漠的就像是和陌生人说话一般。
　　林枫想了想，还是走到了沙发边坐了下来，看着对方的面容，有些不知道该说些什么，是直接询问自己的目的，还是该关心一下对方？
　　良久，他才开口道：“好久没见了，最近怎么样？”
　　秦燕淑闻言，将埋在案牍上的脑袋微微抬起了一些，没有看林枫，而是似乎打量一般的在办公室上下看了看，突然笑道：“你觉得呢？”
　　林枫沉默，确实，自己的话问的有些多余。
　　“你，怎么....”想问问对方的近况，但话到嘴边还是犹豫了没有说出来。
　　说起来，林枫本来因为开除的事情对秦燕淑的印象已经觉得恶劣了，在加上后来的两次相遇，他对秦燕淑是报了敬而远之的想法的。但此时看到对方的情景，加上脸上那些许的憔悴，林枫发现，自己还是心软了，是的。莫名的觉得心疼。
　　“怎么混到这步田地是吧？”秦燕淑自嘲的笑了笑，苦涩的嘴角似在诉说着无奈。
　　“额，你家不是.....”你家老爷子不是董事长吗？为什么他会变成这样？
　　林枫没有说完，但他相信，对方是能理解的。
　　“我家？呵呵，是啊，公司是我家的啊。”似乎是累了一般，秦燕淑重重的往身后的椅背上一靠，无奈的叹了一口气。
　　似乎，气氛有些沉闷。
　　林枫想了想，还是接着问道：“能告诉我怎么了吗？”
　　虽然，说出来自己不一定帮得上忙，但有句话不是说嘛，说出来总比憋着好。
　　秦燕淑的脸上明显的露出了无奈和苦笑的表情，顿了顿，从椅子上站了起来，走到饮水机边倒了两杯水。
　　林枫没有说话，就这么一直静静地看着对方把倒好的水杯放到自己的面前，然后坐下。
　　对方端起纸杯轻轻的抿了一口，似乎是水温高的原因，对方的眉头轻轻的拧了拧，放下后，秦燕淑开口问道：“你今天怎么来了？不做你的生意了？”
　　对方说的应该是
　　自己摆摊的事情，只是，他怎么会知道自己在干嘛的？而且，自己目前的状况他可能不太了解。
　　林枫摇摇头没有回答，看了看四周，想起了一件事，打开话题道：“那个....你身边的那个人呢？”
　　“你说的是一只跟着我的那个人？”秦燕淑反问道。
　　“嗯。”事实上，几次和秦燕淑见面都能见到那个男人，所以猛然间没见，他确实有些疑惑。
　　“他已经是我们公司的经理了。”秦燕淑撇撇说无奈道。
　　“总经理？”类似于秦燕淑之前的职位？
　　后者点点头算是答应。
　　什么意思？那个男人取代了秦燕淑之前的位置？
　　“他叫周江。”见林枫不明所以的样子，接着道：“他的父亲叫做周恒。”
　　周恒？
　　是那个周恒吗？
　　一瞬间，林枫觉得有些意外。
　　“周恒是全球集团的首席鉴定师，但其实，他真正的身份是全球集团的股东。”
　　看来对方并不知道自己和周恒相识的事，还特意给他解释道。
　　“嗯，那他的儿子是.....？”
　　“阴谋呗。”秦燕淑惨然一笑，无奈的摇了摇头。

第122章
“其实，你不知道，早在你来富甲上班之前，那个周江就已经开始接近我了。”秦燕淑淡淡的开口道。
　　“那你....？”鬼使神差的，林枫也不知道自己为什么要问一句。
　　“我不喜欢他。”秦燕淑说的很干脆，随后又用些许异样的神情看着林枫说道：“听说，你和王璐璐.....”
　　“没什么，只是碰巧遇到了。”林枫不知道为什么自己要隐瞒和王璐璐之间的关系，或许，自己骨子里就是个渣男吧，嘴里说放下了，但其实看到对方的时候，总是会忍不住的去胡乱猜想。
　　这个话题没有纠结太久，林枫又问道：“他喜欢你？”
　　意外的，秦燕淑摇了摇头，咬牙切齿道：“他只喜欢钱。”
　　“什么意思？”林枫问道。
　　“哎。或许，你不知道吧，富甲现在遇到了前所未有的危机。”秦燕淑说道：“这次的危机很大，如果处理不好，富甲可能就不存在了。”
　　古董不见的事情吗？
　　说实话，当初林枫做的时候并没有想太多，但此时看到秦燕淑的样子，又有些于心不忍。
　　“这和那个周江有什么关系？”林枫问道。
　　“有关系的，如果我猜的不错，这次的危机其实就是全球搞出来的。”秦燕淑摇头说道。
　　林枫也没想到这件事到了最后怎么回事全球替自己背了黑锅，但无论如何，他是绝对不会开口承认的。
　　“有些事，其实说起来很长，而你又在富甲没待多久，所以可能不太清楚。我们富甲其实并不像是表面上看起来的那么强大，而全球，也不像他表现出来的那样弱小。”秦燕淑叹了口气。
　　“我听不懂。”林枫摇摇头，直言道。
　　“你确实听不懂，总之这次的危机确实是关系到了富甲的生死存亡，我们家只有依靠全球的力量，才能让富甲继续存在下去。”
　　“那这和那个周江有什么关系？”
　　“我父亲让我嫁给他。”秦燕淑淡淡的说道，仿佛这只是一件微不足道的小事。
　　“什么？”林枫惊呃的从沙发上坐了起来，看了对方半天，确定没有听错后，开口问道：“怎么会这样？为什么要这样？”
　　“联姻，懂吗？”秦燕淑摇头道：“周江的背后是周恒，而周恒的老丈人是全球的董事长，和他联姻，至少可以保证对方不会出尔反尔，哪天突然撤资。毕竟，富甲对他们来说太小了。”秦燕淑无奈道。
　　话语中透露了很多的信息，比如，周恒的老丈人是全球的董事长？怪不得对方对全球的事物如此的上心，不惜得罪自己。
　　另一方面，全球对于富甲的援助竟然是资金援助。想来是想以大量的资金来稳住富甲可能崩盘的股市吧。
　　不过，这些都不是林枫关心的事，他看着秦燕淑，看着那张清冷的脸，缓缓开口道：“那你呢？”
　　秦燕淑摇摇头没有回答，但表情上确实已经给出了答案。
　　是啊，大户人家有大户人家的悲哀，可怜生在帝王家这样的话不是空口说说的。对于他这样的人来说，其实就算没有这一次富甲的危机，他的人生也不是自己能随便左右的，可能会嫁给刘江，张江什么的，总不至于差一个周江。
　　“可是，以全球自己的情况来说，他就是援助也不可能援助多少吧？”林枫记得周恒之前和自己说过全球资金短缺的事，虽不知道真假，但一个典当行其实真正值钱的东西是那些古董，资金方面确实不会有很多。他担心秦燕淑会被骗了。
　　说起来，已经和自己的人了，可为什么听到对方要结婚的消息，心里还是会这么堵呢？
　　秦燕淑摇头，说道：“你不懂。全球不是只有典当行而已。”
　　不只有典当行？林枫疑惑的等着对方的解释。
　　“全球的生意其实遍布很多个行业，从他的名字也可以听得出来，全球，全球。他们涉及的领域包括计算机，医药在内的种种不下于十家公司。”
　　“他们有十家公司？”这一下，林枫是真的有些惊讶了，他一直以为的全球是个和富甲齐名的典当行而已，但其实冰山的下方才是最大的面积。
　　“是的，他们的公司很多，但要说真正做起来，还有些成绩的，应该就是他们旗下的江海集团了。”秦燕淑说道。
　　“江海集团？那不是....？”林枫记得，那好像是本地的一个地产开发商啊，在XC区那一片有很大的一片江海开发区，以至于在本地人的口中，那个地方已经被冠名为江海了。
　　“是的，就是你知道的那个江海。”秦燕淑肯定道。
　　房地产？全球还做房地产？
　　以林枫了解到的情况来说，江海新城那一片几乎是整个被江海集团承包的，那里建造的刘哥小区几乎全是江海的手笔，包括哪已经成为城市新地标的江海广场。从这点来说，在本市，江海绝对是个庞然大物一般的存在。
　　可谁能想到，这样一个大公司，竟然是一家毫不起眼的一个典当行的分公司
　　？
　　不得不说，这个信息量有些大，林枫需要些反应时间。
　　因为照这个情况来看，周恒所说的资金链短缺似乎不是空穴来风的说法了，不说他们援助给富甲的那些钱，光光是房地产开发，在没有卖出楼盘之前其实就是个吞金兽，有多少钱都不够砸的。
　　而且据说前不久江海才在城东那块看上了一块地，准备开发，光光是竞标这一项，就不是个小数目了。
　　怪不得，怪不得了。
　　这样一来，一切似乎都能解释的通了。
　　只是，抛开自己的事情，光光是半年前周江就开始秦燕淑的这件事来看，恐怕那个时候的全球就已经盯上了富甲集团，自己这一次只是歪打正着的给了对方下手的理由了而已。
　　这样一来，自己算是帮了周恒一次？
　　林枫的脸色有些难看，毕竟对周恒越了解，就越发的觉得这个人并不简单。

第123章
房地产？医药公司….
　　就是单单的一个全球典当行，林枫想要对付起来都是难如登天，更不要说了解越多后才发现，自己对于全球来说，真的只是一只小的不能在小的蚂蚱了。
　　那么，自己还有必要在折腾下去和全球打擂台吗？
　　可是如果不反抗的话难道坐着等死吗？
　　林枫的心中一沉，对于前路很是迷茫。
　　按理说，在知道自己和对手的差距下，一般人除了束手无策之外，只能祈祷对方会手下留情。
　　可将希望寄托在对手的身上，那无疑是愚蠢的决定。
　　反抗？该怎么反抗？
　　对方能在本市拥有这么多的产业，除了资本意外，不可能没有另一层的关系。
　　关系加金钱，林枫一样没有，这还怎么斗？
　　“意外吗？”秦燕淑看着林枫发证的神情问道。
　　“确实有点意外。”林枫没有否认，只是另一方面他其实还有个疑惑，既然全球的背景如此的强悍，那为什么还要谋划富甲这个小小的典当行，甚至还谋划了半年之久。
　　似乎是猜到了林枫的所想，秦燕淑深深地叹了一口气，说道：“其实我一开始知道的时候也是很意外的。就如同你想的那样，觉得这样的事情简直就是慌缪。可偏偏事实如此，我也无力改变。”
　　这算是认命了吗？
　　“那你….”林枫不知道自己该说些什么，毕竟对方的家世如此的好，如果那个周江本人对秦燕淑也好的话，似乎，这门婚事怼他而言并不是一件坏事。
　　只是，心里会堵得慌。
　　“我不甘心。”秦燕淑咬牙道：“我和周江根本就毫无感情可言，我在他的眼里，和他在我眼里一样，都只不过是可以利用的工具而已。”
　　“所以，在得知了全球的背景的时候，我就知道他们有一天会对我们家下手，所图的其实就是我们旗下的富高电子。”秦燕淑狠狠地说道。
　　富高电子？
　　这是….国内首屈一指的芯片生产商啊。
　　听这意思，这是富甲旗下的企业？
　　一个富甲，一个全球，两家披着典当行外表的企业，背后都各自有多大的能量啊。
　　自己还真的是坐井观天啊。
　　第一次，林枫觉得自己的金手指也不是自己依仗。原因，则是秘密太多。
　　是啊。自己有秘密，别人同样也有秘密。相比之下，最直观的财力中，林枫是占下风的。
　　“你们家…？”林枫顿了顿，欲言又止。
　　“我们家？呵呵，除此之外已经没有别的什么了。”秦燕淑摇头无奈苦笑道：“半年前富高的一条生产线损毁，我们为了保证后续的利益，从国外引进了一条价值七个亿的新生产线。以此造成了富甲和富高的双重经济压力，无奈之下，我当时拿着我自己的零花钱去外面注册了一家房地产公司，本打算以此回笼些资金，哪想到仅仅半年，富甲这边又出了这样的事。”
　　“一旦股价下跌，富甲为了保持市值，是一定要花钱拉回股价的，这一笔额外的资金，其实就是压垮富甲的最后一根稻草。”秦燕淑无奈，或许是对于林枫的信任，他对其毫不保留的解释道。
　　所以，这才是富甲危机的真相？
　　怪不得自己只是搬空了他们的一个仓库，富甲就陷入了绝境。
　　原来，是有如此的原因啊。
　　看着对面那憔悴的身影，林枫好几次想开口道一声歉，克话到嘴边又是忍住了。
　　或许，自己该帮帮她？
　　毕竟，他是因为自己才会变得如此的艰难的。
　　想来以他目前的处境来说，全球已经基本入主了富甲才对，以至于让他连一个总经理的位置都要退位让贤，来当一个可有可无的销售部总监。
　　可是，该怎么帮呢？
　　不知是出于自己那暧昧不清的心绪还是出于愧疚，林枫此刻生出了一丝从未有过的心思。
　　“你在想什么？”看着林枫沉思的样子，秦燕淑皱眉问了一句。
　　“我在想，全球到底有多么的强势。”林枫随口回答道。
　　“呵呵，看看我现在的处境。”秦燕淑苦笑着抬头看了看四周，说道：“我现在已经完全被架空了，我父亲那边要不是因为富甲和富高的股份早早早就下来了，难道还说明不了什么吗？”
　　“那….”林枫顿了顿，道：“既然如此，对方为什么还要和你结婚？”
　　秦燕淑听完，没有回话，反而一脸认真的看向林枫，直到后者有了微微的羞涩才轻笑着开口道：“你不希望我结婚？”
　　“没有，只是这样的婚礼我自然是不愿意看到的，毕竟朋友一场。”林枫假装漫不经心的说道。
　　“呵呵，朋友。”秦燕淑失落的叹了口气，苦笑道：“是啊，朋友。作为朋友我希望你到时候来参加我的婚礼。”
　　林枫实在不想谈论这个话题，摇摇头转而道：“别说这么丧气的话，其实用你的话来说，
　　如果这次富甲度过了危机，你不就不用和那个周江结婚了吗？”
　　“是啊，度过了就能自己决定人生了。”秦燕淑叹了口气，“可哪有那么容易，你以为我不想吗？以为我们没有努力吗？全球太大了，我们反抗不了。”
　　“或许，还有一些办法。”林枫突然摸着下巴，想起了什么，喃喃道。
　　“什么办法？”秦燕淑问。
　　“你不是说你的名下有一家地产公司吗？”林枫突然反问道。
　　“就开发了一个小楼盘，本来还打算去竞争城东那块地和全球打擂台的，现在嘛，呵呵。”秦燕淑耸耸肩无奈道。
　　“那公司还在不在？”林枫问道。
　　“在的，不过目前只有一个项目开发人了，你问这个干什么？”秦燕淑说着突然好奇的问道。
　　“没什么，你说你本来打算竞争城东那块地，是全球要开发的那块？”林枫没有回答，只是问着自己的问题。
　　“嗯，不过竞标还没开始，要后天，你想干什么？”隐隐的，秦燕淑似乎抓到些眉目，不过总觉得有些开玩笑的成分。

第124章
“不干什么，既然这样，你那家公司已经报过名竞标了吧？不知道我能不能去哪做个总经理？”林枫忽然微微一笑道。
　　“你？总经理？”秦燕淑一愣，“不是，你为什么要这样？你到底想干什么？就算是你想帮我，也没必要这样啊，你这样会得罪全球的。”
　　其实已经得罪了，不过这些话他是不会和秦燕淑解释的。
　　而他之所以这么说，其实是他心里有了一些反驳的手段。
　　地是全球的，这是肯定的，林枫不会真正的拍下那块地，就算是买下了，他也不会经营。所以，他要做的就是去添堵。
　　如果能让全球以高价买下那块地的话，那自己的目的就成功了一半。
　　毕竟秦燕淑不知道，可林枫是知道的，全球目前的资金有些短缺，一旦他们高价买下了那块地，说明他们手里的资金会更少，到时候，自己看看情况，说不定能反制一手。
　　当然了，这些都只是暂时的想法，真实的情况还得走一步看一步。
　　首先需要搞定的就是秦燕淑，于是，林枫目光灼灼的盯着她，再次问道：“怎么样？行吗？”
　　秦燕淑看了他好半天，才喃喃道：“没什么不行的，那本来就是一家快倒闭的公司了。只是，你真的要帮我？你打算怎么帮？”
　　“哈哈，那就是我的事了。”事情搞定了，林枫的心情也好转了一些，哈哈一笑道：“记得明天把任命安排好啊。”
　　秦燕淑虽然不解，可事情已经到了这种地步，她已经毫无办法了，倒不如让林枫去试试呢。
　　虽然，他觉得林枫是个很简单的男孩，但其实有时候，他又会觉得对方的运气有些莫名其妙的好。就像是以前，随便去市场走走，都能碰到古玩一样。
　　希望这一次，他也会给自己带来好运吧。
　　秦燕淑微微一叹。
　　.....
　　从富甲出来的时候已经是下午四点了。
　　这个时间的话，林枫是不打算再去古玩街了，当然了，可能不止今天，他明天，后天，大后天都不打算再去了，毕竟据秦燕淑的消息，竞标大会是在后天，自己一个什么都不懂的经理其实到现在为止对于公司的操作和房地产开发什么的流程完全是不懂，自然是需要恶补一番知识的。
　　好在身边有个魔都回来的大学生。
　　别看荣雪不靠谱的样子，但有时间林枫也发现了，她正事可能知道的不多，但奇奇怪怪的只是着实不少。
　　最好的咨询师不是吗？还是免费的。
　　于是，在富甲门口，他就打了辆车准备回去医院。
　　然而事情其实总有些意外发生的。
　　就在车子即将到达医院的时候，半路上，林枫接到了沈辉的电话。
　　对方这个时候怎么会打电话来？想来一定是因为那个顾庆华的事情了。
　　于是林枫赶紧接了起来，率先问道：“怎么了，沈哥？是联系到他的家人了吗？”
　　对面的沈辉支支吾吾，让林枫心里微微一沉，怎么了？难道事情又有变故？于是，他沉声问道：“到底怎么了？出了什么事？”
　　沈辉又支吾了一会，才无奈的开口道：“这个，其实没出事。”
　　“没出事？那你？”听到没什么意外，林枫自然心中一松。
　　“顾庆华这边没什么事，他家属那边我也在联系，暂时还联系不上。”沈辉说道：“就是吧。那个。”
　　“怎么了？沈哥，有事你直说。”林枫眉头一皱道。
　　“就是，刚才大家伙都来了我这边。哦，就是那些我手下的兄弟。”沈辉解释了一下，“嗯，怎么说呢，其实，我是不该和你说的。但是他们的意思是，现在工程已经结束了，虽然出了事，但是和他们的关系已经不大了，他们想把工钱结了，趁着年前去外面看看能不能接到其他的活。”
　　结工钱？
　　林枫差点忘记了，虽然工地在最后的时候出了顾庆华的意外，但其实工程什么的早就已经完工了，那些工人自然是急着拿钱的，毕竟顾庆华的事和他们无关。
　　好在这是他之前就有准备了，想了想，他对沈辉道：“你那些兄弟走了没有？没走的话我一会就到医院。”
　　“没走完，还有几个留在这边等我信呢。”沈辉立刻回道。
　　“那行，我一会到。”
　　挂断电话，林枫转头对司机师傅说道：“麻烦师傅掉个头，去总院。”
　　司机也没说什么，他这是计程车，不是某滴，所以林枫哪怕临时换地点，他也没什么怨言。
　　车上，林枫微微闭目，思考着自己接下来该有的打算，他忽然发觉，全球什么的都是次要的，自己目前的事应该是将工地的事解决好才对。
　　毕竟对付全球不是一朝一夕的事情，而工地这边却是只要花钱就可以解决的事情。
　　说道钱，林枫还是得感谢一下周恒了，好在对方那个时候可能是真心想和自己合作的原因，把自己的钱付了一部分，要不然的
　　话，如今的他会被欠债弄的两头大。
　　到了总院，扫码付钱后，林枫下了车。
　　看着外面哪怕是快晚上了依旧络绎的人群，林枫微微有些感叹。
　　因为某些原因，最近来医院做检测的人越来越多了，好在林枫是去的住院部，和那些人不是一路，所以在最初的顺路之后，林枫脱离了队伍就直接上了顾庆华病房所在的楼层。
　　推开门，林枫就看到坐在一边的沈辉正和五个工人说着什么，见到林枫开门的时候，几人全部回头看了过来，随后和沈辉一样，从椅子上站了起来，走过来。
　　“小枫，你到啦。”沈辉打招呼道。
　　“嗯，刚到。”林枫点点头，随后看向不认识的那五个人，问道：“沈哥，这几位就是工友们的代表吗？”
　　“嗨，什么代表不代表的。他们几个就是来得晚，正巧赶上了而已。”沈辉摆摆手随口道。
　　林枫点点头，也没管对方说的真假，毕竟代表不代表什么的，他是无所谓的，他需要的只是这几个人回去后给工人们带句话。

第125章
“都行吧。”林枫点点头，随后看向对方身后的五人，看得出来，他们有些拘谨，在林枫的目光注视下有些连手都不知道放哪的样子。
　　“看来大家都很关心工钱的问题啊。”林枫呵呵一笑，道：“也难怪，毕竟大家出门在外都是为了钱。你们放心好了，钱呢我早就已经准备好了，随时可以发给大家，所以大家也不必心急。等到明天工程的外墙粉刷完成之后就会给大家发工钱，明天下午老样子，我会亲自去工地给大家发工钱。”
　　众人闻言顿时有些喜上眉梢的样子，沈辉也稍稍的松了口气，毕竟工钱的问题是大事，如果林枫真的说他没有钱，那他也不知道该怎么办了才好。
　　“我就说了，小枫这边已经把钱准备好了，你们还不信，这回信了吧？行了，都回去吧，和大家伙说一声，明天下午结工钱。”沈辉转身对几个工友道。
　　后者几人得到了保证自然不会再赖在这里，对林枫点头打了个招呼后随即一哄而散。
　　等到打发走几人，林枫走到病床边看了看顾庆华的情况，正准备询问沈辉联系对方家属的事怎么样了，沈辉就凑上来犹豫的说道：“那个，小凡说的是真的？”
　　“嗯？什么真的假的？”林枫一时间没明白。
　　“就是，工钱的事啊。”沈辉小心的提点了一句。
　　感情自己刚才的保证被对方以为是场面话？
　　林枫有些无奈，说道：“自然是真的，你放心吧，明天我就会给大家结工钱的。”
　　“那就好，那就好，我还以为….”对方没说完，不过意思很明显。
　　林枫也没和他计较，继续追问了一遍刚才手机里没问清楚的事情。
　　“他家属那边怎么说？”
　　“我这边打了一下午的电话了。”沈辉的脸色有些不好看，“就只有他女儿接了一次，之后再打就没人接听，我拖张三从他家人那边弄到了他老婆的电话号码，然后….”
　　“然后怎么说？”林枫皱眉问道。
　　说实话，到目前为止林枫对于这一家的印象感到极差，一个顾庆华为了利益给自己带来了这么大的麻烦，一个所谓的糟糠之妻，偷人，骗钱什么事几乎后做过了，这样的一个女人，也不知道顾庆华当初是如何看上她的。
　　而且就从对方表现来推理之前的事情，只怕顾庆华当初一逃走。他老婆指不定是怎么让那些追债的人闭嘴的呢，还不知道有没有搭上他女儿。
　　呸，恶心。
　　“一开始他不知道是我就接了，然后我一说出名字她就挂了电话，再然后就打不通了。”沈辉无奈的说道：“后来可能对方就把我的手机拉黑了，我见打不通，就找工友们借手机打电话，一个个轮流借，最后对方可能是受不了了，就告诉我说。”
　　“说什么？”原来是车轮战骚扰，不得不说沈辉的法子虽然不堪但是很有用，想想，一个人一天什么都不干就接着骚扰电话，谁能不烦呢？不过她会说什么呢？
　　“他说，等顾庆华死了在告诉他。”沈辉有些汗颜，同事脸色颇为难看。
　　平心而论，他对顾庆华虽然同样有些看不上眼，但大家都是出门在外打工的，老婆孩子留在家里，如果把自己代入一下顾庆华的角色里，自己的老婆说出这样的话，只怕人的心会寒的。
　　林枫倒是不觉得意外，毕竟之前对方的行为就是表达的这个意思，这回只是直说了而已。他摸着下巴想了想，忽然眉头一挑，问道：“你把顾庆华的情况告诉她没有？”
　　“说了，植物人，暂时还在昏迷中。”沈辉虽不解，但还是回答道。
　　“嗯，那就好。”林枫点点头，对他道：“下次你再打电话的时候就告诉她，顾庆华已经醒了。”
　　“醒了？”沈辉一愣，随机明白了林枫的意思，“你是想把她骗过来？”
　　“嗯，就是不知道她如果知道自己说的这些话都被顾庆华知道了的话会是个什么表情。”林枫忽然有些好奇。顾庆华为了他们娘两能生活的好些，连命都不要了，可对方呢？找男人，买房子，买车子，甚至连收尸都懒得管，这要是真的让顾庆华知晓的话，只怕连杀了对方的心思都有了。
　　“可是，行得通吗？万一对方不信，要和顾庆华通电话呢？”沈辉想了想还是摇摇头道。
　　“那不就得看你怎么安排了？大病初愈，又是坠楼摔伤，刚刚醒来的话说不出话很正常吧？就算能说，声音也会变的吧？”林枫意有所指道。
　　沈辉听他说完，会意的点了点头。总之就一句话，先把对方骗来再说。
　　至于来了之后是闹还是怎么的，那就是林枫处理的事情了，但以沈辉的了解，大概率也就是赔钱了。
　　不过这个钱得赔，早赔早安生，不然对方这么一直拖着的话，自己这边不仅要承担医药费，还得安排人来照顾，三五天什么的倒是没什么，但时间一长肯定是不行的，而且就这样一直拖下去之后，最后对方随时来闹一次，还是得赔钱。
　　既然如此，还是早解决早好。
　　事情说完了，剩下的就是等时间的事情了，不过今天的时间已经到了这个时候了，林枫这个时候走的话时间上来说还是有些尴尬的，毕竟已经到饭点了，再加上张三这个时候也来了，想了想，林枫就没立刻回去，而是叫了份外卖和两人一起吃了起来。
　　就坐在病房里的凳子上，将陪护床的床单掀起来当桌子，几人就这么边吃边聊。
　　沈辉还好，和林枫一起吃饭还没什么，可张三的表现就有些拘谨了，一直默默地吃菜也不说话。
　　气氛有些沉闷，一半是尴尬，一半是头疼。
　　不得不说，一个顾庆华就让在这间屋子里的三人全部头疼不已。
　　林枫是因为麻烦，给自己惹了事。沈辉是因为和顾庆华是老乡，回去了之后怕是不好交代，至于张三，就更不好说了，还是邻居，这要是回家了不用想也知道背后一定会有人指指点点的。

第126章
烦吃的有些郁闷，林枫随后又拿手机订了几瓶啤酒送了过来。
　　在饭点结束的档口，几人一人拿着一瓶酒喝了起来。
　　“哎。”喝着喝着，沈辉突然叹了口气。
　　“怎么了？这幅唉声叹气的样子？我都还没叹气呢。”林枫苦笑道。
　　“哎，你不懂的，在我们那啊….算了，反正以后我再想带人出来恐怕就有点难了。”沈辉摇头道。
　　“就因为这？”林枫顿了顿皱眉说道：“其实我一直很好奇，这个顾庆华你们不是说在你们那风评不太好吗？你为什么要带他一起出来？而且不是说你们是老乡吗？可我怎么看除了张三以外，你们好像没什么人和他很熟啊？”
　　喝酒的张三闻言愣了愣，抬头看了沈辉一眼，随即又默默地吃起了菜。
　　沈辉叹了口气，说道：“这个说起来就有些长了，我带他出来呢其实是意外，他是跟张三一起来找我的，说实话，人大老远的从老家跑来找我，又是老乡，我也不好意思不收留他不是？”
　　林枫点点头表示理解，毕竟在这个国度，人情是一种很难说清，理清的东西。
　　“至于我们为什么和他不熟嘛。”沈辉看了眼张三，摇摇头道：“其实我是真的和他不熟，我们虽然是一个乡的，但不是一个村里的，从小到大我只是听说过这个人，从来没见过。所以和我是不熟的。”
　　“其他人虽然有和他熟悉的村里人，但是呢，当年呢，这个顾庆华做了一些狗屁倒灶的事情，大家伙也都下意识的躲着他呢。”
　　“哦，是什么事？”林枫有些好奇，倒不是八卦，他真的只是好奇，一个人到底做了什么事导致一个村里的老乡看到他都不愿意和他接触。
　　沈辉似乎有些难以启齿，扭头看了看张三，后者假装没有听到的样子，依旧不吭声。这反倒让林枫更加好奇了。
　　仔细的回想下沈辉刚才的对话，林枫似乎抓住了一些重点。
　　从小到大都没见过的人，可沈辉竟然会听说过，那说明了什么？至少说明了这个人曾经做过什么大事，导致了如今到了现在还被人戳脊梁骨。
　　“哎，丢人的事啊。”沈辉叹了口气，说道：“强奸罪。”
　　“强奸？！！”林枫瞪大了眼睛。这个罪名怎么说呢，和小偷小摸比起来，哪怕是是抢劫的，大家可能都会想一句为生活所逼，可强奸的话，这真的是人品有问题了，而且是大大的问题。
　　不过，还有个问题是，“这个顾庆华坐过牢？”林枫问道。
　　“那倒没有。”沈辉摇头。
　　“强奸之后没有坐牢？”林枫有些意外？在法治的今天还能发生这样的事情，那这个人的关系到底得有多大才行？可换句话说，他要是真有那么大的关系至于会被逼到逃债的地步吗？
　　看来其中一定是有什么内幕才对。
　　“说起来，这在我们乡当年也算是一件大事。但是呢，结局可能和你想的有些出入。”沈辉一边谭毅一边道：“那年啊，我记得我猜十六七岁左右，有一天啊，就听说他们村有两个女孩被人强奸了。”
　　“两个女孩？”林枫有些惊讶了，这还要来个3什么的？
　　“其实是四个女孩。”沈辉有些好笑的说道：“别惊讶，你没听错，是四个女孩。”
　　“不是，这是强奸？一次性的？”林枫感觉自己的思维有些跟不上节奏。
　　“是的，就是同时强奸的四个女孩。”沈辉解释道：“不过呢，应该也不能这么说，因为当时他们四个人加上顾庆华一共五个人因为都喝醉了酒，所以才发生了这一件事。可你要说是酒后行为吧，那也不算，毕竟四个女孩呢，他一个不拉的全部给弄了，可你要说不是吧，他们当时又都确确实实的喝了酒了。”
　　“这还真是....”林枫有些不知道怎么形容了。
　　“慌缪是吧？确实挺慌缪的，本来呢，发生了这么大的事情按理说顾庆华肯定是要坐牢的。可事情就出在了这里，你也知道，这个人嘛，活一辈子其实就是为了一个脸面，四个女孩全被给糟蹋了，按理说他们的家长确实是很气愤，可这种事一旦曝光出去了，她们今后在乡里也别想嫁人了，那个时候不像现在什么异地，跨国什么的，那个时候人们结婚还大都是乡里村里的那个范围，这件事一闹大的话，顾庆华是进去了没错，可那四个女孩是一生也会毁了啊。”沈辉摇摇头叹息道。
　　“所以，这件事最后的结果是息事宁人？女孩的家长没有追究？”林枫问道。
　　这是他能想象到的结果。其实如果按照这个逻辑来说的话，事情也就解释的通了。
　　毕竟这个世界上没有不透风的墙，连一个乡的沈辉都能知道的事情，想来当时那个乡里的大多数人都知道了这件事。人人要脸面不假，可有些事呢也是遮不过去的。
　　就比如那四个女孩，以时间来看的话，现在的她们恐怕都已经嫁人了，试想下，任谁知道自己的妻子在年轻的时候被同乡的顾庆华糟蹋过，会有什么反应？
　　农村人大多
　　老实，不会做什么不理智的事情，但相对的，也不会有什么好脸色才对。
　　“是的，直到现在那四个女孩到底是谁也没人知道。”沈辉点头确认道。
　　“没人知道那四个女孩是谁？”林枫有些意外。
　　“要不然你以为呢？就是因为不知道那四个女孩是谁，所以同乡的同龄人才会对顾庆华没什么好脸色啊，因为谁也不知道自己的老婆当年是不是那四个女孩之一啊。”沈辉说道。
　　这算是猜忌？
　　呵呵，这事还真是有点意思了。因为猜忌，所以大家对顾庆华冷淡，可顾庆华也不是傻子，哪怕明知道大家不待见自己，他也不会主动的曝光那四个女孩的身份的，因为这样一来，其他人是放心了，可娶了那四个女孩的男人可就要发疯了。

第127章
“其实啊，大家之前一直都有猜测。”一直沉默的张三突然开口道。
　　“什么？”林枫好奇道。
　　“他老婆.....当年就是....其中之一。”张三犹豫了一下说道。
　　他老婆？当年被顾庆华强奸的女孩之一？
　　听起来有些不可思议，毕竟被强奸了还要嫁给强奸犯这这事情在现在听来或许有些觉得不可思议。但在当年的那个环境里，其实是有可能的，而且可能性非常大。
　　毕竟站在女孩的父母角度考虑的话，自己的女儿已经被人糟蹋嫁不出去了，可也不能一辈子不结婚啊，迫于无奈，或许稚嫩恶搞便宜了那个强奸犯。
　　这就好比现代去女方父母家，女方父母不同意婚事，可一旦男方说出女孩怀孕的这种话，那这事不同意也得同意了。
　　说到底都是迫于无奈的事情。
　　顾庆华。他老婆当年不是心甘情愿嫁给他的？
　　林枫摸着下巴，微微撇嘴。心里原本对顾庆华老婆的冷血的敌视慢慢的变为了一种同情。
　　毕竟如果那是事实的话，对方当年可能早就心有所属也说不定呢？
　　可话有时候也不能这么说，毕竟这么多年了，孩子都这么大了。要说没感情什么的，其实也说不过去。
　　哎。
　　林枫叹了口气，狠狠的灌了一大口啤酒。
　　还是那句话，这个世界所谓的正义和黑暗永远是看你站在什么角度的。
　　站在顾庆华的角度来说，林枫是同情顾庆华的，虽然大家都觉得这个人做人很操蛋，但林枫没有接触过，只是在事发后觉得对方的遭遇有些不值。
　　可站在顾庆华老婆的角度，又觉得对方的做法无可厚非。毕竟从来没有感情的两人，相互忍受了这么多年，一听到对方要死了，自己要解放了，自然是要好好的庆祝一下的。
　　可如果站在他们女儿的角度呢？
　　一个十六岁的姑娘，怀孕了？说实话，光是听到林枫就想摇头。只是还不知道是真是假。
　　“所以，这件事是你们村里公认的事情喽？”林枫看着张三问道。
　　“嗯。”张三犹豫了一下还是点了点头，“虽然他们都没有承认，可大家都是这么认为的。”
　　“哦，为什么呢？”林枫虽然知道农村里长舌头的人比较多，可有些事在那种环境里一旦被大多数人认可，其实也就是事实了。
　　社会性死亡？
　　虽意义不同，但大体相似，想来被人指指点点了大半辈子，一个女人要是心智不够坚定的话，恐怕在就活不下去了。
　　“吵架啊。”沈辉摇摇头替张三回到道：“我之前也问过他这个问题，三说，全村人都知道，顾庆华和他老婆的关系并不好，几乎每天都会吵架，而且隔不了两三天就会动一次手。”
　　“动手？”林枫皱眉问道。
　　“对，这个顾庆华打老婆，打女儿，这在他们村那都是有名的了。”沈辉摇头道。
　　不得不说，古往今来，打女人的行为都会被大多数人看不起。
　　可事情要是这么说的话，林枫又有些不能理解了。
　　顾庆华对他的妻女并不太好的样子，这样子来说的话，他真的会为了他们而选择自己跳楼吗？
　　突然的，林枫发现这件事的隐情似乎非常的多。
　　只是，是否和他有关他就不得而知了。
　　没人三瓶啤酒，很快就喝完了。说实话，在病房里他们这样确实有些不太好，不过既然大家都不那么熟悉，也就无所谓了。
　　吃完饭，林枫打车回去了林柏那里。
　　在母亲的询问下，林枫支支吾吾的解释是因为公司加班应酬所以才喝了点酒。
　　当然了，这是谎话，这种话荣雪一听就知道是假话，不过或许是早上的事情过于尴尬的原因，她此刻红着脸也没说什么话。
　　将母亲和荣雪一起送出去，林枫洗漱后躺在了床上。
　　拿起手机和王璐璐发了个短信后，就迷迷糊糊的打算睡觉了。
　　至于回信什么的，他也没等。
　　最近的几天都是这样的状态，两人都是等到有空的时候再回信息，所以林枫也就习惯的打算第二天回信息。
　　翌日一早，林枫是难得的自然醒了过来。
　　虽然他平时还算能喝点，但许久没喝过，还是感觉到了一阵头疼。
　　洗漱后不久医生就来查房了，再不久母亲也带着荣雪回来了。
　　之后的事情按部就班，林枫带着荣雪回去了古玩街那里补了一上午的觉，下午本打算去问问秦燕淑情况的他又收到了对方主动发来的短信，说是事情已经办好了。
　　也就是说，从现在开始，林枫就已经是富甲旗下的朝阳地产的总经理了。
　　不得不说，很多人一辈子都在职场拼命的打拼，劳碌了半辈子也没混到个领导的职务。可有些人却因为这样那样的原因，高新高职位又唾手可得。
　　虽然这是个面临解体的公
　　司，可毕竟也是个经理不是？
　　作为新上任的主管，他现在是不是该做点什么呢？
　　林枫拿着手机思考了好一会，最终还是决定顺其自然，不插手。
　　反正，他只是要借一个房地产公司的名义坑周恒一次，至于这家公司最后的命运到底如何，就不是他该关心的事情了。更何况，他大学里学的又不是管理专业。
　　最终，今天又是无所事事的一天。
　　下午和荣雪一起看了会电视，到了四点的时候他送荣雪去了母亲那里，自己又打车去了工地。
　　再次来到了工地，场景还是和上次一样，工人们大多都已经在财务室门前排好了队，现在就等着林枫的钱到位就可以拿钱走人了。
　　林枫在场地里找了一圈也没找到沈辉的身影，猜测对方现在是在医院。于是他也没耽搁。
　　直接在上百双眼睛的注视下进了财务室。
　　财务室还是那三个人。
　　不同的是，因为有了上一次的经验，在加上沈辉也可能打过招呼的原因，他们直接拿着一张报表递给了林枫。
　　工人的工资结算表。
　　林枫在开头大致看了一眼后，便直接翻到了最后一页。

第128章
发工资的总额共有二百二十一万一千一百八十块零三毛。
　　有零有整的。反正林枫也不知道多出来的那三毛算个怎么回事。不过他也懒得去问。反正不管投入了多少，这些钱都是林柏该出的，只是目前由自己代劳而已。
　　还是上次的那个对公账户，林枫在手机银行上确认了转账操作后，没一会就收到了银行的人工电话核实，在确认了信息后，他们又等了半个小时，这笔钱才算是到账了。
　　接下来就是给工人发钱了，折旧和林枫没什么关系了。
　　在财务室里又坐了一会后，他觉得自己有些多余，于是起身和众人打了个招呼就离开了。
　　反正，别人等在这里的原因只是钱，林枫走不走的和他们关系也不大。
　　出门，打车。
　　林枫坐在车上看着手机银行上先是的账户余额心情微微有些不好。
　　一百七十八万三千？
　　这笔钱的话，真拿去租古玩街的那家铺子的话，能租几年呢？
　　而且，刘营他们也快出来了。自己该怎么和他们解释呢？
　　其实最好的还是林枫能在最短的时间内凑够一个亿，然后骗刘营他们交易已经完成的事，可这种事想想都知道是不现实的。
　　毕竟，这个小目标对某些人来说可能很小，但对林枫来说，这个目标却是很难实现。
　　车子在路上开的很慢，因为在财务室逗留的原因，现在的时间点已经下班的高峰期，所以边等待的同时他也在边思考自己接下来几日的安排。
　　首先的话自己明天是要去给周恒添堵的，这个谁也改变不了。
　　其次的话还有一个顾庆华的事情等着自己处理，但具体是哪天他也不知道。
　　之后再有五天，刘营他们也该出来了，到时候自己和他们解释解释，也甩掉了荣雪这个累赘。
　　在然后呢？找机会和王璐璐见个面，约个会什么的嘛？毕竟也好久没见了。
　　不过这一切都是建立在理想的情况下，总而言之，他想安安稳稳的过日子的话，首先需要全球能不打扰自己。
　　可还是那句话，主动权掌握在别人手里的话，自己就永远只有被动还手的份。
　　既然已经主动出手了，那么接下来，自己是不是该趁胜追击呢？
　　这些事情都还是暂定，总之理想化的东西是不能成为现实的。
　　就如同小说里常常幻想的那样，一个人突然暴富了什么的。其实现实里真有这种情况发生的话首先就要迎来警察的盘问了，如果解释不清那些金钱的来源，那不好意思，充公！
　　就是这么现实。
　　晚上一如既往，第二天的时候林枫打发荣雪别跟着自己后，一大早就打车去了富甲公司。
　　在保安的询问以及秦燕淑打电话通知的情况下，林枫顺利的再一次见到了对方。
　　不知道是不是错觉的原因，总觉得以前的那个明艳清冷的秦燕淑已经从印象中越来越远了。
　　现在的她满脸的憔悴，说话时还会不时的叹气。
　　似乎，生活给了他很大的压力。
　　“这是你要的资料。”秦燕淑拿起一份资料递给林枫道。
　　这些都是林枫摆脱他弄得一些关于全球和这次竞标会的资料，由此也可以看得出，他的主要目的其实还是江海地产。
　　“竞标的时间定了吗？”林枫一边翻看资料，一边问道。
　　“定了，十点半。有四家公司参加。”秦燕淑显然是做过功课的，张口就回答道。
　　“四家？”林枫微微一愣，这个结果她倒是没想到的，毕竟他只是为了对付江海才打算参加的竞标。
　　“都是些小公司。”秦燕淑摇摇头道：“其实这次的竞标主要还是看江海，大家心照不宣的事情，在今年这个特殊的年景里，经济普遍萧条的情况下，也只有江海有实力拿的下来。”
　　“哦。这样啊。”林枫点点头，突然想起了什么，问道：“对了，我听说像这种竞标的话，一个名额也要不少钱的吧？不知道多少？”
　　“十万。”秦燕淑淡淡的说道。
　　“十万？”林枫惊讶，说实话，只是一个名额就这么贵，那秦燕淑为什么还要帮自己报名呢？剩余的两家为什么又要报名呢？难道真是有钱烧的。
　　“是的，不过你放心吧，那家公司虽然快倒闭了，但是这点钱还是有的。其他那两家的话，说实话，从态度上来说，他们这一次显然只是为了交好江海而去的，所以，十万也不算很多。”秦燕淑解释道。
　　“交好江海？”毕竟钱又不是给的江海，凭什么能交好江海呢？
　　“是啊，你想啊，虽然到时候竞标，剩下的两家可能因为财力不济而放弃竞标，但要说的话，也可以说是两家故意拱手相让的结果。毕竟，做生意这种事情，有时候就是个嘴的事情。看你怎么说而已。”秦燕淑撇撇嘴道。
　　还有这种操作？明明是自己花不起钱买了，可偏偏要和人说是自己让给他的？
　　果然啊，做生意的都是些不要脸的人啊。
　　不过呢，碰到了林枫，那两家的算盘可能就要打空了，因为他今天就是抱着捣乱的心态去的。
　　又和秦燕淑咨询了一些事情，到了九点半的时候，林枫起身打算出发去竞标场。
　　起身的一时间，秦燕淑犹豫了一下，开口道：“其实，我不知道你到底有什么目的，不过我还是要告诉你，周恒可不是个好惹的人，你这样的罪他，就真的不怕他报复你吗？”
　　毕竟，秦燕淑知道的消息看起来不多，至于林枫最初和周恒接触的时候她了解一些，之后看来就没有关注了。
　　事实上，他们早就已经撕破了脸皮。
　　“没事，再说了，我是为了做生意而去的，又不去去得罪他的，怎么，他能做生意，我就不能？”林枫呵呵一笑，随口胡诌道。
　　“他可不会这么想。”秦燕淑摇摇头，然后似乎意识到了什么，忽然抬头看向他：“你，真的要买那块地？”

第129章
买地？怎么可能？
　　不说别的，钱呢？自己哪有什么钱买地啊。
　　先不说那块地有没有什么发展前景，就算是真有，自己也没有后续的资金开发，没有渠道销售啊。
　　“呵呵，你想多了。我只是不想让全球得到的太容易而已。”林枫微微一笑，事到如今，他也没什么需要对秦燕淑隐瞒的了。
　　秦燕淑也不是傻子，结合林枫前后的语境，竟猜出了结果：“你想要故意抬价？”
　　“听说江海对那块地势在必得啊。”林枫摸着下巴避重就轻道。
　　“你知不知道一旦你真这样做了，那就彻底的把周恒得罪了，再也没有回旋的余地了。”秦燕淑颇为紧张的对他道。
　　然而事实上，两人早已经撕破了脸皮，反正自己不出售对方都已经要对付自己了，既然如此，自己何必要一直龟缩呢？
　　和秦燕淑随口解释了几句，带着对方惊疑不定的眼神，林枫走出了富甲。
　　竞标的地方在镇府办公楼，林枫和富甲离的不太远，所以饶是九点半才出门的他，走路依旧不紧不慢。
　　晃晃悠悠的到了公交站，付钱了之后他又晃悠悠的坐了十几分钟的车，这才下楼到了目的地。
　　时间是上午十点。
　　还有半个小时。
　　林枫也不急，索性去边上的超市里买了一包烟，一边抽一边观察着进进出出的人。
　　可惜，坐车来的居多，他瞅半天也没瞅到什么人。
　　磨蹭到了十点二十，林枫才磨蹭着进入了办公楼，和人询问了一下竞标的场地在哪后，便直接走了过去。
　　一个办公室，和电视上演的恢弘大气的拍卖场不同，竞标的地点仅仅只是办公楼里一间稍大的办公室而已。这也能理解，毕竟只是本地的几个地产商竞标而已，又不是什么全国五百强，场面没必要搞的太隆重。
　　办公室门口，林枫意外的竟然遇到了熟人。
　　摸着下巴想了一下，他大致明白了事情的起末，微微一笑，仿佛没事人般的走到了钱兵的身边，笑道：“看来钱经理的前途大好啊，江海可是大公司，能在这家公司作为代表出席竞标，看来不久就又要升官了哦。”
　　对方能出现在这里，其实有些事就已经很明了了，如果所猜不错的话，这个钱兵根本从头到尾就是江海的人，根本就不是什么富甲的经理，之前的言语怕都是周恒的授意而已。
　　“你怎么会在这里？”钱兵没有承认也没有否认。毕竟这种事只要林枫回去一问秦燕淑就知道答案。
　　只是原本春风满面的钱兵在看到林枫的一瞬间脸色立刻阴沉了下去。
　　也是，本来这场竞标说白了就是走个过场的事情，他钱兵已经可以看到胜利在望了，可多了个林枫，他就觉得事情的发展可能不会那么顺利。
　　至于为什么会有这种感觉，他也不知道，只是以常理来说的话，林枫是不可能出现在这里的。
　　“瞧你这话说的，你能来我就不能来吗？这里又不是你家。”林枫微微一笑，怼道。
　　说实话，他对于见到钱兵还是挺意外的，毕竟竞标这种事就算不是老板亲来也该是个亲信才对，由此也可看出，钱兵在江海的地位应该是不低的。
　　“你想干什么？”钱兵阴沉着脸问道。毕竟，业绩啊，他决不允许这个项目在自己的手中出现意外。
　　林枫却笑了笑没有回答他，因为此时的办公室大门已经打开了，出来了一个秘书模样的人将他们迎了进去。
　　林枫笑了笑直接走了进去，钱兵则是咬咬牙，脸色阴晴不定了好一会才迈步跟上。
　　办公室很安静。
　　除了刚才秘书剩下的就只有一个类似于统计的人坐在那整理报表。
　　林枫左右看了看，便随便找了个位子坐了下来，钱兵也坐在他身边。
　　等了片刻，办公室再无第二个人进来了，林枫才微微好奇的扭头对钱兵问道：“不是说有四家公司要来的吗？”
　　现在的情况，如果不是自己的话，恐怕竞标的就只有江海一家了，那就是妥妥的底价竞标，倒是好算盘啊。
　　钱兵冷哼一声没有理他。
　　林枫也没在意，毕竟事情就是这么个事情，大家都长了眼睛，明白是怎么回事。无非就是那两家讨好江海的目的已经达到了，江海提前和他们串了气什么的。
　　呵，老把戏了。
　　“好了，时间已经到了，没来的估计也是放弃了资格。”那个坐在中间的统计人员推了推眼镜，看着林枫二人，到：“现在竞标的就是你们两家了，底价三亿三，每次加价一千万，开始吧。”
　　没什么隆重的意识，也没什么场面话，大白话白的吓人，这才是现实里的情景，电影小说什么的，都是假的。
　　林枫没有动，转头看向钱兵，饶有兴致的说道：“哎，我这几天都没去市场的事你应该已经知道了吧。说说，下一步你们打算怎么办？”
　　钱兵难看的脸上硬生生的挤出了一丝笑容：
　　“你猜啊，我说你好我好大家好的，你信吗？”
　　“我信啊。”林枫忙不迭的点头，“你看，我们现在不就挺好的吗？要不是不同公司的，我都想和你拜把子。”
　　林枫笑的很欠揍，可钱兵同样书生一个，即便是气得牙痒痒，也不会轻易动手什么的。
　　“所以，如果你识相的话这次最好别捣乱，说不定下次对付你的时候，我可以采取温和一点的手段。”软的不行，那就来硬的，钱兵语气严肃的威胁道。
　　可林枫不怕啊，反而微笑道：“哦，那我到时候是不是还要感谢你呢？感谢你对付我时候手段，嗯，相对的那么温和？”
　　钱兵眼皮一跳，说实话，他可是正儿八经的名校毕业的大学生，和林枫这种普通大学生在素质上还是有不少差距的。当然了，这是他自认为的。
　　他自认为自己模仿不了林枫的假笑，更受不了对方那么阴阳怪气的说话，索性直奔主题道：“哼，我已经听周经理说过了，你家有很多的古董，说实话，怎么来的我是不关心的，毕竟那又不是我东西。所以从根本上来说，你我应该是井水不犯河水的。”

第130章
“可周恒想要我的东西不是吗？”林枫也阴沉下了脸，“你既然和他是一伙的，也掺和了我和他之间的事，你现在和我说井水不犯河水不觉得太晚了吗？”
　　两人说话的声音不大，但在这空无一人的办公室里，还是能听的一清二楚，那个统计员皱了皱眉，提醒他们道：“快报价了，你们有事出去的时候再说吧。”毕竟大家都很忙，她可不愿意在这里听什么私人恩怨。
　　钱兵看了对方一眼，转头看向林枫道：“哼，既然你这个态度那我们就没必要谈了。说实话，你家有古董，你家确实是有钱。可是那些都是建立在东西卖出去的基础上的，我不信你这么短的时间能卖出多少东西。实话告诉你吧，这次的竞标我志在必得。”显然，因为之前矛盾的原因，钱兵误会成林枫是来抢那块地的了。
　　林枫呵呵一笑自然也不会去解释，刚准备在刺他几句，后者已经转头，对统计员道：“五亿五千万。”
　　说完，他转头看向林枫，笑道：“说实话，我还真是挺意外的，我想过很多种意外情况，唯独没想到的是半路杀出来的竟然会是你，不过事已至此了，那我们就各凭本是吧。”
　　五亿五千万？
　　一下子加价两亿两千万？
　　呵呵，看来是想以高价吓退自己啊。
　　不过，自己是那么容易被吓退的吗？
　　林枫还是保持着那副笑容，看向他道：“五亿五千万？大手笔啊，不知道这个价钱会不会就是江海的底线呢？”
　　“你可以试试啊，我说过了，这块地我是志在必得。”钱兵冷哼道。
　　“五亿五千万一次，那位先生你要不要报价？”统计员的声音适时响起，还朝着林枫问了一句。
　　不过后者却像是没听到一般，就那么直视着钱兵。
　　“五亿五千万两次...”见林枫不理自己，那统计员也懒得废话直接喊道。
　　而看到此时林枫依旧那副不紧不慢，丝毫没有焦急的模样，钱兵的脸色一下子又黑了下来，“怎么了？你怎么不敢报价了？”
　　林枫微微一笑，随口道：“哎，比不过啊，你不是说那块地你志在必得嘛？那我还费那个劲干嘛？不如我就做个好人，让你低价买进算了。”“低价”两个字，林枫特意说的很重，他相信对方能明白自己的意思。
　　“五亿五千万三次。成交。”统计员直接喊道：“一个星期内交足金额，后续的手续就可以办了。”
　　话是对钱兵说的，不过这个时候的钱兵已经听不到他的声音了，他即便是再迟钝道了现在也应该明白自己是被林枫给耍了。
　　恶狠狠的看了一会林枫，几次开口想要说什么，可最后还是一句话都没有说出来，索性狠狠的起身，连招呼也没打，就这么拂袖而去。
　　哎，素质啊。
　　作为名校的毕业生，临走了不知道和人打声招呼的吗？
　　林枫摇摇头，叹息了一声也从椅子上站了起来，晃晃悠悠的出门了。
　　嗯，添堵的事情已经办完了，接下来该去哪呢？
　　不得不说，虽然无数人向往那所谓的不上班的生活，可真正不上班之后，其实又有些无所事事，感觉整个人还有点空虚。
　　要不要回富甲？也快到饭点了。
　　想了想，林枫还是摇了摇头，自己和秦燕淑之间，其实差的就是一个人情的事，自己现在摆了周恒一道，也算是间接的帮了她一把，所以，两人目前来说，应该不会再有什么交集了才对。
　　更何况，自己现在又有了王璐璐，就更应该保持自重了。
　　说到王璐璐，既然今天难得的有时间没带这荣雪那个累赘，那要不趁着机会约出来吃个饭逛街什么的？
　　可威信聊了几句后，他才无奈的发现这件事情办不成。
　　没法办啊，自己是不用上班，可王璐璐要啊，他下午还有课，这样就更不可能出来了。即便是中午，她也因为下午备课的事情，只有半个小时的休息时间。
　　得，这回彻底自由了。
　　实在想不到自己该去哪了，林枫顺着大路漫无目的的走了起来。
　　随后看到路边一家面馆看起来生意不错的样子，便也跟进去点了一碗，算是自己的午饭。
　　猪腰排骨面。
　　名称很复杂，价钱也很贵，一碗面要了他五十块钱，虽然如今的林枫还处于缺钱的状态，可架不住他今天心情好啊，付钱的时候也没多少肉疼的感觉。
　　面的味道怎么样林枫其实没吃出来，不过想来是好的，毕竟人逢喜事精神爽嘛。
　　虽然可以预料到周恒接下来对付自己的手段应该会更加激进，但林枫还是没放在心上。
　　一方面是因为他不知道对方打算怎么对付自己，所以，现在想再多其实也是多余的。
　　另一方面则是他目前的状态。自己现在一没工作，二也不摆摊了，对方就是想对付自己，也没多少可以下手的地方啊。
　　难不成还打算找几个流氓半路上将自己揍一顿？
　　嗯，不得不说是有这个可能，看来以后自己得注意点了。
　　吃完面，下午又没事，林枫想了想，打算回林柏那里替母亲看会，让他休息休息。
　　可沈辉这个时候又打了电话过来。
　　林枫接起来还没开口，对方就急急忙忙的开口道：“小枫，你在哪？快到医院来啊，快顶不住了。”
　　顶不住了？医院？
　　林枫的第一想法就是顾庆华的家属来闹了，急忙答应了一声：“马上到。”
　　然后在路边拦车直奔总院而去。
　　路上，林枫皱眉沉思，刚才电话里的声音乱哄哄的，看起来闹得还挺厉害的。
　　不过，这会是周恒的安排吗？
　　自从知道了顾庆华的事和周恒有联系之后，他就猜到这件事一定会有后续，只是不知道现在的事情算不算是周恒安排的后续罢了。
　　自己刚刚才把钱兵坑了一顿，到现在周恒应该已经知道了这件事，可按时间来算的话，对方就算安排后手也不可能会这么快的啊。

第131章
除非是顾庆华的家属一直就在本市，等着他打电话随时来闹。
　　想到这种可能，林枫脸色不由得有些难看。
　　到了医院，乘坐电梯上楼，到了病房外，这里反而没有他想象中的大吵大闹一哭二闹三上吊的把戏，反而出奇的安静，唯一不同的就是，现在这里围观了好多看热闹的人。
　　怎么回事？
　　林枫带着疑惑走近了一些，到了病房的时候才看到出来沈辉和几个经常见面脸熟的工友外，病房里此时还有两个女人的身影。
　　确切的说是一个女人，一个女孩。
　　女人四十多岁，风姿卓越，可因为保养得当，看起来就像是二十几岁的样子。
　　这真的是农村里的妇女？顾庆华的老婆？
　　反倒是那个女孩，林枫只看了一眼就皱起了眉头。
　　说实话，从长相上来说，母亲这么好看的话，女儿的样貌也不会差到哪去。林枫皱眉的原因则是沈辉说的似乎是真的。
　　这女孩怀孕了，挺着个大肚子，怎么看都不像是胖的。
　　真的十六岁就要当妈了？孩子的爹是谁？
　　呵呵，混乱的家庭啊。
　　见到林枫进来的瞬间，原本坐在一边闷不吭声的女人立刻站了起来，指着林枫道：“是他吗？”话是对沈辉问的。
　　林枫不明所以，后者却点了点头，道：“是，暂时的话工地这边是他负责。”说着，歉意的看了林枫一眼。
　　得到了肯定，女人顿时来了精神，起身就往林枫这边走了过来，一边走一边道：“就是你把我老公弄成这个样子的？你们是不是存心的？是不是个黑心工地，让人干完了活不给钱就杀人？”
　　女人长的还算不错，可出口的话确实让林枫皱起了眉头，眼睛不自觉的眯了起来。
　　这女人还真是恶毒啊，也不管真相如何，张口先给林枫扣上了一个恶人的名头。
　　没看到周围围观的护士和病人脸色都不对了吗？先不论相不相信，就这个世界仇富的心里来说，为富不仁是大家的共识。
　　“话可不能乱说。”林枫皱眉打断他道，转头对沈辉道：“把门关上，让不想干的人离开。”
　　然而沈辉还没动作，听到林枫如此说道，女人立刻炸了毛，大嚷大叫道：“怎么了？关门干什么？你还想杀我吗？来人呐，来人呐，杀人啦，杀人啦…..”
　　声音很大，围观的人越来越多，大家拼命的往病房里挤，显然是要凑个热闹，就是护士怎么拦也拦不住，不一会儿，病房就被挤得满满当当的。
　　林枫的脸已经黑了，不管怎么样，事情该解决是一定要解决的，但对方这个态度明显就是要闹事的样子啊。
　　你说要对你有利也就算了，没看到现在这房间人挤人都快站不住了吗？他自己的女儿还挺着个大肚子，就这样也无动于衷？
　　事态升级了，人太多，任凭林枫怎么喊怎么维持，可人就是不见少，不用想此刻在外围观的人也一定很多。
　　事情最终还是惊动了院方，派了不少的保安过来维持秩序。
　　几个小护士因为个子矮的缘故，被围在人群中的时候已经遭遇了不少的咸猪手，在被救出来的时候还在哭哭啼啼的。
　　这一下，院方也不能不管了，迅速的让保安控制住现场人群，同时立刻报了警。
　　警察到来还需要一点时间。
　　病房里，涉事的主要人员都被关在了这里，即林枫沈辉等会等人，外加上来闹事的母女二人。
　　林枫的脸色铁青，沈辉的面目同样有些难看，反而之前气势汹汹的女人此刻或许是因为没外人的缘故，一脸满不在乎的样子，至于他女儿，因为戴着口罩也不说话，所以什么心思倒也看不出来。
　　林枫冷冷的打量着对方，仔细的看过后才发现女人的穿着很是时尚。
　　一个农村里的女人，保养的这么好，穿着也这么好。林枫忽然有些明白顾庆华为什么之前会有打老婆的传闻了。
　　家穷还有穷打扮，这是形容败家娘们最简单的词汇。
　　深深地吸了一口气，林枫压下心底的怒火，看了对方好半天才开口问话，然而第一句却不是问的那个女人，而是问向张三：“这真的是顾庆华的妻女吗？”
　　张三一愣后点了点头，反而那女人翻了个白眼，觉得林枫的问话有些多余。
　　也是，就凭他刚才那理直气壮的样子，说她是假冒的估计都没人信。
　　然而林枫还是没有理他，继续怼张三问道：“她的妻女叫什么名字？”
　　这次张三还没回答，那女人就先开口道：“我叫张琳，至于我女儿，呵，你又不是我女婿，就没必要知道了吧？”
　　“确实没必要。”林枫点点头道：“实话告诉你吧，这件事的来龙去脉我已经知道了，说吧，他们对你的要求是什么？”
　　那叫张琳的女人闻言顿时一愣，显然没想到林枫会如此直接的询问。要知道她虽然在农村里眉头抖音，快手的刷个不停，自以为和城里人
　　没什么区别，但一旦涉及到所谓的斗争，他发现自己的想法还是有些跟不上。
　　林枫倒是不知道对方的想法，见她不说话，还以为是不愿告诉自己呢，索性自己先开口问道：“是要你抓住这件事不放，还是怎么的？”
　　张琳这才微微有些反应过来，说实话，有些事他只是没有经历，但他不是傻子，听到林枫这样问她，自然她也明白这件事可能有什么隐情。
　　说实话，她来这里的目的很简单，讹钱。
　　虽然顾庆华之前给她打电话说了会给她五百万，她虽然惊讶，但当钱真的到账的时候，她所有的疑惑和顾虑全部都抛到了脑后。
　　在加上沈辉的几次电话，让她得知了顾庆华要死的事情，索性就更放开了手脚，纸醉金迷了起来，拿着那五百万，连顾庆华的欠债也没给他还，每日里不是逛街就是泡在县里的酒吧里。
　　反正顾庆华要死了，要追债去找他啊，张琳觉得自己是没必要也没义务替他还债的。

第132章
只是后来在沈辉的骚扰下，他有些不胜其烦。本来打算就这么不理，将顾庆华扔在医院里等死算了，但转念回头一想，人是在工地上出事的，工地那边怎么样也要赔偿一笔吧。
　　就算不多，几十万也是钱啊。
　　到时候自己把顾庆华带走找个福利院一扔，每月花几个钱就了事了。
　　带着这样的想法，他来到这里后先是抓着沈辉大吵大闹了一番，在得知对方不是负责人的情况下又将矛头对准了林枫。
　　只是他有些不明白对面这个看起来不大的小老板说的话是什么意思。
　　什么他们？什么抓着不放？他到底在说什么？
　　虽然她自己明白，顾庆华一个好吃懒做的人一下子拿出来五百万一定有什么内幕，但这个内幕到底是什么，她不知道，也不想知道。她只知道，自己要拿钱。
　　可对方说的话，她又听不懂，怕露馅，索性闭嘴不说话。
　　看着上一刻大吵大闹宛如泼妇一般的张琳突然安静了下来，林枫的脸色再次拉了下来。
　　说实话，这种事情就和买东西讲价是一个道理，一方画个道，另一方开始接招。可对方这样闭口不言，着实让人有些火大。
　　“二十万，你把人带走，以后这件事就和我无关了。”林枫不是冷血，但人这样明显是找茬的行为还是让他觉得不爽。
　　二十万，不少了，多少打工人一年到头下来也挣不到二十万呢，这笔钱省着点话完全可以够他们家生活个五年十年的。
　　可他没有料到的是人心。人心是不知足的。在之前那五百万的刺激下，说实话，张琳在听到那句二十万的时候，就仿佛听到二十块钱一般的淡定，甚至有些鄙视。
　　“二十万？你打发叫花子呢？”张琳眉头一皱，就出言否决道。
　　“哦，那你想要多少呢？”林枫双目微眯，不管怎么说，只要开口了就好，怕的就是对方一直不开口说话，有交流那就是还有的谈。
　　“五百万，少一分钱我就去法院告你们去。”张琳恶狠狠的说道。
　　火大，着实让人火大。
　　可惜这回林枫还没发火，身后的沈辉等人就先忍不住了，平心而论，林枫怎么样他们不知道，至少从这段时间的接触来看，他是个可以信任的人，说发工钱就发，绝不拖欠工资什么的，让工友们的心里还是向着林枫的。毕竟他怎么对待顾庆华的大家都看在眼里，虽然明知道对方是坑了自己，可还是掏了医药费手术费什么的，每日的输液也是一滴都没少。好人算不上，但不是恶人。
　　而张琳这边就是完完全全的恶心人了，不过想想也对，他们今天来就是来当恶人恶心人的，否则的话钱哪能要的那么顺利呢？
　　“大妹子，这话就不是这么说的了....”沈辉开口道，但是还没说完就被张琳打断道。
　　“谁是你大妹子？”张琳斜了沈辉一眼，随后看向林枫，问道：“怎么样？行就行，一句话的事情，给钱我立刻带着人走。”
　　林枫反倒是突然笑了起来。
　　这个人呐，给他点阳光他就会一直灿烂不是吗？先不说自己拿不拿得出五百万的事情，就凭他的为人，林枫凭什么相信他拿了钱之后会履行承诺呢？到时候她没钱了就来找自己，没钱了就来找自己，把自己当成提款机了怎么办？
　　想通了一些关键的地方，林枫还是释然了，他之前一直在努力规避，避免惹上官司这样的麻烦事，但事到临头才发现，这种事情还是等法院宣判的好，像这类的新闻林枫又不是没看过，撑死了赔个五十万顶天了。
　　“你还是去法院起诉我吧，我奉陪。”林枫不客气的回道。
　　然而对方闻他这句话，心里却有些不满，不得不说，在现代手机越来越普及的情况下，一个农村的女人想要了解一些基本信息还是很容易的，他自然也清楚工伤赔偿的标准范围，五十万已经很多了，而他之所以张口就要五百万，其实是为了给林枫一个讨价还价的余地，按照她在农村买菜总结下来的经验，这一趟他能赚个一百五十万左右吧。
　　然而林枫根本就没按套路出牌，甚至根本就懒得搭理她的无理取闹，现在他只想安静的坐在这里等到警察上门。
　　“你说什么？你，真要我去法院告你？”张琳不可置信的问道。
　　“嗯，没错，我就是要让你去告。”林枫说完就闭起了眼睛，无论如何，要甩掉顾庆华这个摊子，寻常手段怕是不行的了。
　　“我告诉你，我要真是去告你，你的公司可就没有名声了，以后都不好做生意了。”张琳见软的不行，改成了硬的。
　　可惜啊，林柏的这家公司只是个承包商，这种事放在别的地方可能会影响到一些生意，但在工地这种地方，仔细想的话，其实并不大。
　　试问哪家工地没出过事？出了事不要紧，只要能把事情处理好，不影响交给开发商的日期，那就不是个什么大事。
　　见林枫就这么闭起眼睛也不搭理自己，张琳一时间没辙了，可那毕竟是钱啊，她还想做最后的挣
　　扎，犹豫的说道：“要不这样，你给个两百万，我带人就走了。”
　　呵呵，两百万？五百万变两百万？这跨度有些大啊。
　　不过既然已经决定了将事情交给警察处理，他便不会再和她逗什么咳嗽，依旧闭目不言。
　　“要不，一百五十万？”张琳再开口。
　　还是没有回答，只是沈辉等人的脸色已经越来越难看了。
　　这真的是顾庆华的老婆？从进来到现在不仅对顾庆华的情况问都没问，甚至连看都没看一眼，张口闭口就在讨论钱的事情。
　　说实话，这一刻起他们突然同情起了顾庆华起来，怎么样都觉得他这样做不值当。
　　不过主事人是林枫，他们也说不上话，只能静静地看着林枫怎么处理。
　　病房外还有熙熙攘攘的声音传来，看来看热闹的人还没散去，林枫将视线转到门口，张琳又一次开口道：“一百万，这是我底线，要不然我就去告你，放心，我不会那么傻说人是摔下来的，我会告诉法院，人是你推下来的。”
　　这算是恐吓吗？

第133章
林枫斜着眼看着对方，突然有种想打开脑袋看看里面是不是都是浆糊的冲动。
　　告我？我推下来的？
　　工地里所有人都可以替自己作证，自己从头到尾只去过工地两次，就这还能诬陷到自己身上？
　　已经懒得和这个满眼都是钱的女人再废话什么了，索性林枫站起身，招呼一声和沈辉及几个抽烟的工友去了阳台抽烟。
　　任凭那叫张琳的女人如何威胁恐吓，就硬是没有一个人理他。
　　独角戏是很累的，张琳叫嚣了半天见没人搭理自己也有些无趣，刚准备换一种方式，用温和一些的语气和林枫商量时，病房的门被推开了。
　　进来的是警察。
　　不过透过门缝林枫他们可以很清楚的看到警察并没有全部进来，有几个正面对着几个被咸猪手的小护士们询问着什么。
　　不用猜也知道是要干什么。
　　不过门外的事情是门外的事，门内还有自己的事情需要解决。
　　张琳本准备软下来的语气，在看到警察进来后立刻就来了精神，拉着一名警察指着林枫道：“警察同志，就是他，就是他要杀人。”
　　“杀人？”为首的警察皱了皱眉，对着张琳问道：“怎么回事？”
　　“误会，误会啊。”沈辉插话道。
　　然而警察却丝毫不给他面子，为首的警察指挥着一名实习的干警将沈辉拉开后，走到了林枫的面前，问道：“你叫林枫？”
　　“我是。”林枫有些意外，似乎，按理说他不该认识自己的才对啊。
　　“你上个星期是不是在古玩街那一片摆摊的？”警察再次问道。
　　古玩街？摆摊？自己之前确实是在古玩街没错，不过，对方这么问是什么意思？
　　带着疑惑，林枫还是点了点头，“是，我在古玩街那片租了一个摊位没错。”
　　“那就没错了。”警察点了点头，在林枫疑惑的目光下接着道：“既然如此，那麻烦你和我们走一趟吧。”
　　走一趟？为什么？
　　听对方的意思，好像就算没有院方的报警他们也要来找自己的样子，为什么？
　　因为摆摊的事？难道是占道经营？那也不该要进局子啊。
　　“为什么？”林枫问道。不明不白的被抓进去，任何人都会起反抗心的吧。
　　好在警察给了他一个解释：“我们接到一起报案，报案人称他上个星期在你的铺子上花了二十万买了一个玉器首饰，结果回去的时候找人鉴定，发现那是假的。所以去了警察局报案。目前来说，你已涉嫌诈骗，所以，需要和我们走一趟。”
　　玉器？首饰？
　　开什么玩笑？自己摆摊至今其实就卖出去过那一样东西，还是几十块卖给的一个小女孩，自己什么时候卖过二十万的东西了？
　　诬陷，赤裸裸的诬陷。
　　至于诬陷人是谁，林枫几乎不用想脑海里就有了一个名字。
　　周恒。
　　原本他还以为顾庆华的妻女是他的后手，原来这才是真正的后手啊。
　　进局子？虽然自己知道事实是什么，但周恒既然敢如此做，只怕后面还会有一系列的手段让自己认罪才是。
　　二十万啊。够好几年的了。
　　真狠啊。
　　林枫没有选择反抗。说实话，在如今的社会，你越反抗罪名就会越重，索性老老实实的和他们一起的好。
　　然而张琳又不乐意了，自己的钱还没拿到呢。
　　“不行，不能带他走，他杀人了还没给钱呢。”
　　这说的是什么话？
　　沈辉等人怒火冲天，警察确实皱眉不解。
　　杀人给钱？杀了谁？给了谁的钱？
　　警察原本还想详细的问一问具体，克张琳刚才的那一嗓子实在太大，门外的人听到后都好奇的朝里面望了过来。
　　眼看着又有了刚才被围住的趋势，为首的警察大手一挥道：“都带回局子里去，都别再这边围着了，都散开。”
　　至此，从警察进门开始不过五分钟时间，除了一个留下看着顾庆华的人之外，所有人全部被带回了警局。
　　值得一提的是，因为人数过多的原因，他们原本的车辆已经坐不下了，最后不得不打电话叫人开了一辆商务车过来。
　　派出所审讯室。
　　作为诈骗嫌疑人，理当会有人来审理自己的才对。可事实是，林枫自从来到了派出所之后就被人带进了这间审讯室关了起来，之后就是独自一人在这间审讯室里待到了现在。
　　期间只有一个年轻的实习警察进来给他送了一瓶水，之后又是独自一人坐着发呆。
　　不过林枫也不着急，反正进来之前他给荣雪打过了电话，让她这几天在医院里担待一下，母亲问起来就告诉她说自己去出差了，暂时回不来。
　　家事算是暂时稳定了，其他事暂时也不急。顾庆华的事情拖一拖总会解决的，自己还要到时候等法院的宣判。
　　那么接下来就要看看周
　　恒到底是想要玩什么样的把戏了。
　　把自己弄进来了，不安排审讯，这要不是周恒搞的鬼林枫就觉得自己没有长脑袋的必要了。
　　难道是想用这种方式将自己留在派出所二十四个小时？
　　毕竟他目前来说还只是有嫌疑，配合审讯的时间是二十四小时，二十四小时一到，没证据的话他随时可以走人。
　　但是，不对啊。
　　以林枫对周恒的了解，事情是决不可能只有这么简单的，克到底是怎么回事，他也只能走一步看一步。
　　反正，兵来将挡水来土掩就是喽。在自己没有做过的情况下，靠诬陷是不可能达成目的的。
　　一下午的时间很快就过去了，到了晚上的时候那个警察又进来给自己送了一瓶水和一些吃的，外加送了一床被子进来。
　　不用说，是打算留自己过夜了。
　　林枫也没那个劲头去学电视里大喊什么冤枉啊什么的，安安静静的结果晚饭和被子。
　　就着水将面包吃完后，他就把桌子当床躺在了上面盖上被子。
　　看起来有些惬意。可也没法，手机什么的都被没收了，他除了早睡也没其他的娱乐活动。

第134章
上半夜还好，林枫早早地睡着了，可到了后半夜的时候因为气温过低的原因他还是被冻醒了，之后就再也没睡着。
　　躺着的时候还好些，克当一大早来人审讯他的时候她就觉得脑袋晕晕乎乎的，有些集中不了精神。
　　什么情况？难道周恒打算用这么低级的手段让自己犯错？虽然一夜没睡，可要说精神差到乱说话，还不至于。
　　“说吧，你到底是怎么骗取的受害人财物的？那个所谓的金玉首饰你是从哪来的？除了受害人你一共还骗了多少人？”审讯的有两人，可那名年长一些的进来后就一直打盹，似乎不想掺和这件事的模样，说话的是一个明显刚来没多久的小年轻。
　　“我说了，我没骗过钱，我在古玩街摆摊半个月只卖过一样东西，二十块钱卖给的一个小女孩。”无论对方怎么说，林枫就一直咬死了这句话，无论如何，自己是绝对不能被他们绕晕带进去的。
　　“哼，还想骗人？”年轻的警官冷哼道：“我问过你那个摊位周围的商贩，他们都表示你那个摊位其实是有两个人经营的，一波是你，另一波是两个男人，还有一个女孩会时不时的和你们一起，我说的对吗？”
　　林枫不傻，一听就知道对方说的是刘营等人，不过他想要说什么？刘营他们骗人？说实话，要说周木骗人林枫可能会信，但刘营，他是不信的。更何况如果他们要是真的骗了人，以荣雪那个大嘴巴，想来什么事都会告诉自己了。
　　“那是我的朋友，他们自己有摊位，只有那么两天我有事没去他们占了我的摊位。”林枫解释道。
　　“哦，那你就是承认你的摊位是两伙人经营的喽？”那警察说道。
　　林枫眉头一皱，看着对方，心底微微有些不快，自己什么时候说过这种话，他这种变相的引导要说不是受到了什么人的指示不可能表现的这么明显。
　　“我不承认，我没说过。”林枫立刻反驳道：“我只说过了，那是我朋友占了我的位子经营。”
　　“哦，那你怎么保证你的朋友没有骗人？”那人又问道。
　　“我没法保证，不过警官同志，我想你应该清楚，就算是按照你说的意思，是我那伙朋友欺骗了顾客，你怎么也不该找到我的头上不是？”反正林枫相信刘营他们是无辜的，把罪名转移到他们的身上对他们其实也无非就是多点麻烦而已，自己还有事，可不能继续待在这里耗下去。
　　虽然这样可能有些对不住刘营他们，可能他们要在里面多待几天，大不了出来后自己赔罪就是了。
　　“哼，找不到你头上？我告诉你，摊位的承租人是你，所以你就得负责。”警察一拍桌子吼道。
　　既然责任推不掉，那林枫索性也不再和他多说什么了，对方问一句答一句，所言无非就是反反复复的一句话，我不知道你再说什么。
　　审讯的结果很不愉快。是的，双方都很不愉快。
　　林枫有些无奈，没想到只是将占位让给别人几天就出了这种事，这不得不让他重新打起精神来审视周恒。
　　说实话，借摊位这种可有可无的小事一般人是不可能会放在心上的，可谁能想到，周恒竟然就接着这么一件小事让他有嘴说不清了。
　　首先，按照对方刚才审讯的理论，林枫指属于共犯，他们把怀疑的目光转移到了刘营他们身上。
　　可在这里是如此说的。
　　刘营他们现在就被关在里面，谁能保证他们在审讯刘营的时候不会把话题带偏？比如说，林枫是主谋，他们是被诱骗的之类。
　　虽然很不想承认，但不得不说，这一次是林枫输了。
　　被关在了这里，事情没有明朗之前想来他是出不去了。
　　不过，到底要关自己多久呢？正常的拘留时间是十五天，他是要关自己十五天？还是在十五天之后把自己放出去然后在找个由头将自己送进来再关个十五天呢？
　　想到这种可能，林枫的脸色有些难看。第一次，他发现周恒的能力有些大，自己和他对拼是有些不明智了。
　　不过，那又如何？
　　既然已经开始了，自己就不可能会这么容易的收手了。
　　原本他还想等吧顾庆华的事情了结了在慢慢的对付周恒，可这一回他算是真正了解了，对付周恒这样的人，除非是一棍子把他打死，否则的话就会像个狗皮膏药一样黏住你不放。既然如此，那么自己出去后也就不用犹豫什么的了。
　　可想法是美好的，至少从今天的情况来看，对付并没有打算放自己出去的样子。
　　林枫选择了投诉，对于自己已经待了二十四小时的事进行了说明。可最终结果是对方已初步调查，林枫涉嫌诈骗为由，将他继续留了下来。
　　这很难办了，林枫想找个律师什么的来给自己辩解，可现实是没有手机，借电话什么的，别人也不借，如此，他在派出所里一待就是五天。
　　这五天他过得很疲惫，饭吃不饱，眉头只有面包和水，觉睡不好，毕竟只有一床薄薄的被子。
　　除此之外，每天上午，
　　都会有两个警察进来审讯自己，所问所答几乎大同小异，然后，事情就这么一直被拖着。
　　看不到出去的希望，加上又是被冤枉的原因，林枫的心绪越来越烦躁。最直接的表现就是他在审讯时表现的态度越来越不耐烦，而下午和晚上的时候又会睡不着觉，在屋子里没头没脑的乱走动，然后精神越来越差。
　　但是与此同时，他对周恒的恨意已经达到了极点，对方出这么阴损的招数对付他，他是无论如何也想不到的。
　　事情的转机是在五天后的下午。
　　这天，林枫又和往常一样，背着手在审讯室里烦躁的走来走去，突然听到门开的声音传来，他便急忙回头去看。
　　要知道，他在这里待了几天，每日里除了吃饭的时间和审讯外，基本是没人会过来找他的。
　　那此时开门，到底是好事还是坏事呢？

第135章
林枫看去时，门口已经进来了两个人，其中一人还是林枫认识的那个年轻的警察，另一人他却从来没见过，也不知道是谁。
　　毕竟事发的有些奇怪，林枫好奇的看过去，正打算询问，那个不认识的警察却率先开口道：“林枫是吧，你可以出去了。”
　　说完，他就转身离开了，剩下的那个年轻人则是将之前林枫比没收的手机银行卡之类的全部还给了他。
　　什么意思？自己没有听错？真的可以走了？
　　林枫难以置信，想要询问，可看到那个年轻人不耐烦的模样，林枫也皱了皱眉，实在懒得搭理他，索性拿起东西就出了审讯室的大门。
　　嗯，没人拦着自己。看来自己是真的自由了。
　　这种怀疑的心绪一直到他走出派出所的大门才渐渐转为疑虑。
　　说实话，他对于自己为什么突然能出来了感到有些疑惑，事情查清楚了？还是周恒不打算对付自己了？
　　说实话，两种可能性都不太可能。
　　那么，到底是谁帮了自己呢？
　　不过这些事可以等接下来在慢慢处理，现在他需要知道自己母亲那边的情况。
　　拿起手机他想给母亲打个电话，可毕竟已经五天没有充电了，手机早就已经关机了。想了想，他还是决定先回一趟医院再说其他的。
　　才出来派出所大门没走几步，林枫就看到了在路边等候的秦燕淑。
　　说实话，他挺意外的，怎么样也没想到对方会出现在这里。
　　想了想，他还是迎了上去。
　　“呵呵，怎么样？牢饭的滋味好吗？”远远地，秦燕淑就对他笑了起来。
　　那笑容温暖，在清冷的脸庞上绽开，就仿佛是春天般的温暖。
　　说实话，林枫已经很久没有看到过他的笑容了。这一刻，他原本阴霾的心里有了一丝曙光的感觉。
　　“呵呵，还行吧。”林枫摇摇头苦笑道。毕竟不是真正的坐牢，他只是被关了五天而已，心境上来说体会不到那种对自由的期盼。
　　“呵呵，早知道这样就让你多待几天了。”秦燕淑撇撇嘴，转身朝向不远处的车子走去。
　　林枫听闻后微微一愣，随后快步的跟上对方的步伐，便走边问道：“是你救了我？”说实话，自己无缘无故的被拘留，又无缘无故的被释放，要说其中没有人干预是不可能的。只是他怎么也没想到会是秦燕淑救的自己。
　　“算吧，也不算。”对方点点头，随后又摇头道。
　　“什么意思？”林枫不解道。
　　“就是，那个人他自己露馅了呗。”秦燕淑的心情看起来挺好，说笑的语气中带着些许的俏皮：“就是那个诬陷你的人。”
　　“哦，露馅了？怎么回事？”林枫有些好奇。
　　“酒后吐真言啊，然后那些话又恰好被人录了下来。嗯就是这样。”到了停车场，一辆红色的宝马车边，秦燕淑一边开门一边道。
　　可是，世界上真的有这么巧的事吗？
　　林枫暗暗一笑，不用多想，他也知道这应该是秦燕淑的功劳，于是，诚恳的对其感谢道：“谢谢你。”
　　“谢我干嘛？”示意林枫上车，秦燕淑坐进了驾驶室。
　　“谢谢你救了我啊。”副驾驶上，林枫一边系安全带一边道。
　　“呵呵，不用，你救了我，我也救了你，这很公平不是吗？”秦燕淑意有所指的说道。
　　林枫自然明白她的意思，自己在竞标会上摆了江海一道，这段时间的周恒应该是很头疼的，毕竟原本资金就不充裕的他们再次背上了银行的巨额债务，想来有一段时间不回去找富甲的麻烦了吧，这就等于给了他们喘息的时间。
　　“呵呵，那就算扯平了。”林枫呵呵一笑。
　　随后，车内的气氛有些沉闷下来，毕竟两人的关系如今来说确实有些尴尬，有些话也不知从何说起。
　　车子在路上行驶了一段后，秦燕淑先打破了沉默：“你，要去哪里吗？”
　　“嗯？”林枫微微一愣，这才想起之前自己打算回医院的想法，可这个时候了，连路程都是反方向，再叫秦燕淑送自己回去也不合适。更何况，他也不知道对方有没有事，索性摇头道：“没有，你有事的话路边把我放下来就可以了。”
　　可秦燕淑却是摇了摇头，说道：“如果，没事的话就陪我去喝个茶吧。”
　　现在时间是下午三点，吃饭是不太可能的，不过喝茶....想来对方是有事情找自己吧。
　　林枫想了想，还是点头同意了，原因嘛，因为他突然想到，自己也需要秦燕淑的帮助。
　　一家很普通的简餐厅，说实话一个富家大小姐出现在这种地方一般是很让人意外的，可如果是秦燕淑的话，情况就不一样了，至少林枫知道，这位大小姐身上其实并没有电视里小说里的那些大小姐脾性，接触起来，就是个普通人而已。
　　两杯茶，几盘点心。
　　秦燕淑端起红茶轻轻地抿了一口，看样子是在酝酿该说些什么。
　　林枫无所谓的等着她开口，在局子里几天都没怎么吃好喝好的他，此时抓着一把小零食吃了不亦乐乎。
　　“你要不要注意点形象？”许是林枫的吃相有些难看，秦燕淑皱眉提醒了一句。
　　可话是带着笑说的，林枫便知道她只是随口一说，多半是个开启话题的由头，于是便顺着他的话往下说：“这不是几天没吃过好东西了嘛，怎么？你要不要尝尝？”说着，他端起一个盘子朝对方示意了一下。
　　“我就不用了。”秦燕淑摇头，随即神色暗淡了下去，轻轻的叹了一口气，“哎。”
　　林枫看着对方变脸的速度觉得有些好笑，其实对方有什么打算他是一清二楚的，只是没想到已经这样了，对方竟然还不开口，是不好意思？还是没酝酿好？
　　索性，倒不如他替他开口，想了想，便问道：“最近你们那忙吗？”
　　秦燕淑一怔，随即苦笑着回答道：“忙，不是一般的忙。”
　　“哦，有这么忙吗？”印象中，秦燕淑不是已经成了一个可有可无的闲职了吗？还有那么忙？
　　可秦燕淑接下来的话就让他明白了这个“忙”是什么意思了。

第136章
她叹了口气，说道：“就在你进去的第二天，我们富甲失窃的消息还是传出去了。”
　　“是全球？”林枫问道。
　　“应该不是，毕竟他们最近也挺忙的。可能是哪个记者从警方那得到的消息吧。”秦燕淑叹道：“之后，就如你所想的那样，富甲的股价全面下跌，一度接近崩盘，我们不得不每天派发大量的人手在市场上进行平仓。”
　　股票？平仓？
　　说实话，林枫不懂，可大致的意思他是知道的。富甲失窃的消息被泄漏后股价的下跌是必然的。毕竟是做买卖的企业，就像是卖酒的一样，加入某一天酒窖里出事，所有的酒全部没了，那市场上的股价必然是跌的局面，因为没有资本了啊，典当行的古玩全部丢失了，那谁还陪你玩？估计都感觉将手里的股票烫手山芋般的抛出去了才是。
　　“那，现在的局面呢？”过程什么的林枫不懂，可结果他是知道好坏的，于是便直奔主题的问道。
　　“毕竟有了当初全球那边的资金支持，暂时算是稳住了吧。”秦燕淑说道。
　　“暂时？”
　　“嗯，暂时，如果富甲近期内不能拿出一些镇馆之宝，那依旧还是这个局面。”说着，她微微抬眼看了林枫一眼。
　　然而林枫却假装没有看到，摸着下巴想了一下，随后对他问道：“你刚才说全球最近也挺忙的，你知道他们最近在忙什么吗？”不知道周恒近期是不是又要有什么大买卖，不过搞破坏这种事情，林枫觉得自己是当仁不让的。
　　秦燕淑却是突然笑了，摇摇头苦笑道：“还能忙些什么？当然是救火了。”
　　“救火？”此话怎讲？
　　“是啊，也不知道你当初是怎么办到的，其实据外媒当初的估计，全球拿下这块地的价格应该不会很高的才对，可哪知道你竟然有办法让他们多话了那么多的钱。”秦燕淑无语道。
　　不过钱不钱的倒是次要的，从秦燕淑话里的意思不难分析的出来，全球那边因为多花了钱买地的情况下，所以近期到处凑钱应该就是他们唯一要做的事情了。
　　不过，林枫忽然想起了还有另外的一件事。
　　于是，他对秦燕淑问道：“你知道全球那边拿下那块地是打算做什么吗？”
　　“还能做什么？江海那边打出的口号就是做舒适的宜居家的，能做的也就是住房而已。不过这也不能肯定，毕竟那块地的面积实在太大了，全部用来盖小区的话估计是不太可能，配套的一些商业设施，估计很有可能会大早一个城中城吧。”秦燕淑解释道。
　　城中城？近几年来，这个词汇还是比较流行的。
　　无非就是一个地产商买下了一块面积巨大的地皮，开发出了一套商业住宅设施一体的大型配套区罢了。
　　这样的例子有成功的，也有失败的，其实揪其根本来说，也就是所谓的档次问题了。
　　一些地产商因为前期投入了过大的原因急于回笼资金，于是将城中城吹嘘的如何如何高档，变相的给提价找理由，可实际上，这样的住宅价格一旦高了，普通人是不会去买的，而那些买得起的人又看得懂其中的猫腻，就更不会去买了，所以，失败往往也就随之而来。
　　而相反的，一些资金充足不急于回流资金的大房地产商就打定了注意做主流市场，反而会因为人群的聚集而越做越大。
　　想不到全球还有这样的魄力打造城中城，按照以往的经验，他们是打算走一贯的亲民路线喽？
　　如此一来的话，出去买地皮的资金，光是打造初期的项目，那些资金最少都需要十几亿了吧，也难怪周恒会说他缺钱啊。
　　不过，那又如何，他不缺钱的话自己怎么会有机会呢？
　　林枫摸着下巴突然笑了起来，看的秦燕淑一阵的莫名其妙，不禁好奇的问道：“你笑什么？”
　　“没什么。”林枫摇头道：“对了，我记得当初的城市规划上，在全球买下的那块地边上还有一块地要出售的对吧？”
　　“这，倒是有这么回事。”秦燕淑想了想，才道：“不过那块地是早就对外招标的了。只是因为那块地的面积实在太小了，加上位置又不好而且价格又高的原因，所以到现在一直也没有人买。”
　　“哦，有多小？”林枫好奇道。
　　“差不多就一个普通的小区那么大吧。”秦燕淑想了想，说道：“你问这个干什么？”
　　然而林枫没有回答他，反而继续问道：“那那块地的标价是多少？”
　　“标价是一个亿。”虽然不明白林枫为什么会突然关心那块地的问题，不过秦燕淑还是说出了自己知道的价格。
　　“一个亿啊，还真是不少啊。”林枫摸着下巴喃喃道。
　　“嗯？你想买那块地？你到底想干什么？”毕竟林枫神神秘秘的说话让他有些受不了，索性便直接问了出来。
　　而林枫却没有什么保密的想法，毕竟在对付周恒的这件事上，两人是处于统一战线的，他也不怕秦燕淑会去告诉，于是笑了笑说道：“你说，如果我真的买下了那
　　块地的话会怎么样？”
　　“怎么样？你什么意思？还有？你要那块地干什么？你要开发？”秦燕淑一连串的疑问袭来。
　　“那倒不是。只是镇府那边有没规定那块地必须用来做什么的对吧？”林枫想了想，说道：“你说，如果我现在买下那块地，就那么放着，等到江海这边一期施工完成的时候，我在那边盖个公墓怎么样？”
　　“盖公墓？”秦燕淑瞪大了眼睛。她实在想不到林枫会有这样的想法。
　　毕竟，这种方法要说阴损那是真的阴损。毕竟谁家买房子也不会选择在公墓旁边。可要说有效那也是真的有效，就算到时候哪怕江海那边把房子盖成了一朵花，估计也没人去买，加上特意等他一起建好的时间段来说，等于江海的投资要全部打了水漂。

第137章
“你认真的？”秦燕淑不明所以的问道。
　　她不知道林枫和周恒的事情，他所以为的一切都是林枫为了帮她才会这么做的。
　　能为了他做到这种程度？在联想到当初自己家公司对林枫的态度，秦燕淑反倒有些尴尬了。
　　“当然是认真的。”林枫点点头。给自己的生意捣乱，让自家的工地出事故，给自己带来了牢狱之灾，无论如何，他是不会就这么算了的。林枫已经打算好了，接下来的时间他就会和全球死磕了，不把全球弄道破产，他是不会善罢甘休的。
　　“可是，你哪来的钱？”就算不算后期建公墓的费用，光是那一块地皮，那就不是个小数目啊。
　　“呵呵。”林枫不可置否的一笑，说实话，秦燕淑的目的他也清楚，索性便直接开口道：“我家还有些古玩。”
　　“哦，还有多少？”秦燕淑瞪大了眼睛。
　　“十来件吧，不算多好的东西。”林枫可以提醒了一句，随后就看着秦燕淑不言语。
　　对方明显支吾扭捏了半天，吞吞吐吐的说道：“那个，你打算卖古玩吗？”
　　“嗯。”林枫打算好人做到底，“我把他放在你们富甲出售，你们能帮忙吗？”
　　既然打算好了帮忙，那索性就好人做到底，十几件古玩放在富甲寄卖，或许他们的劳务费不会有多少，但对于挽回富甲在客户群体中的损失和信誉还是很有帮助的。
　　毕竟，到时候他们可以不用说任何话，直接将东西拿出来，就等于直接告诉了大众，失窃了没关系，我们富甲还有源源不断的藏品。
　　“当然，当然可以。”秦燕淑忙不迭的点头，她也不是傻子，应承完之后便低头轻声的说道：“谢谢，谢谢你。”
　　“不必了。”说起来，你们家变成这样，自己还有一部分责任呢，不过这些话不能说而已。
　　事情说好了，秦燕淑今天之所以来找林枫，其实目的也很简单，无非就是希望对方能够赞助自己一些珍藏，好让自家挽回股价的危机。
　　而林枫也答应了，虽然当初做好了财不露白的打算，可通过周恒的事情，林枫大概能够猜测的出，他们大概把刘营他们当成了自己身后的盗墓贼了吧。如果有人对自己调查的话，很容易就会有这样的猜测，如此的话，对于自己拿出那么多的古玩，别人也不会有太多的在意，毕竟他们的注意力到时候都会集中在刘营他们的身上。
　　而那个时候的话，刘营他们估计已经租了铺子每日里在店里忙活，就算被盯上也没什么大不了的。
　　如此的话，他倒是可以放心的用那些古玩来给自己盈利一下，不为了让自己多有钱，而是对付像全球这样的大公司，没有资金的话是万万不可能成功的，如此一来，也算是两全其美了。
　　和秦燕淑约好自己明天会带着东西去富甲后，两人就相继离开了。
　　原本秦燕淑是打算送他的，可一来不顺路，二来，林枫不想被人看到引起误会什么的，索性便出门打车回到了医院。
　　到了医院里，几日未见的母亲自然是一番嘘寒问暖，不过到没多说什么，毕竟根据荣雪的说法，林枫是去出差了而已，反倒是荣雪站在一边看向林枫的眼神有些关心的模样，不过却一直忍到了晚上，母亲下楼打饭的时候，才终于忍不住问道：“你最近去哪了？”
　　“没去哪，出了点事。”林枫摇摇头随口回答，他不打算让荣雪知道详情从而担心什么，所以没打算细说。
　　只是，他似乎是忽略了荣雪那不依不饶的性格。
　　抓住林枫的胳膊，荣雪就皱着眉头，语气坚定的问道：“到底去哪了？”
　　“额，没什么，就是出了一趟差。”林枫随口胡诌道。
　　“哼，你以为我是三岁小孩吗？”荣雪皱着鼻子冷哼道：“我去过总院了，沈辉他们和我说过你们当初被抓进去的事情。不过他们早就被放出来了，而且好像进去后你们就被分开了，所以他们也不知道你的情况。”
　　不得不说，大学生的头脑还是精明啊，不好糊弄。
　　不过，说道沈辉，林枫想了想，还是问了一句：“沈辉他们早就出来了吗？那那件事情到底如何了？”他指的自然是顾庆华事件的后续。
　　“哼，你先告诉我，我就回答你。”荣雪叉着腰，噘嘴道。
　　这.....
　　林枫叹了口气，无奈的说道：“好吧，我说。其实没去哪，就在里面关了几天而已。”
　　“你真被关起来啦？为什么啊？为什么就只关你一个人啊？”听荣雪话里的意思，似乎他之前有过这样的猜测，只是因为沈辉他们提前出来的缘故，她也没多想。
　　“说我涉嫌诈骗。”林枫无奈道。
　　“你骗人钱了？”荣雪不可置否的问道。
　　“想什么呢？”林枫翻了个白眼，“说起来，我这回怕不是被你们连累了。”
　　于是，林枫就将事情的经过和荣雪解释了一下，末了，还问了一句：“是不是你们当初骗人钱了啊？”当然了，这句话就是
　　句玩笑，毕竟事实怎么样，秦燕淑已经告诉过自己了。
　　“怎么可能？”荣雪等着眼睛不满道：“我们虽然穷，可从来不干骗人的勾当的。”
　　“那好吧，姑且相信你吧。”林枫开了句玩笑，想了想，接着问道：“对了，你之前说你去过总院，那边的情况怎么样了？”
　　“我哪知道？”荣雪翻了个白眼。
　　“额，你不是说你去过的吗？”林枫瞪大了眼睛问道。
　　“我是去过没错啊，我就是去问了问你的情况而已。其他的事情我又没管。”荣雪随口回道。
　　得，当自己没问，说不得，明天自己还是得去一趟总院才行，毕竟，事情总要一步一步的解决，自己才能腾开手专心对付全球，否则的话，自己哪天和全球死磕道关键的时候，对付突然来找个事，将自己弄进去关几天，那这还怎么斗？

第138章
所以，无论如何，顾庆华是事是当前优先要解决的事情。
　　还没等再说几句话，下楼买饭的母亲已经回来了，林枫他们只好闭嘴，转而似是而非的聊些了工作的事情，当然了，大多数都是靠编的。
　　吃完了饭，将母亲他们送回了家，毕竟从刚才吃饭的时候林枫得知这几天他们都是白天黑夜的一起待在医院里的，休息什么的，自然也和林枫一样，不可能休息的多好。
　　夜晚，林枫将早就充好电的手机开机了，打开威信，自然是一连串的未读消息。
　　都是王璐璐的。
　　“忙吗？”
　　“人呢？”
　　“还在忙？”
　　“你去哪了？”
　　“？？？”
　　“.....”
　　信息截止在两天以前，以前的林枫虽然和对方的沟通也不多，但猛然间突然断了消息的时候还真是少见。而对方也不知道以为林枫是真的忙不想打扰他还是怎么的，竟然信息就此止住了。
　　不过，这种情况的可能性说实话并不是很大。
　　林枫还记得，自己当年不知道从哪里看到的一些关于恋爱中的男女心思的分析说明。
　　恋爱中的男女的心绪都是脆弱，纷乱的。
　　一个原本好好的人突然变得音讯全无了，说实话，这在大部分的眼里看来，都是对方想分手的节奏了，有些不识趣的还会对着对方死缠烂打，非要听到对方亲口说出的分手两个字才肯罢休，而有些内向的，有数的人在遇到这种情况后，一般都会很自觉的不再去打扰对方了。
　　从此各自安好，互不打扰。
　　王璐璐的性格从来都不是那种死缠烂打的女生，从对方坚持发了几天的消息来看，对方其实一只是怀疑林枫遇到了麻烦的事情的，毕竟他们在一起的时间并不长，她难免会有些胡思乱想，从而生出了对方已经厌烦了自己的心理。
　　想到这种可能性，林枫没有犹豫，立刻在键盘上打字：这几天有些事，手机没带在身上。
　　说起来，如果不知道详情，多半以为他是在敷衍的。毕竟，作为一个现代人，手机不带在身上这样的理由听起来其实更像个借口，不过这毕竟是事实。
　　信息发出去了，等了五分钟，十分钟，对方依旧没有回信，索性，林枫放下了手机，盖好被子准备睡觉。
　　这几天连续不好的精神状态，让他其实非常的疲惫，闭上眼睛几乎没有到一分钟，他就睡了过去。
　　半夜，一切安好。林柏的病情依旧趋于稳定的原因，目前这件病房里除了那些必要的设备外，其他的一些例如呼吸机之类的仪器早就已经撤掉了，从这里来看，林柏的病情其实已经能看到快要好了。
　　翌日，母亲带着荣雪来的时候稍微早了一些，看的出来，她也是担心林枫疲惫的原因，所以来了之后也没叫醒他，一会到了八点医院查房的时候，林枫才被吵醒了过来。
　　吃早饭，询问了一下最近林柏的状况后，林枫抽空拿出了手机看了一眼，见上面干干净净的提示界面，林枫的心里微微的一沉，上面情况？王璐璐没收到信息？还是说，她以为自己只是敷衍她呢？
　　对于这样的一个女孩，林枫其实不愿意打扰，就如同之前自己的心思一样，心里喜欢，可又害怕给不了他最好的，所以一直敬而远之，可一旦拥有了之后，他便想牢牢地抓住对方，不给他逃跑的机会。
　　自己是不是该去当面和她道个歉呢？
　　不过对方还要上班，自己去打扰也不合适，再加上自己身边还有个拖油瓶，带着荣雪一起去就更不合适了。
　　所以，想了半天，林枫也没想到最好的办法，只能威信再给她发了一个信息：早上好。
　　不管有没有效果，自己总要想办法挽回一下才对。
　　吃过早饭，林枫就以上班的名义带着荣雪一起出了医院。
　　等车的时候，荣雪忍不住撇嘴道：“你打算这样骗你母亲多久？”他指的自然是林枫没有工作的事情。
　　“再说吧，等我做生意赚到了钱就会告诉她了。”林枫苦笑着摇摇头，无奈道。其实如果有办法的话谁愿意这样骗人呢？无奈这个社会就是这样，攀比心理过于严重，从小比孩子的成绩，长大了比工作，比对象，反正就是各种对比。一旦林枫没有工作的事让自家的街坊邻居知道了，那几乎比，自己就已经丧失了先天性的优势了。
　　“可是你这样不累吗？而且，你别怪我多嘴，你这样摆个摊就算做生意的话，其实是没有多少赚钱的可能的。”毕竟，林枫做生意是个什么样，荣雪可是看的一清二楚，不会吆喝吸引客人，客人上门了也不好意思下狠心忽悠，要价的时候更是实诚的不得了，客人一听价格这么低，就更是狠了心的砍价，到最后的价格已经都要低于进价了，这样的话生意自然是做不成的。所以，这也是为什么别人摆摊挣钱，林枫摆摊没生意的原因，说到底，他的脸皮还不够厚。
　　“我懂得。”林枫点点头，这种事情，荣雪都能看得出来，他作为
　　当事人，又如何不知道呢？想要赚钱，在做生意的方式上，他就必须要有所改变。不过暂时来说，他是没什么机会了，有周恒这座大山压在头上的话，他是不可能做的了什么生意的。
　　所以暂时来说，还是走一步看一步。反正不管如何，自己已经打算用古玩换取一些资金了，怎么样来说，在钱财上面，不可能会太少的就行了。
　　等待了一会，林枫拉着荣雪上了公交车，今天他们的目的地不是古玩街，而是直奔去了总院顾庆华那里，来之前他已经和沈辉通了电话，对方已经在医院里了。
　　所以林枫打算和他询问一些顾庆华事件的具体事宜。
　　如果可以的话，哪怕是多花点钱，他也希望能把这件事给处理好了，如果可以的话，这个时间最好是今天。

第139章
今天就把事情全部办好。
　　然而，等林枫真正到了病房的时候，却发现，事情和他所想的又有了一些出入。
　　病房里除了躺在床上插着管子的顾庆华外，留守的人依旧至于沈辉和张三两人。而顾庆华的妻女根本就看不见人影。
　　什么意思？人去哪了？
　　“人呢？”林枫的脸色有些难看。
　　“额，小枫，你别生气，先坐下再说。”见林枫的脸色黑如锅底，沈辉上前宽慰道：“没事，坐下来，我慢慢和你说，那个，小雪啊，你去给他倒杯水。”指挥这荣雪倒了一杯水送到了林枫的手边，沈辉这才叹了口气。
　　和张三对视了一眼后，两人皆都露出了苦笑的表情。
　　不过，这种时候了，林枫可没心思陪他们打什么哑谜，皱着眉头继续问道：“那个张琳去哪了？为什么还是你们守在这里？还有他女儿呢？他老婆可以不算，难道他女儿就这么把自己的亲爹丢在这里不管吗？这真的是他的亲生女儿吗？”
　　“这个。”沈辉犹豫了一下，之后还是示意张三开口解释道：“其实，他女儿顾青青还真不是他的亲生女儿。”
　　“什么？”林枫有些转不过来弯了，怎么说？难道自己关心的真的是他们有没有血缘关系这种事情吗？
　　“这个，按道理说，其实顾青青已经不能算是顾庆华的女儿了。”张三的脸色有些古怪，犹豫了半天，先是看了看荣雪，之后才有些难以启齿的说道：“严格来说，顾青青应该算是顾庆华的老婆才对。”
　　“什么？你说什么？”林枫觉得有些乱，到底什么鬼？自己老婆生的女儿不是他的亲生女儿？而他的女儿严格来说是他的老婆？这到底是一种什么样的家庭关系？
　　“那个，顾青青怀的孩子其实是顾庆华的。”见张三实在开不了口，沈辉犹豫了一下，还是替他说道。
　　“什么东西？”不仅是林枫，就连荣雪也是瞪大了眼睛几乎不敢相信的样子。
　　这算是什么？家庭伦理剧？
　　这个瓜说实话有些大，林枫一时间都没想好该怎么回答。只是，在他整理了自己的思绪后，才发觉，自己其实本质上关心的并不是这件事情啊，这种事就交给警察，交给那些拳师，和所谓的道德宗师去处理好了。
　　“别告诉我这个，我不管他们家到底什么关系，什么儿子女儿外公什么的都不管我的事，我就想知道，他们人去哪了？为什么还不把顾庆华带走？想赖在这里一辈子吗？”林枫的脸色有些难看，还是那句话，所站立的角度不同，所思所想都会不同。
　　他曾经无数次的同情顾庆华，曾经无数次的以为他这样为这对母女做到这种程度有些不值。
　　可随着越来越深入的了解，他发觉这个顾庆华简直就是个畜生啊，张琳母女二人所做的其实好像也没是没错啊。
　　而且，从张三爆出的大瓜中，林枫隐隐的，好像知道顾庆华为什么会如此做的原因了。
　　之前他不理解，他为什么宁愿死也要把这五百万交给他的妻女，本以为是不值的。可联想到他女儿肚子里的他的孩子，他就懂了。
　　张三说，顾青青不是顾庆华的亲生女儿，那顾青青生的孩子总归是他的亲生孩子了吧，这五百万与其说是给他们母女的，倒不如说是给他自己的孩子的。
　　只是，畜生啊。
　　这种混乱的关系，说实话，林枫从未想过自己有一天会在现实里遇见，难免的有些义愤填膺。
　　“这个，还是要告诉你的。”沈辉示意林枫先别激动，组织了一下措词后才解释道：“他们母女两已经回去了，说实话，不让他们回去也不行，我本来也是打算先把她们弄走，等你回来后再说的。”
　　“为什么要把他们弄走？”林枫不明所以的问道。难道沈辉不知道顾庆华对于自己来说就是个累赘吗？这件事早一天解决早一天的好。
　　“不弄走不行啊。”沈辉苦笑道：“本来我们都是同一天被抓进去的，当天了解了情况后，我们晚上就都回去了。可是到了半夜的时候，原本留守在这里的那个工友突然打电话和我们说出事了。”
　　“出了什么事？”林枫问道。
　　“顾青青半夜的时候偷偷起床去拔了顾庆华的呼吸器。”沈辉的脸色有些复杂，说实话，一家人变成了仇人，这种事情，对于大多数人来说，还是有些不能接受的。
　　“拔掉了顾庆华的呼吸器？”林枫知道，以顾庆华如今中毒摔伤的情况来看，呼吸器对于顾庆华来说就是唯一的续命环了，这个环一旦被拔掉，那无疑，他是必死无疑的。
　　“是啊，我当时还在工地呢，听到消息后就匆匆忙忙的带着张三一起跑回来了。”沈辉接着叹道：“还好，因为处理的及时，没出什么大事。”
　　“那这算是杀人啊，完全可以报警交给警察处理的。”林枫问道。
　　“不行了，那个顾青青很聪明，他是假装拿东西没站稳不小心撞掉了顾庆华的呼吸器的，你知道，孕妇吗，难免有些毛手毛脚的。”沈辉无奈道。对
　　于这一家人，他实在不知道该如何评价了，已经到了兵戎相见的地步了吗？“而且你想过没有，如果顾青青他们真的被抓进去了，那顾庆华怎么办？总不能我们一直这样看着他吧？”
　　前一句是事实，后一句才是让他们无奈的根源，是啊，如果他的妻女都坐牢了，这个顾庆华怎么办呢？沈辉他自己还要干活养家，林枫也不是什么富裕的人，总不能一直这样无限期的承担对方的医药费吧。
　　林枫握紧了拳头，牙齿咬的吱吱响，说实话，他从没想过这件事情的复杂程度会到了这种样子。要说真是周恒的阴谋吗？肯定不是，只怕是误打误撞之间，因为这一家子本来就存在的各种矛盾才让事情越来越难办。

第140章
“而且，顾庆华就算是死，也不能死在这里啊，到时候我们就是长八十张嘴也说不清了。总归是要等他们带走之后的，到时候是死是活都不关我们的事了。”沈辉摇摇头道：“可张琳他们既然存了要杀人的心思，那再把她们留在这里显然是不明智的，自己这边总不能二十四小时的看着他们吧？总会有疏忽的时候啊。所以我就和他们说了，让他们先回去，等你出来之后大家在解决这件事。”
　　“他们能同意？”林枫挑眉问道。虽然接触的时间不长，但林枫看得出来，张琳那种女人不是那种会善罢甘休的性格。
　　“不同意还能怎么样？你出不来，我们这边也没人会给她钱，她留在这也没用啊。”沈辉叹道：“而且，让他回去，不用他管顾庆华了，说起来，他还不知道多高兴呢。”
　　还真是.....
　　林枫一时间已经想不到什么词汇来形容了，说到底，这一家就是个奇葩。
　　不过，有一点林枫反倒是有些疑惑，如果顾青青的肚子里的孩子真的是顾庆华的话，那他们为什么不报警？不管怎么说，顾青青还是个未成年的孩子，顾庆华还是名义上的养父，这种事情一旦报警的话，顾庆华绝对是要牢底坐穿的。可为什么，他们还能相安无事的一直生活在一起？
　　林枫问出了这个疑惑，可得到的答案却是再次让他认识到了这个社会的黑暗和无奈。
　　回答的人是张三。
　　张三想了想，组织了一下语言后，说道：“这件事说来话长了。具体是怎么样的我不知道，不过我听长辈们说过，这个张琳嫁给顾庆华的时候只用了五个月就生下了顾青青。”
　　五个月？这都不能算是早产的范畴了，不用想，顾庆华是做了接盘的了。
　　“事情呢，就是从那个时候开始变坏的。”张三说道：“刚结婚是时候顾庆华对张琳也是各种好，什么好的都留给她，可自从这个孩子出生以后，顾庆华就变了，开始迷上了酗酒，赌博，动不动就对他们母女打骂，其实呢，到底是怎么回事，大家心里都有数，无非就是顾庆华被戴了绿帽子想要撒气。”
　　“而张琳。”说道这，张三叹了口气，说道：“你们也都见过她了，说实话，那个人在我们村里的风评不太好。嗯，该怎么说呢？我们村有一半的男人都和她有过关系，就是，那种关系，你们懂吗？”
　　林枫自然是懂的，荣雪虽然红着脸，可看她的表情，她也是懂的。
　　“而且，那个女人是老幼部分，从四十岁到十八岁的刚成年孩子，有一大半都和他那啥过。”张三脸色有些古怪。
　　荣雪看着他的表情，也不知道是怎么想的，竟然鬼使神差的问了一句：“那，那些人里面有你吗？”
　　一句话说的张三面红耳赤，急忙摆手说道：“没，没，我和庆华哥是邻居，我们关系很好，虽然当时也....可是我没有做出过对不起他的事。”
　　这样一说，林枫就明白了。
　　按照张三的理论，这个张琳本质上就是个水性杨花的女人啊，当然了，也不排除她是因为顾庆华的殴打而故意报复的心理，难怪了，四十多岁的农村妇女看起来那么的年轻，看来这些年被滋润的不少次啊。
　　“那个女人这样做，难道顾庆华就一直不知道？”林枫皱着眉头问道。毕竟又不是在外打工，那个张琳在村里做这种事，难道顾庆华真的就一点察觉都没有吗？
　　“知道自然是知道的，不过，他一直都是睁一只眼闭一只眼，反正每次赌钱输完了，张琳都会给他钱，所以.....”张三没有说下去。
　　不过林枫明白了，显然张琳是做起了生意，并不是白嫖的那种。
　　“不过，这只是张琳是事情，这和顾青青有什么关系？”林枫问道。
　　“额，其实，还是有关系的。”沈辉摇摇头替张三回答道：“一个孩子，在那种环境下长大，你觉得他会是一个正常的孩子吗？”
　　“怎么说？”林枫追问道。虽然他是知道成长环境对于一个人有很强的塑造力的，但是这个被养父强暴又不报警有什么关系呢。
　　然而，对方接下来的话确实再次让他认识到人性有多么的可笑。
　　“那个顾青青十四岁的时候就混迹县城里的各个会所酒吧了。”沈辉遥遥头道：“我小舅子那个时候也不大，总喜欢去那种地方，所以.....”
　　“十四岁？”林枫忽然觉得有些悲哀。
　　“是啊，你也想不到吧。十四岁的孩子就会坐台了。”沈辉苦笑着摇头：“而且因为年纪小，而且长的还不错的原因，她的生意还一直都挺好的。”
　　“你直接告诉我结果就好了。”林枫皱着眉头回收打断道。说实话，这种糟心事他实在不想听。
　　沈辉顿了顿，看了张三一眼，后者摇摇头，显然是让沈辉代劳的意思。而后者又是看了看坐在一旁聚精会神听故事的荣雪，无奈的摇了摇头，苦笑道：“结果就是，有一次顾庆华去县里玩，点了自己的女儿......付了钱的那种。”
　　虽然有过这
　　种猜测，可当真听到对方如此说的时候，林枫还是止不住的感觉到了有些恶心，这特么真有这种人吗？
　　“后来，就是那么个情况喽。”沈辉撇撇嘴，道：“也不知道是为了报复张琳，还是顾庆华好这一口的原因，隔三差五的他就去县城里点一次顾青青，久而久之，那孩子因为年纪小的原因，不懂得做保护，结果就怀孕了。”
　　“那这么说来，孩子是不是顾庆华的还不好说呢，”林枫皱眉问道。毕竟，妓女生的孩子，孩子的父亲到底是谁，恐怕他们自己都不知道。
　　“是他的，因为只有顾庆华从来不做保护。”沈辉说道：“而且，后来据说是做了亲子鉴定。”
　　所以，如果真是这样说的话，那这是属于双方自愿的关系啊，哪怕和伦理有些不合，可这也不能说人是犯法了的啊。也怪不得，他们没有去状告顾庆华。

第141章
只是，这种事怎么听起来会觉得这么的恶心。
　　看身边荣雪的反应就能看出来，她看向顾庆华的眼神已经明显的从之前的毫无波澜变成了嫌弃厌恶的样子。
　　林枫同样对顾庆华没什么好观感，只是，这一家人都让他由衷的感觉到了恶心，如果是非必要的话，他甚至都不想和他们有任何的接触。
　　可事实是，这件事无论如何都需要解决的，还是那句话，早解决的可以早点免去自己的后顾之忧。
　　想了想，林枫对沈辉说道：“你有张琳的电话吧，给我吧。”
　　沈辉没多想，就把自己的手机打开报了一遍张琳的电话号码。
　　林枫在自己的手机拨号页面输入了号码后，拿着手机站了起来，点了一根烟后，晃悠悠的走到了阳台的位置，等待电话的接通。
　　“嘟嘟嘟....”
　　电话响了很久都没人接听，虽然时间已经是上午快十点了。就在林枫猜测对方这个时候是不是还在睡觉的时候，电话被一个声音很年轻的男人接了起来：“喂，是谁啊？”对方声音有些粗重，就像是正在运动的样子，仔细听的话，还能听到一个女人正努力压制的声音。
　　林枫的脸色有些难看，这顾庆华还没死呢，这个张琳就已经放荡成这个样子了？于是他没好气的说道：“叫张琳接电话。”
　　因为直接爆出了名字，那人也不知道到底什么事，所以电话还是被送到了张琳的耳边：“啊....别停......喂，是谁啊？”
　　林枫的脸色已经黑了，这么不要脸的女人，他倒还是首次遇见，语气不善的说道：“是我。”才接触过没多久，加之自己又是付钱的人，林枫相信对方不会这么快就忘了自己的。
　　“啊....是你啊，找我有什么事吗？”对方的运动看起来还是没打算停，就这样赤裸裸的和林枫通着电话。
　　“你不是想要钱吗？说吧，你要多少？”林枫已经不想就这么拖着等法院判决什么的了，他现在只想立刻和这家人撇清任何关系。
　　“哦，你要给我钱吗？”对方轻哼道：“不是说好的吗？五百万，你给我，我就把人带走。”
　　“别做梦了。”林枫的语气不善，“一百万，这是我的底线，你同意的话明天就过来把人带走，如果不同意，也没关系，这一百万我大可以拿去招护工看着顾庆华一辈子，反正到时候你一样一分钱都拿不到。”
　　说完，他也不等对方的回话，直接挂断了电话。
　　然而，等反应过来之后，他又有些不明所以，自己要生什么气啊，自己为什么要生气啊。不就是遇到了恶心人嘛。这种人自己遇到的还少了吗？
　　周恒，钱兵，以至于当初富甲的秦家老爷子，哪一个不是恶心至极的人？只是没有哪一个像张琳这样在道德底线上恶心人罢了，所以他一时难以接受。
　　和顾庆华的事情总要做个了断的，自己又不是查户口的，所以他们家到底还有什么乱七八糟的事情，林枫也没再去打听了，挂断电话之后只是和沈辉他们坐在病房里说了下工地和他们工作的事情，毕竟要到年关了，这个时候他们也不好再去找工作了，所以除了个别人出去找了小工之外，大部分都已经回家去了，本来沈辉和张三他们这个时候也该回家了，只是因为顾庆华的事情，不得已被拖累留在了这里而已。
　　林枫有些不好意思，可也没办法说什么让他们回家，自己留下来的话，毕竟他们家自己的情况到现在还没解决好呢，好在沈辉也知道情况，也没多说什么，只是默默地留下来帮了忙。
　　不过这个额忙不是白帮的，虽然对方一直在拒绝，可林枫还是按照一天两百的标准给他和张三算了工资。
　　这点钱和他们在工地的钱比起来确实是有点少，可毕竟工地已经停工了，没了经济来源的他们，这点钱总归聊胜于无。
　　中午，林枫和荣雪一起陪他们在病房里吃了顿饭。
　　不是医院食堂里的简单饭食，而是叫的外卖。酸菜鱼，炖排骨，烤羊.....零零总总，这一顿外卖林枫就点了三百多块。没法啊，毕竟人快过年了都不能回家，留在这里帮自己看着顾庆华，这份情林枫总归是担着的。
　　工资是一回事，请客吃饭又是另一回事了。
　　午饭吃的还算愉快，毕竟分量多，品类足，加上林枫又是专门挑的口碑极好的商家下的单，所以这一顿总的来说还算得上色香味俱全，唯一可惜的可能就是吃饭的地点没有那么尽如人意了。
　　不过没关系，等把顾庆华的事情解决了。自己总归还是要真正的请他们一顿的，到时候再算吧。
　　午饭吃了一个多小时，没办法，三个大男人一起吃饭，总归是要喝点的，因为下午都还有事，也不多，每个人只喝了一瓶，反倒是荣雪，不喝酒的她竟然就那么一直吃啊吃的，也吃了一个多小时，这倒是让人没想到的。林枫点的菜大多都是进了她的肚子里。
　　吃完饭后，林枫便不打算在这里继续留了，毕竟就算处理事情也是明天的事情了，反正他相信，
　　以张琳对于钱财的热爱，一百万的价格，对方明天是一定会过来的。
　　到时候自己会在对方拿到钱之前让对方立个字据，以表示顾庆华在离开后出了任何的情况都会和自己无关的字据，从而保证这件事情从此之后会真正的和自己无关。
　　不过，这种字据到底怎么开才有效呢？他询问了相关的人士荣雪后，在对方一脸不屑的神态中，得到了自己想要的答案。
　　总得来说，这种字据除了必须要是对方本人亲笔书写之外，还要有对方的签字和手印（指纹也可）除此外，最最稳妥的情况还是要有公证人在场，也就是所谓的律师。没有办法的情况下，也尽可能多的保证有见证人在场（简单来说，就是人证。）。

第142章
这样的情况下，个人所书写的字据是同样具有法律效应的。
　　如果在事后里字据的人不满，要状告当事人，当事人是可以凭借着这份字据作为证据使用的。
　　家里有个大学生，有时候就是这么有用，总而言之，作为法盲的林枫在经过了荣雪的科普后已经知道了操作的可行性，那么接下来的事情就是等待了。
　　不过这还有半天的时间呢，林枫自然也不可能什么都不做就这么干等这明天张琳他们的到来，更何况自己昨天还和秦燕淑越好了，今天去富甲给他送东西呢。
　　当然了，说送可能有些不太合适，应该说是寄卖，简单来说，就是和他当初和周恒的合作是差不多的。
　　林枫把东西留在他们那让他们卖，自己得利，他们呢，则需要林枫的东西来挽回他们即将损失的股价，总而言之，是互惠互利的事情，不同的是，这次的寄卖是林枫占据的主导的，富甲那边拿到的利润几乎是微乎其微。
　　和荣雪打了个招呼，让他先回去医院。尽管对方老大的不情愿，不过毕竟林枫是要去做正经事的，她也不太好无理取闹，所以尽管嘟着嘴，还是不情不愿的上了出租车。
　　毕竟大白天的，林枫也不担心对方会出事。
　　那么，接下来，他就是该处理自己的事情了。
　　林枫在路边找了一会，因为快过年的原因，路边的店面还开着门的已经不多了，他找了半天才在一家街角看到了有卖背包的店铺。
　　进门后，他花了一百块钱买了一个看起来很大的背包背在身上后，便朝着不远处的一个公共厕所走了过去。
　　进了一间隔间内，林枫便把背包放了下来，转而进入了玉佩空间。
　　熟悉的场景，这里的东西就是他对付周恒的最大依仗，不过此刻的他可没时间来慢慢了解玉佩空间的结构。在越过从富甲带回来的那一堆东西后，他转身在别处找了起来。
　　能拿给富甲的东西其实条件也有限，并不是太多。
　　首先，老生常谈，那些真正的国宝类物品他是无论如何也不敢拿出去。次一些的话，他就算那东西都卖掉了，也没有多少资金，而没有资金的话就没有办法对付周恒，换言之，那些东西就拿的没有意义。
　　所以，不能太好，也不能太坏，那么可以选择的东西就非常的有限。再加上他是背着背包来的，那么可选择的东西就更少了。
　　很简单啊，你要说就凭他背的那个背包能装下十个花瓶，那是根本不可能的事。
　　所以，他真正能选择的还是那些字画玉器等等的一些小东西。
　　金缕玉衣其实也可以，不过在考虑到之前自己连续拿出两件金缕玉衣的面具了，再拿的话难免会让人心惊。
　　所以，再三考虑之后，林枫还是放弃了那种想法。
　　在玉佩空间里他待了差不多一个多小时，然而现实中可能还没过去几秒钟后，林枫就将十件东西装进了袋子里。
　　种类还是那些种类，两幅字画，五件佩戴的首饰，还有三样是那些小件的瓷器。比如，茶壶，酒杯之类的东西。
　　装好背包后，林枫走出了厕所了隔间，为避免被有心人跟着，他还特意将早就装在背包里的外套换了一身，还带好了帽子这才走了出来。
　　之后他便在路边随手招了一辆出租车，直奔富甲而去。
　　熟悉的地点，熟悉的保安。
　　在一套熟悉的问讯流程之后，林枫便来到了秦燕淑的办公室。
　　还是那个销售部总监的办公室，不过从里面的装饰和秦燕淑的面容来看，他的心情应该是很不错。
　　“怎么了？心情很好？”林枫一边将背包放下来，一边摘下帽子说道。
　　“还好吧，确实是有些喜事。”秦燕淑笑着从位置上站了起来，走过来沙发这边。
　　“哦，是什么喜事？”林枫坐下后，随口问道。
　　“嗯，是周江的事。”秦燕淑抿抿嘴道。
　　周江？那个要和秦燕淑结婚的人？
　　说起来，自己这几天忙自己的是都有些焦头烂额的，还没来得及问秦燕淑关于那个周江的情况，也不知道她处理的怎么样了。
　　“那个周江怎么了？难道是他们要退婚？”语气是半开玩笑的语气，不过说实话，也不知道这是不是林枫的心中期盼的内容，就这么随口问了出来。
　　“想什么呢？”秦燕淑斜了林枫一眼，不过看得出来她的心情却是不错，哪怕林枫这样说，他都没有生气，“本来啊，如果不出意外的话，富甲的股价在这样持续低迷的情况之后呢，全球那边是肯定会有所动作的。”
　　“有什么动作？”林枫问道。
　　商业上的事林枫不懂，不过，结果他是懂的。
　　“吞并呗。”秦燕淑撇撇嘴道：“不出意外的话，到时候肯定会是富甲最危急的时候，父亲为了保住富甲，到时候，我.....”
　　他没有说下去，不过林枫猜到了意思。无非就是弃车保帅。拿女儿换取利益罢了。
　　不过，那只是出于一切稳定不变的情况下来说，如今的情况是，林枫既然带着东西上门了，那全球的如意算盘就算是打空了。甚至如果操作得当的话，狠狠的坑全球一把也不是不可能的。
　　不过，这样的事情需要详细周密的计划，目前来说，不是讨论这些的时候。
　　林枫将带来的背包打开，也不管对面的秦燕淑如何的惊叹，只问了一句：“这些东西能卖多少钱？”
　　秦燕淑则是看着面前的十样古玩，心中震惊时，竟没有听到林枫的问话，反而问起对方：“难道他们说的都是真的吗？你真的和盗墓贼有联系？”
　　“他们？是哪个他们？”林枫反问道。虽然明知道是哪些人，不过他还是忍不住的问了一句。
　　“我父亲，周江，我们公司的高层，全球公司的高层。”秦燕淑淡淡的解释道。
　　“呵呵，这些事情就是见仁见智了。”林枫没有回答也没有否认。

第143章
毕竟承认了不好，否认的话又没法解释他这么多古玩的来源，索性岔开话题，问道：“你还没回答我的问题呢，这些东西可以卖多少钱？”
　　“额。这个。”秦燕淑犹豫了一下，从这点上就可以看得出来她和周恒的不同，以往林枫问周恒这种问题的时候，对方顶多犹豫个几秒钟就会给出答案。到了秦燕淑这边，她反倒有些拿不准了：“这个，东西都是好东西没错。单个出手的话我觉得单价会在一亿元左右吧。”
　　毕竟，林枫带来的东西有些杂，秦燕淑所擅长的也仅仅只有瓷器而已。
　　不过，没关系。单价一亿，这和林枫的心理预期相符。那么十件东西就是十亿了。
　　有了这十个亿的话，自己对付起周恒来就会有底气很多了。
　　“嗯，那东西我就交给你了，你们是拍卖也好，出售也好，这些都不管我的事了，我只有一个要求，尽快。”林枫点点头道。
　　“放心吧。这么多东西一下子出现，我们富甲自然也会以最快的速度拿出去宣传的。”秦燕淑点点头说道。
　　“那就好。”林枫点头说道，突然想起了什么对秦燕淑接着道：“哦，对了。如果东西卖出去了，第一笔钱不用急着给我，先用你名下的那家房地产去买地吧，我说的哪块地你是知道的吧？”
　　“你真的有这样的打算？”秦燕淑再次瞪大了眼睛。
　　在别人几十个亿的项目边上盖公墓？说实话，这要不是死敌都绝对干不出来这种事。秦燕淑一开始以为林枫只是说说的而已，哪里知道对方竟然真的有这样的想法啊。
　　“你看我像开玩笑的样子吗？”林枫的神情严肃。
　　“只是，这样子的话。”秦燕淑有些犹豫的说道。
　　“怎么了？有难处？”林枫问道。
　　“毕竟，如果到时候全球那边追查的话...”秦燕淑没有说完。
　　林枫一听就明白了她的意思，毕竟公司法人是谁，这些事其实一查就能查到。目前来说，富甲算是暂时被全球控制住了，至于具体能控制多长时间谁也不知道。到时候林枫如果真的盖起了公墓，那么全球在气急败坏的情况下，谁也不知道会不会那富甲开刀。
　　林枫摸着下巴想了想，突然灵光一闪，道：“要不这样，你那家公司的市值多少？你把他卖给我不就好了？”反正林枫记得秦燕淑之前也说过这家公司快倒闭他不打算经营了的事情。
　　可是，买下一家公司就为了给全球添堵找茬？毕竟，光是买那块地就是一笔不小的话费了。诚然到时候全球的损失会大一些，但林枫的损失同样不小啊。
　　伤敌一千自损八百？
　　“那公司也没多少资产了。你要是真要的话，我就送给你好了。”秦燕淑想了想，随后苦笑着开口道。
　　要说大方他也是真大方，那公司即便是再不济，一两百万的价值还是有的。只是比起看热闹让全球损失更多的情况来说，这样大方的事秦燕淑是愿意做的。
　　“那我就不客气了，公司交接需要什么东西？你到时候都告诉我，我安排人来接受。”林枫点点头表示感谢。只是后一句话的意思确实让秦燕淑微微一愣，让人来接手？什么意思？林枫要当甩手掌柜？
　　事实呢，其实是秦燕淑猜对了，林枫觉得自己是一个七窍通了六窍，只剩一窍不通的纯外行，语气如此，倒不如找个专业的大学生来帮自己管理了。
　　恰恰好，这样的大学生，他还真的认识那么一个。
　　虽然经验上可能有些缺乏，虽然专业上可能有些不对口，虽然对方可能真的不是那块料。但是没法啊，林枫自己也不会啊。而且，反正就是一家快破产倒闭的公司，对于林枫来说，只要公司能撑到自己将公墓搞起来，那这家公司的任务就是完成了，到时候就是不倒闭，自己也要宣布倒闭。
　　事情办完了，对付全球的事不能像对付顾庆华的家属那般简单粗暴，这种事需要不断的挖坑，而这种坑是需要时间的沉淀的。
　　所以，暂时来说，他又回到了无所事事的状态中了。
　　从富甲出来，他拒绝了秦燕淑请自己吃完饭的要求，因为他想趁着现在难得的空闲时间去做一件事。
　　公交车上，林枫拿起手机看了又看，在那个可爱的兔子头像下方，始终没有更新的消息传递过来。
　　林枫不甘心的拿起手机又发了几个信息。
　　然后乘车道了南苑，走到王璐璐家的小区附近就那么开始等待起来。
　　无论如何，他都需要当面和对方道个歉，毕竟刚刚确认了关系的那天自己就一走了之，这又不是名侦探柯南，现实中哪个女生会没有意见的呢？
　　时间就这么一点一滴的流逝，林枫来的时候是下午五点半，一直等到了晚上九点，他实在是忍受不了饥饿和寒冷，去小区对面的一个饭馆点了几个菜，期间，他的视线也一直是注视着小区门口的。
　　吃完饭的他又匆匆的回到大门边，又从九点半等到了晚上的十一点。
　　而那个清丽的身影就像是那
　　天在大学城时的那样，就那么慢慢的从自己的身边远离，知道消失了。
　　林枫的心里有些压抑。
　　可还在给自己美好的幻想，也许对方是加班也说不定，或者说今天去出门走亲戚了没有回来呢？
　　总之都有可能的吧。
　　晃晃悠悠的回到了，母亲立刻询问林枫为什么回来的这么晚的事，林枫只是随口回了句工作忙，之后就吸溜着鼻子，将母亲他们送走。
　　连续吹了四五个小时的寒风，最终，林枫还是感冒了。
　　睡梦中的他就感觉到一阵天旋地转，总有种自己要脱离地心引力的感觉，睡觉时都有些不安的牢牢地抓住陪护床的扶手，以免自己被甩出地球。
　　这种状态也不知道是持续了多久，最终在小护士半夜查房的时候发现了他的不对劲，立刻给他打了点滴这才稍有好转。

第144章
不过，坏的情况也有，在如今这种时刻，林枫突然发高烧，不出意外的，他被隔离了。隔离地点就是林柏的病房。
　　他们不允许林枫走出病房，同样也不允许母亲进去病房，上午刚做了检测，在下午报告没有出来前，母亲和荣雪只能在病房外的走廊上坐着焦急的等待。
　　心力交瘁，说的应该就是母亲现在的状态吧，大儿子还没好，小儿子又这样，任谁都会心中慌乱的。
　　反倒是荣雪，此时还算是冷静，毕竟本是从位置上来说，不算是什么感染的危险区，就连临市也没听说过什么病例，大概率来说，林枫这就是一场普通的感冒。
　　事实上，这场感冒真的普通吗？
　　外人不清楚，可身为当事人的林枫确实在清楚不过了，因为自己身体的高烧退去后，他就能很明显的感觉到自己眼睛的酸胀感，开始是没注意，可在仔细的观察了之后，他又有了一项新的发现。
　　自己的眼睛，似乎是变得正常了。
　　也不能这么说，只能说他有时候会看不到那些五颜六色的色彩了，而只要集中了注意力，那些色彩还是和以前一样，让他的世界变得五彩缤纷的。
　　除此外，林枫还有了一项新的发现。
　　他能够看到人体的色彩了。
　　以往他也能在一个人的身上看到些许的色彩，但说白了，那些色彩的来源都是因为对方身上的衣物或者手机之类的装饰物发出的而已。就人体本身来说，在他原本的视线中是不会发光，没有色彩的。
　　可偏偏，如今就发光了，而且发光的地方不是全身，也不是别处，恰恰是在眉心的地方，用古话来说，那是印堂的地方。
　　什么意思？是打算让自己去算命？
　　他仔细的观察了好几个人，才发现，几乎每个人的印堂位置都会有一道色彩，这些色彩颜色不同，浓淡不一，各种颜色的都有，各种大小的也都有。就目前来说，他搞不懂这些色彩到底是代表了什么意思。
　　不过唯一值得提起的就是，他观察了很多人，可到目前为止让还没看到谁的印堂是真正的发黑的。是的，一个都没有。
　　也不知道是因为医院这种特定的地方如此，还是人的印堂根本就不会发黑。
　　下午，检测报告出来了。
　　一切正常。
　　不止母亲松了口气，就连医生和护士同样松了口气。没办法，可以想象，林枫一旦确诊，那这家医院是必定要隔离的了，到时候这里多少人，他们所有的医生和护士都跑不掉。
　　既然没事了，那一切就都好说了，虽说感冒刚刚好的他下午理应是该继续待在病房里休息的才对，可十点的时候沈辉就给他打电话，顾庆华的妻女都到了。只是当时他出于隔离时间，是出不去，所以他让沈辉他们先稳住对方。
　　如今的话，自己该是时候去见一见他们了，怎么说，人都来了，而他也不喜欢夜长梦多的感觉。
　　只是在出门的时候，却是一个意想不到的电话让他原本还算好的心情顿时变得糟糕起来。
　　“呵呵，林主任，下午好啊，听说你今天被隔离了啊。”
　　能这么叫自己的出来周恒之外就没有其他人了，原本林枫是不打算接这个电话的。不过既然打算和对方做对手，那么这个电话就有接的必要了，毕竟不管怎么说，知己知彼才能百战百胜不是？就趁着这个机会探探口风又如何？
　　“呵呵，是啊，想不到周董事的消息这么灵通，上午才发生的事你下午就知道了？”林枫皮笑肉不笑的在电话里和对方虚以为蛇。
　　“不得不小心啊不是，毕竟我最近才被人坑了一笔巨款，林主任想来是知道的吧？”周恒故意阴阳怪气的语调着实让林枫有些不爽，对方所说的无非就是因为自己虚言几句，江海多花的钱买地皮的事情而已。
　　呵呵，就这你就已经受不了了？等到你城中城一期盖好的时候，我的公墓也要上线了，到时候才是你噩梦开始的时候了。
　　不过，这种事是不可能告诉对方，此刻闻言对方被骗，也就假装听不懂的好心提醒了几句：“那可不，哎呀，年底了，骗子也需要业绩过年的不是，我昨天也差点被人骗了二十块呢，你说说，现在的人缺不缺德？”
　　“呵呵，看来林主任是颇为同仇敌忾啊。”周恒有些意外道。
　　“那倒没有，只是你都说你自己被骗了，我想了半天，发现自己如果笑的太大声的话会不会大家面子上不好看？”林枫毫不在意的随口道。
　　笑的太大声？不得不说，林枫这几句话说的还是相当的气人的，林枫很明显的听到了话筒里传来的对面摔东西的声音，看起来周恒被气得不轻。
　　不过，聊天嘛。
　　大家都揣着明白装糊涂，索性就互相刺几句吧。
　　等了半天，对面的周恒似乎是发泄好了，这会正喘着粗气将手机拿到耳边，索性也不装了，直奔主题问道：“哼，有些事大家就不必说的太清楚了。我打电话给你是要问你一件事。”
　　“哦，不知道
　　周董事想问什么呢？我可不一定知道啊。”话说的漂亮，可现实却是，林枫一边说话一边翻着白眼。
　　“我听说你打算回富甲继续做你的主任？”周恒突然开口，不得不说，他这个问题倒是林枫之前没有想到的。他想到了对方会问的所有的所有问题，比如说，你考虑好了合作没有？又比如说，需不需要帮忙之类的。却没想到对方第一句竟是问的自己在富甲的事。
　　富甲，又是富甲。
　　林枫摸着下巴，不知道为什么，他总觉得自己似乎忽略了一些什么事清。对方的话表面上是问的自己意向，可实际上却是带上了富甲这样的谓语。
　　富甲到底有什么？
　　说实话，林枫对于秦燕淑当初说的什么富高电子是不相信的。要不然，在富高和富甲双双受到重创的情况下，全球不可能还要用资金援助这样怀柔的手段慢慢地蚕食富甲。

第145章
可是，到底是因为什么呢？
　　想不到，毕竟，有些事情不接触的话是根本不会了解的。而恰恰好，林枫并不想太了解富甲，他目前只是为了对付全球而暂时与对方合作而已。
　　“那可就不一定了。”林枫没有回答是或不是，总之还是那句话，有时候模棱两可的回答反而会让人猜忌。
　　不过他或许是想岔了周恒打电话来的目的了，对方的这个电话其实不是询问，而是...警告！
　　“你真的打算和富甲一起，做我们全球的敌人吗？”周恒的语气很是很是阴沉。
　　不过，林枫根本就懒得回答他这一个问题，毕竟，从前因上来说，如果不是全球不仁在先，他怎么会走到这一步？更何况，就算是全球先给他找的茬，他也是一味的忍让，直到被逼的毫无办法了才主动选择反抗的不是吗？
　　但凡你全球讲一点道理，也不至于会如此。
　　“呵呵，敌人的敌人就是朋友不是吗？”林枫想了想，冷哼一声说了这么一句。将自己标榜成敌人的敌人，说实话，这么一说的话，无疑是彻底的和全球撕破了脸皮。
　　“呵呵，敌人？好吧，林枫，既然你这么说了，那么我现在就可以告诉你，我们以后就是敌人了。不过作为我这个好心的敌人我可要提醒你一句，小心点别被富甲连人带骨头全吞了。”说完，对方直接挂断了电话。
　　林枫拿着电话还在回想对方最后的话语，连人带骨头吞了？到底什么意思？
　　不同的角度，不同的观念。林枫尝试着将自己换位思考，假如自己是站在富甲的位置上的，在遇到这种前所危机的情况下的第一反应会是什么。
　　因为没有经验，所以林枫给不出答案。不过可以肯定的是，富甲在出现危机的第一时间不去银行贷款，不拿出那些真正的藏品来拍卖挽回损失，反而去找了一直对他们虎视眈眈的全球帮忙。这本身就是一件极其不寻常的事情。
　　富甲？还有什么秘密呢？
　　站在医院的门口，林枫就这么陷入了沉思。
　　直到被身边的人撞了一下，林枫才猛然反应过来，自己思考的似乎有些多余。
　　不论富甲有什么通天的秘密也好，自己的目标只是全球而已。
　　用一句比较乐观的话来说，一旦全球破产，那他会毫不犹豫的和富甲划清界限，从此不在相见。
　　所以，总的来说，周恒的这个电话，对于来说所产生的影响几乎是没有的，唯一的影响恐怕就是对方直说了成为敌人这样的话了。不过，说不说又有什么意义呢？
　　反正他们一直也不是朋友啊，不是吗？
　　摇摇头，自己还是先去处理好顾庆华妻女那边的事情吧。
　　做出了决定后，他便直接打车去了总院。
　　因为时间的缘故，这个时候总的来说，大多数人都应该已经吃过午饭了，所以林枫也没给沈辉他们带饭，而是就这么两手空空的去了医院。
　　病房里，林枫看了看依旧只有沈辉和张三两人的病房，好奇的问道：“他们人呢？”
　　毕竟是上午才打的电话，沈辉也不可能是故意那林枫寻开心的不是，所以闻言，立刻说道：“去酒店了。”
　　“吃饭？”林枫反问道。
　　“睡觉。”沈辉摇摇头。
　　“睡觉？”
　　“是啊，张琳说她是女人，要睡什么美容觉，就带着她女儿一起去了边上的酒店开了房间睡觉了。”沈辉说着，还站在阳台边用手指着对面的一栋建筑，林枫看去时就认得出来，那是本市的一家三星级酒店，看起来这个张琳还真是会享受啊。
　　“呵呵，还真特么....”林枫话没说完，不过意思倒是很明显了，他想骂人了。
　　一个农村来的女人，就因为丈夫快死了，结果愣是因为这个原因把自己过程了阔太太的样子。呵，讽刺。
　　“打电话叫她过来吧，告诉她，半个小时之内不到，我就直接走人了。”林枫可没心思和这样的女人在这慢慢耗时间，所以，话说的也很坚决。
　　“行。”沈辉说完就去一边打电话了，具体怎么样林枫根本就懒得去听，不过从沈辉回来的时间林枫大概能推测的出来，可能双方聊的并不愉快。
　　嗯，也不能说聊。也可能是对方因为睡午觉的原因，故意不解沈辉的电话而已。
　　点了跟烟，他和沈辉张三三人就这么坐在病房里等待了起来。因为不想在谈论这家人的缘故，他们三人的话题倒也没多少，无非就是简单的说了说家长里短的事。
　　然后，二十九分钟后，病房的门被推开了。
　　“哎呀，大中午的打扰人家睡午觉，你们知不知道你们很烦人呐？”进来的只有张琳一个人，他的女儿没有跟过来，至于是在老家没跟过来，还是留在酒店睡午觉什么，林枫一点好奇的想法都没有。
　　此刻见到张琳，他便开门见山的说道：“钱我已经准备好了，你们立个字据，然后我就走人，从此大家各不相欠。”
　　本以为以对方贪财
　　的性格应该会立刻应承下来的才对，可张琳不知道想到了什么，眼珠子一转，竟然笑嘻嘻的对林枫道：“哎呀，小帅哥别那么着急嘛，在说这件事之前，我们是不是该吧账先结了？”
　　“结什么账？”林枫皱起眉头，不知道对方又耍什么幺蛾子。
　　“你看啊，我两次来这里都是因为你们打电话才过来的，我们那很偏僻的，没有火车直达，我都是做飞机过来的。来了之后呢，吃啊喝啊住啊的，这些都是我自己掏的腰包，上次还因为被你牵连的原因，进了派出所，耽误了我好几天的生意，这些钱总该是你出的，没问题吧？”张琳掰着手指煞有其事的说道。
　　还真是个贪得无厌的女人啊。
　　不过既然打算一次性把事情解决掉了，林枫也懒得在这点小事上再和他争论，开口便直问道：“多少钱？”
　　“二十万。”张琳笑嘻嘻的回答道。
　　“二十万？”林枫一惊，心里恼火至极，你特么就是镶金的也不值二十万啊。

第146章
“你是在和我开玩笑吗？”林枫脸色阴沉的说道。
　　“是不是开玩笑就看你喽。”张琳满不在乎的走到陪护床的一边，很随意的坐了下来。
　　那表情，神态。似乎是吃定了林枫一定会答应了一样。
　　林枫会答应吗？当然不会，原本说好的一百万，现在摆明了就是对方嫌钱少，想要多要点。
　　可能是怕要的太多了林枫会翻脸，所以要了二十万这个折中的数字。
　　倒是好算计啊。
　　可是，不答应吗？
　　虽说林枫之前威胁她不答应就怎么样怎么样，克事实呢，这笔钱确实可以请得起护工照顾顾庆华一辈子，可是那是在平常的情况下。
　　换句话说，如果顾庆华今天的状态不稳定，明天又进入了危险期，那些手术费啊，医药费啊什么的都是另外要钱的。
　　而且，最怕的就是，万一他死了呢？
　　到时候无论林枫在如何辩解，张琳一旦来闹，法院是一定会判处自己赔偿的，而且，这个数字可能还不小。
　　可是，真的要给吗？
　　林枫纠结了，他现在手里已经没有太多钱了，这一百二十万一旦给了，他剩余的钱财只有五十几万多点了。
　　虽说自己把东西留在了富甲寄卖，可那需要时间。
　　而且，最重要的是，刘营他们快出来了，如果到时候不能帮他们解决好店铺的事，林枫自己都会觉得心里难安。
　　“二十万太多了，我最多只能给你五万块。”林枫咬着牙狠狠道。但凡有一丁点的办法，他都不会付这个钱。
　　就连他身后的沈辉和张三都露出了鄙夷的神色，无疑，这个女人无论是贪得无厌的性格，还是水性杨花的品性都刷新了他们对于人性认知的下限。
　　“哦，不，不，不。”张琳竖起一根手指左右摆动了几下，笑嘻嘻的说道：“小帅哥，这次来呢，我可不是来和你商量价格的，而是就这个价，少一毛都不行。说实话，这件事就这么拖着你烦我也烦。一百二十万，你把钱给我，你少了累赘，我找个福利院把人往那一丢，我也没有麻烦。大家你好我好的事，难道你看不出来吗？”
　　还真是够诚实啊。
　　女人满脸笑容的说着恶心的话语，林枫有些无奈的叹了口气，说道：“你等我一会。”说完，他就转身出了病房，沈辉和张三见此，急忙跟了出来。
　　“小枫，怎么说？你真要给她钱？”医院的楼梯口里，沈辉急匆匆的跟在林枫的身后问道。说实话，从最开始就是沈辉在和张琳联系，对于这个女人的恶心程度，他甚至已经超过了林枫。
　　林枫没有回话，转身点燃一根烟，递给沈辉和张三一人一根，就这么默默地抽了好几口，直到沈辉再一次开口时，他才缓缓地吐出一口烟，语气低沉道：“不给还能怎么办呢？”
　　是啊，真不给吗？
　　把麻烦留在自己手里？在清楚了周恒的为人后，他是不可能把这个定时炸弹握在自己的手里的。以防哪天周恒给他来个釜底抽薪。
　　“可是…可是….”可是了半天，沈辉也没说出个所以然，最终还是无奈的叹了一口气：“哎，你说这件事，这个人，她…哎，真是操蛋。”
　　操蛋的人在这个世界上有很多，只是他没见过这么操蛋的罢了，想骂，克对方又是个女人，而且现在就在不远处的病房里坐着，所以，最终，沈辉除了叹气之外，也没有别的办法了。
　　几个人默默地在楼梯口抽完了一根烟，当然了，沈辉他们只是作陪。
　　虽然已经做好了决定，可一想到对方贪得无厌的嘴脸，林枫好几次想进去了结的时候都不由得停了下来。
　　在点一根。
　　抽完。
　　又一根。
　　直到一包烟被三人抽完，林枫才重重的叹了一口气，看了沈辉他们一眼后，语气低沉道：“走吧，这件事怎么样也该结束了。”
　　只是，怎么这么不甘心呢？
　　病房里，林枫三人推门而入。
　　张琳还是坐在原地没有动弹，此刻的她正拿着手机刷着某音，似乎是看到了什么好笑的视频，被逗的前仰后合。不仅如此，对不远处病床上躺着的顾庆华根本就视而不见。
　　呵呵，这就是所谓的一家人？
　　看到林枫进来，张琳这才微微收敛了一些，将手机收起后，笑着对他道：“怎么样，小帅哥？考虑的怎么样了？”
　　说着，她从床上站了起来，走到林枫的身边，也不顾沈辉和张三厌恶的目光，伸手挑了挑林枫的下巴，调笑道：“还是说你想压价呢？不过不行哦，我们家可是很穷的，就等着这点钱吃饭呢。如果你是在下不了决心的话，要不，我和我女儿一起…..？”
　　“滚。”林枫毫不客气的拍开对方搭在自己身上的手，怒斥道。
　　这个女人，真的不知道什么是廉耻吗？
　　“钱我会给你，放心，一毛钱都不会少的。”林枫眼神冰冷的直视对方，“不过，这件事我希望就到此为止
　　了。你给我写个字据，按个指纹。写清楚你们拿了钱之后，你们一家的一切事物就再和我无关，我就把钱给你。”
　　烦心的事遇到一次就好，恶心的人他也不想在遇到了，索性就一次性把事情解决掉。
　　“呦，还真是个有个性的小帅哥呢。”被人拍了，骂了，张琳一点也不生气，毕竟，林枫的话一家说的很明显了，他准备给钱了。
　　既然有钱了，谁还会在意这点小事呢？
　　只是，林枫的话让她稍微有些意外。
　　其实，原本她的打算就是来讹一次钱，以后在隔三差五的从林枫这里弄点的意思，但林枫的话显然是说明了他已经意识到了这一点。
　　这和张琳的预期就有些不符了。
　　嗯，怎么说呢？她突然觉得一百二十万少了。
　　不过，虽然张琳心里意外，可面上却没表现出什么，依旧笑着对林枫道：“立字据？那个，嗯，小帅哥，你可能不知道，我就是个农村人，我没念过书，我不会写字。”

第147章
呵呵。
　　林枫看着对方假惺惺的样子冷笑一声。
　　这种话要是个五十岁的人和他说他都会信，可四十岁的人在那个年代里，再次也都上过小学，说不会写字那是根本不可能的。
　　只是，林枫也没想过对方是有讹自己的打算，还以为对方和自己玩什么花花肠子呢。
　　于是，他冷哼道：“不会写字？可以，叫你女儿来写，写完你们都签字按手印。”
　　既然你不识字，那你女儿总不可能不识字吧。
　　张琳明显是有些慌了，眼神躲闪着支支吾吾道：“那个….你可能不清楚..我女儿吧，那个，她从小学习就不太好….那个，就上到初中就没读了…这么多年了，怕是，怕是，已经忘记怎么写字了吧。”
　　忘记了写字？
　　林枫斜眼看着对方，心中冷笑。
　　之前他还不太确认对方的用意，但是现在看来，她是真的打算玩什么把戏的了。
　　可是，玩什么把戏呢？
　　联想到写字，在联想到自己当初说要立字据时对方慌乱的样子，转念一想，林枫就知道了她的打算。
　　呵，想讹钱？
　　林枫眼神一冷，毫不客气的说道：“我劝你最好动什么歪脑筋，不怕实话告诉你，现在这个年头，我想找个人找你一家的麻烦简直不要太简单，你如果真想你好我好大家好的，就给我老老实实的立字据，拿钱走人。”既然软的不行，那就来点硬的吧。
　　反正对方也不知道自己的底细，自己咋呼她一下还是很简单的。
　　至于对方如果真的不同意的话自己到底要不要真找他的麻烦，这个要看具体的情况了。
　　买凶他是不会的，但是找几个地痞三天两头的找你的麻烦还是很容易的。
　　可惜林枫还是低估了一个生活在社会底层的人对于钱财的渴望。
　　张琳冷哼一声，道：“哼，想威胁我吗？我不会拿着钱跑路吗？我告诉你，老娘不吃这一套。行了，既然你已经看出来了，那老娘也不装了，麻利点，两百万，老娘立刻写字据，不然，哼，老娘出了这个门就搬家换号码，等没钱我时候就来找你，你就等着被老娘讹一辈子吧。”
　　林枫的拳头握的紧紧的，要不是这个社会打人是犯法的，就算他是一个女人，林枫今天也一定要好好地揍他一顿。
　　“你别欺人太甚。”沈辉实在忍不住了，站出来说道：“顾庆华的事情到底怎么样大家都很清楚，你就是闹到法院去也没用，该赔的钱我们会赔的，但是你这样敲诈，我们也会告你的。”
　　“那个，大姐，要不，大家都让一步，就之前说的一百二十万好不好？”张三也在一边劝道。
　　不过，这个张琳估计真的是眼里只有钱了，对二人视而不见，依旧盯着林枫道：“告我啊，去告啊，我告诉你，我接下来打算去旅游，旅游多久暂时还不知道，反正法院是找不到我的，你就做好养顾庆华一辈子的准备吧。”
　　其实，要真的养他一辈子，林枫倒也能接受，可惜之前就想过了，主要因为周恒的原因，他不敢。
　　最终，林枫还是硬生生的忍住了怒火，咬着牙说道：“我没那么多钱。”
　　快点打发掉这种吸血鬼吧。
　　说实话，要是林枫现在有钱，哪怕是五百万，他也愿意给了。他实在是怕了这个像蝗虫一样的女人。
　　“没钱？呵，你一个大老板还能没钱？”张琳斜着眼冷笑道。
　　其实，她是知道林枫的身份的，知道他不是工地的老板。
　　不过那又怎么样，他就是知道也会当做不知道。毕竟如果操作得当的话，到时候是不是还可以找工地的老板也讹一笔钱？
　　说着话，张琳又在心里默默地打起了小算盘。
　　“我没那么多钱，我也不是老板。”林枫继续咬牙说道。
　　“哦，那你有多少钱？”张琳反问道。他也不想把林枫逼急了，毕竟目前他是给自己付钱的人。
　　“我没有多少，一百五十万，我的全部身家。”林枫想了想，还是稍微将价格提了一些。
　　一百五十万，他给得起。
　　毕竟当初的四百万除去给工人发工钱和给林柏看病外加自用之外，他还剩下一百七十多万。当然，这些钱他是不可能全被给他的，自己还要留着防身，不说别的，万一林柏那边急着用钱怎么办？这些事情他都是要早做准备的。
　　“一百五十万？”张琳斜着眼看了林枫好一会，片刻后，竟什么也没说，转身拿起自己的包就要出门。
　　看样子是不打算在继续谈下去了。
　　“你等等。”林枫咬着牙拦住了对方，问道：“一定要两百万吗？”
　　“小枫，你疯啦？你真要给啊？这女人就是个蚂蟥你看不出来啊？”沈辉着急的拉了拉林枫，想要劝劝她。
　　不过林枫已经没办法了，自己接下来要对付周恒，顾庆华的事情就必须要解决好。看着张琳，林枫再次开口问道：“直说吧，两百万我是不可能给的
　　，因为我确实没有，我的全部身家就是一百五十万，你要就要，不要那你就走吧。不过我可要提醒你一句，你要旅游的话最好马上就启程，否则的话路上出了点什么意外的话别怪我没提醒你。哦，对了，差点忘了提醒你，看起来你女儿是快生了，到时候最好是找个小诊所自己解决一下，否则一旦在医院里留下记录，我有的是办法找到你们。”
　　恶人是需要恶人磨的，既然好言好语已经说不通，林枫这一刻真的是被气急了，打算做一回真正的恶人。
　　或许是他的语气过于严肃，配合上他那一副吃人的表情，张琳似乎是真的被吓到了的样子。
　　也不知道她是怎么想的，左右思量了之后，深深地吸了一口气，走回来对林枫道：“那好吧，既然你都这么说了，我就给你小帅哥一个面子，不过说好了，我不信你只要一百五十万，这样吧，一百七十万，给钱我就写字带人走。”

第148章
一百七十万？
　　自己的全部身家？
　　给？不给？
　　不可能不给，这个女人林枫自问是没人能受得了的，于是没有犹豫的立即说道：“你先写字条吧。”
　　“呵呵，可以。”张琳笑嘻嘻的说完，便接过张三跑到护士站借来的纸币，趴在桌子上写了起来。
　　林枫一直冷冷的看着她，却什么也没说，他是真怕了，怕到时候自己再多说一句事情又会有什么变故。
　　经过林枫的提醒，沈辉拿起手机打开了摄像功能，记录着这一切，以防止任何可能的意外再次出现。
　　过了好一会，张琳才抬起了头，看向林枫，什么也没说，只是把那张纸向前一递。
　　林枫接过那张纸，看了一眼。
　　总的来说，张琳还算是有信用，纸上所写内容和林枫要求的基本一致。
　　大意就是，林枫付款一百七十万，从此顾庆华一家的事情就在和他无关了。
　　只是，内容是这样的没错。可惜张琳并没有签字。
　　因为什么原因，林枫很清楚。
　　于是放下纸张后，他就对张琳道：“账号。”
　　张琳撇撇嘴没有说话，只是从包里拿出一张纸条，随手递给了林枫。
　　接过来一看，上面是一串银行账号的号码，看起来对方也是早有准备。
　　林枫什么也没说，拿起手机就开始转账。
　　手机银行操作，等待电话确认…一系列的程序之后，在半个小时后，钱财应该是到账了，于是林枫催促对方查询一下。
　　可哪知张琳确实笑嘻嘻的说道：“呵呵，小帅哥，虽然你长的还不错，可银行卡这种东西我怎么能随便给你看呢？”
　　什么意思？
　　又想赖账？
　　林枫这回是真的火了，指着对方咬牙道：“怎么？想这样赖账？我可告诉你，这些东西银行里都有流水，你要是想讹钱，我一定让你牢底坐穿。”
　　“哎呀，小帅哥，你看看，这话说的。”张琳丝毫不惧道：“人家就是和你开个玩笑嘛。”
　　说着，她接过刚才写字据的纸张，低头在上面签下了名字。
　　看着对方那毫不担心的样子，林枫就知道她一定早就收到了钱财到账的短信，自己不问的话，她还想一直装下去呢。
　　不过，恶心是恶心，反正自己已经知道了他就是个恶心的人，也懒得在和他啰嗦什么，只要他今天能把这个字签了，林枫就不会多生什么枝节。
　　等了一会，张琳把字据又递了回来，上面已经签下了她的名字，只是没有指纹。
　　林枫想了想，还是对她道：“指纹呢？”
　　然而张琳确实撇了撇嘴道：“你这里有印泥吗？”
　　“….”也是，毕竟是在医院里，自己早先也没有准备，不过这可不会成为他放松的理由，他想了想，说道：“你的口红呢？”
　　反正都是红，口红确实有替代印泥的效果。
　　然而张琳确实不乐意了，皱眉道：“口红？你要我用口红按手印？你知道我这口红多贵吗？多少钱一支吗？”
　　“一百七十万可以买多少支口红？”林枫好不退让道：“忘记告诉你了，你可能还不知道现在银行的政策，理论上我包邮二十四小时的转账追回权，也就是说我现在一个电话，钱就会回到我的银行卡里，你想要看看吗？”
　　转账追回？
　　这话是不是忽悠张琳也不知道，不过她记得早年有这样的规定，转账二十四小时后到款，也许人家针对大客户有什么政策也说不定呢。
　　不过张琳还是皱眉道：“那我要是按了手印，你又把钱转走了怎么办？”
　　“你可以去告我。”林枫面无表情的说道：“而且，以我猜想你这样的女人，只怕是出了大门就会把钱转走的，不是嘛？”
　　林枫似笑非笑的看着她，后者也不知是被说中还是怎么的，竟也一言不发。
　　气氛就这么在僵持中沉默。
　　半晌，还是张琳按捺不住了，突然低头从随身的小包里拿出了自己的口红。几下旋转开之后，一点也没心疼的样子，在手指上狠狠地涂了几圈。
　　指纹按下去，因为涂的口红太多，指纹是花的。
　　林枫没有说话，只是这样看着她。
　　后者终于忍耐不住，换了一只手几下涂好后再一次按下。
　　指纹清晰，签名不夸张，加上整个欠条又是张琳在视频的见证下自己亲子写的，所以，证据成立。
　　看着这张字据，林枫满意的点了点头，无论如何，这件事总算是暂时解决了，虽然自己也花了很大的代价，但至少自己没有后顾之忧了。
　　看着面前已经在手机上操作转账的张琳。林枫也懒得和她说什么，和沈辉他们说了一句后，就带着两人离开了病房。
　　顾庆华的事已经解决了，那他是生是死就和自己无关了，林枫也实在懒得多看他一眼。
　　医院大门外，林枫操作者手机给沈
　　辉和张三一人发了三千块的转账，算是这几天替他看守顾庆华的辛苦钱。
　　尽管二人百般推辞，可林枫还是执意让他们收了款。
　　毕竟，虽然他现在是穷光蛋了，但是两三万还是拿的出来的，也不必要那么和人斤斤计较。
　　而且，从长远来说，林波的病情以后好了的话，接工程的时候沈辉还能帮帮忙不是。
　　又和两人说了几句，林枫这才催促二人赶快回家过年，之后自己就一个人在街上晃荡了起来。
　　如今，他所有的后患都已经清除了，那么接下来和周恒的斗争，至少不是从一开始自己没信心的状态了。
　　可是，王璐璐呢？
　　说到王璐璐，林枫再次拿起了手机看了起来，兔子头像下依旧是自己发送的信息记录。
　　真的，就这么消失了吗？
　　他是没谈过恋爱不假，可他也知道一切的分手都是从没有了沟通之后才开始的。
　　她，已经不想和自己沟通了吗？
　　林枫的心情有些低落，落寞的身影在街上漫无目的的晃荡着。
　　直到，他接到了沈辉的电话。
　　“小枫，不好了，那个疯女人把我们都给告了。”

第149章
被告了？什么情况？
　　林枫将稳了稳思绪，才问道：“沈哥，别急，慢慢说，什么把我们告了？是谁？张琳吗？”
　　不会吧，毕竟自己才给了她钱，自己这里还有她亲自写的证据呢。
　　“就是张琳，就是那个恶心的女人。吗的，早知道这样，你当初就不该给她的钱，对了，你不是能把钱转回来吗？快，快，现在就转，别便宜了那个女人。”沈辉在电话里气急败坏的说道。
　　钱肯定是转不回来了，先不说林枫之前说的话诈她的成分居多，更何况他们在临走的时候可是亲眼看到对方的转账操作的。
　　不过，一手交钱一手交货的自古的交易信誉，那个女人哪来的自信去告自己呢？就不怕自己把证据拿出来打她的脸吗？
　　于是，林枫沉吟了一下之后问道：“为什么？沈哥，你知道她为什么要告我们吗？告我们什么？”
　　“这我不知道啊，我这刚回工地这边收拾东西，准备明天回家，就接到派出所的电话，说是一个叫张琳的女人告我们工伤不赔钱，让我现在过去一趟。”电话那头的沈辉也不知道是什么原因，只是接到电话后，自然反应觉得应该告诉林枫一声，于是就立即打的电话。
　　“是哪家派出所？”林枫皱着眉头问道。
　　“就是总院这边的派出所，怎么，你也要过来吗？”沈辉问道。
　　“嗯，那我就在这边等你一会。”林枫本身离总院就不太远，所以他也不打算打车了，就这么顺着导航一路走到了目的地。
　　到了没一会，林枫就看见一辆出租车上沈辉急急忙忙的冲下来，他的身后还跟着张三。两人的脸色都很差。
　　“小枫。”远远地，沈辉他们就看见了等在门口的林枫，打了个招呼。
　　林枫点点头，对他们道：“先进去吧。”说完，率先带头进了派出所。
　　和值班的民警交代了一下自己前来的目的后，他们就被带到了一个单独的小房间里。
　　看着四周的格局，这里不像是审讯室，反而就像是个办公室的样子。
　　三人在这里等待了片刻，就见一个岁数四十多的警察拿着本子走了进来。奇怪的是，沈辉说张琳告了他们，可林枫他们并没有看到他。
　　“你好，我就是沈辉，是你们打电话让我过来的。”沈辉立即站起来向来人表明身份。
　　“嗯，我知道，你先坐下。”民警摆摆手，示意沈辉坐下后，自己也跟着在他们的对面坐了下来，翻开手里的本子看了一眼后，对沈辉问道：“你是沈辉？是水仙园开发工地的负责人？”
　　“额，我不是，我只是那的工头，他是负责人。”沈辉愣了一下，随后指着林枫对其说道。
　　“你好。负责人是我哥，不过他目前不太方便，所以那边暂时是我负责。”林枫对警察如实说道。
　　“哦，临时负责人？”警察问道。
　　“是的。我能请问到底是怎么了吗？张琳那个女人告的我们？可是我们一个小时钱才给了他赔偿的啊。”林枫说着就要拿出那张纸条给自己作证，可那位警察确实摆了摆手，对他说道：“别急，我先了解一下情况。”
　　“好的，您问。”林枫的态度摆的很正。自己问心无愧，那又有什么不能说的呢？
　　“我想问的是，在两个星期前，你们工地上有个叫顾庆华的工人出事从楼上摔了下来是吗？”
　　“是的，不过后来我们查证，那是因为他收了钱，故意跳下来的。”林枫点点头说道。
　　“故意的？”那警察有些意外的抬头看向他，问道：“证据呢？”
　　证据？
　　林枫看向沈辉，毕竟自杀的猜测其实是沈辉先提出来的，目前来说只能希望他留下了什么证据。
　　可沈辉也就是个普通的农民啊，哪里知道这些，毕竟当时林枫因为周恒的事情，原本没打算报警处理的，所以，证据什么的，他也不可能知道要留下哪些，想了想，沈辉还是开口不确定的问道：“那个，他当时刷外墙的时候系的绳子还在我们那，上面有他自己割过的痕迹。那个能当证据吗？”
　　“哦。那是可以当做证据的，不过毕竟事情过了两个星期了，所以你说的痕迹....”警察没说完，但是他们都懂，毕竟两个星期的时间，要造个假什么的，都有大把的时间。
　　而且，现在来说，他们不是来追究顾庆华自己跳楼的事情的，而是张琳告他们的事情。
　　“好了，那条绳子你可以事后拿到我们这边来，然后去告那个叫顾庆华的人。”警察摇头示意跳过这件事，继续道：“现在我们来说说这个案子。顾庆华坠楼后是你们一直在照顾的是吗？”
　　“是的。”林枫点头。
　　“那为什么不立即通知他的家属？”警察问道。
　　林枫坦然的回答道：“我们当时就通知了，可他的家属一直以各种理由不来接人而已。”
　　“哦？有这种事？”警察一愣，随即提笔在本子上记录了下来。
　　“是的，我们一直都有
　　联系他的家属，可他的家属以没时间，没空，甚至怀孕的理由拒绝了来这里，最后还直接关了手机。我们没办法，通过他家乡的渠道找到了她，知道一个星期前，他的家属第一次来医院，大闹了一场后，我们都被带进了派出所，就是南边的那个派出所里，然后我因为一些事出来的晚了些，出来后，他的家属已经离开了本市，后来我以赔偿他为由让其在今天又来到了本市，给他进行了赔偿后，对方答应不再追究这件事了。”林枫一口气将事情的经过解释清楚，说着，还将张琳亲笔书写的字据递给了警察同志。
　　警察接过了林枫递过来的纸条仔细的看了一眼，然后才奇怪的说道：“哦，你已经赔偿过了？那对方为什么说工地没有给他进行赔偿？”
　　话是问的林枫，不过林枫也只是个半吊子，老实说，他出社会不过小半年的时间，对于一些基本的门门道道基本都是从小说上看来的，对于法律什么的，他其实根本就不懂，多以也搞不懂张琳到底是什么意思。

第150章
反倒周边一直没有说话的沈辉突然想起了什么似的，插了一句嘴：“那个，我能问下，那个张琳告的是我们还是公司吗？”
　　这有什么区别吗？反正她最终的目的就是为了骗钱罢了。
　　“他告是是你们工地的承包商。”警察看了一眼档案说道：“你们不就是工地的负责人吗？既然你们说已经赔偿过给她了，那为什么她又来这里报案了？”
　　说实话，的确很令人费解，不过这个不解其实也就仅仅是针对林枫他们而言，那警察岁数也不小了，办案经验丰富，说实话，这个世界上什么样的鸟他基本都见过。
　　低头想了一会后，他开口对林枫他们问道：“你们是什么时候给她的赔偿？”
　　“今天下午，就是之前没一会的事。”沈辉答道。
　　“那，我能问下，你们是怎么给她的赔偿吗？”警察想了想，又问道。
　　怎么赔偿？当然是给钱了啊。
　　“我直接给他转了一百七十万，这上面也写了。”林枫指着张琳写的字据说道。
　　“是你自己的卡转的？”警察又问了一句。
　　不过就是这一句，让包括沈辉在内的几人全都恍然大悟了起来。
　　原来，对方打的是这个算盘啊。
　　虽然林枫已经给她赔偿了钱财，可那是用的林枫自己的银行卡转账的。从法律上来说，那只能相当于是是林枫死人给她的赔偿，因为没走公司的对公账户，所以，那一百七十万并不能算是工地给顾庆华的赔偿款。
　　“还有这种事？”说实话，林枫根本就想不到那个张琳还能钻到这种空子。
　　在联想到对方留下的字据上写的“收到钱后此时再与林枫无关”的字样，林枫的拳头就紧紧的攥了起来。
　　这个，还真是个恶心的女人啊。
　　她从一开始怕是就打的这个主意吧。
　　毕竟，无论如何，工地的赔偿款确实没有到账，而林枫的一百七十万就等于是白白的送给了她。
　　一百七十万啊。
　　那是他的全部身家啊，就这么被人骗了，这件事就是告到法院去，估计也能托个一年半年的，对方早就可以随意逍遥去了。
　　张琳。
　　林枫的脸色异常难看，想到这件事的结局竟然会发生这样的意外，他是无论如何也想不到的，早知道这样的话，他就应该带着荣雪一起来了。怎么样，也能给自己提个醒啊。
　　沈辉同样脸色发黑，虽不关他的事，可事实是亲眼见到了这一幕，着实让他有些替林枫打抱不平的心思。
　　反倒是张三，许是他从头到尾就知道了张琳的为人，所以反而一脸的评价。
　　“这种事，其实真要办起来的话，也是难办的。”警察打断了几人，说道：“毕竟，对方确实没有收到的赔偿。”
　　他皱了皱眉，接着道：“从你们说的话的意思，我大概呢，能猜出事情的始末了，不过既然对方敢这么来，一定也是有恃无恐了，我是建议你们打官司的，不过说实话你们胜诉的可能性不大，毕竟这字条确实是与你们无关。所以，最终的结果可能还是赔偿。”
　　还要赔偿？自己哪还有钱去赔偿啊？更何况这种额外的钱财自己凭什么要出？
　　想了想，林枫对警察问道：“我能问下，对方要求我们赔多少吗？”
　　“小枫。”沈辉急忙拉住了他，就连张三也是意外的看了林枫一眼。
　　怎么，听他的意思，他真的打算再赔偿一次？
　　“对方要求五百万的赔款。”警察皱了皱眉道：“说实话，这个价格呢，是高了点，应该是给你们缓和的余地。毕竟这种事我也算见过不少了，就跟菜市场买菜似的，讨价还价的。以我估计，你们再赔偿个两百多万应该也就没事了。”
　　两百多万？
　　林枫心里直呵呵的笑，这个女人，不但不收敛反而还变本加厉起来了。
　　也不知道周恒是怎么找到的这么奇葩的一家，说实话，就算是周恒自己不出手，就这一家人就足够让林枫头疼了。
　　不过，钱是不可能再赔的了，本来他还打算花钱买安乐。可事情的走向居然是这样的，那么自己也应该要适当的报复一下了。
　　张琳。
　　哼，刘营他们也快出来了。不知道以周木的那种性格，他会不会打女人呢？
　　“不好意思了，这个钱我是没有的，就算是有，我也不打算再出了。不知道我接下来应该怎么办呢？”林枫说完，便问起了警察的意思。毕竟自己拒绝了赔偿，那么接下来到底是法院介入还是怎么的，总该有个结果的才对。
　　果然，那警察似乎早就料到了林枫的说辞，点点头道：“按照正常来说，你们这个钱其实也是不该再赔的了，不过呢，毕竟，这件事在法律上你们不占理。所以，接下来的话，我们会和那位报案人联系，不出意外的话，下次通知你们的就应该是法院了。”
　　不过，后来他又提醒道：“但是我之前也说过了，这个钱就算真由法院来判，你们估计
　　也是要赔的。”
　　“那我就有数了。”林枫点点头，起身道：“那就多谢了，麻烦你这么久，我们可以走了吗？”
　　“可以了，电话保持畅通，我们可能会随时在联系你的。”想了想，他对林枫神秘的笑了笑，突然道：“其实这件事呢，你们也不是一点办法也没有。”
　　有办法解决？虽然林枫已经有了他自己的办法，但听对方这么一说，他还是停了下来向对方看去。
　　“如果啊，我说如果，你们有条件的话就去请个律师吧。在钻空子这方面，那些人才是专业的，兴许可以找到其中的漏洞也说不好。而且最关键的是，你们之前赔偿给报案人的钱应该是可以要回来的。”那警察想了想，对林枫道。
　　那个钱可以要回来吗？
　　林枫还是第一次听闻。不过找个律师这件事，林枫确实觉得很有必要，之前就因为不懂法律，被张琳耍了一次，好在还只是个张琳小打小闹的，这要是周恒的话，估计自己会吃不了兜着走了。

第151章
所以，先找个律师这件事算是林枫目前最紧要的事。如果能找到什么漏洞的话，兴许自己可以先一步去法院告张琳诈骗也说不准。
　　不过这些还只是想法。
　　再次和警察道了谢意之后，三人出了派出所的大门。
　　站在路口，林枫看向远处的大楼，双目微微眯起，习惯性的想要去掏一根烟，可手插到袋子里才发现已经没有了，只能回头对沈辉道：“沈哥，有烟吗？”
　　“有，不太好。”沈辉说着从口袋里掏出了一包十块的香烟，递给了林枫和张三一人一根，自己也点了一根。
　　默默地抽着烟，林枫在考虑接下来的事态发展。
　　他想的自然不会是张琳告自己的这件小事。说实话，哪怕就是自己败诉要赔钱，他都不会很紧张，毕竟自己在富甲有那么多的东西在寄卖，一年半年的，早就够钱可以赔偿了。
　　他在想的自然是周恒的事情。
　　这一次，对方也不知是有意还是无意的选中了顾庆华这一家给自己惹麻烦，下次又会是谁呢？
　　下次的麻烦会在哪里？或者说，对方是不是已经在酝酿了？这些都说不好。
　　光明正大的本事对方也有，可周恒好像就是喜欢这种小打小闹的阴谋轨道。从找小混混捣乱开始，再到让自己进局子之后，又有的这一些麻烦。说实话，从之前的接触，林枫还真没发现对方是这样的人。
　　不过，人不可貌相这句话可不是随便说说的。
　　也许主意不是周恒出的，但最终他还是同意了不是？
　　哪怕这些主意有点阴损。
　　说到阴损，林枫的脑海里不禁的浮现出一个身影。一个西装革履，温文儒雅的男人。
　　钱兵。
　　说实话，如果这些主意是钱兵自己出的话，林枫倒是相信的。毕竟衣冠禽兽其实从平日里的言行就可以看得出来。
　　想当初在古玩街自己只是怼了他两句，当时他就威胁自己不说，第二天更是找了小混混去闹事。从行为上来看，那个人的气量确实不大。
　　可那又如何呢？
　　既然注定了是敌人，那么接下来，自己就一起对付就好了。
　　但是，现在的问题是，没有突破口啊。
　　唯一的突破口也许就是江海竞标的边上的那块地了。
　　可那块地要买是要钱的啊。自己才把东西交给秦燕淑，哪来的钱去买呢？
　　快钱，自己需要的就是快钱。
　　也许，可以问问秦燕淑，她那边有没有什么办法可以保证自己能尽快的拿到钱。
　　“小枫，对不起了。”身后，沈辉抽了一口烟，对林枫道歉道。
　　毕竟以他的视角来看，这件事其实是和他有很大关系的。如果自己当初看的紧一些，就不会发生这种事。如果当初他不是让顾庆华去粉刷外墙，那这一切都是可以避免的。
　　但是，事实如何，林枫是清楚的，就算沈辉做了再好的安排，可顾庆华跳楼是已成定局的事情了，和他根本就没什么关系。
　　“没事的。这件事，说起来其实和你关系不大。倒是我连累你了。”林枫回身对他摇摇头道。毕竟因为顾庆华是事情，沈辉回乡了是一定会被乡亲们指指点点的。
　　“我没什么的，嘴长在别人身上，我还能怎么着，问心无愧就行了。可是你.....”沈辉没有说完。但是他明白，从顾庆华出事之后开始，对方的医药费，手术费全部都是林枫一个人掏的钱，光是那些就已经将近二十万的费用了，再加上不久前才被张琳转走的一百七十万。
　　不算后面可能还要赔的五百万，林枫目前已经花了两百万了，本来这些钱是可以省下来的。
　　“我没事，钱的事不算什么大事。”虽然对很多人来说，钱财的事是天大的事，可林枫还真没看在眼里。毕竟只要给他时间，他随时可以拿东西去卖钱。
　　但是这话停在沈辉的耳中就有点自我开解的意思了，更加不好意思的同时，烟抽的更厉害了。
　　其实算起来，从遇到林枫开始，自己就好像一直在给他们家惹麻烦。
　　之前是林柏，因为自己住院了至今未醒，现在林枫，钱财赔了一次又一次，可还是看不到底啊。
　　张三反倒没有说话，一直在边上默默地抽着烟，林枫眼看他这么淡定的模样，想了想，对他问道：“那个张琳在你们村的风评怎么样？我说的不是那方面。”
　　那方面？
　　三人都明白不是说对方水性杨花的那一方面，而是说的人品。
　　张三狠狠的抽了一口烟，吸了吸鼻子道：“我当初和你们说过那个女人在村里做生意的事情吧？”
　　林枫二人点了点头，村里的男人一大半被她睡过嘛，这种事他们还是能记得住的。
　　“她当初勾引我的时候，我和你们说的是，我和顾庆华是兄弟，从小一起长大的，不能对不起他对不对？”张三的脸色有些尴尬。
　　“是的，你当时是这么说的。”沈辉点头赞同道。
　　“屁的兄弟，早在我知道我老婆就是当年那三个女孩之一的时候，我和他的兄弟情义就到头了。”张三的脸色忽然变得有些狰狞，“呵呵，可笑不？当初，我和我老婆还是顾庆华给我们撮合的呢。”
　　那三个被顾庆华强奸的女孩之一？
　　这算是强行给他戴绿帽吗？
　　林枫他们一时不好说些什么。
　　“在我知道真相后，我就把我老婆狠狠的打了一顿。”张三继续狰狞道：“可能怎么办？婚也结了，在我们那种乡下地方，二婚是基本不可能的。就这么凑合这过吧。”
　　“可是我恨啊，我恨我老婆，恨那个贱人，我恨顾庆华，恨到我恨不得杀了他们，可杀人是犯法的啊。我不敢，不敢杀他们，可是我想要报复啊。”
　　“所以你就和张琳？”沈辉问道。
　　“是啊，而且是我主动找的她，凭什么他顾庆华能给我戴绿帽子，我就不能给他戴？反正他头上的帽子那么多，也不差我这一顶了。”

第152章
这种事其实林枫也不好插话了，和沈辉一样静静的听着对方诉苦。
　　“可是张琳也是个贱人啊。”张三神色狰狞道：“他和村里别的男人都是三百一次。可是单单找我要的是五百。在你们城里人的眼里三百和五百可能没多大的区别，可在我们那，这区别就大了。”
　　沈辉配合的点了点头，林枫也是深有同感，一分钱难倒英雄汉，他也有过这种时候，所以理解当时张三的心情。只是这个世界上最难理解的还是所谓的报复心，难道就是因为多出的这二百块钱张三就放弃了报复顾庆华？
　　结果，张三很快给出了答案。
　　“可是我还是给了，是的，我为了报复给了张琳五百块钱，还特意挑了个顾庆华不在家的日子去了她的家里。”张三突然笑了，“就在他们家的卧室，就在他们的结婚照下面，那个贱人突然找我要一千块。”
　　“一千块？”林枫不解的问道。这算是什么套路？仙人跳吗？
　　“是的，那个贱人知道我和顾庆华之间的事，所以坐地起价。”张三的神情突然笑的有些诡异。
　　坐地起价？
　　倒是很符合张琳的人设啊。
　　“那，你是给了吗？”沈辉小心翼翼的问道。作为老实巴交的乡下汉，其实乍一听张三偷人的事他心里还是有些不齿的，可他也知道这事其实不能怪他，主要原因还是顾庆华。
　　“我给了，我给了她两千。”张三又点了一根烟，狠狠的吸了一口。
　　林枫注意到对方的手有些颤抖，虽不明白对方多给那个女人一千的意思，但想来对张三来说一定是记忆犹新。
　　“不过我没在那天给，我又等了几天，等到她女儿回家的时候我一起给的。”张三笑的有些诡异。配合上那张黝黑，显得老实巴交的脸庞，这一幕看起来极其的怪异。
　　林枫同样觉得有些不舒服，说不好自己是个什么心态。要说张三不对吧，可人家的一手交钱一手交货的。可你要说对吧，你报复顾庆华总不至于连他的女儿也.....
　　场面一时间有些安静了下来。
　　直到三人把香烟抽完，沈辉或许是觉得这样不好，才主动说道：“那个，小枫，既然事情已经是这样了，我觉得你明天还是按照那警察说的去找个律师吧，我明天上午就去医院陪你一起。”
　　林枫摇摇头道：“不必了，沈哥，你们明天就回家去吧，我这边暂时自己去就可以了，反正也不知道要拖到多久才能解决。也不用麻烦你了，你回家过年吧。也许过完年来，这个案子还没开庭呢。”
　　林枫故作轻松的说道。
　　沈辉犹豫了一下，可一想林枫说的还是很有道理的，于是沉默了片刻后，才点点头道：“那，行吧，要是有什么困难，需要我们作证什么的，随时给我们打电话。”
　　林枫应承下来，随后又和对方聊了几句，便看着两人打了一辆出租车离开了。
　　只是，在张三与林枫擦肩而过的一瞬间，不知道是不是错觉，林枫隐约的听见了对方说的什么女儿.....
　　女儿？顾庆华的女儿？
　　他是让自己去找顾庆华的女儿？
　　先不说找到她对自己有没有帮助，目前阶段来说，林枫根本就不知道她在哪啊，而且，说句难听点的，随着了解的越多，林枫都不想和她有太多的接触，免得到时候被人误会什么的。
　　所以，这件事的解决途径还是得按部就班，找律师，上法庭。
　　哎，麻烦的事一大推，每一件还都让人心烦不已。
　　坐公交车回到了医院，林枫艰难的挤了下来。
　　因为没钱的原因，目前来说，他是打算能省则省，只要等到秦燕淑那边有进展了之后，自己的日子才会好过点。
　　哎，钱呐。
　　说起来，他这个时候反倒有些理解当初张三临阵听到对方加价时的心情了。
　　进病房前，林枫调整好了自己的心情，看起来就像是没事人一般，所以母亲那边也没有多问什么。
　　反倒是荣雪，瞅了个母亲出去的空档，悄悄的凑到他的身边问道：“怎么样？解决了？”
　　问的自然是关于顾庆华的事。
　　只是这件事解释起来过于麻烦，加上林枫此时想安静一下，免得被对方问东问西的，于是点了点头，道：“嗯。”
　　“那就好，本来我之前还有些担心你会疏忽，用自己的账户给对方转钱呢，那样的话，到时候对方就能拿这个大做文章了。”荣雪点点头道。今天一个白天他都在担心这个事，此时听到林枫的回答，才算是放下心来。
　　只是，说者无心听者有意啊。林枫一听对方如此嘀咕，恨不得立刻质问对方为什么不打个电话提醒自己。可在这个时候，母亲从外面带了一名医生走了进来，林枫不得不把话憋在心里。
　　“那个，妈，这是？”林枫看着医生进来后就走到林柏的身边查看，不得不疑惑的对母亲问道。
　　“哦，没事，你哥今天又动了，医生之前检查过一次了，说是
　　下班的时候再来看一次。”母亲看着医生的动作，微笑的对林枫回道。
　　“什么？我哥又动了？怎么动的？”毕竟像之前的几次意外也可以归类于动了，所以到底是好事还是坏事，林枫根本就不知道。
　　“哦，不是那种动。就是抬了一下手。”母亲是明白林枫的意思了，所以解释道。
　　抬了一下手？
　　者按照电视剧里的套路的话，应该就是快好的征兆了啊。
　　不过事情没发生，谁也说不好真是的情况到底是什么，所以林枫只能和母亲一起等待着医生的检查结果。
　　翻翻眼皮，张张嘴吧。
　　反正，林枫也不知道医生是在检查什么，不过在等了十几分钟后，医生还是直起了身，对母亲说道：“暂时来说，还是和上午给你的答案一样，病人应该是快康复了，所以手臂会有条件反射的抬动。不过暂时来说的话，也不一定正确，我明天打算安排病人在检查一次，如果真有好转的话，就看看这个插管什么的仪器是不是该下掉了。”

第153章
医生说的话合情合理，毕竟这种事情就凭肉眼其实是很难判断的，必须要借住仪器的功能才能给林枫他们一个准确的答案。
　　母亲忙不迭的向医生道谢。
　　只是林枫在道谢的同时心里有微微有些发凉。
　　明天要检查？
　　自己现在浑身上下就剩下两万块左右了，这一交的话，够不够还不知道呢，就算是够了，那自己接下来该怎么办呢？
　　硬等着秦燕淑的消息？
　　想来想去，林枫觉得自己不应该这么被动的等待，自己是不是该催一催她？不一定非要一亿嘛，九千万卖掉林枫也是可以接受的。
　　晚上，母亲和荣雪回去了。
　　林枫照例的在陪护床上躺了下来。
　　本来这几天因为王璐璐的事就让他的心情有些不美丽，加上目前雪上加霜的状况，林枫也没什么心思在玩舔狗的把戏了，把手机一丢，直接闷头就睡。
　　当然了，因为知道了林柏白天有动静的原因，林枫其实没敢睡的那么熟，半夜好几次起来查看了林柏的状况。
　　就这样睡睡醒醒，迷迷糊糊的，林枫忽然听到一声推门的声音，随后便是好些人进进出出的脚步声，这一下，他也不用睡了。
　　在医生和护士的配合下，林柏照例的被搬到了移动床上，不用猜，又是去楼下的各种科室检查。
　　林枫只是随便洗了一把脸，便一直跟着走完了全程。
　　到结束的时候，已经是上午八点了。而这个时候，母亲她们也正好来了。
　　化验是需要等结果的。拍片啊什么的也是一样，所以这个时候母亲问什么，林枫是一样也不知道。
　　原本他是打算一直等到结果出来，自己再出门的，可想到母亲会催促，索性，他吃完早饭后便出了门。
　　医院大门外，寒风让林枫忍不住的将身上的羽绒服裹紧了一些。
　　临近年关了，假如自己是真的上班的话，这个时候是不是应该也放假了呢？可自己还有很多事要做啊，要找个什么理由对母亲解释呢？
　　就说自己公司过年加班？
　　想了，也只有这么个理由了，毕竟特殊年景，今年加班的人不在少数，也不差他这一个。
　　走到公交站，站在路边想了半天，林枫最终还是决定去一趟富甲。
　　不管怎么说，钱啊。哪怕是借，林枫也要去借一点啊。否则林柏那边该怎么办呢？
　　到富甲的时候是上午九点，因为也算是老熟人了，和那个保安打了一声招呼，竟然没有通报就这么让林枫进去了。
　　什么时候，富甲的管理变得这么松散了？
　　林枫也没有多问，反正从他知道的来说，就能猜到大概了，目前富甲的经理是周恒的儿子周江，那么对方一定会不遗余力的捣乱的。
　　呵呵，还是这种下三滥的手段啊。
　　不得不说，周恒的办法从来都和大气什么的无关。
　　还是那间办公室。林枫在外面敲门。
　　可第一次，敲了半天竟然没有人回应。
　　估计是开会什么的吧，于是，林枫自己打开了办公室的大门走了进去。
　　确实没人。
　　给自己倒了一杯水，林枫坐在沙发上等待起来。
　　等待的时间很长，就在林枫迷迷糊糊的打盹的时候，办公室的门被打开了，秦燕淑走了进来。
　　看到林枫后，她首先一愣，随即微笑道：“你怎么来了？”
　　“啊。哦。”林枫还有些没反应过来，抬头擦了擦口水，努力的提起了精神，看着秦燕淑道：“你的心情看起来不错。”
　　“哈哈。”又是少见的笑容，秦燕淑毫不掩饰她此刻的愉悦心情说道：“心情嘛，嗯，你猜对了，确实还不错。”
　　“哦，因为什么事？”林枫随口问道。
　　“哈哈，周江快倒霉了。”秦燕淑神秘兮兮的说道。
　　“哦，为什么？”本来还不怎么关心的林枫一时间来了兴趣，不论怎么说，作为周恒的儿子，周江就注定不会是自己的盟友，那么既然是敌人的话，越倒霉的话自己看的越热闹。
　　“这个我得暂时保密，不过你来公司这边没发现公司变得和以前不同了吗？”秦燕淑卖了个关子。
　　不过她都已经这么提醒自己了，林枫要是还猜不出来的话也就白混，十有八九还是和对方的管理方式有关，董事会那边可能开会做了什么决定也说不定，反正，富甲就是秦家的公司，他们想怎么做就怎么做，自己当初不就是这么莫名其妙的被开除的嘛？
　　不过那都是过去的事情了，林枫今天来也不是翻旧账的，便直奔主题问道：“对了，我昨天托给你的东西....”
　　“嗯？”秦燕淑眨巴着眼睛看向他，问道：“怎么？你要拿回去吗？”
　　“不是。我就是想问问，大概最快什么时候可以收到回款。”林枫摇摇头。十万火急的时候，这个时候，男人的面子其实不那么重要。
　　“啊。”秦燕淑
　　眨了眨大眼睛，“你这么急吗？我这边还没安排宣传啊。你是缺钱了吗？”
　　“对。”也没什么好隐瞒的，林枫直接点了点头道。
　　“这样啊。”秦燕淑同样皱眉，说实话，她也没想过林枫会缺钱到了这种地步，昨天拿来的东西今天就问卖出去了没有。
　　想了想，她还是问道：“你要多少钱？不是很多的话我这边.....”
　　“不用。”林枫摇摇头，本来他是打算来借点钱的，可想到张琳报案的事情，自己就算拿到几百万也不一定能够胜诉，再加上还有周恒的那座大山呢？
　　于是，林枫想了想，便问道：“有没有什么办法，可以把那些东西以最快的速度卖出去？”反正是要筹钱的，不如一次性多筹点，该买地的买地，该交医药费的交医药费。
　　然而秦燕淑却是不乐意了，“你这么急吗？你这样卖的话，价格可能就.....”
　　亏钱嘛？道理林枫又不是不懂，反正历来急着用钱的都会亏本的。
　　可他还是没有犹豫，直接对秦燕淑问道：“能不能卖？”

第154章
“能。”秦燕淑的头点的有些纠结，原本她是打算利用这一批东西，挽回富甲的信任危机的，如果贱卖的话，可能还会适得其反。
　　试想一下，一家公司在被盗了之后，不仅不想办法抬高股价，反而大规模的贱卖，怎么看，都有种准备卷钱跑路的样子。
　　“那好，那就麻烦你这边了，尽快。”林枫提点了一句。
　　秦燕淑还想说些什么，可林枫已经起身了，这个时候她也不得不站起来，道：“如果你只是缺钱的话，我可以帮你找那些风头公司贷款的。”
　　所谓的风头公司，也就是所谓的投资人，在一家公司未发展起来之前，他们出钱，出力。就是为了保证公司的正常上市。当然了，这个世界上从来就没有白吃的午餐的，在公司有了一定的规模后，那所谓的风头公司就要开始吸血了。
　　只是，自己又不打算开公司，也可以找人投资吗？
　　林枫问出了疑惑。
　　秦燕淑给他解答道：“可以的，就用这十件东西作抵押贷款五个亿，等到我们卖出去之后在还给他们就行了。”
　　听起来还算不错，只是现在的资本有这么良心的吗？
　　“风头这么简单？”林枫好奇的问道。
　　“当然不是，也许在还钱的时候可能需要你这边多还点也是有可能的。”秦燕淑解释道。
　　只是这么一说，林枫的心情反而放松了不少，有代价就好，有代价的事才能算作交易，多还点对林枫来说是无所谓的，哪怕让他贷五亿还十亿，他都无所谓。他看中的只是自己的钱能不能立刻到账。
　　“这个，我也不清楚，要不，我下午帮你问问吧，到时候给你个结果？”秦燕淑想了想说道。
　　毕竟，所谓的风头，其实骗子也是很多的，在林枫这样一个新手的情况下贸贸然自己找上门是不合适的。
　　可秦燕淑合适啊。
　　本身她就因为股价的事情忙的焦头烂额，大家都知道她缺钱。如果她拿着这些东西去贷款，十有八九是可以贷的到的。而且，到了后来，自己这边又没有出面，有些麻烦也可以省下来。
　　事情呢，就说到这里就好了，林枫相信她能明白自己说缺钱的意思，如果这件事办好了，那么接下来他就可以着手去买那块地了，除此外，在这段时间里，他不介意给周恒在找找其他的麻烦。
　　不过，这些话都还是暂时想想的而已，没钱的话他什么也做不了。
　　反正事实呢，有时候就是这么的尴尬，林枫以前老听人说谁谁谁在市中心有两三套房子什么的，是有钱人怎么样怎么样的。
　　可事到临头需要拿现金的时候，他才发现事情可比想像的复杂的多了。
　　首先房子是不可能马上就能卖出去的。标价低了吧，自己心疼，标价高了吧，别人又不买，所以总结到最后还是那句话，不动产不代表个人的经济实力。
　　从秦燕淑那里走了出来。
　　林枫漫步在大街上，为接下来的行程做一些准备。
　　首先呢，还是那句话，自己需要去找个律师，将顾庆华一家的事情解决掉。
　　不过呢，他在那个行业里可不认识什么人，想来想去还是拿手机给荣雪打了个电话，将她叫了出来。
　　有时候接触的越多，林枫就越发现对方懂得的事情不少，怪不得刘营他们会对她这么放心。
　　要是自己昨天带上她一起，可能也就没这么多的烦心事了。
　　“喂。”荣雪的声音有些意外，毕竟林枫出门的时候又没带着自己，她也不知道对方这个时候找自己干什么。
　　“喂。是我。”林枫顿了顿，问道：“林柏的病情怎么样了？”
　　“哦，化验单出来了，医生说好了很多，不出意外的话近期就要醒了。”荣雪不敢怠慢，急忙回答道。
　　近期就要醒了？
　　林枫狠狠的的松了一口气，深怕荣雪给自己来个什么不太好的消息。
　　可从事实来看。自己的付出还是有回报的。
　　而且，林枫忽然想起了一件别的事情。
　　张琳告的是工地没有给他赔偿款的事情。如果，让她和林柏去扯皮的话，这个官司到底怎么样，还就不好说了。
　　不过那些都是后话，目前来说，律师还是要先找的，不管是林柏和她对峙还是林枫和她对簿公堂，有一个律师总是有些底气的。
　　于是，林枫开口便问道：“你在医院吗？”
　　“啊，我在啊。”荣雪眨了眨眼睛，问道：“怎么了？”
　　“没事，你现在出门来富甲典当行这边，我有些事情需要和你商量一下。”林枫说完便挂断电话，趁着荣雪赶来的这个空档，林枫又回到了秦燕淑的办公室。
　　后者显然被他去而复返的举动弄得有些不能适应，匆匆地和人说完电话后，便起身对他问道：“怎么了？你这走了还又回来，是想到了什么事吗？”
　　“额。”林枫有些尴尬的挠了挠头，自己总不能说自己是在等人，外面太冷所以才进来
　　的吧。好在他最近的事情也多，随便拿出来一两件，随便问问，这个尴尬就能化解过去：“额，没有。我就是突然想到了一些事，想回来问问你。”
　　“什么事？”秦燕淑正襟危坐道。
　　“那块地的事。”其实这件事在一来是的时候林枫就曾有过疑惑，只是因为当时没钱，想太多也是无用。所以便一直没有问出来。
　　如今他既然已经打算找投行那边贷款了，那么不用想，这块地的事情也该提上日程了。
　　然而，秦燕淑似乎根本就没有意外林枫会有此一问，嘴角微微一撇道：“其实，我也猜到你应该要问了。只是没想到你会憋了这么久。”
　　“那块地有什么问题吗？”林枫皱着眉头问道。
　　面积不大，价格不高。又和江海的新开发地紧挨着，无论是从哪方面来说，林枫觉得如果是他自己的话，他是一定要把两块地一起拿下来的。不说别人故意捣乱什么的了，就是作为一个城中城，面积上来说也要大一点啊。

第155章
“地是没什么问题的。”秦燕淑摇头道，歪头想了下，组织了一下措辞后说道：“那块地就是开发地，而且，从政府规划的角度来说，那里要作为什么用途，那边并没有规定。也就是说，如果你是真的想的话，确确实实是可以盖公墓的。”
　　林枫看着对方没有言语，因为他知道对方接下来一定还有话要说。
　　果然，秦燕淑端起杯子抿了一口后，接着道：“不过，那块地的开发时间可能不能由你定了。”
　　“什么意思？”自己买地，却不能随时开发？这是哪门子规定。
　　秦燕淑抿了抿嘴，也没多说太多，只是伸出手指指了指天上，说道：“机场。”
　　“机场？”那块地要盖机场？
　　不对啊，如果是真的要盖机场的话，那块地就不可能出售的才对。
　　虽然在之前他也曾听人说过本市目前在选址建机场，但是，偏偏好就那么巧是那块地？
　　而且，还有一个疑问。
　　林枫皱着眉头问道：“如果真的要盖机场的话，周恒他们怎么还会买那块地？”
　　要知道，因为临近机场的原因，首先从根本上来说，那就是那附近会很吵，愿意去投资的人就不会很多。
　　而且，同样的原因，一旦那里真的盖的机场，那么周恒那块地是施工图可能就要换了，因为机场附近不允许盖太高的建筑。
　　这样一来二去，周恒怕是要亏大了。
　　“嗯，暂时来说还没有确定的事。”秦燕淑点了点头道：“目前已知的是有三块地被划为机场候选区了，也不一定就是那块地了。”
　　这就是为什么周恒不买那块地的原因？
　　他怕到时候得不偿失？
　　而且，如果自己没有猜错的话，江海那边现在一定是准备着什么很大的动作，保证以最快的速度将大楼盖起来。
　　还是那句话，就算要盖机场，自己的楼已经盖好了，总不能在拆了吧。
　　所以，从另一方面来说，这也是周恒的小小心机。
　　毕竟机场哪里都可以盖。可一旦自己江海那边打造出了一张城市的明信片，相信政府也愿意给他开绿灯的。
　　不过，这件事说起来倒是有些麻烦了。
　　因为，自己原本的打算是落空了。没办法给周恒制造太多的麻烦了。
　　但是呢，凡事总有例外。
　　以林枫对周恒的了解，他在买地之前就一定是收到了什么消息，可能是不建机场这类的内幕，所以当初才会那么不遗余力的将地皮拿下。
　　哎。可这种事他是说不好的。
　　万一自己到时候真买了地，政府规划自己两年后才能开发的话，那周恒那边怕是早就盖好卖出去了。
　　就算到时候自己是真的建公墓，反正钱也到手了，周恒是没什么损失的。
　　自己当初想的有些简单了啊。
　　果然，有了一个对手之后，人都会变得成熟成长很多。
　　不过这个时候也不是夸自己的时候，方案一既然失败了，那么就换一种方式，方案二方案三什么的，反正办法永远比困难多。
　　不过这样一来的话，就需要自己好好的计划一下了。
　　在办公室里坐了半个小时，林枫接到了荣雪的短信，这才对秦燕淑打了个招呼下了楼。
　　富甲的大门外，荣雪穿着一身雪白的羽绒服带着帽子来回的走动跺脚。
　　看的出来，因为医院里有暖气的原因，她对于外面的气候还有些不适应。
　　“这么快就到了？”林枫远远地打了个招呼，按理来说，他是做好了等待两个小时的准备的。
　　不过荣雪确实翻了个白眼没有理他，道：“找我干嘛？还非要来这种地方？”
　　她是知道林枫和富甲的恩怨的，所以对于林枫出现在这里，她反正是不能理解的。
　　不过呢，还是老话说的，这个世界上只有永远的利益，没有永远的敌人。自己和富甲的事说起来，都跟全球是分不开关系的。
　　林枫没空和她说什么俏皮话，荣雪一抱怨完，他就直接问道：“你知道在本市有哪些比较有名的律师吗？”
　　“律师？”荣雪一愣，不解的问道：“你问这个干什么？你要找律师？”
　　“嗯。”林枫想了想，还是把昨天的事情一五一十的告诉了对方。
　　末了，看着对方睁圆的大眼睛，林枫也有些不好意思的说道：“事情就是这样的，我想问问，你那边认不认识律师什么的，可以帮我打赢这关官司的？”
　　荣雪憋了半天，一直到林枫说完，才忍不住的叹了口气道：“你是猪啊你。”
　　自己昨天还在担心这件事，没想到还真的发生了。
　　作为一个自学过法律的大学生来说，荣雪很清楚这样的案子想要胜诉有多难。除非是私底下塞够了钱，让对方那边撤回报案，否则的话，真判下来，林枫是百分百要输的。
　　“行了，事情既然都已经发生了，这个时候说什么也没用了。
　　”林枫摇摇头道：“还是那句话，你认识有名的律师吗？”
　　“我认识人，人也不认识我啊。”荣雪撇撇嘴道：“而且，我都说了，你这个案子真要打的话你是一定会输的，所以，你也不能保证人会接这个案子啊。”
　　毕竟，现代的很多律师都很爱惜自己的羽翼的，对于这种明知道会输的案子，他们一般都是敬而远之。
　　不过，林枫有自己的想法，他只要想办法拖着开庭的时间，到时候让对方和林柏去慢慢扯皮就行了，他实在是不想在掺和进这样的事情里了。
　　可好说歹说，荣雪说了半天愣是没有给他说出一个律师的名字。意思很明显，他这样做也是在浪费钱，要知道一个知名的律师，那价格可不便宜的，到时候林枫钱花了不说，事情还是按照之前那样的套路发展，难免的做无用功。
　　那还能怎么办呢？
　　就这么拖到时间等开庭？
　　不过，自己是不是可以去找人给张琳他们家制造一点麻烦呢？
　　打人骂人什么的事他是不会做的，可如果把对方和别的男人那啥的证据贴的到处都是，对方就是脸皮再厚，也没脸在村子里待下去了吧。
　　不过，自己可不认识人啊。
　　想来想去，最适合干这种事情的人是周木他们，不过他们马上就要出来了，自己这边的钱财是一分都没有了，可怎么办呢？

第156章
想来想去，林枫也没想到什么好的办法。索性带着融雪一起去了古玩街的仓库去休息。
　　名义上是找个地方休息一下，可事实上却是一直在旁敲侧击的从荣雪的嘴里套取一些法律方面的专业知识。
　　不知道是不是错觉，他总觉得荣雪的水平可能不是自己想象中的那种菜鸟。
　　现在的戏剧学院也开始教法律了吗？
　　不过这并不是他最关心的事，最主要的还是通过荣雪的嘴得知了这件事在法律层面上的难度。
　　也就是说，无论怎么说，林枫之前那一百七十万算是白花了，首先别人是不可能还给他的，另一面那字条上写的很清楚了，拿了钱之后顾庆华的事就和林枫无关了，可没说和公司无关啊。
　　不得不说，那个女人还是挺有心技的。这种偏门的法子都能让她想到，只能说，林枫这次栽的不亏。
　　“对了，我一直也没问你。”荣雪从沙发上盘起了腿，漫不经心的问道：“之前拍卖会的钱你拿到了没有？等营哥他们出来的话，我们应该就要租店面做生意了。”
　　该来的总归的要来的。
　　就算是林枫一直没主动提起，对方也不可能会忘记的。毕竟这关乎他们的未来的生计问题。
　　“额，那个。”林枫有些尴尬的挠了挠头，道：“出了点意外。”
　　“意外？被人骗了？”荣雪坐起身子，瞪大了眼睛看着他。
　　严格上来说，荣雪的猜测是没有错的，可林枫已经通过玉佩把东西拿回来了，所以，也不能这么算。
　　“没有，就是，别人忽然不想要了，东西在我这呢。”林枫撒了个慌，毕竟两者相比之下，这样说总能给人靠谱些的感觉。
　　“哦？那怎么办啊？”荣雪一听顿时撅起了嘴，“马上营哥他们就出来了，店铺也该交押金了。”
　　说完，她重重的叹了一口气，拖着下巴，一副很苦恼的样子。
　　“那个，我会帮你们想办法的。”林枫有些汗颜道。
　　毕竟是自己给了他们希望，他们才会那么急着去找铺子的，于情于理，自己也该帮他们一把。
　　“哦。”荣雪说完，斜了他一眼，随后似乎是想到了什么似，端坐起身子，看着林枫，好奇的问道：“你很有钱吗？之前被人坑了一百七十万也是看你一副不紧不慢的样子。而且，我在你家也住了一段时间了，怎么看，也不像是什么大富之家啊。哎，你的钱到底是从哪来的啊？”
　　这就是所谓的破绽吗？也是自己一个穷人家的孩子，大手大脚的拿钱拿古董什么的，难怪会被有心人盯上。
　　可是，这种事又不能详细的和荣雪去说明，只能含糊道：“就是之前工作发的年终奖一些什么的。”
　　“典当行的年终奖有那么高吗？”荣雪显然有些不信，不过看林枫一副不太愿意说的样子，她也就没追问而已。
　　但是这件事其实真说起来，林枫也不算是没头绪的撒谎啊。因为就他所知道的，在富甲那边，年终奖百万的就有好几个人呢。不过都是销售部那边的而已，毕竟一件古董动不动就是几千万上亿的，发个几百万的年终奖的可以说的过去的。
　　年关将近了，最近的城市无论是大街小巷的拥挤还是各家做生意的店铺，都显得萧条了许多。
　　之后的两天，林枫也没在出门了，毕竟目前虽然他有很多的事情要做，可毕竟大家都休息了，他一个人去做，别人也不愿意配合啊。
　　一直到了几天后，刘营他们出来了。
　　一大早，林枫就带着荣雪早早的到了派出所的门外等待了起来。
　　寒风呼啸间，刘营和周木两人耸拉着脑袋走了出来。看样子，这些天他们过得并不太好。不过最多也就是精神上的压抑，因为单从体力来说，林枫觉得应该没人会去欺负他们什么的。
　　“哈哈哈。”周木在走出派出所之后便是一阵会心的微笑。看得出来，最近这些天是把他憋的狠了。
　　“哈哈，怎么样？牢饭的滋味还不错吧？”林枫迎了上去，同样用玩笑的口吻说道。
　　“那可不，这辈子都不想再吃第二回了。”周木摇着头满脸苦相的说道。
　　“得了，瞧你那个出息。”刘营拍了拍周木，示意对方别太随意了，转头看向跟在后面的荣雪，问道：“小雪，怎么样？最近那些人没去找你的麻烦吧？”
　　“营哥，木哥。”荣雪先是叫了人，随后才回答道：“没有，我最近都住在他家里，没人找我的麻烦。”
　　“住在他家里？”刘营看着林枫，也不知道是想到了什么，竟然摇摇头没有做声，此事就这么揭过了。
　　话说的有歧义，可林枫毕竟是心里有事，一门心思的在考虑该怎么和他们解释，一时间倒也没往那方面想。
　　几人往回走，因为派出所离的不远，他们走路回古玩街的话也就十几分钟。
　　原本林枫是打算等到了住处，再去和刘营他们说说拍卖会那件事的，可谁想到，在往回走的路上，刘营就先问起了这件事。
　　“对了，小雪，你在外面的时候有没有去看过那家店？现在被盘出去了没有？”刘营问荣雪。
　　后者只是撇撇嘴，拿起手机点开威信的画面递给对方道：“我去倒是没去，不过我昨天问的时候他说已经有好几个人问价了，你也知道的，那边是急着用钱，所以如果我们不抓紧的话，可能就盘不下来了。”
　　说完，她还看了林枫一眼。
　　这一眼，也让林枫明白了意思。
　　怪不得原本对店铺什么的一直兴趣缺缺的她昨天会突然问自己钱的事情，原来是这么个原因啊。
　　于是，他也没等刘营问自己便主动说道：“这个事怪我。”
　　说着，他把自己肩上背着的单肩包递给刘营道：“东西在这里，原封不动。交易那边出了点意外，所以.....”
　　钱没了。
　　不就是这个意思吗？
　　确实是挺让人失望的消息啊，原本他们是打算好了之后该怎么样怎么样的呢。

第157章
现在看来，一切都是空谈啊。
　　刘营结果单肩包，也没打开看一看，只是很无奈的笑了笑，随后继续往前走。
　　豁达嘛？也许是，可他越是这样，林枫就越觉得不好意思啊，毕竟自己当初可是信誓旦旦的。
　　于是，他追问了一句：“你们租铺子大概需要多少钱？”
　　周木也是同样的沮丧样，听到林枫的问话后，只是对手问了一句：“你问这个干吗？”
　　“额，没事，就是好奇。”虽说他是打算自己弄点钱先帮他们把铺子盘下来的，可一来这些钱都还没影，万一到时候又是白高兴一场的话怎么办呢？所以这次他的话说的很保守。
　　“我上次和人说的，差不多四百多万吧，不过现在有人要租了，这个价可能还要涨点。”周木摇摇头说道。
　　涨价的话总是会有个度的。按照最坏的打算来说。
　　刘营他们要租的铺子要拿下的话，价格差不多在四百万到四百五十万这个样子。
　　这是一笔很大的钱啊，就林枫自己来说，他都没有一次性拿过这么多的钱。
　　更何况，他现在还几乎是身无分文，就是想帮也无能为力。
　　到了仓库区。
　　因为荣雪也有段日子没在这了，所以打扫什么的也是必须的了。
　　林枫也陪着他们一起打扫了一会，休息的时候还是忍不住的对刘营问道：“怎么？你们今年都不回家过年的吗？”
　　刘营只是摇了摇头，没有说话。但是确定的意思很明显了。
　　反倒是不远处的周木，听到消息后忍不住的叹了一口气。
　　有故事。
　　不过这个时候也不是询问的时候，一直等到快十点刘营出去买菜的时候，林枫才对周木和荣雪问起了这件事。
　　后者两人都是满脸无奈的苦笑摇头。
　　“怎么了？这件事有隐情的吗？”虽说打听别人的私事不太好，可毕竟人是有个好奇心的，再加上刘营这个人虽然平时少言寡语的，但人是真的不错。
　　“哎，也不算是什么隐情了。只是他自己非要往身上揽而已。”周木摇摇头说道。
　　一边的荣雪似乎是不想谈论这件事，起身直接回了房间。
　　一时间，客厅里之下林枫和周木两个人了。
　　“这个，周哥。能和我详细的说说吗？”林枫追问道：“当然，我就是好奇，你要不说我也不会再问。”
　　然而周木确实摇了摇头道：“没什么不能说的，这在我们那都是公开的秘密了。”
　　想了想，对方组织了一下措辞，开口说道：“其实，刘营在他们家是行二，他的头上还有个哥哥。”
　　林枫点点头，没有插话，等待着对方继续给他解释。
　　“他哥哥比他大十岁，也就是说，我们在都还是上学的年纪的时候，他哥哥就已经出去找工作了。”周木说道：“和我们不算熟，但我们都知道有这么个人。”
　　“嗯。”林枫点点头，但是总觉得对方的话有些奇怪，知道有这么个人？这个意思是说，对方已经很多年没有回去了？
　　“原本啊，有这么个大自己十岁的哥哥，刘营他之后的工作什么的肯定是很顺的，毕竟该干哪行，去哪里干，有人带着总比自己瞎琢磨的好不是？可架不住事情他有个转折啊。”周木解释道。
　　“是什么转折？”对于周木的话，林枫是赞同的，自己的工作什么的，最早不就是林柏给安排好的吗？
　　“传销。”周木说道。
　　“传销？”
　　“是的，传销。”周木叹了口气说道：“当年他哥哥出了村子后就被人带进了传销，之后他就帮着人到处的坑蒙拐骗，干了不少缺德事。”
　　“可是，这好像和你们不回家没什么关系吧？”传销是很可恶，可周木的话是不是跑题了？
　　“有关系的。当年他哥哥就带着那群干传销的人回了我们村，村里的每一家几乎都被他们骗了钱财。”周木回答道：“而且，不是小钱的那种。因为是熟人，大家都很相信刘营他哥哥，所以几乎每一家都把自己的全部身家拿出来被骗走了。”
　　熟人作案确实是有利的，就是利用的熟悉这个原则，没见现在很多干传销的都跑去骗自己的亲戚吗？所以周木的话他是理解的。
　　“这么说你能想象到吧？他哥哥骗完了钱，拍屁股就走人了，留下刘营和他老爹老娘留在村子里，每天被人指指点点的，都抬不起头来做人。”周木说道。
　　事情不难想象，儿子做的什么缺德事，作为两老觉得脸上无光不是很正常的嘛？只是和刘营有什么关系呢？他那个时候才十几岁的吧？
　　“因为每天都有人去他们家要钱，要他们家还钱，小时候还好说，长大了之后，刘营也明白事情是怎么回事了啊。虽然和他无关，但毕竟是一家人，所以他那个时候就总觉得自己欠了村里人的钱什么的。每日里想的就是挣大钱，然后把大家被骗的钱还上之类的。”周木摇摇头道。
　　这么一说，林枫
　　反倒是理解了，怪不得对方过年不回家了。怪不得之前他说古董卖出去的时候，刘营的第一反应就是给村子里的每家每户分一点呢，道最后剩余的点点钱才给自己做打算租个铺子之类的。
　　只怕是从小生活在那种环境下，刘营的心里也是不甘的吧。只是，这种情况怎么说吧，也不能说是有责任心，用轴这个字来形容应该是最贴切的了。
　　简单来说，刘营的做法在林枫看来确实是轴，不是自己的责任硬要往自己身上揽。不过，换个角度想想，也许，对方这么做只是希望自己的父母能够抬得起头吧。
　　只是现在，马上就能还上钱的愿望因为自己的原因又一次落空，怪不得林枫总觉得刘营对自己的态度冷淡了许多。
　　可这种事又不能怪他，要不是周恒耍诈，这笔钱也早就该到了，如今来说，虽然有些波折，但至少从前景上来看，在等待一段时间，自己把东西卖出去，完全可以帮他们解决这件事的。

第158章
事实上，此事也是因为林枫经验不够的原因。
　　不过这也怨不得林枫，现阶段的林枫，虽然有了玉佩作为帮助，但在人性和各方面的经验上，还是太过于稚嫩。
　　这些人情世故，完全是需要时间来磨炼的。
　　“钱的事情，我会想办法的。”
　　“你们今天刚出来，再怎么说，也得寻个地方好好吃上一顿，也当给你们接风了。”
　　荣雪几人听到林枫如此说，互相对视了一眼之后，也是点了点头。
　　钱这个事情，若是没有林枫，他们是压根没办法寻到这么四百万的。
　　此时虽然没有见到钱，但有林枫的承诺，也算是有了点希望了。
　　于是，刘营点了点头，道：“小雪，去哪儿？”
　　这几个人都是大老粗，吃喝也不讲究。
　　这个时候要寻个地方吃东西，算是接风洗尘，荣雪安排，最为合适。
　　“去步行街吧，街后面有家百年老店，听说里面的酱牛肉特别好吃。”
　　荣雪也不矫情，立马就回答道。
　　林枫毕竟心里善良，钱的事情，虽然不全怪他，但林枫心里始终觉得自己有些亏欠刘营等人，于是也开口道：“走吧，这顿饭我请了！”
　　众人听到这个言语，原本还有些冷淡的氛围，才稍稍缓和一些。
　　“走走走，吃饱了才有力气想办法。”就连周木也是如此回答。
　　几人一行来到了荣雪所介绍的地方，进入了那家所谓的百年老店。
　　奇怪的是，几人进入店门之后，却没有人来招呼。
　　这店的大门虽然开着，但是荣雪喊了几声，也没有人应。
　　“吃饭的吗？关门了，你们去别的地方吧！”
　　见到林枫一行从店门出来，在这点对面的一个小超市的老板，大声喊道。
　　“老朱在那边呢，他这店完了！”
　　不等几人询问，那超市的老板又高声说道。
　　林枫顺着这超市老板所指的方向看去，发现一个装修得十分豪华的面门口，围着一大群人。
　　这些人中，还有几个厨师。
　　显然，这些人都是这老店的员工。
　　“这年头，居然还有不做生意的老板。”林枫嘀咕了这么一声，正准备招呼荣雪几人去其他什么地方。
　　“嗯？”
　　但就在林枫准备离开之时，却发现自家的玉佩猛然发出一股子热量。
　　这种热量，林枫再熟悉不过了。
　　那是附近有好东西的征兆！
　　“走，过去看看！”
　　林枫顺口招呼荣雪几人，就往那些人围观的方向走去了。
　　这些人围观之处，大概率就是那好东西存在的地方。
　　“你这人……”荣雪顿时有些不开心了，说好了来吃饭，林枫居然去看热闹了。
　　就连刘营也是变了脸色，对荣雪道：“小雪，眼光得放好些，有些人的伪装，很快就会露馅了。”
　　“哎呀，怎么说这个，算了，等等他吧。”
　　荣雪聪明，自然是知道刘营所说的是什么意思，只不过这种事情，也不是几句话就能说明白的。
　　人性，是最为现实的。
　　之前林枫对他们有帮助之时，刘营也不提此事。
　　“哎呀，这些石头拿来做沙子都不行。”
　　“就是就是，请几个劳工搬出去，还是一笔费用。”
　　“这朱老板又是何苦呢，那饭店开得好好的。”
　　当林枫挤进那些围观人之中以后，发现众人所围观的东西，不过是一堆被人切割整齐的石头。
　　林枫顿时有些疑惑，以为玉佩发现的好东西，并不在此地。
　　但是，林枫又感觉到自家的玉佩，热量在逐渐加大了。
　　一时之间，林枫有些不明所以。
　　“这石头，赌不得啊！我老朱这辈子算是完了。”
　　就在这个时候，一个面容方正的中年老子，一屁股坐在那些碎石上，唉声叹气的说道。
　　“原来如此！”
　　听到这中年男子如此说，林枫立马就明白了。
　　这老朱应该是赌石了。
　　这些碎石，应该就是废料了。
　　当然，这只是在寻常人的眼里。
　　有玉佩在手的林枫，自然是知道有好宝贝存在这些东西里面。
　　“老哥，这是没涨？”林枫想要人家的废料，主动上前去，和这老朱攀谈道。
　　“嘿嘿，要是涨了我那是这个模样？八百万的料子……我那店，也要归别人了。”
　　这中年人倒也不难相处，听到有人询问，也是无奈说道。
　　“老哥贵姓？你这些料子，不像好玩意儿啊！”
　　林枫想要得到人家的废料，自然是如此开口。
　　“朱得财，兄弟也是玩石头的？实不相瞒，这批料子是不算好，但是我开珠宝行的兄弟，说是不会亏……
　　”朱得财看了林枫一眼，如此说道。
　　两人就这么你一言我一语的聊着。
　　林枫很快就知道了老朱失败的原因了。
　　原来，这装修豪华的珠宝店，是老朱的堂兄弟开的。
　　这些年来老朱这个堂兄弟，凭借着玩石头，那可是赚下不少钱。
　　老朱在隔壁的店虽然生意不错，但做餐饮的辛苦钱，那有这些珠宝来钱来得快？
　　于是，老朱在自家这堂兄弟朱得有的劝说下，也开始玩起了石头。
　　一开始自家这兄弟眼光不错，也小赚了几笔。
　　但这次花费了八百万所购买的料子，居然全部开缩水了！
　　要知道这些钱，可是老朱用自家店子抵押借来的钱！
　　也难怪老朱此时会如此颓唐。
　　“朱得财，一会儿我们去把手续给办了。”
　　就在老朱和林枫聊天之时，有一个魁梧汉子走了过来，毫不客气的对老朱说道。
　　还未等老朱答话，这人又开口对周边的人说道哦啊。
　　“各位朱记的老伙计，愿意留下的我每人一个月加300的工资！”
　　“哎……”朱得财脸色凄苦，但也无可奈何。
　　“老哥，你店子多少抵押给他的？”林枫自然是知道这人就是老朱的债主，于是开口说道。
　　“700万。”老朱无奈，对林枫说了这么一句。
　　老朱一开口，林枫就只得老朱被坑了。
　　这种老店的铺面，虽然面积不大，但都是好位置，周边的铺面没个上千万，是别想拿下来的。
　　“老哥，那七百万，我替你还了，我再给你五百万，你这店，让给我，如何？”
　　林枫默算了一下，开口说道。
　　林枫此言一出，在场的所有人都安静了下来。
　　“你哪来的钱？”还不等别人反应过来，荣小雪就开口说道。
　　“小子，这不是你吹牛比的地方啊！”那收债的魁梧大汉，也不怀好意的看着林枫。

第159章
“兄弟，我知道你的好意。”
　　“但此时你就不要来消遣我了。”
　　朱得财先是愣了片刻，随后也是极为无奈的拍了拍林枫的肩膀，如此说道。
　　按照林枫的说法，朱得财的铺子，那可是能卖出一千两百万的价格。
　　要说林枫多给了钱，那也不一定。
　　毕竟这附近的铺子，在这个价格算是比较合理的。
　　但这个时候的关键点，是在于老朱已经算是落难之人了。
　　寻常人那会想着给这么多钱？
　　都是把价格压得越低越好！
　　林枫这一口价，可就提了五百万。
　　这可不是一个小数目。
　　最为关键的是，此时的林枫只是一个看起来极为年轻的小伙子。
　　这一千二百万，说拿就拿了吗？
　　因此，朱得财才会说出这样的话。
　　“唉，看来老哥是不信我了。”
　　林枫摇着脑袋，对朱得财说道。
　　朱得财站了起来，用力的握住林枫的手，道：“我看兄弟也是个爽快人，可惜老哥现如今自身难保，兄弟留个名号，等有机会，我们一起喝一杯。”
　　虽然可以说的倾家荡产，但此时这朱得财站了起来，倒是有几分气势。
　　话语说得十分坦荡。
　　一时之间，林枫对这朱老板有了一些好感。
　　“兄弟，对不住了，今天不能招呼你了。”
　　最后，朱得财还给林枫打了个招呼。
　　“走了！你这人也是，说好了请刘哥他们吃饭的。”
　　荣雪此时也有些不耐烦了，对林枫催促道。
　　荣雪这番举动，倒不是看不起林枫。
　　只是荣雪和刘营他们的关系，那可谓算得上是娘家人。
　　此时的荣雪，自然是不希望林枫和自家的娘家人关系不好。
　　“小崽子没钱就别雪人家装，你看你婆娘都看不下去了。”那要债的魁梧汉子，大约也知道这一千二百万，林枫是拿不出来的。
　　因此，说话也是更加不客气了。
　　“我是没钱，但朱老哥有钱啊。”
　　这厮已一看就不是好人，林枫也是冷笑着对此人说道。
　　朱得财连忙摆手道：“兄弟，我身家都在这儿了！”
　　朱得财一边说着，一边指着面前的废料说道。
　　在赌石这一块，七八百万只算是小数目。
　　朱得财所说的料子，只不过是大小不一的数十块石头。
　　当然，这些石头已经被破开了。
　　这个时候即便是送人，也没人要的。
　　“这些都是你的？”林枫站了起来，往前走了几步，对朱得财问道。
　　“是啊！”
　　朱得财郁闷无比，点了一支烟，又道：“现在送人都没人要。”
　　“送我算了！”林枫开口道。
　　“喂，别墨迹了，赶紧去办理手续。”这个时候，一个胖子走了出来，对朱得财说道。
　　“还有，这些东西赶紧弄走。”
　　这胖子语气极为嚣张，朱得财有些无奈，道：“兄弟，这些废料送你了，你给我处理就算了，我去和他们办理手续了。”
　　“还有些没切到的地方，估计还有点小料子，虽然不值钱，但打理一下送给女朋友，也是好的。”老朱说着，已经是准备走了。
　　“嘿嘿，多谢了，老哥！”
　　原本林枫以为还要耗费一些周折，但没想到这个这个朱得财，是个豪爽之人。
　　“走吧，我这就和你去把手续给办理了。”
　　老朱不在多说什么，就要认命跟随那魁梧大汉前去办理手续。
　　如果不出意外的话，那家号称百年老店的朱计，很快就要换人了。
　　“老哥，等我几分钟吧。”
　　林枫随手拿起一块石头，对朱得财说道。
　　“小子，有什么屁快放！”
　　西装男子早就等待得不耐烦了，听到林枫的话语，不耐烦的说道。
　　“老哥，把这块石头开了吧，里面的东西，够你还钱了。”
　　林枫手里，是一块扁平的石头。
　　这石头被切过，中间是一个白印记。
　　这种一点绿都不显现的石头，和路边那些石头没什么差别。
　　可想而知，这些料子的质量，并不算很高。
　　“你傻了吧！”
　　那魁梧男子嘲笑道。
　　朱得财也是哭笑不得，至于那刚才撵林枫的胖子，更是哈哈大笑。
　　这么一块废料，莫说是不会出绿，即便是出了，那有值几个钱？
　　朱得财欠的，可是七百万！
　　虽说玉石这一块，一个手镯什么的，能有好几十万。
　　但就算这废料水种好，它又能做几个镯子？
　　一时之间，周边的人都嘲笑了起来。
　　更有人对林枫h指
　　指点点，刚才还有些这怪林枫的荣雪，这个时候见到其他的嘲笑林枫，顿时不乐意了。
　　这个女子站在林枫的面前，怒声说道：“你们这群没见识的东西，知道个屁！”
　　林枫看着怒气冲冲的荣雪，顿时心里有些暖洋洋的。
　　荣雪并无玉佩，自然是不知道这石头里面的玩意儿，十分贵重。
　　但此时她却是选择站在了荣雪的旁边。
　　“滚蛋吧！”那要债的魁梧汉子，伸手就要去推林枫。
　　“兄弟，和气生财！”
　　此时，在旁边的刘营等人，也走了上来。
　　刘营可是狠角色，一把抓住那魁梧男子的手臂，用力一推。
　　这男子身形已经是站不稳了，连连倒退。
　　刘营等人虽然此时和林枫有些不愉快，但是林枫始终是自家人。
　　眼前这魁梧汉子要动手，他们自然是要出手帮忙的。
　　“解这石头，用不了几秒吧？又耽误不了什么时间。”
　　林枫这个时候，也开口了。
　　“你这……好吧，兄弟，听你的。即便是开出上好的水种，也是你的！”
　　林枫如此坚持，朱得财已经有些相信林枫有本事了。
　　但朱得财也算是讲义气，这个时候还先把话说在了上面。
　　“那就多谢朱老哥了。”
　　林枫笑眯眯的回答道。
　　林枫之所以会如此胸有成竹，其原因，自然是因为他的玉佩，一直在发热。
　　而这种热量，是林枫之前很少遇到过的！
　　“咯……”
　　切割机的声音很快响起，那块巴掌大的玉石，已经是被切开了。
　　“别下横刀，往边上就可以了！”
　　林枫连忙开口说道。
　　“这？没出绿，是黑色的？”朱得财轻轻用切割机擦了一下这石头的表皮，疑惑说道。

第160章
看到出来的颜色是黑色的，顿时朱得财心中那一根极为渺茫的希望，也是没了。
　　围观的一群人也是有些幸灾乐祸，即便是荣雪，也低头对林枫说：“不然，我们赶紧走吧！”
　　这大庭广众之下，胸有成竹的装了一波，没想到是这样的结果。
　　但凡有些面皮的人，也会觉得尴尬无比。
　　“解开吧，我说是好东西，那就是好东西。”
　　此时的林枫，事实上也不知道这东西是什么。
　　只不过玉佩的热量，已经成为了林枫坚定自己想法的信心来源。
　　林枫相信，寻常物品，定然不会让玉佩散发出这种热量。
　　“呀，好大一块黑石头。”
　　随着切割机的继续摩擦，一块黑色的石头出现在众人的面前，荣雪忍不住开口感叹道。
　　围观的众人，也是啧啧称奇。
　　老朱则是笑着对林枫说道：“兄弟，这石头用来做手势，颜色不好。”
　　能花大价钱佩戴玉石的人，都是讲究人，因此，黑色的石头在众人的眼里，却是是有些不吉利。
　　“呵呵，快滚吧！一块垃圾石头！”
　　要债的魁梧汉子，已经是第三次如此吆喝林枫了。
　　有着刘营等人的存在，这人虽然不敢动手，但言语上侮辱几句林枫，还是能做到的。
　　“要滚的是你，你懂个屁！”
　　就在此时，一个十分威严的声音传了过来。
　　众人伴随着这声音看去，发现一辆黑色的红旗车上，有一个老者满脸惊讶的看向这边。
　　还为等众人反应过来，那老者就已经是下车大步向这边走来了。
　　“敢问这块墨玉，是那位先生的？”这老者走了上来之后，小心翼翼的问道。
　　围观的人见这老者威严，都不敢说话。
　　林枫倒是有些好奇这东西是什么，于是开口说道：“这玩意儿，是这位朱老哥的。”
　　朱得财见到这种情况，已经是明白这块黑色的石头，应该是价值不菲了。
　　但朱得财还是如实回答道：“老先生，刚才我已经把这些石头赠送给这位小兄弟了。
　　林枫见住得财坦荡，心中对他的好感有多了几分。
　　“敢问小友，这块墨玉，可否让给老夫？”那老者又看了一眼林枫，这才如此说道。
　　林枫压根不知道这东西是什么，值多少钱。
　　但此时有这种人出面，林枫也不能胡乱开口。
　　于是对这老者说道：“这东西给您也是行的，不过还请老先生帮上一个忙。”
　　老者一听这东西可以给他，大喜道：“有什么事情，小友尽管说，我夏文良能做到的，绝不推迟！”
　　众人听到这夏文良三个字，倒是没有什么想法。
　　但一开始让林枫赶紧把废料搬走的那个胖子，却是双腿一软，差点瘫软在地上，最后还是搀扶着手边的椅子，这才勉强站稳。
　　好在在场的人都把目光停留在了这是退上面，倒也没有人看到这家伙如此不堪的动作。
　　“是这样的，这位朱老哥买了这批石头，他这店，让人给抵押了。”
　　“价格是700万，我觉着，这其中还是有些不对劲的……”
　　林枫边说边介绍，很快就已经把事情给说清楚了。
　　朱得财在一边苦笑连连。
　　说到底，这种事情还是他自己的问题。
　　只是在林枫的讲述说，朱得财反而是被别人给陷害了。
　　“小友高义。”
　　夏文良在知道事情的经过之后，也是忍不住对林枫夸赞了一声。
　　毕竟既然林枫看出了这块石头里面是好东西，那么只要给朱得财说上一声，这好东西自然就到手了。
　　何必要给这朱得财解围？
　　这可不是小数目，而是一千多万。
　　“小友，既然这块石头是你发现的，我给你一千五百万如何？”夏文良这种经历过世故的老人，对朱得财的经历，也没什么兴趣。
　　在夸奖了林枫一句之后，直接开口说道。
　　“啊？这墨玉……”林枫不是被这东西的价格给惊讶主了。
　　而是夏文良所开的价格，远低于林枫的预期。
　　毕竟之前玉佩发现的那些好东西，可都是天价。
　　此时区区一千五百万，有点说不过去。
　　“小友，这价格虽然是低了点，但此时我所带的钱，也就这些了。”
　　“就当我夏某欠你个人情，如何？”
　　夏文良似乎也看出了林枫的犹豫，于是开口说道。
　　林枫想了想，也是点头道：“行，那这玉就给了。”
　　关于钱的事情，林枫也想通了，实际上，有很多时候各种物品的价值，并不算他们的真正价格。
　　而且相比于古董，这玉石当场就给弄明白来去。
　　也不怕举报查抄什么的，更是现钱到手，远不
　　如倒腾那些古董麻烦。
　　因此，倒也算是一个不错的收入。
　　“行，小兄弟给我个卡号。”
　　上千万的转账，夏文良只是要个卡号，看模样是立马就准备给林枫转钱了。
　　这种经济实力，显然也是不一般的人。
　　“老朱，把你卡号给夏老！”
　　林枫招呼了一声，对身边的老朱说道。
　　此时的老朱，仿佛活在梦中一般。
　　他根本就想不明白，为什么区区一个黑色的石头，就能卖出一千五百万的价格！
　　当然，若老朱是经常玩石头的老油条，对此就会见怪不怪了!
　　寻常翡翠玉石，是作为配饰来卖。
　　但有些独特的翡翠，可不是用来佩戴的。
　　早在三年前，西南某地出现一块墨翡，被人以3.4亿的价格拍了下来。
　　这种东西制造出来的物品，在那些文人大佬的手里，可是天价！
　　林枫所发现的这块墨玉，虽然不算极品，但也算得上是十分贵重。
　　在经过雕琢之后，肯定是个好物件。
　　以夏文良的身份，也算是面上有光的玩意儿。
　　因此，这一千五百万，夏文良是花得心甘情愿。
　　“钱到了，你收一下。”
　　夏文良接过老朱的卡之后，把这卡交给了身后的一个中年人。
　　很快，就对老朱说道。
　　“啊……”老朱如同做梦一般，连忙掏出手机查余额。
　　在老朱的印象中，大笔转账可是没这么快的。

第161章
“哎呀，小兄弟，钱真的到了！太……时候的朱得财，已经是激动得说不出话来了。
　　本来准备把店铺给抵押出去的老朱，这个时候忽然有了救星，如此大起大落之下，有这样激动的标下，也算得上是正常现象了。
　　“其他的话先别说，把钱还给人家，把欠条拿回来。”
　　林枫摆了摆手，示意老朱先做正事。
　　老朱立马反应了过来，连忙对那魁梧大汉说道：“强哥，我有钱了，钱还给你吧。”
　　魁梧大汉一愣，今天这事情一波三折，最终老朱的店子，也没有拿到。
　　“尼玛的，玩我是不是？”
　　“今天有钱也不要你还了，老子就要店铺！”
　　强哥的目标，原本就十分明显，那就是店铺。
　　对于这七百万，他压根不感兴趣。
　　“强哥，我这不是能还上钱了吗？怎么还要我的店铺？”朱得财有些笑着回答。
　　“老子就要铺子，要什么钱？老子稀罕你这钱么？”强哥目露凶光，已经是撕破脸皮了。
　　“小子，做事不讲道义？”
　　即便是有些看不惯朱得财的夏文良，此时也是忍不住开口道。
　　“都的道上的，劝你不要多管闲事！”强哥一咬牙，对夏文良说道。
　　这铺子拿下来在手里，一个来回他至少多五百万的收入，此时那肯罢休。
　　反正平日里强哥他们这一众放高利贷的家伙，做这些事情也不是一两次了。
　　“哦？已经很多年没有人给我说这种话了，知道吗？”
　　夏文良冷笑一声，如此说道。
　　强哥听到夏文良的话，顿时有些犹豫，毕竟能随手拿出一千五百万的人，明显不是等闲之辈。
　　“朱得有，给老子滚出来！当初你可打包票能轻松到手的！”
　　强哥情急之下，对那珠宝店里面喊了一嗓子！
　　“你……你们！”朱得财听到强哥的这话语，顿时目瞪口呆。
　　事到如今，朱得财才算是明白过来。
　　自己原来被算计了！
　　实际上在场的人，多半都知道朱得财是被算计了。
　　但除开林枫在场之外，在朱得财身边的人，都没有说明。
　　此时这强哥喊了一么嗓子，朱得财这才明白过来。
　　“我什么时候说过了！夏老，可不要听他胡说……”那一开始撵林枫走的胖子，就是朱得有。
　　这胖子被军哥这么一喊，顿时知道逃不掉了，连忙满脸堆笑的来到众人面前。
　　“你认识我？”夏文良笑着说道。
　　“认识认识，夏老的大名如雷贯耳！强哥，既然我大哥能还你钱，那这事就算了。”朱得有一边笑一边说。
　　“算什么算，夏老？没听说过道上有这么一号人，这个面子，我不给！”
　　五百万就在眼前，强哥已经是魔怔了。
　　“呵，阿豹，给老二打个电话，让处理一下，都是什么东西！”
　　夏文良冷哼一声，对身后那年轻人说道。
　　“夏老，不关我事啊，夏老……”
　　朱得有听到夏文良要打电话，顿时大惊失色。
　　“瞧你那没出息的样子！他就吓唬吓唬你!”强哥看着朱得有的模样，不屑说道。
　　强哥自认在这一块熟悉，道上并没有什么姓下的大佬，因此，也不在意。
　　“小友，你我今日算是有缘，不如我做东……”
　　夏文良话说到这里，发现林枫的目光还在朱得财的身上。
　　“这老伙计的事情，我给你处理了。”
　　于是，夏文良有大声说道。
　　朱得财这个时候也反应过来了，连忙说道：“两位恩人哪里的话，这顿我来办！我来办！”
　　“铺子没事，食材都是现成的，我给你们去做！”朱得财连忙说道。
　　“夏老意下如何?”林枫开口问道。
　　言下之意，已经是答应了老朱的请求。
　　“也罢，那便如此了，小时候品尝过朱老大做的酱牛肉，手艺倒是不错。”夏文良随后应了下来之后，有些感慨道。
　　“夏老放心，我爷爷的手艺，我不敢说继承了七八分，但五分本事，我还是有的！”
　　朱得财听到夏文良提起朱老大，脸色一喜，连忙打包票说道。
　　“哦？你还是朱老掌柜的后人？那今天倒也不算我多事了，走，去你家。”
　　夏文良在听到朱得财这么自称之后，也是有些欣喜。
　　那边的强哥，有些恨得牙痒痒，不过他现在只是一个人，也不敢如何有动作，只是不断的在打电话。
　　夏文良也不管这强哥，招呼着林枫一行，就往朱计里面走去。
　　这朱计里面装修得不错，只是因为朱得财的事情，并没有客人。
　　朱得财把众人迎到一处包厢之后，自己告罪一声，去了厨房。
　　本来这种店子，伙
　　计下厨就是了。
　　但今日林枫和夏文良都是老朱的贵人，老朱自然是要好好招待一番。
　　“请问小友贵姓？”夏文良对林枫，一直十分客气，此时也是开口问道。
　　“老爷子莫要这么客气，小子林枫。你叫我小林小枫都行。”
　　林枫虽然少了许多人情世故的磨炼，但这点人情世故，他还是知道的。
　　夏文良儒雅博学，林枫也不是焦躁的年轻人。
　　一老一小在菜没有上齐之时，都是聊得投机。
　　相比于林枫，刘营他们几人接触的社会人更多，因此也是暗暗猜测夏文良的身份。
　　这个时候，他们也不敢多说什么。
　　“干什么，你们敢！”
　　“东哥，您怎么来了！”
　　就在几人聊天的时候，外面楼下，传来了强哥的呼喊。
　　夏文良依旧笑容满面，但还是开口给林枫解释道：“这个老二，办这点小事还惊扰小友。”
　　刘营几人有些忍不住，连忙起身向外面看去。
　　在外面的街道上，只见强哥被人如同一条死狗一般拖上了一辆商务车上。
　　这种情景，让刘营等人不由得有些惊慌。
　　对夏文良，也是多了几分敬畏。
　　朱得财的速度不算慢，很快，一桌好菜就送了过来。
　　“兄弟，这是这铺子的各种证件，一会儿我就去把手续给办了。把这铺子过在你的名下。”
　　做完菜的朱得财，拿着一堆资料，笑容满面的对林枫说道。

第162章
林枫有些诧异，这只是举手之劳而已，没想到老朱还当真把这铺子给了字。
　　“不错，朱老大的后辈虽然不成器，但做人还算不错。”
　　这个时候，夏文良开口了。
　　朱得财满脸的笑容，完全一副受教的模样。
　　这赌石的说法，原本就是一种不务正业的表现。
　　今天要不是有林枫的出现，这老朱的店铺，估计就得七百万送给别人了。
　　此时的老朱虽然把店铺给了林枫，但已经算得上折价一千三百万了。
　　在这种情况之下，多了五百万的利润，老朱自然是劫后余生。
　　“铺子，我就收下了。”林枫想了片刻，都也没有假惺惺的推辞。
　　一来是有这么一个铺子作为以后生活的地确实不错。
　　以后再有什么事情，林枫也不用像一条丧家之犬。
　　即便是做最坏的打算，林枫的玉佩没了作用，最后还有这店子最为后路。
　　二来，关于刘营等的铺子，林枫手里还是没有着落。
　　有了这间铺子，刘营等人也算有个地方住下。
　　“老哥，按照原来说的，我个人再给你五百万，然后我再出一百万，请你做这铺子的店长。”
　　林枫在接受了店铺之后，如此对朱得财说道。
　　老朱自然是满嘴答应，百万一年的工资，那可不是小数目。
　　更何况此时林枫还多给了他五百万。
　　从一个一无所有的人，忽然就多了六百万块钱。
　　这种事情，在一个多小时以前，老朱是想都不敢想的。
　　“小友做事果然仗义，来，我敬你一杯！”
　　夏文良听到林枫的安排之后，笑容更胜了。
　　林枫有些不好意思，从某种角度来说，自己也算是趁火打劫的人。
　　“只要朱老哥不觉得我是趁火打劫的人，那就万幸了，有什么仗义的啊。”林枫举起杯子，无奈说道。
　　朱得财连忙也举起杯子，大声说道：“不敢，不敢……”
　　而夏文良一杯酒下肚，坐了下来之后，也是开口道：“小友涉世未深，自然是觉得这种时候有些趁火打劫的味道。”
　　“但是我活了这么大岁数了，见的人也多了，还从来没见过小友这种趁火打劫反倒是帮别人的。”夏文良说完，便哈哈哈大笑起来。
　　“小友，我有个朋友家还有几块料子，改天你有时间，还得劳烦你一下。”
　　借着吃饭的时间，夏文良也对林枫提出了邀请。
　　在饭桌上谈事，是国人一贯的作风。
　　今天夏文良帮助几人良多，而且还是一个有钱的大佬，林枫自然是不会拒绝。
　　一口答应了下来。
　　这一顿饭吃下来，各方都极为高兴。
　　当把夏文良送走之后，朱有财手中那一百万，也打进了刘营的卡中。
　　此时刘营对林枫的态度，已经有了改变。
　　这个时候的荣雪，更是对林枫全是崇拜。
　　在几个小时之前，几人还在为那四百万发愁。
　　谁能想到，林风只不过用了一个小时的时间，就挣到了一千五百万。
　　要不是那一百万已经进入了刘营的卡里，刘营都感觉自己象做梦一样。
　　“还差三百万的缺口，我再想想办法。”
　　几人了出来之后，林枫有些无奈的说道。
　　“不要紧，我们慢慢想办法。”
　　“对，我们想相信你。”刘营和周木两人，连声附和道。
　　言语之中，已经不像早上那么冷了。
　　这也是赚了钱之后别人对林枫的态度。
　　“哼，刚谁还说林枫不顶事来着？”林枫笑容依旧，荣雪可就没这么好的说话了。
　　直接开口向刘营怼道。
　　刘营挠了挠自家的后脑勺，也不敢再说话了。
　　原本还有些担心的刘营，这个时候已经是没了之前的偏见。
　　有了一百万打底，他们对林枫的态度，也发生了改变。
　　林枫对于这些弯弯绕绕，也懒得去理会。
　　回到了家里，林枫开始整理今天的离奇遭遇。
　　如果没有玉佩，林枫肯定也和其他人一般，把那堆废料当做石头给处理了。
　　而那个价值一千多万的墨玉，也估计会因为没有人识别出来，从而变成了某些工地的砂石。
　　因此，今天的事情对于林枫来说，可谓是无比幸运了。
　　林枫的心里，也多了一个赚钱的想法！
　　要知道之前拥有的那些古董，可是需要各种手续和抽成的。
　　而且，有些特殊的东西，还不一定能卖出去。
　　再加上这个时候周恒背后的全球，对自己也不那么友好了。
　　林枫觉得，自己是时候改变策略了。
　　这玉石，那可是只要出了，就有收获。
　　而且除开税收之外，都
　　是完全能见光的收入。
　　凭借着玉佩，林枫相信，自己很快就会赚到更多的钱。
　　到时候无论是工地的事情，还是家里的情况，都能得到解决。
　　在思考着这些重重事情，林枫一夜都没有如何睡好。
　　第二天，林枫早早醒来，还来不及吃早餐，就接到了一个陌生电话。
　　“林枫，早上好啊，是我，夏文良！”
　　林枫没想到，电话那头居然是这个大佬。
　　“夏先生，什么事情？”林枫有些疑惑，两人只有一面之缘而已，没必要打电话问好吧。
　　“你这小子，倒也爽快。”经过昨天那一顿饭，夏文良和林枫已经有些熟悉了。
　　这个时候，也是笑着答道。
　　“是这样的，昨天我那个朋友啊，听说你的事情之后，有些迫不及待了!”夏文良先是这么解释了之后，接着又道：“所以，我就厚着脸皮来找你了，看你有时间没有。”
　　夏文良开口之后，林枫有些疑惑，也是问道：“不是说还有几天吗？”
　　“这事，也怨我，我昨天回来和他们提了几句，谁知道他们个个都羡慕得很，想见见你。”夏文良哈哈一笑，解释道。
　　林枫听到夏文良的回答，也是明白过来，于是也答应了下来：“行，夏老，您在哪儿，我这就过来。”
　　“怎么能让你自己来呢？你说位置，我让司机去接你。”夏文良听到答应了下来，也是连忙欣喜回道。
　　没过多久，一辆黑色的红旗停留在林枫的前面。
　　开车的，正是昨天跟随着夏文良的那个中年人。

第163章
之前的林枫，虽然也有过一些钱。
　　但乘坐这种车，还是第一次。
　　不过那中年人倒也客气，全程给林枫开门关门，完全把林枫当做了一个贵客来看待。
　　在这种情况之下，林枫倒也没有不适应的感觉。
　　很快，这方正大旗的汽车，停在一个古色古香的院落前面。
　　这院落虽然在城市中间，却是四周绿荫坏绕，闹中取静。
　　一看就价值不菲，也难怪夏文良能轻易拿出一千五百万。
　　“林枫，真是辛苦你了！”
　　夏文良早早就在院落门口等待，脸上全是笑意。
　　林枫有些受宠若惊，能居住在这种地方的人，居然亲自在这里等自己。
　　“那能让夏老亲自迎接。”
　　此时的林枫，心中有些感慨。
　　相比于周恒那种商人和势利眼，夏文良做事如此让人舒服。
　　这就是其中的差距。
　　虽然两人同样都是在林枫身上寻找好处，但若是让林枫选择，林枫肯定宁愿少赚一点，都要和夏文良合作。
　　“你来了就好，喝杯早茶，那些料子很快就到。”
　　夏文良一边在前面引路，一边对林枫说道。
　　“这……我过去就是了，那能让你麻烦。”
　　早茶多半就是早点的意思，看来夏文良真是无微不至。
　　“夏老的为人，还真是……”林枫此时除开竖起大拇指夸奖之外，也是无话说了。
　　“做这行的，除开眼睛要毒之外，也得在人际交往上下点功夫。”夏文良没有接受林枫的马匹，反而是出言教导道。
　　一时之间，林枫顿时有些明悟了。
　　所谓古董玉石，圈子实际要比他认为的大得多。
　　但是，这些资源又少。
　　因此，各方面的人际交往，是有讲究的。
　　以前的林枫，在和全球、富甲这两家拍卖行交往的时候，心中也没有如何在意。
　　而且，这两家人的做法，都是典型的暴发富做法。
　　这让林枫疑惑的同时，也不由自主的认为做这一行的，就该是这样。
　　但今天接触了夏文良，并且从夏文良的言语中，得到了教导。
　　醒悟过来的林枫，已经知道夏文良是把他当成了晚辈，在教导他了。
　　“多谢夏老指点了。”
　　林枫诚恳的说道。
　　夏文良摆了摆手，笑眯眯的回答道：“都只是些小事而已，今天你能在我那几个老友的面前好好表现表现，就够了。”
　　听到夏文良的话语，林枫笑了笑。
　　要说别的事，林枫还当真有些紧张。
　　但就今天夏文良所说的事情，无非就是看看料子。
　　因为有玉佩的存在，林枫这点自信还是有的。
　　在吃完一堆精致的早点之后，夏文良的那些老朋友，陆陆续续的到了。
　　在这期间，刘峰还发现一个事情，那就是夏文良在这些人到来的时间，都没有起身去迎接。
　　想到夏文良前去迎接自己，林枫有难免有些感动。
　　“老夏，这就是你说的那年轻人？”有一枯瘦老者，杵着一把龙头拐杖对夏文良问道。
　　夏文良坐在一把太师椅上，答道：“林枫，我已经很久没有见到这么顺眼的年轻人了。”
　　夏文良说完，看了看枯瘦老者，对林枫说道：“张庆张掌柜，家里做黄金生意的。”
　　林枫连忙开口给这老者打招呼，张庆笑了笑，看着林枫道：“年轻人，多多指教。”
　　林枫没听出什么，但还是连忙回道：“哪里哪里……”
　　待到那枯瘦老者坐了下去，夏文良这才轻声解释道：“这老家伙想插手玉石生意，我没答应。”
　　“知道了！”虽然在此之前，林枫已经隐约猜到夏文良的一些身份，但在这个时候，才真正意识道夏文良有多厉害。
　　这种能一言决定一门生意的大佬，可比那些号称全球、富甲的公司厉害多了。
　　毕竟，已经开出来的明面公司，只要遵守世面上的法律，就可以了。
　　但夏文良这种大佬，则是掌控着一方规则。
　　时至今日，林枫才算真正的接触了这个圈子。
　　“夏先生，今天带上我这不成器的侄儿，你不会见外吧？”
　　就在林枫胡思乱想的时候，又有一个中气十足的声音传了过来。
　　来人是一个梳着大背头的中年人，这人的身后，跟随着一个年轻男子。
　　“欢迎！”夏文良抬了抬眼皮，语气有些冷淡。
　　那大背头也不在意，把目光转向了林枫，道：“这位小兄弟就是今天的主角吧？这是我之侄儿刘驰，他刚从美国留学回来，你们两个应该会有共同的语言。”
　　在大背头身后的年轻人刘驰，也是伸出手来，对林枫说道：“你好，刘驰，毕业于宾西法利亚大学。”
　　即
　　便是林枫没有接触过这些人，也是发现这个刘驰的眼神不对劲。
　　不过此时林枫还是伸出了手，道：“林枫。”
　　那年轻人听到林枫的回答，眼神中有着一丝一闪而过的不喜。
　　不过很快表有笑着说道：“听我叔叔说，你是夏老的得意门生，一会儿务必请多多指教。”
　　说完，这年轻人便跟随着那大背头走了过去。
　　一时之间，林枫有些发愣。
　　自己不过是昨天因为那墨玉的事情才和夏文良相识，怎么就成了他的得意门生了？
　　不过，夏文良对林枫极好，林枫倒也没有多问什么。
　　“据说这人会利用什么仪器查看玉石。”
　　待到那大背头和年轻人走了过去之后，夏文良又轻声给林枫说道。
　　“至于你是我得意门生的事情，我只是说你是我看好的一个晚辈。”
　　在说完那刘驰的背景之后，夏文良又开口给林枫解释道。
　　“他们这么说，是想让夏老颜面扫地？”林枫脱口而出。
　　经过夏文良的点拨，林枫顿时恍然大悟。
　　林枫表面上虽然没有什么反应，但内心已经是十分震惊了。
　　这短短几句话中，就掩藏了这么多勾心斗角。
　　看来，能成为一方大佬的人，都不是等闲之辈。
　　接下来，陆陆续续有来了几个人，不过都不如那大背头那般说话了。
　　言语之中，全是对林枫的马屁。
　　夏文良也一一把这些人介绍给了林枫。

第164章
实际上，这时候的林枫也没有准备好。
　　原本还以为只是来看看石头，顺便来这个地方见识一下地方林枫，没想到不知不觉中就感觉这气愤变了。
　　夏文良和这些前来看石头的大佬，明显有着各种不是很明显的不愉快。
　　要不是夏文良之前对自己还不错，林枫都又没种想要掉头离开的感觉。
　　“料子来了，诸位，别在这儿傻坐着了。”
　　当林枫喝完几口茶之后，很快就有人走了进来，对众人说道。
　　“既然如此，那大伙儿就去看看吧！”
　　夏文良抬了抬眼皮，不紧不慢的开口说道。
　　有了夏文良的点头，这群人也站了起来，往外面走去。
　　夏文良的院子设计很独特，在喝茶的会客厅，完全听不清楚外面的吵闹。
　　实际上就在林枫他们喝茶的时候，外面的一个院子里面，已经停放了一辆大卡车。
　　此时林枫一行出来，正见着几个健壮的公认工人，正在往下面搬运着石头。
　　林枫虽然脸上没有任何表情，但内心还是有些意外的。
　　毕竟之前林枫见到的料子，那可是一堆堆的小石头，七八百万的东西，看起来并不算是十分多。
　　但此时林枫见到的这些石头，可都是大块大块的。
　　甚至有的估计有上千斤重。
　　即便是那些强壮的工人，也是借助机械才把石头给弄下来。
　　这么大的阵仗，弄得林枫也有些紧张。
　　不过就在此时，林枫也感受到了自家身上玉佩的热量。
　　有了这份力量做保底，林枫顿时有了底气。
　　也没有那么紧张了。
　　其他众人也在偷偷观察林枫的表情，见到林枫没有表现出什么，都有些失望。
　　倒是夏文良看到林峰的状态，心情大好，对众人说道：“今天我们只看石头，不聊其他的，大伙儿都仔细瞧瞧吧。”
　　夏文良一发话，众人纷纷抱拳行礼。
　　那一开始夏文良没有介绍的大背头，也是开口对夏文良说道：“夏先生，这石头有什么说法吗？”
　　“石头上面有号有价，看上了就可以当场开！”
　　面对这个大背头，夏文良的声音，也没有那么冷了。
　　大背头听到夏文良的话语，也是点了点头，示意身后的的那刘驰上前去。
　　一时之间，在院子里面的石头，都围上了人。
　　众人走进一看，发现这些石头上果然贴早一块塑料铭牌。
　　这铭牌上，更是有着这些石头的出场地和价格。
　　此时的林枫，则是站在了原地，没有动作。
　　“怎么，没有看上眼的？”夏文良有些好奇的对林枫问道。
　　林枫摇了摇头，对夏文良答道：“让他们先瞧瞧吧。”
　　林枫这话一出，众人看上的目光都发生了变化。
　　即便是夏文良，也忍不住夸奖道：“好，有气度！”
　　在别人的眼里，这是一种极为自负的表现。
　　毕竟，这赌石也是有讲究的，再说了，这院子中就这么点石头，别人看了可就没有了。
　　但此时林枫却说让这些人先看，明显是自觉眼光高过别人的表现。
　　虽然别人这么想，但林枫的心里却是满脑子的无奈。
　　因此此时的他，感觉到了玉佩的热量极为不稳定，这玉佩一会儿热一会儿凉。
　　而且单凭这些热量，林枫也无法去分辨那一块是是有玉的石头。
　　当然，如果从这些石头上来看，这些东西可都是有玉存在的。
　　只是玉价值的高矮不一样而已。
　　因此，林枫感觉到玉佩热量的变化，也是十分正常的。
　　“夏先生，这块石头，可否给我们打个八折？”就在林枫满脑子胡思乱想的时候，那边的刘驰开口了。
　　夏文良被人招呼，顺眼看去，发现刘驰看上的，是一块大约一百来公斤的灰色石头。
　　“缅甸老坑的溜青，900万，八坼720万，如何？”那大背头显然很相信自家侄儿，此时也帮助刘驰开口了。
　　夏文良的那块石头，标价900万，显然也是一块价值差不多的石头。
　　“林枫，你觉得如何？”夏文良没有回话，反而是把目光投向了林枫这边。
　　此时的林枫，已经是没了办法，只得向前走去，道：“我看看。”
　　刘驰的手里，不但有各种道具，还有一些看去看起来很高科技的玩意儿。
　　就连他的眼镜，也好像是一种高科技的玩意儿。
　　此时刘驰站在石头旁边，见林枫说要过来看看，眼神中全是不屑。
　　当林枫走进这石头之后，忽然感觉到自己玉佩一热，顿时有了注意。
　　根据昨天那块墨玉的热量，林枫很快就已经有了一个大致的主意。
　　“夏先生，不如昨天我给你的那块，但相差不
　　大。”
　　林枫的这个判定，倒是有些模糊。
　　不过夏文良也不是寻常人，立马就已经判定了这块石头的价值，顿时一摆手，向刘驰拒绝道：“900万，一分不少。”
　　这回，在场的所有都明白了。
　　林枫在夏文良心中的位置，当真是相当夸张。
　　这块石头虽然标价900万，但也不代表它就价值900万！
　　在赌石这一块的行规里，除开那些十分罕见的露玉，要不人谁也不敢打包票，在石头里面切除来的东西，到底是什么。
　　因此，在标价上打个六七折的价格，那是正常情况。
　　毕竟，能以这个价格出手，就代表着已经不会全赔了。
　　但此时夏文良因为林枫的一句话，顿时就不愿意打折了。
　　“哦，看来这位先生是判定里面能出好绿了？”
　　刘驰说话有些古怪，在赌石行当里面，没有好绿这种说法。
　　众人看在大背头的面子上，想笑而又不敢想。
　　“不敢说是判定，只是觉得这么块石头700多万卖可惜了。”林枫摇了摇头，如此说道。
　　在场的所有人顿时都点了点头，林枫这个回答，可谓是十分得体了。
　　实际上，在场的人年龄偏大的人。
　　原本对刘驰那一套各种工具的齐齐上阵的模样就不怎么喜欢，此时又听到刘驰的这个言语，一对比之下，自然是都站在了林枫这边。

第165章
“夏先生，这块有折扣没有？”
　　众人在看了刘驰的笑话之后，又继续开始寻找石头。
　　毕竟今天前来的目的，就是为了寻找石头。
　　“小枫。”
　　夏文良这次对林枫的称呼，更加亲热了。
　　林枫点了点头，走了过去，发现这块石头标价两百万。
　　而此时的林枫，几乎是感觉到玉佩的热量。
　　“远不不如昨日那块的一成。”
　　林枫回过头来，给夏文良说道。
　　夏文良点了点头，对那看上石头的人说道：“八折。”
　　那人一听夏文良答应了下来，顿时开心道：“多谢夏先生，诸位，今日我先了，希望能给诸位些开门大吉！”
　　这群人都是有脸面的人，也没人讲究合同什么的。
　　那人招呼了一声，立马就有人拿着机器过来了。
　　这石头，顿时成了今天第一块切开的石头。
　　众人的目光都在这块石头上，只有那个大背头和他的侄儿刘驰，在其窃窃私语，似乎在讨论900万买这块石头合算不。
　　“小枫，如何？”在众人破那块石头的时候，夏文良并没有去凑热闹。
　　反而是对同样没去凑热闹的林枫说道。
　　林枫脸色有些苦涩，对夏文良如实说道：“夏先生，你我不过是第二次见面，这么大的生意，您……”
　　说道这里，林枫没有继续。
　　但话语中的意思，已经是再明显不过了。
　　这么大的生意，居然听从一个刚认识年轻人的意见，这是要有的胆识的人，才能做到的。
　　“哈哈哈，你小子刚才做决定的时候，可不是这样的！”
　　夏文良大笑一声，拍着林枫的肩膀说道。
　　夏文良的话，同样没有错。
　　动不动几百万上下的数目，要是一般人忽然被这么一个大佬信任，想想也不一定能如此淡定。
　　但林枫却是轻描淡写的做出了决定，不但如此，还胸有成竹。
　　夏文良不知道林枫有玉佩的原因，因此自然是有了十分欣赏的心思。
　　“多谢夏先生抬爱了。”林枫想了想，也只得如此说。
　　实际上若不是有昨天的遭遇，林枫遇上夏文良，那么林枫压根就不会有这些见识。
　　虽然只是短短的一天，林枫已经学到了很多东西。
　　这些东西，可是在周恒、富甲那些人的身上完全学不来的。
　　“如何？”夏文良没有继续在和林枫客气，而是对那边正在破石头的地方问道。
　　“夏先生，出绿了！”
　　因为切割机的声音，那回话的人声音巨大。
　　顿时，即便是那边在研究石头的刘驰叔侄，也是赶了过来。
　　“多谢夏先生关爱了！哈哈哈！”
　　那买下这块石头的人，是一个满脸络腮胡子的中年人，刚才夏文良给林枫介绍的名字，是马东升。
　　是做家具生意的。
　　这人此时已经停止操控切割机了，对夏文良开口说道。
　　夏文良摆了摆手，笑眯眯的说道：“这是你飞福分。”
　　两人如此对话的原因，自然是这块价值200万的石头，是一块长方约有一米的石头。
　　这种石头出绿之后，即便是水种寻常，也能出个几十个佩饰。
　　行家一看，就只得恐怕要赚对半了。
　　因此，才有双方互相恭喜的情况。
　　林枫也看出了一些苗头，心中有些疑惑。
　　莫非自己身上这玉佩，不是根据寻常玉的价值来发热的？
　　就在林枫思考的时候，有一个阴阳怪气的声音开口道：“一转手就让夏先生亏了两百万，真是好阳光啊。”
　　这声音，正是那刘驰的声音。
　　“刘大旗，你这侄儿怎么说话的？”林枫还没说话，夏文良就开口了。
　　原来，这大背头的名字叫做刘大旗。
　　老一辈的生意人，讲究一个好彩头。
　　这块石头夏文良卖出去，他自家已经有得赚了。
　　而人家买石头人开除来也涨了，这是书双喜临门的事情。
　　这刘驰一开口，就弄得好像这人赚了夏文良的钱一样。
　　而这话语之中，还有夏文良亏钱的说法。
　　夏文良自然是不开心了。
　　就连那开石头的马东升，也是满脸不喜的说道：“刘老板的这位侄儿，说话可不怎么行。”
　　刘大旗虽然也恨自家侄儿乱说话，但这个时候也知道自家人的面子要紧，于是把矛头对准了林枫，说道：“夏先生相信你，你就是这么信口胡来的？”
　　转了一圈，话题还是回到了林枫的身上。
　　林枫此时倒也没有如何在意，而是指着那石头说：“我的估计，不会错。”
　　看着林枫如此自信的模样，刘驰哈哈大笑道：“没有错？没有错就自家开这石
　　头了！嘿嘿嘿，那块900万的我们不要了，你自己开把！”
　　林枫笑而不语，也不和这刘驰答话。
　　夏文良看到林枫的做派，心中越发喜欢。
　　此时面对刘驰如此胡乱的攀咬，如果林枫继续和这刘驰纠缠，不管输赢，都是掉了面子的。
　　大家都是经历过风雨的人，年轻人那一套胡乱吵闹，或者是动不动就要比划比划的情景，他们是最为看不过的。
　　此时林枫这种云淡风轻的处理，最有风度。
　　那刘驰还以为自己赢了，得意洋洋的说道：“这石头马上就解开了，到时候看你还嘴硬！”
　　刘大旗看了自己侄儿一眼，没有说话。
　　马东升力气不错，准头也不错，很快就把石头给切割开来。
　　“咦？这边没有？”
　　当马东升把石头后面的一块解开时候，顿时有些纳闷了。
　　一般来说，解石都是从外往内，慢慢的打磨。
　　只要一边出绿，那么另外一面，也会有绿出现。
　　但此时的马东升，再解开这石头的另外一边，却没有出现绿色。
　　“老马，下厚一点。”有人对马东升如此说道。
　　马东升一咬牙，开始了另外一次切割。
　　切割机的声音再次响起，然而，这次老马多下的地方，虽然足足多了三公分，但依旧是不见绿。
　　众人看到这里，都有些发愣了。
　　“只是抹绿？”
　　“唉，没想到只是飘了那么一点！”
　　飘绿，顾名思义，只是出现一缕绿色而已。
　　这样的料子，一般来说是做不了好物件的。

第166章
那马东升的心情起起伏伏，此时一狠心之下，又多下了几公分。
　　这次，总算是再能看到绿了。
　　只不过这样一来，这块石头能有玉石的地方，不过只有十几公分厚。
　　“还行，不算亏。”
　　马东旭看了一下这出来的玉石，开口自家安慰到。
　　标价两百万的石头，马东升一百六十万拿到手。
　　这出来的玉石水种一般，但也是能做出好几个小物件了。
　　总得来说，不算太亏。
　　也就说，林枫刚才估的价格，无比的精准！
　　“好小子，难怪你不屑和那家伙争论！”
　　等到这块石头开出来之后，就连夏文良也忍不住了，用力捶打了一下林枫的胸口，夸奖道。
　　能把玉石的价格估计得这么清晰，那绝对算是高人。
　　林枫凭借着这手艺，那都是可以死挣大钱的。
　　“瞎猫碰到死耗子而已。”
　　刘驰在一旁不屑的说道。
　　众人也懒得理会这厮，毕竟从这个时候的情况来看，刘大旗的脸可就丢大了。
　　有了开门这一件之后，在场的解石陆续开始了。
　　这次，大家都没有去问夏文良了，而是直接找林枫询问。
　　凭借着玉佩，林枫好几次都能精准预测那些石头里面的东西。
　　偶尔有些偏颇，也只是买家稍微赚了一点。
　　这一忙碌，已经是直到中午了。
　　林枫还想继续尝试自己对玉石料子的查看，不料这个时候电话响了起来。
　　林枫接起电话之后，听到荣雪焦急的声音传了过来：“林枫，不好了，刘营他们又出事了！”
　　听到荣雪焦急的声音，林枫顿时有些着急，连忙问道：“怎么了？又进去了？”
　　电话那头的荣雪，连忙解释道：“不是，是被人给堵住打起来了！”
　　林枫一愣，没想到还发生这样的事情。
　　夏文良在一旁看到林枫的模样，也是关心的问道：“要帮忙吗？”
　　打架这事情，林枫还真没有什么好办法，只得答应夏文良道：“麻烦你了，夏先生。”
　　于是，将事情给夏文良说了一遍。
　　夏文良大手一挥，回答道：“小事！”
　　夏文良说完，就往旁边一招手。
　　刚才开车去接林枫的那个中年人，立马走了过来。
　　在夏文良的一番交代下，那人很快就招呼起了几个人，跟随着林枫走了出去。
　　还在解石的众人，见到林枫离去之后，有些不解。
　　“大伙儿尽兴，我这小朋友有点事情。”夏文良也不在乎，对大家解释道。
　　大家也都是纷纷出言表示理解。
　　这时候，只有刘大旗身边的刘驰不知道好歹的说道：“这人肯定是黔驴技穷了！”
　　好在这人说得小声，旁边的刘大旗也出言呵斥了，不然也不知道还会惹出什么笑话，
　　因为有事情，这次夏文良的司机，并未驾驶夏文良的那红旗轿车。
　　这次他开的，是一辆丰田的商务车。
　　而且，还是两辆。
　　在这司机的招呼下，这两辆商务车里面的人，有着不少。
　　林枫心里有些忐忑，毕竟当今这社会，打架可不好。
　　“林先生，莫要担心，我们去只是为了保证你朋友的安全，不会乱来的。”
　　“我叫高震，希望能帮到林先生您。”
　　这司机似乎看出了林枫的想法，如此开口说道。
　　听到高震如此说，林枫也放心了不少。
　　但是，接下来接到的电话，又让林枫心里一惊。
　　“林枫，刘营他们被抓走了！”电话那边的荣誉，语气中全是焦急。
　　正在车上的林枫，也没有办法，只得安慰荣雪道：“你先别着急，等我们到了再说。”
　　有了林枫的安慰，荣雪这才冷静了一些。
　　高震对城市非常熟悉，荣雪只是报了一个地名，高震就快速的找到了这个地方。
　　只可惜当林枫一行来到这里的时候，只有荣雪站在原地等待了。
　　“是冲我来的吗？”林枫下了车，就开口荣雪说道。
　　荣雪此时已经快要哭出来了，连忙回答道：“不知道！”
　　“他们人很多，也没说什么话，就是让刘营他们跟他们走！”
　　荣雪说完之后，又连忙对林枫哀求道：“林枫，你一定要想象办法。”
　　这段时间以来，林枫也经历不少，因此倒也没有太过慌乱，而是开口问道：“当时你在？他们没对你做什么吧？”
　　荣雪先是点了点头，又摇头道：“没有，他们没有管我。”
　　林枫顿时就明白了，这些人恐怕只是冲着刘营的等人来的。
　　若是这些人要收拾的林枫，那目标肯定是荣雪。
　　毕竟这时候的荣雪，和林枫的
　　关系太近了。
　　“我们先报警吧！”
　　虽然刘营他们刚从里面出来，但这个时候，报警也是一个选择。
　　听到林枫的话语，一直没有说话的高震开口道：“林先生，恕我直言，你的这个朋友，没有什么灰色的生意吧？”
　　高震并不知道是刘营和林枫两个人，因此，才会如此开口。
　　不过现在这些细节也不重要了，经过高震这么一提醒，林枫顿时想到，刘营他们的事情，有些还真有点灰色生意的味道。
　　“他们敢在这位小姐的面前拿人，应该是完全不惧怕报警的。”
　　“这种情况，就只有两种可能，一种，是他们有手眼通天的关系，另外一种，则是你的这个朋友也见不到光，他知道你们没这个胆量。”
　　高震的解释有理有据，让林枫也接受了。
　　“那怎么办？总不能就这么不管不顾吧！”
　　荣雪着急了，这两人刚从里面出来，现在刚有一百万，眼看就有希望了，又出了这一档子事。
　　“我这边先问问夏先生相关的情况，看看这座城市有没有这么一号人。”
　　高震掏出了电话，对林枫说道。
　　林枫则是摆手道：“这太麻烦，不如我们先等等，他们没有当场形凶，应该是图谋什么。”
　　在高震的提醒下，林枫也是冷静下来了。
　　几人听到林枫这么说，也都安静了下来。
　　事实上，现在不报警的话，确实是没有什么好办法来追踪那些歹徒的行踪。
　　等待，却也是一种办法。

第167章
在确定不用去寻找夏文良之后，几人就在原地等了下来。
　　直到夜幕降临，荣雪的电话才忽然响了起来。
　　荣雪一看来电显示，就连忙把电话拿了起来，对林枫说道：“是刘营打来的！”
　　“不一定，接，直接问他们在哪儿！”
　　林枫当机立断的说道。
　　“小雪，把那两件玩意儿准备一下，我要回来拿！”
　　荣雪接到电话，那边的刘营就开口说道。
　　顿时，荣雪有点不知所措，应为他根本不知道所谓的玩意儿，是个什么东西。
　　不过林枫此时连忙比划，好在荣雪不笨，也是配合演戏了起来。
　　“啊，真要给他们吗，那东西可是……”
　　荣雪的声音很逼真，那边的刘营先是停留了片刻，随后又十分无奈的说道：“没办法，周木在他们收上，这些身外之物，没了就没了。但是周木……”
　　说到这里，刘营停了下来。
　　听到周木在那些人的受伤，一时之间，荣雪也有些震惊，不过还好这小妮子很快反应过来了，也是连忙说道：“好，那我准备好，你来拿。”
　　“我半个小时以后到。”
　　刘营说了这么一句之后，已经是挂了电话。
　　这时候的荣雪，听到那边挂了电话，连忙开口道：“到底是什么东西，我们没有啊！怎么办！”
　　刘营所说的两间玩意儿，根本是完全没有是东西。
　　所以，荣雪才会如此着急。
　　林枫听到荣雪的话语，顿时蹲了下来，仔细的思考了一番。
　　随后，林枫站了起来，对荣雪说道：“我先说说我的猜测，你们看看是不是这样的。”
　　“刘营他们，应该是被盯上了，估计这些人当真以为他们是盗墓的，手里有好东西。”
　　“刘营他们被抓住之后，肯定是被逼迫了。”
　　“为了保住周木，刘营不得不撒谎，称这些东西在你这儿。”
　　“因此，才会含糊不清的说出那玩意儿这几个字。”
　　高震听到林枫的分析，顿时一拍大腿，道：“难怪林先生会被夏老那么信任！”
　　“原来如此，我怎么没想到呢！”
　　荣雪也是一拍脑门，如此说道。
　　实际上林枫也是思考了良久，才想清楚这其中的关节，但是这时候的林枫，还是有点不自信的。
　　因此，才会有自己的猜测，让大家看看对不对的说法。
　　不过看着两人现在的模样，显然都是赞同林枫的。
　　“那……我们没有这两个东西，一会儿刘营回来，我们拿什么给他！”
　　在确定了林枫的猜测之后，荣雪又想到了一个问题。
　　一时之间，场面冷了下来。
　　“我记得刘营是有好东西的，我去找找！”
　　林枫眼珠子转了一下，忽然说道。
　　荣雪有些不明所以，连忙问道：“什么好东西，我怎么不知道？”
　　林枫没有解释，直接钻进了刘营他们的住处。
　　荣雪就要跟随过来，被林枫阻止道：“男生住的地方太乱了，你就不要来了。”
　　荣雪感觉有些不对劲，但也说不上来，因此，倒也没有进去那里去。
　　没过多久，林枫果然拿了两个东西出来，一个是个完整的金印，看起来是个老物件。
　　另外一个，则是一个小碗。
　　这两个东西一看就是不是寻常物件。
　　荣雪虽然感觉这两个东西有点不对劲，但此时担心刘营和周木，倒也没有仔细追求什么。
　　倒是在一旁的高震，眼光确实不错，在看到这两个东西之后，有些犹豫的说道：“林先生，这两个玩意儿要是给二先生，肯定大小事情都给你摆平了。”
　　林枫有点不明白高震的话语，高震开口解释道：“夏老有个弟弟，道上称为二先生。”
　　听到高震的这个解释，林枫忽然就响起昨天吃饭的时候，夏文良说是要给老二打个电话。
　　看来，这个老二就是夏先生的弟弟。
　　“算了，这种人情以后再还吧。”
　　“要是我们没办法，再请他老人家出手。”
　　倒不是林枫不想让人帮忙，只是这两个东西，是从玉佩这边得到的。
　　到时候林枫还要把他们给追回来，找机会给卖出去。
　　这个时候把这玩意儿送给夏文良的弟弟，那以后林枫就不好意思弄回来了。
　　高震听到林枫的言语，目光中有了几分羡慕。
　　在他眼里，这种源于为朋友抛弃宝物的举动，无疑是十分珍贵的。
　　半个小时后，刘营准时抵达了。
　　因为担心节外生枝的原因，林枫让高震带着夏老的人躲了起来。
　　因此，在场的就只有荣雪和林枫。
　　有一辆面包车行驶过来之后，发现刘营被两个带口罩的人搀着，走了过来。
　　林枫远远看去，知道这两个人定然有什么武器在对着刘营。
　　因此，林枫也示意荣雪没有轻举妄动。
　　“东西呢？”
　　刘营走了过来之后，立马就开口道。
　　“刘哥，这玩意儿可是我们花了大力气……”林枫没让荣雪说话，自己接上了话。
　　“周木在人家手里，这次我们认栽吧。”
　　刘营见到了林枫，也多了几分安心。
　　这时候叹息对林枫说道。
　　搀扶着刘营的这两个人，听到刘营这么说，其中一个开口说道：“兄弟，不错，识时务者为俊杰。”
　　林枫听到这个话语，颤微微的伸出手来，递递给了刘营那个金印。
　　“让李先生过来。”
　　搀扶着刘营的那人，在见到这金印之后，立马对另外一个人说道。
　　另外的人掏出了一个对讲机，喊道：“李先生，这边！”
　　很快，那面包车里面又走出了一个人。
　　这人也是戴着口罩，不过看起来要苍老许多。
　　“是老物件！剧情情况得慢慢琢磨，是好东西！”
　　那被称为李先生的人见到这金印之后，立马说道。
　　“哈哈，发财了！”
　　“对了，你不是说有了两个吗！”
　　在确认了那金印之后，在刘营旁边的匪徒，又开口说道。
　　刘营脸色一惊，连忙开口道：“各位，这东西可以了把？”
　　那两个戴口罩的人对视了一眼，其中的一个又开口道：“一件东西换一条人命，你自己想吧！”

第168章
事实上，这些歹徒在第一眼看到那林枫先给的那宝物的时候，就已经是压抑住心中的狂喜了。
　　但转念之间，想到刚才刘营说得话语。
　　因此，不算放过这么好的机会。
　　林枫表情犹豫，最后还是一咬牙，说道：“算了，这个也给你！”
　　说着，林枫已经是拿出了那个事先准备好的小碗。
　　这小碗看起来十分普通，上面的色彩甚至有些失真。
　　但那被称为李先生的家伙看到这小碗之后，立马双目放光，道：“是好东西！发了！”
　　因为这东西在这几人看来，那完全是囊中之物。
　　所以，说起是好物件的时候，也是丝毫没有你藏着的意思。
　　“嘿嘿，既然你们如此上道，那东西我就笑纳了！”
　　那为首之人嘿嘿一笑，一把抢过林枫手里面的小碗。
　　林枫连忙问道：“我们人呢？”
　　“那么，这个就先给你，至于剩下的那个，就要等我们把东西出手了再说。”那人的衍眼神十分玩味，看模样，是不准备按照原来的说法放人了。
　　林枫心中十分恼怒，但脸上还是有着笑容。
　　“那我就放心了，好好对待我的那个兄弟。”
　　那人没有回答，一群人上了面包车，扬长而去。
　　刘营活动了一下发酸的手，对林枫带着歉意的说道：“是我们不好，一直都没好好留意身边的情况。”
　　说起来，这事情也是他们最近放松的原因。
　　一开始这两人见到林枫的时候，可是小心谨慎得很。
　　没想到才过了这么些时间，几人就遇上了这样的事情。
　　“算了，当务之急，是把周木救回来！”
　　林枫知道此时也不是追究这些责任的时候，只要周木安全，那么其他的，可以从长计议。
　　“这些狗东西，居然不讲规矩！”
　　刘营面容扭曲，怒骂了一声。
　　实际上，林枫也是十分难受的。
　　毕竟如果这些人按照之前的说法，把东西给他们就放人，那么这件事情就好办了。
　　包括已经给这些人的东西，林枫都有办法将他们给弄回来。
　　“林先生，要不要二爷出面？”之前没有出面的高震，这个时候也主动开口了。
　　原本林枫以为借助夏文良人，这次应该是不会有什么意外的。
　　但没想到这些人贪得无厌，不但扣留了周木，还没有给个准信。
　　“那就麻烦你了，夏先生那边，我去说。”林枫最终还是让夏文良帮忙了。
　　这其中的原因，主要是周木还在他们的手中。
　　林枫知道现在根本不能冒险，要不然万一周木出现意外，林枫就连后悔的机会，都没有。
　　毕竟这些古董什么的，林枫是有机会寻回来的，但周木的性命，可就难以寻回来了。
　　几人上了夏文良的商务车，很快来到了一个正在营业的养生馆中。
　　在高震的带领下，林枫很快就进入了别有洞天后院。
　　“林先生，这些人如此不讲规矩，应该不是本地人。”
　　高震安排好之后，率先开口说道。
　　“这么说来，周木有可能会被带走？”刘营着急了，周木可是他的生死兄弟。
　　现在刘营虽然被救出来了，但周木还是生死不知。
　　在这种情况之下，刘营也是无可奈何的。
　　只得把目光投向了林枫，自从出来以后，刘营就已经开始把林枫当做主心骨了。
　　“高大哥的意思，恐怕是这些人必定要离开本地。”
　　林枫抬头看向高震，似乎在确定自家说得对不对。
　　这种时候，唯有猜到对面要做什么，才有机会去准备手中的事情。
　　“离开的路就那么几条，要不我们在路上守株待兔？”
　　高震犹豫了一下，也开口说道。
　　他的这种办法，虽然好用，但耗费的带价太大了。
　　林枫不知道夏文良的那个兄弟有没有这样的本事，但林枫明白，一旦如此大动干戈，自己欠的这个人情，那可就大了。
　　“我能找到他们的藏身之地，高大哥有把握救人吗？”
　　林枫犹豫了一下，最终还是如此说道。
　　原本玉佩就是个大秘密，但现在如果是没有去着周木，指不定周木但真会被带离本地。
　　那样一来，周木可就凶多吉少了。
　　“啊？如果能找到，那别的不说，我保证把人给你救出来。”
　　高震拍着胸口保证。
　　林枫环视了一下四周，知道高震所言非虚。
　　这些二爷的属下，一看就不是那种小混混。
　　这些人不但身材魁梧，还有着各种练习的痕迹。
　　想来很多都是之前经过系统训练的。
　　林枫知道，这种人和街头混混，是完全不同的。
　　“我大致猜到他们是从哪儿来的了，而那些玩意儿，我做了手脚，只要离他们一定的距离，我就能寻到具体的位置。”
　　林枫胸有成竹，他之所以这么解释，只是为了隐藏自己玉佩的事情。
　　高震一愣，连忙问道：“林先生，这是什么本事？”
　　事实上，从高震的身体来看，就只得他不是寻常人，听到林枫这种追踪方式，自然来了兴趣。
　　“车子轮胎有痕迹，黑泥，这是长期沾染湿润气息的沙土。”
　　“在我们这儿，黑泥只有两个地方有。”
　　“一个是河边，但河边拥有黑泥的地方不多，不可能把车轮都给敷上的。”
　　“另外一个地方，就是海边，而可以藏人，又安全的海边，只有东港废弃的码头。”
　　林枫早有准备，一连串的术语说了下来。
　　这些东西虽然看起来厉害，但全都林枫瞎猜的。
　　当然，这种猜测，只是因为林枫知道哪些人在东港，这才敢下定决定。
　　高震一愣一愣的，明显是信了。
　　而在林枫身后的荣雪，小声嘀咕道：“我怎么没看到黑泥！”
　　不过这个时候大家都在商量大事，根本没有人理会他。
　　“人藏在东港？”刘营得到这个消息，也是信了，立马起身，看模样，就是要向东港奔去。
　　林枫一把扯住刘营，示意刘营坐下。
　　此时的林枫不但知道人藏在东港，还知道具体的位置。
　　但因为周木在他们的手里，林枫和高震一行，不得不好好的合计。

第169章
如果一旦出现意外，周木的性命就可能有危险了。
　　这种前所未有的危险，当然要从长计议。
　　“他们这群人不是什么好东西，我们晚去一步，周木就危险一分。”
　　刘营着急了，对林枫大声吼道。
　　“那你去！”林枫也怒了。
　　这刘营之前对自己，那是谨慎无比，虽然有着一些漏洞，但却是很好的保护自己。
　　现在他不但不小心，还如此冲动，可以说如果不是他们不谨慎，根本不会出这样的事情。
　　而此时反倒是冲林枫发脾气，林枫再好的耐心，都被消磨殆尽了。
　　刘营听到林枫的声音大了起来，这才顿时不敢说话，讪讪的坐了下来。
　　“高大哥，过去之后，先隐藏位置，等我发现他们具体在哪儿，再动手。”
　　林枫见刘营没有继续说话，这才转而对高震说道。
　　高震心中还有疑惑，连忙问道：“林先生刚才的分析，我是佩服得五体投地，但您又是怎么确定他们的位置呢……”
　　高震的话语，纯属好奇。
　　而林枫也知道，这种事确实不好解释。
　　就在林枫正琢磨着如何编个谎话告诉高震的时候，一个威严的声音传了过来。
　　“阿震，人家吃饭的本事，怎么能随意给你说呢？你们这些年轻人，就是不懂规矩。”
　　伴随着这声音，一个唐装老者走了过来。
　　林枫一看，就只得这是夏文良的那个兄弟了。
　　两人长得十分神似。
　　“小林啊，不要进外，阿震这孩子心眼不坏，我是夏文才。”
　　老者了看林枫，又开口说道。
　　林枫连忙客套说道：“夏老言重了，本来就没有什么大事。”
　　“刚才你分析的有理有据，看样子也是个眼力不错的孩子，这样吧，我让阿震带几个人和你去把这事情解决了之后，我们好好聊聊。”
　　夏文才看着林枫，笑意温和的说道。
　　林枫连忙点了点头，答应了下来。
　　有了夏文才开口之后，几辆车立刻就往着东港出发了。
　　东港作为废弃港口之一，里面居住着大量的流浪人口。
　　其中鱼龙混杂，也只有相关层次的人，才能接触得到。
　　林枫虽然已经准确的知道那些歹徒的位置，但还装模作样的寻找了一番，这才带着一群人往那些歹徒所在的位置奔去。
　　“就在前面了！”
　　林枫指着一个破败的集装箱说道。
　　这集装箱周围，四下都是极为安静的，似乎压根没有人居住。
　　对于穷苦人来说，这种集装箱又保暖又方便，十分合适短暂居住。
　　对于这些歹徒来说，集装箱周围的人十分稀少，就成了他们的据点。
　　“林先生，你确定他们就在哪儿？”
　　高震最后一次想林枫确认。
　　虽然不知道林枫使用的是什么手段，但这种极为精准的定位方式，还是让高震十分意外的。
　　毕竟，从高震的视角里，林枫的这种指引，已经更比卫星定位还要厉害了。
　　“去吧，错不了。”
　　因为林枫并没有接受过专业的训练，这种时候，他也不打断参合。
　　所以，只得这样对高震说道。
　　高震脸色开始有些变化，随后招呼着身边的人，慢慢的往这个集装箱靠近。
　　甚至，高震的这些属下还不断的在各种角落寻找，似乎是在寻找在放哨的歹徒。
　　很可惜的是，这些歹徒根本没有那么好的素养。
　　直到高震冲进集装箱，都还未曾反应过来。
　　“是道上的朋友吗？我们有什么误会！”
　　之前对林枫的那个口罩歹徒，见到高震带人前来，连忙开口说道。
　　可惜高震根本不给这些人机会，直接扑了上去。
　　顿时，一群人打成一片。
　　但是这些歹徒和高震所带的人，差距太大了。
　　很快，十来个歹徒就被高震带人按翻在地上了。
　　“林先生，搞定了。”
　　一直待着荣雪在远处观看的林枫，这才松了一口气。
　　随后，林枫带着荣雪快步向集装箱走去。
　　“叫什么名字？”林枫看着被高震踩在地上的歹徒首领，开口问道。
　　“今天载在你的手里，我张奎无话可说！”
　　这领头人还嘴硬。
　　林枫虽然没说什么，但高震就没这么好的脾气了，随意捡起一个塑料凳子，直接一下子摔在了张奎的头上，怒道：“来了我们的地盘，不讲规矩还这么嚣张？”
　　虽然只是塑料凳子，但高震的这一下子可不轻松，张奎顿时不敢说话了。
　　“我东西呢。”
　　林枫又开口道。
　　“这儿呢！”
　　高震连忙对着林枫讨好的说道。
　　能精准定位，并且准确的找到了这些人，这种本事，高震心中也是佩服之极。
　　要是说之前高震配合林枫，只是为了遵循夏文良的吩咐，那么现在对林枫的尊敬，那可是实打实的。
　　“那碗呢？”林枫拿着金印，又开口说道。
　　“那碗运走了……”
　　被高震摔了一凳子的张奎，生怕又要挨打，立马又回答道。
　　“运哪儿了？”林枫脸色一变，问道。
　　林枫明显感应到那碗就在隔壁，这人却说那碗被运走了。
　　这明显就是睁眼说瞎话。
　　只是林枫这个时候根本不能说那碗的具体问题。
　　林枫担心自己万一说了，立马又会被这高震这家伙给刨根问底。
　　那样一来，林枫就根本不知道自己要怎么解释了。
　　“我不知道，是别人安排的。”
　　林枫仔细一看之下，发现张奎虽然看起来恐慌，但眼神里面并不算很惧怕。
　　“算了，一个碗而已。”林枫想了片刻，又开口说道。
　　那个碗，林枫可以通过玉佩给找回来。
　　至于目前最要紧的事，就是救下周木。
　　实际上，在高震控制这些个歹徒之后，就已经分配属下去寻找周木了。
　　就在几人说话的时间，周木被两个孩子搀扶着走了进来。
　　刘营也在旁边。
　　此时，刘营来到林枫的身边，也没有说话，直接一下子贵了下去。
　　林枫原本还有些生刘营的气，但见到刘营这么跪下去，连忙站了起来拉住刘营，道：“你这是做什么？”

第170章
刘营的举动虽然让人感觉到十分诧异，但也在情理之中，在这段时间里面，他已经是想清楚自己的问题了。
　　如果不是林枫的出现，估计周木和他都会遇上天大的麻烦。
　　这个时候，等于欠下了林枫两条性命。
　　磕个头，也不算什么。
　　“赶紧回去吧，先看看周木有没有事情。”
　　林枫把刘营拉了起来，对众人开口说道。
　　“这些人……”高震看着这十来个歹徒，犹豫着说道。
　　“这种事我不知道怎么处理，你看着办……”
　　林枫思索了片刻，也没有一个结果，于是对高震说道。
　　要说把这些人给扭送进派出所，那古董的事情，林枫也不好交代。
　　要说好好收拾一下这些人，林枫在此之前，也没有经验。
　　但即便如此，林枫也不想轻易的放过这些人，所以，才对高震这么说的。
　　高震长期跟随在夏文良身边，对于这种事情来说，早就见过不少，因此，倒也没有多说话。
　　很快，刘营和周木等人，回到了居住的地方。
　　“荣雪跟着我，倒是没多大事情，但你们住的这地方，还是换一个吧。”
　　因为这次暴露出现的问题，几人不得不重新商讨。
　　如果下次再遇上这样的事情，那可就不会这么轻松就解决了。
　　“林枫，我们还是先回去避避，这段时间就不给你添麻烦了。”
　　刘营一路上都没有说话，这个时候终于开口第林枫说道。
　　林枫有些意外，荣雪却是说道：“周木哥身上有点伤，反正在这里也帮不你什么忙，让他们回去吧。”
　　就连荣雪都这么说了，林枫索性也点了点头。
　　这两人先是进了局子，后来又遭遇了绑架。
　　这一连串的事情，确实让他们有些身心疲倦的。
　　“行，那就这样吧。”
　　林枫再也没有说什么，答应了下来。
　　话音刚落的林枫，似乎想到了什么，又道：“那钱你们就带着回去吧，算……算你们借小雪的吧。”
　　之前夏文良买墨玉的钱，还有一百万在两人的手里。
　　“什么叫做算皆我的，那本来就是你钱。”
　　荣雪着急了，连忙对林枫说道。
　　林枫笑眯眯的回答道：“就是给你的，你和他们沟通吧。”
　　说完，林枫就已经大步离开了这个地方。
　　在和夏文才表示感谢之后，折腾了一天的林枫，终于入睡了。
　　周木和刘营回去之后，林枫一时之间到也没有什么事情。
　　第二天索性又睡了一个懒觉。
　　“林先生，这是给你的。”
　　林枫醒来之后，发现高震正在自己的楼下，手里还有一个箱子。
　　两人见面之后，高震就把这箱子给递了过来。
　　林枫也没多想，打开箱子一开，居然全是红彤彤的票子！
　　“这，夏先生是什么意思？”
　　林枫惊讶不定，开口对高震问道。
　　高震笑着回答道：“昨天的辛苦钱，林先生一定要手下。”
　　这些钱财看起来十分多，这一个箱子，至少有两百万。
　　只在电视上见过这么多现金的林枫，有些意外。
　　“无功不受禄，昨天我可是没做什么！”
　　林枫虽然也缺钱，但这个钱林枫还是没打算手下。
　　一来是因为夏文良昨天帮了自己大忙，二来，确实昨天在夏文良的身上，也学到了不少。
　　帮助夏文良看石头的报酬，林枫怎么会直接就收下呢。
　　高震满脸为难的看着林枫，道：“夏先生嘱咐我一定要送到……”
　　林枫拿起电话，就给夏文良拨了过去。
　　一番推迟之后，这才让高震把钱带了回去。
　　在街头吃煎饼的林枫，并不知道这个时候夏文良的脸上，满是笑容。
　　老一辈的人，看年轻人先是研究天资如何，看看有没有吃这行饭的本事，然后再研究这人的品质。
　　只有这两个过关了，才会被收入门下进行传承。
　　夏文良就是这样过来的，当然，现如今已经没了收弟子的那一套，但是能和林枫这样的人交上朋友，夏文良还十分开心的。
　　就在林枫吃煎饼吃得正开心的时候，一条信息发了过来。
　　“我表妹在学校里好像被人给欺负了，你帮我去看看吧。”
　　信息是荣雪发过来的，两人经历了这么多事情，也没有什么隔阂了。
　　林枫有些奇无奈，昨天也是这个荣雪打的电话，让自己劳累了一天，现在想好好休息一下，这人又来了。
　　不过心里面虽然抱怨，但林枫还是很快的回到：“联系方式和地址给我，我过去看看，你先给人家说清楚啊。”
　　荣雪的表妹是什么人，林枫以前也不了解。
　　但是据林枫的估计，应该和荣雪是一个地方来的孩子。
　　这种穷苦地方出来念书的孩子，被人欺负也是正常的事情，他们也不知道用什么方式来反抗。
　　下午，林枫出现在了大学城里面。
　　这座城市的大学城，环境还算幽美。
　　荣雪的这个表妹，所在的学校还是步入荣雪的好，但也算得上是个不错的大学。
　　在荣雪他们老家哪儿，能考上大学，应该已经算是十分不错了。
　　“你……是林枫哥吗？”一个身材瘦弱，面容清秀的女孩儿，在林枫的前面开口问道。
　　林枫有些意外，自己刚下车，而且也没有打出电话，没想到就要被人家给认出来了。
　　“恩，我是，你就是陈薇啊？”林枫笑着回答了一句。
　　这个面容清秀的女孩连忙点头，似乎不敢再说话了。
　　林枫又开口问道：“你怎么知道我的呢？”
　　“小雪姐给我发了你的照片，我一直在这儿等着呢。”
　　陈薇说话都是低着头的，看这模样，应该一直都有些自卑。
　　林枫摇头道：“你和你姐，还真是不一样。”
　　荣雪虽然是穷苦地方出来的，但极为自信，而且也是一个阳光的女孩子。
　　和眼前这个受气包模样的陈薇，还真是不一样。
　　“好了，走吧，我们先寻个地方吃东西，然后你再说说谁欺负你了。”
　　林枫开口说完之后，就往前走去。
　　经历过最近一段时间的事情，林枫已经不是一开始那个什么都不懂的人了。
　　校园里面的欺负，不会有社会上的厉害。
　　两人来到附近一个还不错的餐厅，林枫随意的点了几个菜，便开始和陈薇沟通。

第171章
陈薇说话十分小声，再加上不怎么善于表达，在林枫的追问下，才得到事情的真相。
　　原来，陈薇本来就没有几块生活费，前些日子，她的奖学金下来之后，还被她的同学给借走了。
　　这几天陈薇实在坚持不住了，询问了一下就被那些同学威胁了。
　　举目无亲，又不知道如何是好的陈薇，只得找到荣雪，想让荣雪帮帮她。
　　“你自己都不够用，怎么借钱给别人。”
　　林枫有些无奈。
　　“她们……打我。”
　　陈薇犹豫了半天，终于说出了这么一句。
　　林枫顿时有些生气，这些个大学的同学，好歹是受过高等教育的学生，怎么就如此的无知呢。
　　“报警？”
　　林枫犹豫了片刻，只有这样说道。
　　“不行，那以后他们还不得继续欺负我……”陈薇连忙摇头。
　　林枫转念一想，觉得好像也是这么回事。
　　这个事情，还得从根源解决问题。
　　就在林枫想要继续说点什么的时候，电话响了起来。
　　“喂，林先生啊，我是高震！”
　　电话那边的声音，居然是高震，林枫也想不到高震会给自己打电话，下意识的问道：“夏先生找我？”
　　高震连忙回答道：“不是不是，就是我找林先生，想请林先生帮个忙。”
　　高震的回答让林枫一愣，不过昨天晚上高震出力不少，林枫也就答应道：“没问题，你说，只要我能帮上忙的，都会尽量帮。”
　　“我媳妇儿捣鼓了个古玩店，前些日子有人卖了个东西给她，现在有人出大价钱来买，有些拿不准，所以想请您帮忙看看。”
　　高震对林枫，已经下意识的使用了敬语。
　　听到高震的说法，林枫有些意外。
　　按理来说，夏文良那才是真正的高人，这种事情怎么就让自己出面了呢。
　　不过即便有这些疑问，林枫还是满口答应了下来。
　　“没问题，不过现在我在大学城这边处理点事情，估计还得等等。”
　　眼下这个受气包陈薇，林枫还得帮忙她。
　　“什么事，我能帮上什么忙吗？”
　　高震一听林枫有事，连忙开口说道。
　　“这……估计还真能让高哥你帮忙。”
　　林枫听到高震的说法，顿时来了心思。
　　既然不能选择报警，那么就只有让陈薇的那几个同学涨记性，才能保证陈薇以后的安全。
　　这个时候，高震估计还在很能帮上什么忙。
　　于是，林枫将目前的情况说了几句。
　　“小事，我马上过来。”
　　高震说了一句之后，就准备赶过来了。
　　听到高震的声音，林枫抬头对陈薇说道：“把你那几个同学给约出来。”
　　陈薇脸色紧张，连忙说道：“他们很凶的，万一他们打我们怎么办……”
　　林枫没好气的说道：“他们不敢！”
　　陈薇清秀的脸上满是委屈，但还是小心翼翼的把消息发了出去。
　　看样子，是在约她的那些同学了。
　　没过多久，高震就开着一辆宝马抵达了林枫所在的位置。
　　高震今天的打扮，并非是之前林枫见到的那个古板模样，反而是非常的阳光。
　　下了车之后，高震远远的对林枫打着招呼。
　　“叫林先生。”
　　高震走过来之后，对身后说道。
　　这时，一个长得不错的男子从高震面前走了出来，对林枫恭敬的说道：“林先生！”
　　虽然没有经历过这样的事情，但林枫也只是这人应该是高震小弟什么的。
　　“我以前一起退伍的小兄弟，赵庆，在大学城这边经营几家店，这一片他都有面子。”
　　高震也是对林枫恭敬的介绍道。
　　而林枫身后的陈薇，在见到赵庆之后，目光有些不敢置信。
　　“还让你跑一趟，麻烦了。”
　　林枫有些不好意思，这种小事，让人家亲自过来一趟，却是有点麻烦了。
　　“能给林先生做事，是我的荣幸。”
　　高震满脸微笑的回答道。
　　而这一句话，让跟随在林枫身后的赵庆，更加的恭敬了。
　　“本来也没多大事情，就这姑娘的事情。”
　　林枫指了指陈薇，说道。
　　陈薇低着头不敢说话，不过这个时候也不用做什么。
　　因为林枫才刚进入这个圈子，根本没什么讲究，也就招呼着高震和赵庆坐了下来，随意吃点东西。
　　只是陈薇约的那些同学，迟迟都没有出现。
　　“这么久没过来，给他们打个电话吧。”这么等下去，也不是个事情，林枫给陈薇说道。
　　“这……我……”陈薇结结巴巴不敢说话，明显是十分惧怕。
　　“哟，陈薇，你居然有钱来这里
　　吃饭！”
　　就在陈薇结结巴巴的时候，一个满带嘲讽的声音从陈薇的身后传了过来。
　　“尼玛哟，这小妞不是没钱么？怎么来这种地方。”
　　在这声音之后，还有人语气极为嚣张的说道。
　　这餐厅虽然不是什么高档地方，但消费也不算是很低。
　　大学城里面，很多学生直到念完书，都不一定吃过一次。
　　“就是他们？”听到这些人阴阳怪气，林枫对陈薇说了一句。
　　陈薇躲在林枫的身后点头。
　　“找上姘头了？找上姘头就用还钱了？”
　　说话的人，是一个头发染成黄色的女子。
　　林枫正想说话，却见高震挥了挥手。
　　很快，赵庆就走了出来。
　　那黄头发女子见到赵庆，明显一愣。
　　在黄头发旁边的另外一个男子，连忙开口道：“庆哥，您怎么在这儿。”
　　赵庆没有犹豫，直接一巴掌抽在这女的脸上。
　　高震眉头皱起，说道：“弄出去！”
　　赵庆一把拧起这女子的头发，直接往外面走去。
　　这一幕，让一直躲在林枫后面的陈薇瑟瑟发抖。
　　“小妹，没事了，这人太粗鲁了，真是没素质。”
　　高震柔和的对宋薇说了这么一句。
　　他说的没素质，明显是指赵庆。
　　林枫也没想到高震的解决办法的事情，是这个模样。
　　原本在林枫看来，只要吓唬一下这个些人就可以了。
　　不过一想到陈薇挨了打，也就释怀了。
　　可能有心事的原因，陈薇压根没吃几口饭。
　　而林枫和高震，根本不在乎这些，开始吃了起来。
　　当三人吃完走了出去之后，发现赵庆真恭敬的在等待着。

第172章 好事变祸事？
赵庆的神色明显有些紧张。
　　在来的路上，高振可是郑重地跟他说过，林枫很得夏老的看重。
　　如果今天他能把这事办漂亮了。
　　说不准就能入了夏老的眼，也能顺便跟林枫搭上关系。
　　哪怕得不到什么实在的好处，但谁也不会嫌这种前途无量的朋友多。
　　对于能在鱼龙混杂的大学城周围，连开几家饭店，生意火爆却没有混混，敢来收保护费的赵庆来说。
　　收拾几个不学好的小太妹，简直比他每天晚上数钱还要轻松。
　　然而赵庆怎么也没料到，他要教训的小太妹，竟然是他前些日子收的干妹妹……
　　生怕好事变祸事的赵庆，三两步走到林枫面前。
　　深深地向他鞠了一躬，满是歉意的道：“林先生，对不起，是我没有管教好我妹妹，我……”
　　“该接受道歉的人不是我。”
　　赵庆道歉的话刚开了个头，林枫却是抬手制止了他。
　　林枫虽然能够看得出来，赵庆并不知道黄发女人，在学校里欺负陈薇的事。
　　而且，看在高振不辞劳苦给他办事的份上，他也不打算为难赵庆。
　　只是受欺负的终究是陈薇，林枫可没有替他人宽容的圣母病。
　　做惯生意的赵庆，也是个伶俐人。
　　听到林枫的话之后，他连头都没抬，直接转身向着陈薇道歉。
　　“对不起，陈小姐，是我妹妹瞎了狗眼，把您的宽容低调当成了软弱。
　　刚才我已经抽了她一顿了，她欠您的钱，我也会十倍赔偿给您的。
　　但您要是觉得不解气，我立刻让她滚过来给您磕头道歉，我也不奢求您饶过她，只希望您的心情能好点。”
　　向来只是被欺负，却从未收到过半句道歉的陈薇。
　　面对赵庆如此低三下四的态度，她一下子涨红了脸，不知该怎么应对。
　　好一会儿了，陈薇才连忙摆手，结结巴巴的回应道：“没……没关系的，我没受什么委屈，不用叫她给我磕头的，我也不要你的钱，你快起来吧。”
　　看着赵庆低下的后脑勺，从未被人如此尊敬的陈薇，越说话脸越红，窘迫之下竟然连自己的钱都不要了。
　　不过这话说完，陈薇就有些后悔了。
　　她倒不是贪图赵庆的十倍赔偿，而是自己连明天吃早饭的钱都没了。
　　可陈薇脸皮比较薄，不好意思把说出去的话收回来。
　　一时间，她竟是面色纠结的站在原地。
　　也不知道是在后悔，还是在想明天要怎么办才能不饿肚子。
　　“把钱转给我。”
　　在陈薇有些不知所措的时候，本打算让她自己解决这件事的林枫，无奈的站了出来。
　　林枫拿出手机，打开威信二维码。
　　又抬手扶起赵庆，道：“磕头道歉就不必了，让你妹妹和那几个小太妹，私底下给陈薇道个歉就行了。
　　不过，我不希望以后，再听到她在学校里受欺负的事，你明白吗？”
　　听到林枫终于开口了，一直低着头秉着呼吸，像是在接受审判的赵庆，不禁在心里的松了口气。
　　他一边掏出手机给林枫转账，一边满口保证道：“林先生，请您放心一百二十个心，从今往后谁要敢跟陈小姐过不去，那就是跟我过不去！”
　　赵庆的话，姿态低的都有些卑微了。
　　说实话，这件事跟他其实没多大关系，他完全犯不着这么低声下气。
　　不过，赵庆固然能靠高振的帮助，和林枫解释清楚。
　　他和那个黄头发女人，只是单纯的干哥哥和妹妹的关系。
　　从而将莫名背上的黑锅甩出去，免得无端得罪了前途无量的林枫。
　　但有些事儿不是这么算的。
　　即便林枫和陈薇，大度的选择不找他麻烦，只跟黄头发女人算账。
　　可这样一来，高振特地带他来拉关系，抱大腿的事也就泡汤了。
　　而且，万一夏老知道这事，又想卖个人情给林枫的话，绝对会将他连黄发女人一起收拾了！
　　对夏老这种大人物来说，他们可没兴趣去查，赵庆有没有欺负过陈薇。
　　可是谁叫赵庆是黄发女人的干哥哥呢？他不倒霉谁倒霉？
　　有权有势的大佬，行事向来都是这么霸道！
　　赵庆可不敢赌，夏老会不会拿他去做人情。
　　于是他索性反其道而行之，直接把锅放在自己身上揽。
　　这样一来，很大几率不仅不用担心遭受干妹妹，给他惹来的无妄之灾。
　　说不定还能得到林枫的另眼相看，觉得他是个有担当的人。
　　而做到这种地步，赵庆还嫌不够。
　　没等林枫回应，他又补充道：“林先生，我在学校附近开了几个饭店，您要是不嫌档次低，不如以后就让陈小姐，在我那里解决一日三餐？”
　　“不用麻烦了，我……”
　　刚才还在纠结的陈薇，眼见林枫把赵庆给她的钱收了，还以为林枫把这钱，当做了帮她解决麻烦的好处费。
　　她倒是没什么不情愿，反而还觉得这钱该她出，不该拿别人的钱。
　　只是，陈薇心里刚冒出这些想法，却又听到赵庆要包她的一日三餐。
　　陈薇从小到大都没占过别人便宜，所以就下意识的连忙摆手拒绝。
　　不过话刚说了一半，她的手机却突然连续响了好几声。
　　陈薇以为谁有急事找她，于是便习惯性的拿出手机解锁。
　　结果，她却发现威信有一条一万元的转账信息，一时间又给愣住了。
　　陈薇虽然从来没有，一次性收到过这么多钱。
　　但她却不是因为钱而发呆，而是林枫在转账之后，又发来的几段消息。
　　这个性子柔柔弱弱，向来没给过任何人脸色看的小姑娘。
　　在看到威信的留言后，她却是委屈中带点生气的看了林枫一眼，好像他做了什么令人不齿的坏事一样。
　　不过，出人预料的是，陈薇并没有将钱退回来。
　　她还对着赵庆改口，道：“赵……赵老板，那以后我吃饭就麻烦你了。”
　　“陈小姐，您太客气了，我一个开饭店的，算哪门子的老板，您要是不嫌弃，叫我一声老赵就行了。”
　　“而且，您能来我的饭店吃饭，已经是我天大的荣幸了，哪有什么麻不麻烦的。”
　　赵庆眼见这事完美解决，悬着的一颗心终于落下。

第173章 赵庆的小心思
“赵哥，那以后就麻烦你，帮我在学校里多照顾一下陈薇。”
　　解决了一直困扰陈薇的麻烦，还帮她混到了一张长期饭票，林枫又对赵庆叮嘱了一句，便准备离开学校。
　　原本赵庆已经叫了司机，准备送林枫和高振回去。
　　不过，在听到林枫对他的称呼后，赵庆顿时眼睛一亮。
　　在社会上，把不相熟的人叫做哥或者姐，本来是再平常不过礼貌用语。
　　可是，在短短与林枫的接触中，赵庆却是明白这个称呼背后的含义。
　　如果不是不跟赵庆计较，他那个干妹妹对陈薇的冒犯。
　　按照林枫的行事风格来看，他是绝对不会搭理赵庆的。
　　本着打铁趁热，借机跟林枫攀交情的想法。
　　赵庆立刻顺杆往上爬的，装作一副不好意思的模样，假意自责的说道：“林先生，其实我今天过来，本来也是想求您帮我办件事的，只是没想到……”
　　不过，一直处于沉默状态的高振，在赵庆的话刚说到一半的时候。
　　他却是板着脸，带着几分怒其不争的语气道：“赵庆，你要林先生帮的忙，该不会是跟那个玉佛有关系吧？
　　我都跟你说过多少回了，那人指不定是打听到了你家的事，所以特意做了一个假玉佛来骗你的钱！
　　你要真想三百万买那个假货，还不如把你的钱全转到我的卡上来，让兄弟我提前享受富豪的退休生活！”
　　赵庆面对高振的怒火，却是一点儿也不生气。
　　他耐心的解释道：“高哥，我不是钱多的烧得慌，而是那个玉佛真是我家里传下来的老物件，不过传到我奶奶手里的时候，却因为战乱丢了。
　　这件事一直是我奶奶的心结，她现在已经90多岁了，脑子虽然有些不清醒，但还是记挂着那块传家宝，时常念叨着自己对不起祖宗的托付。
　　要是我没遇见那块玉佛也就算了，可是现在见到了，我要是不把它买回来，那我不就成了不孝的畜生了吗？”
　　赵庆说这番话的时候，不仅语气越来越激动，眼里也泛起了些许泪光。
　　若是有人仅仅听他说的话，绝对会把他当做一个世间罕有的大孝子。
　　不过，这两人一唱一和的表演。
　　落到冷眼旁观的林枫眼里，却像是一场拙劣的滑稽戏一样可笑。
　　别看赵庆在他的面前，摆出一副低三下四的姿态。
　　可是像赵庆白手起家的生意人，怎么想也不会是什么简单角色。
　　或许赵庆不懂玉石古玩。
　　但他绝对不会是那种，因为所谓的孝道，而被人挖坑设计，还往里面傻乎乎扔钱的蠢蛋！
　　林枫哪怕是用脚底板去猜，也能猜到赵庆说这件事的目的。
　　这个貌似忠厚有担当的家伙，想要借机欠他的人情！
　　毕竟，要是今天林枫直接走了。
　　赵庆跟他最多算是点头之交。
　　可如果两人有了人情往来——不管是谁欠谁人情，那也算是有交情了！
　　以赵庆这个生意人的油滑，绝对会借着还人情的借口。
　　隔三差五的来跟林枫套近乎，从而跟他从泛泛之交，变成熟识的朋友。
　　林枫虽然并不讨厌，赵庆想要结交他的想法。
　　不过，他也不想浪费自己宝贵的时间，去演一出拙劣的戏码。
　　然而，还不等林枫说出，有急事需要回家的借口。
　　心思单纯善良的陈薇，却是被赵庆不知真假的故事给感动了。
　　这个小妮子竟是主动的，帮赵庆当起了说客，道：“林大哥，你是不是会分辨玉石的真假啊？要是你真有这个本事的话，那就帮帮赵大哥吧。”
　　随着林枫刚才的话，陈薇也自然而然的，改变了对赵庆的称呼。
　　本来已经抬腿打算走的林枫，差点儿都被这个傻丫头给蠢哭了。
　　而赵庆的算计，林枫又不好给陈薇解释。
　　如果强行走人的话，反倒是显得他有些不近人情了。
　　林枫无语了半响，最终无奈的点了点头道：“好吧，赵哥，你要买的玉佛在什么地方，我去帮你看看，希望能弥补你奶奶的遗憾吧。”
　　赵庆原本还有好多‘孝顺’的台词，还没有在高振的配合下讲出来。
　　他本以为想要林枫帮忙，必然会费一大番功夫。
　　可赵庆万万没有想到，饱受他干妹妹欺负的陈薇，竟然主动帮他说话。
　　这让赵庆一时间在心里，不知是该感慨陈薇宽宏大量，还是该笑这个小姑娘太过于傻白甜……
　　不过，这些想法，赵庆自然不会表露在脸上。
　　他在向陈薇道了一句谢之后，连忙往东边一指，回答林枫的话道：“林先生，多谢您不计前嫌的帮我，卖玉佛的那家店，就在离大学城不远的古庙街！”
　　……
　　由于抓到了和林枫套近乎的机会。
　　所以赵庆激动之下，竟是
　　抢了高振的工作，开车载着林枫他们前往古庙街。
　　只是，他们到达目的地之后，赵庆全没有直接去那家古玩店。
　　而是带着众人，走进了街口一家装修精致的香奈尔奢侈品店。
　　林枫从敞开的店门口，看着店里琳琅满目的女装，和摆放在橱窗里，包装的极为精致的化妆用品之后。
　　瞬间就明白了，赵庆先带他们来这里的目的。
　　不过，林枫也不点破，赵庆的小心思，而是转过身弹了弹陈薇的额头。
　　“啊！”
　　正对着香奈尔的招牌，不知为何发呆的陈薇，突然受到袭击，她下意识的捂着额头，惊慌的叫了一声。
　　不过她随即就发现，是正在偷笑的林枫在捉弄她。
　　陈薇顿时就气呼呼的鼓起了脸。
　　然而，不等她兴师问罪。
　　起了恶作剧心思的林枫，反倒是理直气壮的反问陈薇，道：“你堵在人家店门口干什么？还不赶快跟上来？难道你喜欢被人围观吗？”
　　“你……”
　　面对林枫这番恶人先告状的话，陈薇这个心思单纯的小姑娘，指着他‘你’了好半天，却是不知该如何反驳。
　　最终陈薇只能气的一跺脚，白了林枫一眼。
　　然后她就气呼呼的走进了，以前连路过时，在门外偷看都不敢多看一眼的奢侈品店。

第174章 搬起石头砸自己的脚
第174章 搬起石头砸自己的脚
　　在林枫一行人，走进香奈尔的店门后，随即就有热情的导购迎了上来。
　　虽然他们的衣着都很普通，尤其是连饭都快吃不起的陈薇，一身洗的都有些发白的T恤牛仔裤，在这间装修的熠熠生辉的奢侈品店里，更是显得有些穷酸。
　　不过，见多了低调土豪顾客的年轻导购。
　　完全没有因为林枫他们的衣着，而露出半点不屑亦或是嘲笑的目光。
　　根据年轻导购以前的经验，像这种几个大男人陪一个女人，来逛女装奢侈品店，最后那个女人必然会满载而归，而她也会赚足提成小费。
　　所以穿的看起来有些穷酸的陈薇，实际上却是她的财神爷！
　　毕竟，提着香奈尔的包，总不能还穿着掉色的T恤吧？
　　而这一换，说不定陈薇全身上下都要换个遍！
　　幻想着自己这个月的提成，又要暴增的年轻导购。
　　在对着林枫三人，笑吟吟的说了句‘欢迎光临’后，便将目光落到了即便是一身旧衣服，都遮掩不住脸上秀气的陈薇身上，轻声问道：“这位小姐，请问您需要什么吗？”
　　“啊？我？”
　　饶是陈薇这种并不追求，所谓的名牌服饰的女生。
　　在看着店里琳琅满目，剪裁时尚的女装之后，也有些移不开眼睛了。
　　所以在听到年轻导购的话之后，一时间竟是没有反应过来。
　　而在理解了对方的意思后，陈薇立刻通红着脸，满脸窘迫的摆手解释道：“我……我不是来买衣服的，我只是来……”
　　此话一出，店里本来就因为陈薇的衣着，而下意识将目光汇聚在她身上的顾客，顿时发出了一阵低声的哄笑。
　　一时间，陈薇更是羞的连话都说不出来了。
　　她竟是像受惊的鸵鸟般地，满脸羞红地埋下了头，藏在了林枫的身后。
　　“你前世是只兔子吗？怎么胆子这么小？”
　　林枫原本还准备去柜台，给荣雪挑一瓶香水当礼物。
　　没想到就一转头的时间，陈薇居然闹出个这么让人哭笑不得的笑话。
　　林枫转身看着还低着头的陈薇，无奈的叹了口气。
　　他本想劝陈薇两句，化解她的尴尬处境，可是想来想去却不知道该说什么。
　　林枫只得向一旁，也有些尴尬的年轻导购招手，道：“我这个妹妹有点……自闭，不太敢跟生人说话，麻烦你等下帮她挑下衣服和鞋子，最好logo在衣服内侧，适合大学生穿的。”
　　陈薇往日在学校里，生活都极为俭朴。
　　即便荣雪知道她的情况后，必然不会让自己的表妹，再过以前那种穷日子。
　　但能低调的还是要低调。
　　不然，要是陈薇穿着那种，值钱就值钱在超大LOGO的衣服去学校。
　　到时候指不定会传出什么难听的话。
　　而这个小妮子，又是个天生受气包，万一心里想不开那就糟了。
　　“啊？”
　　年轻导购先前看着陈薇，那副惊慌失措的模样，还以为自己这次看走眼了。
　　没想到下一秒，看起来最年轻，最不像有钱人的林枫。
　　开口就是让她帮忙挑衣服，而且还选择权，交到了她这个导购手里！
　　用一个不恰当的比喻来说，这简直就是让老鼠去守米缸。
　　除了真正不在乎钱的土豪之外，根本没人会做这种主动挨宰的行为。
　　她要是不趁机给陈薇，挑几件贵的衣服，都对不起林枫壕气冲天的话！
　　然而，这却是年轻导购想差了。
　　林枫之所以说出这番‘人傻钱多’的话，并不是上赶着来给奢侈品店送钱。
　　而是他想借机敲打一下，打算走‘陈薇路线’，来跟他拉关系的赵庆。
　　这家伙既然敢跟他演戏玩套路，那就要做好钱包大出血的准备！
　　不过，年轻导购却不是那种心黑的人。
　　在听到林枫的吩咐后，他没有立刻火急火燎的，带着陈薇去试穿店里最贵的衣服鞋子。
　　她深吸了口一气，目光复杂的看着林枫，语气有些古怪的道：“先生，我……我可以帮您妹妹购物，不过您方不方便告诉我，您的预算大概是多少呢？”
　　林枫诧异的看了一眼，刚刚强行从激动中，冷静下来的年轻导购。
　　没想到自己居然遇到了，一个不肯赚冤大头钱的良心导购。
　　不过到时候付账的人是赵庆，所以林枫也没有帮他省钱的意思。
　　但还没等林枫再开口。
　　一旁满脸忐忑，一直不知道该怎么开口的赵庆，却是抓住机会走到了年轻导购的面前。
　　他努力地对陈薇挤出一个笑脸，又对着年轻导购说道：“只要是陈小姐穿着合适的，不管什么价位都可以，衣服鞋子和包包，都给她挑一，不挑两套！”
　　这番话虽然是笑着说的，不管赵庆心里却
　　是在滴血。
　　实际上，香奈尔店的奢侈衣物，买一套或者两套，其实对他来说并没有多大压力。
　　可是，在赵庆原本的设想中。
　　像陈薇这种好说话的女学生，肯定不好意思收他送的东西。
　　而赵庆要的就是陈薇，在不好意思的情况下，不得不收下他的礼物。
　　这样一来，赵庆抱牢林枫大腿的机会就更大了。
　　只可惜，赵庆的美梦做的不错。
　　现实却是残酷的让他想哭。
　　赵庆怎么也没料到，他自觉近乎完美的抱大腿计划，居然载到了陈薇的胆小上面……
　　殷勤没有成功献上不说，反倒还让陈薇丢了面子。
　　现在他更是要花大钱，弥补自己的过错。
　　不然陈薇但凡回去之后，跟林枫哭诉几句，那赵庆可就要倒血霉了——他还不知道林枫和陈薇，今天也是第一次见面，还以为两人也是那种兄妹关系。
　　担心想要抱的大腿，反过来踩到自己身上。
　　脑补过度的赵庆，擦了一把额头的汗水，又对着导购小姐补充道：“要是遇到陈小姐喜欢的衣服或者包，不用管是几套，也全给她包起来，我……”
　　“哈哈哈，笑死老子了！”
　　“你们几个穷吊丝，是在拍脑残短视频吗？不敢一个二个的，装的倒特么都挺像回事，继续演，再把老子逗笑，老子就给你们打赏你们一个香奈尔的包！”
　　赵庆的话还没说完，他的身后突然响起了，一个年轻男人刺耳的嘲笑声。
　　(本章完)

第175章 抛媚眼给瞎子看
第175章 抛媚眼给瞎子看
　　面对突然在背后响起的嘲讽，赵庆居然没在第一时间反击。
　　这也不怪他反应慢。
　　而是赵庆正绞尽脑汁的，尽量弥补因为他没有计划周到，导致陈薇丢脸的尴尬，免得引发林枫的厌恶。
　　再者说，他好歹也是几个饭店的老板，平日里都是接受员工的恭维。
　　迎来送往的朋友，虽说不是非富即贵，但至少也有最起码的道德修养。
　　即便他们心里看不起某些人，但也不会恶劣到当面讥讽。
　　更别说无端挑衅陌生人了。
　　毕竟，这种脑残的招惹是非，平白给自己树敌的行为，可是很影响名声的。
　　对于生意人来说，名声可谓是第二生命，名声坏了，赚钱也就难了。
　　所以，好多年都没被人嘲讽，无端找过麻烦的赵庆，还以为真的有人在店里拍搞笑短视频……
　　林枫倒是反应过来了，他闻言转当即过身，想要看着到底是什么人，居然没来由的找他们麻烦。
　　结果，他锁定目标之后，却差点被对方的衣着搭配笑破肚皮。
　　因为将林枫他们，当做拍搞笑短视频的年轻人，不仅染了一头不伦不类的红发，身上穿的衣服鞋子，也几乎可以用‘奢侈品展柜’来形容了。
　　不过，这可不是称赞对方是有钱人的好话。
　　而是这个绿发年轻人穿的衣服，正是林枫不让导购小姐给陈薇挑的，那种贵就贵在有着显眼的，超大logo的奢侈品服饰……
　　要知道，哪怕是低俗的暴发户。
　　现如今都已经很少有人，用这种粗俗的方式炫耀自己有钱了。
　　况且，这种logo很大的奢侈品，反倒是同类商品里最便宜的。
　　基本上都是给那些爱慕虚荣，但经济实力跟不上的人设计的产品。
　　所以，对于这种档次的挑衅者。
　　林枫甚至都没有半点气愤，和用语言反击对方的想法。
　　因为跟这种虚荣而又脑残的暴发户打嘴炮，完全就是浪费生命。
　　而且，这个麻烦归根究底，也是因赵庆之前考虑不周引发的，自然也就该他来处理这个麻烦。
　　然而，那个‘logo展柜’却是将赵庆的迟钝，和林枫不想踩狗屎的大度，当成了两人不敢招惹他。
　　于是乎，此人就更加肆无忌惮的挑衅林枫他们，道：“你们这几个穷鬼还愣着干嘛？还不赶快给老子表演，要是逗不笑老子，那老子就用那个香奈尔包的钱，找人来教训你们！”
　　这时候，赵庆终于反应了过来。
　　他猛地转过身一扬胳膊，冷冷地对着‘logo展柜’道：“你要是得了狂犬病，就赶紧给自己买条狗链子，把自己拴在家里，不然像现在这样胡乱咬人，小心哪天被打狗队给乱棒打死了！”
　　赵庆的衣服虽然很普通，但这不过是他以前当兵时养成的朴素习惯。
　　有钱人该配备的名车名表，他自然也是少不了的。
　　所以赵庆扬起手臂，便是想让对方看清楚，他手腕上戴的价值五十多万百达翡丽，比对方身上的一堆logo都贵上十数倍！
　　这是赵庆在间接地，展现自己有钱人的身份，想用经济实力来让挑衅者，主动认识到他惹错人的行为。
　　不然，要是像这个脑残一样，直接炫耀自己有钱，想以此来压服对方的话，这种行径实在是太丢脸了。
　　只可惜，赵庆这种不着痕迹的炫富方式，却是抛媚眼给瞎子看了。
　　挑衅他们的绿发年轻人，根本就没有注意到赵庆的手表，反倒还以为对方要打他，连忙往后躲了好几步。
　　不过眼看赵庆没有追过来，绿发年轻人长长地松了口气，却是又回想起自己，刚才躲闪时的滑稽模样。
　　他顿时恼羞成怒的，指着赵庆的鼻子骂道：“你知道老子是谁吗？一个臭穷吊丝还敢对老子动手，老子看你是特么活腻歪了！”
　　这番本来常人发生冲突后，再寻常不过的狠话，但却是意外引发了一阵哄笑。
　　原来店里部分看热闹的客人，因为绿发年轻人的嚷嚷，下意识的往赵庆那边看了一眼，结果瞧见了他手上戴的百达翡丽手表。
　　看着正在装凶卖狠，还不知道自己惹到个真正有钱人的绿发年轻人，这些客人不禁幸灾乐祸了起来。
　　只是，不知道自己撞上铁板的绿发年轻人，还以为这些客人，是在看赵庆的笑话。
　　于是他越发起劲的，又朝着林枫挑衅道：“别以为在那里装哑巴，老子就不会收拾你了！
　　敢坏了老子的好心情，要是不给老子磕头道歉，你们以后都别想好过！”
　　对于冲着自己来的嘲讽，赵庆还能从容面对。
　　可是，那个绿发年轻人居然把‘战火’，烧到了林枫的头上。
　　这下子，赵庆可不敢再玩，刚才那一种低调的炫富了。
　　他打算直接摆明身份，以此强逼这个
　　绿发年轻人给林枫道歉。
　　赵庆直接摘下百达翡丽，举在对方看得到的位置，大骂道：“睁大你的狗眼看清楚，到底谁特么才是穷鬼！
　　给你半分钟的考虑时间，要是你不给林先生磕头道歉，信不信老子用这个表的钱买你的舌头！”
　　赵庆的话说的是杀气腾腾，不过却没人觉得他是在空口狂言。
　　因为他手上的百达翡丽，佐证了他完全有这样做的经济实力。
　　这直接吓的闻讯而来，想要来当和事佬的大堂经理，将劝解的话直接咽了回去，生怕自己遭受无妄之灾。
　　至于看热闹的客人，则是第一次把目光落到林枫身上。
　　都猜测着这个举手投足之间，没有那种世家公子哥的贵气。
　　衣着打扮也很是寻常的绿发年轻人，到底是什么来头。
　　居然能让赵庆这个低调的有钱人，突然像发狂一样的维护他？
　　然而，众人怎么也没料到。
　　本该在赵庆亮明有钱人的身份后，就该很认清楚形势求饶的绿发年轻人。
　　不仅没把赵庆的警告放在眼里，居然还极为不屑地呸了一声，道：“你特么演戏演上瘾了？拿特么个假表，就敢搁这跟老子装大人物？
　　还要老子的舌头？老子告诉你，要是你们不给老子，一个让老子满意的道歉，今天这事就别想善了了！”
　　(本章完)

第176章 怂了
第176章 怂了
　　林枫自从踏入古玩界后，见过不少形形色色的有钱人。
　　其中，像眼前这个logo展柜一样，有点臭钱就眼睛翻上天，看不起穷人的暴发户不在少数。
　　可这些人尽管行事也很张狂，但往往还都存着一分谨慎。
　　在惹到疑似大佬的时候，都会稍稍确定一下，对方是不是在虚张声势。
　　以免狂妄过头，给自己惹来灭顶之灾。
　　可今天挑衅林枫他们的绿发年轻人，先是优越感十足的，将一顶穷吊丝的帽子扔过来。
　　紧接着，这家伙就将这事认定成了事实。
　　即便赵庆拿出证明自己有钱人身份的名表，也被他当成了假货，还再次嘲讽了赵庆一顿。
　　林枫有些好奇，这个穿着‘廉价’奢侈品的家伙。
　　到底是哪来的底气，敢对着不知底细的陌生人口出狂言的。
　　难道，这家伙从小到大，都没因嘴贱挨过打吗？
　　只是这个想法刚刚升起，就在林枫心里闪过去了。
　　他可没兴趣去探究，一个到处惹是生非的，脑瘫暴发户的成长历程。
　　不过，尽管林枫最初的时候，不想跟这家伙浪费口水。
　　但现在他已经被这个家伙，耽搁了太多时间，所以也就失去了，等赵庆解决这事的耐心。
　　林枫先是制止了赵庆，因为没有用名表震慑住那个绿发年轻人，反倒是被讥讽的十分恼火，拿起手机想要叫道上的人来帮忙的行为。
　　随后他往前走了一步，在出乎所有人预料的情况下，以着众人都有些看不清的速度，抬手就是直接扇到了，还带着讥笑神色的绿发年轻人的脸上。
　　在对方惊愕的眼光中，一声清脆的耳光声猛然响起。
　　这个刚才还狂妄无比的绿发年轻人，直接就被扇翻在了地上。
　　这家伙完全没有料到，在他眼里不过是个穷吊丝的林枫，会有胆量像他这种有钱人动手。
　　所以，他在带着满脸不可思议的神色倒下之后。
　　就像是一条死狗一样，不仅没有惨叫，也没有爬起来的动作，就那样一动不动的瘫在在地上。
　　“啊！”
　　大概都快过了半分钟之后，他才终于捂着脸惨叫起来。
　　“你……你竟然的敢打老……我，我要让你赔个倾家荡产，下半辈子……”
　　反应过来的绿发年轻人，捂着脸就指着赵庆撂起了狠话。
　　可是这家伙软绵绵的威胁，和下意识收回的粗口，
　　不仅让看热闹的客人们，再次忍不住笑出声。
　　就连刚才气的不行的赵庆，笑骂道：“你刚才那么狂，老子以为你的骨头也和口气一样硬呢！
　　没想到，你居然是个外强中干的怂包！看来老子早该动手的！”
　　要是知道这家伙怕挨打，赵庆哪里会把这个麻烦拖的这么久。
　　甚至让他想要巴结的林枫，都不耐烦的主动出手了。
　　这下子，赵庆想要抱林枫大腿的计划，可以说已经失败了一大半。
　　今天哪怕送陈薇再多的奢侈品，恐怕也不可能跟林枫攀上交情了。
　　想到这里，赵庆就不由得一阵火大，径直一脚踹到了，这个没事来招惹他和林枫的脑残绿发年轻人身上。
　　但就算连续踢了几脚，赵庆也尤是觉得不解气。
　　可还没等他再伸出脚，被他踢得连连惨叫的绿发年轻人，突然伸手抱住他的腿。
　　没有防备的赵庆，还以为这家伙准备反击，抬手一拳就砸了过去。
　　但谁知道，脑袋上又挨了一拳的绿发年轻人，不仅没有任何还手的意思，反倒是借着赵庆抬腿的机会，顺势直起了身体。
　　然后，他在所有人都有些不可思议的目光中，跪倒在了赵庆面前……
　　绿发年轻人抱着赵庆的小腿，吸着冷气求饶道：“大哥别打了，我相信你比我有钱了，求你放过我吧！”
　　看着挨了几脚，就怂成这样的绿发年轻人。
　　本来都有些无语的赵庆，一时间都不知道，该怎么应对这货的求饶了。
　　而这家伙在跪完了赵庆之后，居然又转头向着林枫求饶，道：“大少，刚才是我有眼不识泰山，您就当我是胡乱放了几句狗屁吧！”
　　不只是赵庆有些懵。
　　就连林枫都没反应过来，这个家伙为什么怂的这么快。
　　不过，终究是少了一件麻烦事儿。
　　所以林枫也不打算深究下去，便淡淡的说道：“要我饶了你也可以，既然你说你刚才的话是狗屁，那你臭到了我们，总该付出点代价吧？”
　　对于这种嘴贱的家伙来说。
　　最能让人解气的报复，无非就是让对方扇他自己的大嘴巴子。
　　“大少，我明白您的意思！”
　　刚刚连赵庆的名表，都看不出来的绿发年轻人，这时却出奇的聪明。
　　他都没有问林枫，要
　　他付出什么代价，就主动伸出两只手，啪啪啪的往自己脸上招呼了起来。
　　而且，这家伙没有半点偷奸耍滑的意思，每一巴掌都扇的十分用力。
　　很快就在他脸上，留下了一道道乌青的巴掌印。
　　可这还不算完。
　　在扇了自己二十个耳光之后，怂到极点绿发年轻人，居然又向在旁边看呆了的年轻导购，扔了一张银行卡。
　　他用着有些含糊不清的语气，催促道：“还愣着干什么？快去把你们店里最新款包给我拿一个过来！”
　　也不知是被吓到了，还是舍不得卖包的提成。
　　年轻导购在手忙脚乱的，接过绿发年轻人扔来的银行卡之后。
　　她居然真的去拿了一个，样式虽然有着简约，但做工却十分精良的，黑色女士挎包。
　　最后还顺带拿那张卡结了账……
　　不过，年轻导购在拿着包和银行卡，准备都交给绿发年轻人的时候。
　　却遭到了对方的训斥：“你有眼色没有？包给那位被我惊吓到的小姐！没看我正在给人赔礼道歉吗？”
　　绿发年轻人所指的对象，自然就是脸颊有些苍白，此刻躲在林枫背后的陈薇。
　　而这个有些呆的小丫头，直到年轻导购把黑色挎包，递到她的面前，才反应过来，绿发年轻人的意思。
　　于是她又下意识的摆手，道：“没关系的，我……我不要……”
　　(本章完)

第177章 一剂猛药
第177章 一剂猛药
　　陈薇刚才虽然被绿发年轻人，所表现出的张狂作态吓的不轻。
　　不过，像她这种连借给别人的钱，都不好意思要回来的胆小女生。
　　即便再怎么被吓到，也不可能接受对方送来的赔礼。
　　尤其，这份礼物，还是一件对她来说，极为昂贵的香奈儿包。
　　不过，陈薇拒绝的话还没说完。
　　已经摸清楚她性格的林枫，二话不说，直接从年轻导购手上，接过黑色的香奈儿包，然后极为霸道的塞到了她的手里。
　　林枫用着不容拒绝的语气，对着准备推脱的陈薇说道。：“既然这是他给你的赔礼，你收下就行了。
　　哪怕不满意，你也可以让导购给你换一个包，除非你并不打算原谅他的冒犯，想看着他的舌头被割下来。”
　　听到前半句话，陈薇还想跟林枫解释一下，自己不收这个包的原因。
　　可随着林枫后半句话一出口。
　　已经把黑色香奈儿包，往年轻导购手上递，想要把包退回去的陈薇。
　　突然得知，自己要是不接受这份赔礼，那个绿发年轻人就要被割掉舌头之后，脸色顿时变的煞白。
　　虽说这个绿发年轻人，刚才挑衅他们时，说出的话非常令人讨厌。
　　不过，陈薇觉得对方也不该，受到如此残酷的报复。
　　她赶忙将递出去一半的包，双手紧抱的收回了怀里。
　　接着还连忙否认道：“我……我没有说不原谅他，这份赔礼我非常满意！”
　　林枫原本只是想让陈薇，收下绿发年轻人送的黑色香奈儿包。
　　但他又不想费口舌，劝说这个善良到有些软弱的女孩，接受这份赔礼。
　　所以就故意把不收那个包的后果，说的严重了一点。
　　这本来只是一句玩笑话，林枫可不是那种残暴无度的恶徒。
　　做不出别人，只是语言挑衅了他，就要割了对方舌头的暴行。
　　可没成想，陈薇居然把这事给当真了！
　　林枫虽然达到了，让陈薇收下赔礼的目的，但这个单纯的小丫头，此时看向他的目光，已经多了些许畏惧。
　　对此林枫非但没有解释，反倒还是恶趣味的，逗着陈薇说道：“你确定吗？不考虑再换一个包？
　　其实，你不原谅他也没关系的，你要是觉得割舌头太残忍了，只打断他的双手双脚也不是不行。”
　　本来都被林枫的恶作剧，吓得够呛的陈薇，在听到他还要打断绿发年轻人的四肢，一时间本来就发白的脸颊，更是完全失去了血色。
　　陈薇生怕因为自己的话，而导致绿发年轻人变成残废。
　　她连忙摇头道：“不不不，我觉得这个包款式不错，不用再换了。”
　　似乎是想证明，自己真的喜欢这个包，陈薇在话音落下之后，立刻撕掉了包上的商标，把包背到了肩上。
　　“真可惜，我还以为你不打算原谅他呢，要是那样的话，我就有的玩了！”
　　看着被吓得紧张兮兮的陈薇，林枫故意用着一副失望的语气，长长地叹了一口气，溢于言表的失落，好像错过了，一件对他极为重要的事一样。
　　这副疑似暴力狂的口吻，让本来就被吓得不轻的陈薇的，一时间心里对林枫更加畏惧了。
　　相比之下，往日笼罩在她头上，欺压得她喘不过气的阴云。
　　也就是黄发女人那一伙小太妹，跟林枫此时表现出的凶狠一比，就像是人畜无害的小兔子似的。
　　不过，被林枫这么一吓唬。
　　刚才在大学城的餐厅里，从黄发女子赵庆拉着头发，拖出去教训开始。
　　就一直笼罩在陈薇眉头上，生怕事后被报复的忧虑之色。
　　也在这一瞬间消散的无影无踪。
　　林枫看到陈薇的眉头，不再紧紧的照皱成一团，他的嘴角上顿时露出了，一丝几乎微不可查的笑容。
　　没错，林枫故意吓唬陈薇，不仅仅是出于恶作剧的想法。
　　而他是察觉到了陈薇的忧虑——害怕自己走了之后，她再受到以黄发女生为首的，那些小太妹的报复！
　　陈薇有担心也是正常的。
　　因为在校园中，有不少坏学生欺负了好学生，结果被老师要求道歉检讨，亦或是对方的家长教训之后。
　　这些渣宰非但没有，认识到自己欺凌同学的行为是错误的。
　　反倒还觉得，对方因为‘一点微不足道’的小事儿，就小题大做的跑去告状，害得自己被老师训斥，在同学面前丢人，回到家还要被家长混合双打。
　　于是，这些喜欢欺凌弱小的人渣。
　　都会变本加厉的，又去找那些好学生的麻烦。
　　恶劣一点的，甚至会直到打的对方，不敢再把这种事告诉老师或家长。
　　林枫以前也在学校里，听说过类似的事，所以也理解陈薇的担忧。
　　不过理解归理解，并不代表他以后就要
　　一直负责，给这丫头处理这些
　　鸡毛蒜皮的事儿。
　　毕竟，林枫哪怕给陈薇撑在多次的腰。
　　但陈薇要还是这副胆小怯懦，遇到麻烦忍气吞声，被欺负的连的饭都吃不上，还不敢告诉老师和报警的话。
　　今天林枫帮她收拾了，那个黄发小太妹，没准明天学校里，又会跳出一个紫发小太妹来欺负她！
　　与其陷入这种死循环，林枫索性就给陈薇下了一剂猛药。
　　虽说他刚才对绿发的年轻人，喊打喊杀的话，仅仅只是言辞上的凶狠。
　　但对于生性胆小，而且还只是个大学生的陈薇来说，已经算是极为恐怖的场面了！
　　与之相比，黄发小太妹欺负她的手段，就显得有些幼稚和可笑了。
　　眼见已经解开了陈薇的心结，林枫也就不再逗弄，这个胆小的丫头了。
　　他转过身，对着还跪在地上的绿发年轻人，哼了一声道：“你还跪在这里干什么？你不觉得丢人，我还觉得现眼呢，赶紧从我面前消失！”
　　哪怕到现在，林枫都没有搞清楚，为什么绿发年轻人怂的这么快？
　　但他也懒得对这事追根究底，只是又淡淡的补充了一句道：“你要是回去之后想不，想要报复我的话。
　　我建议你动手之前，先给自己在医院里准备好床位，因为我刚才说的那些话，可没有在开玩笑！”
　　(本章完)

第178章 套路
第178章 套路
　　“林先生，您说笑了，给我十万个胆子，我也不敢报复您啊！”
　　绿发年轻人也不知是真的怂了，还是他的演技已经练到了，炉火纯青让人瞧不出破绽的程度。
　　他听到林枫的警告后，身体先是颤抖了一下，然后才忙不跌的辩解道歉，道：“今天是我狗眼无珠，冒犯了您和您的朋友，下次有机会，我一定郑重的给您端酒谢罪！”
　　林枫没有接话，而是没当回事儿的摆了摆手，示意这家伙赶快滚蛋。
　　绿发年轻人也不敢久留，在又给赵庆和陈薇道了句歉，便不顾客们人的嘲笑，连滚带爬地离开了奢侈品店。
　　随后，便是赵庆开始弥补，他今天没有安排好行程，结果害的陈薇丢脸，林枫陷入莫名麻烦的时间了。
　　对此，林枫自然是毫不客气的，选了两款适合荣雪气质的包，还有一些香水，和口红之类的奢侈品。
　　而在收下绿发年轻人，向她赔礼的包之后，陈薇也就放开了。
　　面对年轻导购给她挑的衣服，她也是从善如流的试穿了起来，还挑选了两套自己喜欢的衣服和鞋子。
　　甚至，连口红和化妆品她也选了一套。
　　林枫对此大为满意，觉得今天带着陈薇跟赵庆出来，也不算太浪费时间，至少也帮荣雪这个胆小表妹，减少性格里的一些怯懦。
　　只是，陈薇之所以没有拒绝，赵庆以道歉的名义，送给她的这些衣服鞋子和化妆品。
　　倒不是因为这个小丫头，见了世面想开了。
　　而是她担心，如果自己不收这些东西的话，林枫会把刚才对绿发年轻人的威胁，全部实施在赵庆头上……
　　“好了，衣服也买完了，现在带我去看看那块玉佛吧。”
　　完全不知道陈薇想法的林枫，出于对这个小妮子，怯懦的性格有所改观的原因，对赵庆也看着顺眼了几分。
　　于是便决定，给这家伙一个攀交情的机会。
　　“啊？玉佛？”
　　林枫和陈薇选的奢侈品，虽然加起来不算太贵，但觉得这些钱都打了水漂的赵庆，却刷卡刷的心里滴血。
　　所以在听到林枫的话之后，他竟然没有第一时间，明白其中的意思。
　　还好一直给他托底的高振，又及时的站了出来，道：“卖玉佛的那家店，就在这条街的巷底里。”
　　“对对对，离这就八百米的距离！”
　　终于反应过来的赵庆，忙不迭的连连点头。
　　在将这些挑选的衣服化妆品，都暂时存放在店里之后。
　　赵庆再次开着车，带着林枫等人来到了，他所说的古玩店。
　　然而，他们下车之后惊讶地发现，这家古玩店的招牌已经被拆了。
　　不仅店门紧闭，而且两边的玻璃门上，还贴着大大的转让字样。
　　这让本来想借着买回传家宝，弥补奶奶多年遗憾的机会。
　　来跟林枫攀交情的赵庆，两腿一软，差点当场晕倒。
　　这可不是赵庆在演戏，而是。他在这家店里看到的玉佛，真的是他家在战乱年代里丢了的传家宝！
　　就如同赵庆之前所说的。
　　要是他没有看到这块玉佛，这顶多只是他奶奶的心结而已。
　　可现在他找到了玉佛，却没有及时买回家，要是再错过了，那他就要体验他奶奶，这些年的遗憾和愧疚，直到死的那一天了！
　　林枫看得出来，赵庆备受打击险些晕倒的作态，不是在装模作样。
　　而他对于孝顺的人，还是比较乐意帮对方一把的。
　　林枫指着玻璃门上贴的纸，安慰赵庆，道：“赵哥，你先别心急。
　　这家店只是说要转让，但也没说他店里的古董都卖了啊，说不定那块玉佛还在，而且因为店铺转让的关系，你还能买的便宜一点。”
　　赵庆觉得林枫说的有理，脸上也稍稍恢复了一些血色。
　　他点了点头道：“林先生说的有理，那我现在就联系老板交易，只是今天不好意思，害得您白跑了一趟。”
　　似乎是代替丢失传家宝的责任，会落到自己的头上。
　　所以，赵庆也放下了之前的谨慎，不在打算辨认此物的真假了。
　　以免夜长梦多，那块玉佛真的被买走了。
　　到时候，要是能多付出点代价，加价把玉佛买回来还好，要是买不回来，他都没脸回家去见他奶奶了。
　　“小问题，你还是先联系这家店铺的老板，跟他约个地点见面吧。”
　　林枫对于赵庆的歉意，不在意的摆了摆手，催促对方赶快打电话。
　　关心则乱的赵庆，没有听出林枫要跟他同去的意思。
　　一直话很少的高振，却是劝阻林枫道：“林先生，等下我还是送你和陈薇小姐回去吧，让老赵自己去买玉佛。”
　　本来舅在餐厅门口，被赵庆孝顺的表演，感动不已的陈薇。
　　此刻，看到赵庆眼见古玩店关门之后，倍受
　　打击的模样，心里对他越发的同情了。
　　所以陈薇不解的问道：“高大哥，你为什么要我们回去？
　　你不是说林……林大哥对玉石古玩很有研究吗？那就应该让我们跟着去啊，要不然赵哥万一被人拿假货骗了，那他的钱就打水漂了啊！”
　　“可是你看他现在的状态，像是能听进劝的模样吗？”
　　高振看了正在打电话，神色还极为忐忑的赵庆一眼。
　　他无奈的叹了口气道：“我一直觉得那块玉佛，就是这家店的主人给老赵下的套，甚至包括今天店铺关门，都是给他设下的套路！
　　可老赵这个精明了大半辈子的家伙，竟然傻乎乎的钻进了人家的套，而且还一直觉得我想多了，所以等下我们跟不跟他去，恐怕结果都一样！”
　　高振还有半句话没有说出来。
　　如果等下林枫跟着去了，到时候赵庆买了假玉佛不要紧。
　　但要是林枫看出玉佛是假的，而赵庆非要买回去给她奶奶尽孝，因此跟林枫起了冲突的话。
　　那赵庆恐怕不止要亏好几百万，指不定还会被林枫报复！
　　即便林枫不是那种，因为些许鸡毛蒜皮的矛盾，就瑕眦必报的人。
　　但防不住，有些看好林枫，或是想讨好林枫的人，主动帮他出气。
　　所以出于对兄弟的保护，高振还是极力劝阻林枫，等会儿不要跟赵庆去买玉佛。
　　(本章完)

第179章 个性的古玩店老板
第179章 个性的古玩店老板
　　林枫哪里听不出高振的顾忌，嘴角上不禁露出一丝无奈的笑容。
　　他解释道：“高大哥，你放心吧，我就是去长个见识，想看看给赵哥下套的人，到底还有什么手段。
　　不管那块玉佛是真是假，我都不会阻拦赵哥买下它的。”
　　“那……好吧。”
　　眼见林枫执意要跟着去，高振无奈之下只得点头。
　　“古玩店老板，现在住在北城区。”
　　在林枫和高振交谈的时候，赵庆根据古玩店门上，贴的商铺的转让告示的号码，联系上了古玩店的老板。
　　他还跟古玩店老板约好了，要去对方家里看货。
　　好在赵庆虽然急于，将传家宝玉佛买回来。
　　但作为一个商人的本能，他在打电话的时候，还是留了个心眼。
　　没有蠢到直接告诉古玩店老板，他此行是要来买玉佛的。
　　而是借口要挑几幅字画，送给生意伙伴。
　　古玩店老板在北城区的住所，距离古玩街大概有一个多小时的车程。
　　林枫原本还想，跟他一起坐在后面的陈薇。
　　再跟她闲聊几句，看看这丫头还有没有，其他麻烦需要帮忙的，也好今天一次解决掉。
　　只可惜，本来话就少的陈薇。
　　在奢侈品店里，见识到林枫‘凶残’的一面后，被吓得都不太敢看他了。
　　要不是，心地善良的陈薇，想看着赵庆买回玉佛，了结他奶奶多年的遗憾。
　　这个胆小的姑娘，早就偷偷溜回学校去了。
　　“看来刚才的表演，有点用力过猛了啊。”
　　林枫看着陈薇低着头，不敢看他的害怕模样，不禁无语的挠了挠后脑勺。
　　但事已至此，他也懒得解释什么。
　　还不如让陈薇在心里，保留这个不太美妙的误会。
　　至少，她将来要是再遇到麻烦。
　　倘若赵庆解决不了的话，还能想起找他这个‘恶人’帮忙。
　　避免再沦落到，每天忍饥挨饿的受人欺负，到最后连饭都快吃不上的地步。
　　由于目的地太远，陈薇又不跟他说话。
　　林枫无聊的刷了会儿手机后，眼皮子就开始打架，居然不小心给睡着了。
　　不知过了多久，等到林枫再次睁开眼睛的时候，却发现车里只剩下他和陈薇了。
　　“我睡了多久了？”
　　林枫伸了个懒腰，看着空荡荡的车厢，问道：“高大哥和赵哥他们人呢？”
　　陈薇先是递给了林枫，一包打开封口的湿纸巾。
　　随后她才怯生生的回答道：“林大哥，你睡了大概有两个小时，赵哥等不及，就先去古玩店老板的家里了，高大哥担心他被骗，也就跟着过去了。”
　　林枫闻言微微的点了点头，抽出两张湿纸巾擦了擦脸。
　　他又整理了一下，因为睡着而有些被压皱的衣服后。
　　接着才对着陈薇，问道：“那我们现在也过去吧，你知道古玩店老板的家的门牌号么？”
　　“刚才我跟赵哥他们走了一趟，我给你带路。”
　　陈薇点了点头，却还是不敢看林枫。
　　她留下这句话之后，便急忙下车，也不管林枫还没下车，就在前面开始带路了。
　　林枫对于这丫头胆小的性子，已经差不多适应了。
　　他摇头笑了笑，用着高振留下的车钥匙，将车锁好之后，就快步跟了上去。
　　古玩店老板，住在一处比较老旧的小区。
　　在门岗上打瞌睡的老保安，根本就没注意到有陌生人进来。
　　不过，陈薇却是老老实实的，在登记表上写下了自己的名字。
　　但林枫却懒得登记，径直就走进了小区的大门。
　　似乎是因为久未修整，小区道路两边的梧桐树异常繁茂。
　　由于陈薇这丫头太过单纯，被林枫故意说得狠话给吓着了。
　　她甚至都不敢跟林枫一起走。
　　所以在登记完信息后，她便快步跑到了林枫前面，悄悄的松了口气后，然后才放缓脚步开始带路。
　　两人一前一后，咯吱咯吱的踩着，落在路上还未打扫的金色梧桐树叶。
　　星星点点的阳光，从茂密的树叶缝隙中，落到林枫和陈薇的脸上，形成了一种入画的美感。
　　只是，身处于‘画中’的两人，完全没觉得这样的景色有什么好看的。
　　约莫走了五分钟后，陈薇带着林枫走进了，一栋墙体斑驳的破旧单元楼。
　　那位古玩店老板的家，就在这栋单元楼的一层。
　　“……你这不是狮子大开口吗？”
　　林枫刚推开半掩的房门，就听到赵庆不忿的吼声。
　　他拿着一卷泛黄的古画，指着上面的墨点，说道：“这件王羲之的古莲图，本来就是清朝人的仿品，最多十万块就顶天！
　　你看上面
　　不仅有污渍，部分地方因为没有保存妥当，还有虫蛀的痕迹！
　　我要是拿这幅画送人，还得去找老师傅修补一下这幅画，没有五万是拿不下来的，你倒好，开口就是五十万……”
　　在古玩界里，不管是买书画还是瓷器。
　　在确定要买之后，挑毛病压价都是常规操作。
　　一般这种时候，卖方都会极力地挑出优点，证明他的古董值这个价。
　　一来二去，到了双方的心理价位之后，这笔买卖也就成了。
　　可没曾想，赵庆要借买画暗度陈仓的，买那块玉的表演还没有演完。
　　一个音色磁性十足的女声，就不耐烦的说道：“爱要不要，不要就把画放下走人！老娘没心情跟你浪费口水！”
　　按理说，在老板主动赶人的情况下。
　　哪怕客人在想要这件古董，都会直接撂下东西走人，下次再找个机会来买。
　　不然继续留在这里，无异于是告诉对方自己是个肥羊。
　　可问题在于，赵庆的目标并不是这幅王羲之的仿品，而是他家丢失的祖传玉佛。
　　而在刚才的交流中，这个个性十足的古玩店老板。
　　可是直接言明了，自己不打算继续干这一行，所以这几天都在处理，以前古玩店还没卖出去的存货。
　　赵庆生怕自己一走，下次就见不到他家的祖传玉佛了。
　　本来这时候，就应该由高振这个旁观者来调节气氛。
　　给赵庆创造购买玉佛的机会。
　　不过，高振出于不想让老兄弟，在自己眼前被骗的想法，却一直保持着沉默。
　　(本章完)

第180章 规矩
第180章 规矩
　　就在赵庆进退两难，狠下心打算不在演戏，说明来意当一回肥羊的时候。
　　原本答应不插手的林枫，在推开房门，看到那仿品古莲图之后。
　　他却是笑着对着蹲在地上，打包东西的古玩店老板，道：“老板，做生意讲究的是和气生财，你卖假货都卖的这么大火气，你的店不关门，谁的店关门？”
　　“啪！”
　　古玩店老板回应林枫奚落的，是一卷用了一半的透明胶带。
　　不过林枫的反应很快，他微微的转了下身，胶带就砸到了他身后的门板上。
　　蹲在地上的古玩店老板，眼见没有丢中林枫，却没有继续扔手上的东西。
　　她直接站起身来，蕴藏着怒火的眼眸，冷冷的盯着林枫，说道：“你是什么人？谁允许你进我家的？快给我滚出去！”
　　还在想办法留下来，有机会买回玉佛的赵庆。
　　没想到原本答应不插手的林枫，居然一开口就把古玩店老板，给得罪死了。
　　赵庆连忙道歉解释道：“对不起，方老板，这位林先生是我请来的掌眼。
　　你知道的，像咱们古玩这一行，买古物都得说些贬低的话来压价，古往今来都是如此，他并不是在嘲笑你。”
　　这话说的有些牵强了。
　　纵然掌眼会帮雇主压价，可也顶多是挑挑古物上的瑕疵。
　　根本不会开口就说，别人卖的是假货！
　　这样的行为，一般叫做找茬。
　　而不是所谓的压价。
　　但是赵庆也没办法，他总不能朝林枫发火，来获得古玩店老板的原谅。
　　然而，赵庆赔笑和稀泥的话，并没有获得古玩店老板的原谅。
　　这个很有性格的女老板，拿出手机指着房门，冷哼了一声道：“我现在不打算卖给你们任何东西了，限你们在三秒之内离开我的家，不然我就报警了！”
　　这时候，林峰才看清楚了，这个脾气火爆个性十足的，古玩店老板的模样。
　　按照常理来说，一般开古玩店的老板，要么是一副西装革履的，精英人士打扮。
　　要么就是穿着中山装，一手拿着鼻烟壶，一手还盘着檀香木手串的中年男人。
　　即便现在有不少年轻人，也子承父业的踏入这一行。
　　但由于，这几年流行复古风的原因。
　　这些年轻的男女老板，也都时髦的穿着汉服来迎客。
　　甚至，连他们古玩店里的服务员，也都是相差不多的打扮。
　　反正一看，就像是做正经古玩生意的。
　　从卖相上来看就很专业！
　　而这个古玩店老板，却是穿着一身黑亮的皮衣，齐腰的乌黑长发，挑染着几种不同的颜色，像是彩虹落到了她的肩上。
　　她冷漠十足的大眼睛周围，还画着浓浓的烟熏妆，薄薄的嘴唇上，更是涂了一圈红到刺眼的口红，像是刚吃完人一样。
　　整个人看起来叛逆十足。
　　相对于古玩店老板，她更像是经常在深夜里，骑着摩托车飙车的女骑士。
　　亦或是地下摇滚乐队的女贝斯手。
　　反正在看见她第一眼之后，若不是事先知情，林枫是绝不相信她是卖古玩的。
　　“看什么看？没见过老娘这样天资秀丽的美女啊？还不赶快从老娘家滚出去！”
　　女古玩店老板，注意到了林枫打量她的眼神。
　　也不知是不是觉得被嘲笑了，还是店铺倒闭，所以火气比较大，便又吼了起来。
　　不过，林枫对此完全不以为意。
　　他只用一句话，就让对方瞬间从愤怒的状态，平静了下来。
　　“我想你心理应该清楚，你收来的这些古董里，有不少假货吧？
　　但我觉得，你应该是懂古玩的，所以你就不想知道，你为什么会上当吗？”
　　此话一出，原本摆着一副臭脸。
　　对林枫敌意十足的古玩店女老板，眼眸中的怒火，瞬间就消散的一干二净。
　　她快步从正在打包的，古玩堆里向着林枫走了过来。
　　脚步匆忙的她，在急切之下，踢翻了两个青花瓷瓶，都懒得去扶起来。
　　古玩店女老板，挤开一旁的赵庆，她用着复杂的目光，盯着林枫问道：“快告诉我，你怎么知道，我这屋子里的古玩，大部分都是假的？你是怎么看出来的？”
　　面对女老板的问题，林枫淡淡一笑，不急不缓的说道：“既然你承认自己懂古玩，那按照古玩界的规矩，这种时候，你应该先请我上座，再给我泡一杯茶。”
　　刚刚被挤了一个趔趄的赵庆，听到林枫这话，头皮都有些发麻了。
　　要知道，古玩店女老板的脾气，可是火爆的和哈雷摩托车，轰鸣的油门一样。
　　林枫好不容易，用话术压制住了，对方的暴脾气。
　　这种时候，就应该指点女老板两句。
　　等到气氛缓和下来，赵庆
　　也就能趁机把玉佛买下来了。
　　但谁知道，林枫居然开始摆起了架子。
　　不过，赵庆也不敢对林枫的行为，露出半点不满的神色。
　　毕竟，错失玉佛这事可大可小。
　　顶多是他心里，会内疚一阵子，觉得对不起奶奶而已。
　　可要是引来林枫的厌恶，那他指不定就要倒霉了。
　　然而就在赵庆以为，脾气火爆的女老板，会大发雷霆的将他们，从屋里赶出去的时候。
　　对方仅仅是，深深的看了林枫一眼，好像在说‘你最好别耍我’。
　　然后她就急匆匆的跑进了卧室，像是真的去找凳子和茶了。
　　在经过一阵叮叮咣啷的响声之后，古玩店女老板拿着一个折叠凳，手上还端着一杯热气腾腾的饮品，风风火火的从卧室走了出来。
　　古玩店女老板先是将折叠凳，重重的放在了林枫的身后。
　　然后她按照奉茶的规矩，双手端着饮品，对着林枫道：“不好意思，因为是我一个人住，所以我家里没有凳子和茶，这杯咖啡你就将就着喝吧。”
　　从表情就能看得出来，女老板这番话里，压抑着不小的火气。
　　只是，林枫却没有照顾她心情的意思。
　　他大马金刀的坐在了折叠凳上，然后毫不客气的接过热咖啡杯，慢悠悠的吹了起来，似乎是真的渴了。
　　不过，从女老板的脾气看来。
　　她显然不是那种有耐心，能等林枫喝完咖啡的人。
　　(本章完)

第181章 败事有余
第181章 败事有余
　　等了不到十秒钟，眼见林枫还没有开口的意思。
　　古玩店女老板，就语气有些生硬的问道：“林先生，凳子给你搬了，咖啡也给你泡了，现在你应该告诉我，我那些问题的答案了吧！”
　　林枫稍稍抿了一口咖啡，却没有正面回答对方的问题。
　　他饶有兴趣都盯着，一脸的急不可耐的古玩店女老板，笑问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫什么，跟你有什么关系？”
　　古玩店女老板眼中，流露出一丝警惕的神色，又看到了怯生生现在一旁的陈薇，眼神中更是多了一份唾弃。
　　不用问也知道，古玩店女老板是将林枫，当成了那种女朋友还在身边，还要到处撩妹的渣男。
　　林枫不以为意的笑了笑。
　　他用着同样的语气反问道：“那我要不要，把我鉴别假货的知识说出来，跟你又有什么关系呢？
　　你不会连这点规矩都不懂吗？”
　　听到规矩二字，原本还有些羞怒的古玩店女老板，脸上露出了一抹不自然的神色。
　　在她决定踏入这一行之后。
　　教她鉴宝知识的人，第一堂课讲的不是什么辨宝之术。
　　而是古玩界里，约定俗成的规矩。
　　就比如眼前这种情况。
　　遇到能指点他的前辈，奉茶和自报家门是最基本的礼节。
　　哪怕对方说不出所以然来，但那也是之后的事。
　　在此之前，规矩就该遵守！
　　只是这么多年过去了，急于证明自己，却是屡次失败的女老板。
　　早就把这些规矩抛在了脑后。
　　如今被林枫这样敲打。
　　不知她是因此回想起了，自己的老师的教导。
　　还是出于最基本的礼貌。
　　古玩店女老板直起身子，然后以弟子礼，郑重地向林枫鞠了一躬。
　　她头也不抬的说道：“后辈郑宣雅，请古玩界前辈赐教！”
　　郑宣雅，也就是古玩店女老板。
　　她此时如此低下的姿态，已然和她刚才暴躁的态度判若两人。
　　按照正常情况下，林枫也应该顺坡就驴的，告知郑宣雅她为何被骗的答案，然后顺便帮赵庆要来玉佛。
　　这样一来，大家都能皆大欢喜。
　　可是，林枫完全不按常理出牌。
　　他处之坦然的接受了，郑宣雅的弟子礼。
　　但还是犹嫌不足的，摇头笑道：“知识无价也有价，想要得到我的答案，你难道不应该表示表示吗？”
　　“这……”
　　郑宣雅还没什么反应，站在他身后的陈薇，却不禁瞪大了眼睛。
　　她不敢相信的，看着林枫的后背说道：“林大哥，郑小姐被骗已经很惨了，你怎么……怎么还趁火打劫啊？”
　　在刚才来的路上，陈薇根据高振的话，还先入为主的以为郑宣雅，很可能是一个制假的骗子。
　　结果到了地方之后，她才发现郑宣雅居然被骗子，骗得都破产了！
　　如此大的反差，让这个心性善良的小姑娘，心中生出浓浓的不忍，和刚才对郑宣雅无端怀疑的愧疚。
　　这也是她在惧怕林枫的情况下，还敢责怪林枫的原因。
　　不过，郑宣雅对林枫，这种看起来有些贪婪的表现，却没有露出半点儿，那种被趁火打劫的怒气。
　　反正，她这里的古玩，大多都是假货，她还正愁没办法处理。
　　即便为数不多的几件真品，也不值什么钱。
　　如果能从林枫那里，换到她接连受骗的原因，算起来还是她赚了。
　　而且，引郑宣雅进入古玩界的引路人，曾经说过：‘古玩界里脾气越大越刁钻的人，往往也是最有本事的’。
　　即便林枫看起来很年轻，不像什么深藏不露的高人。
　　但郑宣雅受了那么多骗，也不在乎多这一次。
　　而且，林枫如果真敢在这个时候耍她，那她这些年因为受骗，从而积攒起来的怒火，可有地方发了！
　　郑宣雅在抬起头之后，先是对陈薇露出了一抹感谢的笑容。
　　然后，她又用着不咸不淡的语气，对着林枫道：“前辈，看上什么的尽管拿，哪怕把我家搬空了也无所谓，只要能换到，我想要的答案就行了！”
　　如此大气决然的态度，倒是让林枫对他她高看了一眼。
　　在对着一旁目瞪口呆的赵庆，使了一个眼色之后。
　　林枫笑了笑，道：“郑小姐，你太客气了，不用叫我前辈，我叫林枫，你直接叫我名字就可以了。”
　　经过刚才的折腾，郑宣雅不仅不着急，心里也没那么大火气了。
　　面对林枫的客套话，她也没有表现出半点不耐烦的样子。
　　而是郑重的摇了摇头道：“林前辈，规矩不可破，既然你愿意指导我，那你就是我的前辈，尊敬你是应该的。”
　　“哗啦！
　　”
　　林枫眼看着郑宣雅，已经被他敲打得没脾气了。
　　正打算揭开这个火爆小妞，被骗的原因的时候，
　　没想到得到他眼神授意，正在挑选古玩赵庆，却因为太过急切的想要找到玉佛，而把一个古玩架给推翻了！
　　更要命的是，赵庆在寻找玉佛无果之后，还下意识的说道：“不可能啊，我明明记得他它就放在这的！”
　　这话顿时引起了郑宣雅的戒备。
　　赵庆的行为完全就像是，一个早就盯上郑宣雅家里宝贝的窃贼，连带着林枫看起来，都像是个骗子了。
　　郑宣雅脸上恭敬的表情，虽然没什么变化，但眼神已经有些泛冷了。
　　她没有去看赵庆，而是盯着林枫的眼睛，一字一顿的问道：“不知林前辈，大费周章的跑到我家来，到底是看中了什么宝贝？”
　　林枫看了一眼成事不足的赵庆，索性也就不再买高人架子了。
　　不过，他没有直接把赵庆，要买玉佛的前因后果说出来。
　　因为古玩界里‘卖故事，送古董’的事太多了。
　　哪怕他们如今是买家，但谁能保证郑宣雅能够相信，赵庆想买这块玉佛，仅仅是为了回去孝顺奶奶。
　　而不是这块玉佛，其实是一件价值连城的宝物？
　　所谓的尽孝，完全是两人想要骗她的宝贝，而编出来故事？
　　为了不被郑宣雅当成骗子，直接赶出家门。
　　林枫开门见山的说道：“我们来这里找你，的确是为了你手里的古董。”
　　(本章完)

第182章 你做梦
第182章 你做梦
　　满脸怀疑的郑宣雅，听到林枫第一句话，脸上的怒火就有些绷不住了。
　　然而，林枫没有给她开口的机会，又是嗤笑一声道：“郑小姐，我想你应该不会天真到，认为我坐两个小时车来你家里，是觉得你被骗的太可怜了，所以自带干粮来做好人好事来了吧？”
　　这话听着刺耳，不过郑宣雅的脸色却缓和了很多。
　　天底下没有白捡古董的好事。
　　林枫敢这么直言不讳的，跟她索要好处，也代表着此人恐怕真的有，鉴别假古董的特殊手段。
　　郑宣雅深深地吸了一口气，平复了一下心情之后，问道：“那么林前辈，请问你看上我这边什么东西了？”
　　“我要三件古董。”
　　林枫说这话的时候，不动神色地瞟了赵庆一眼。
　　眼见对方像犯了错的学生一样，低着头站在一旁，不会再坏事之后。
　　他才缓缓的开出了自己的价码，道：“第一件古董，是摆在你卧室门口的那个七彩鼻烟壶。”
　　郑宣雅文言眉头一挑，眼中流露出一丝不舍的神色。
　　这个七彩鼻烟壶，虽说只是清朝中期传下来的古董。
　　可却是她手上为数不多的真品！
　　而且由于保存完好，若是遇到合适的买家，至少也能卖到三十万！
　　不过，如果真来买林枫的鉴别假古董的知识，算起来她还是赚的。
　　郑宣雅心里微微纠结了一下之后，又问道：“那么第二件呢？”
　　林枫诧异的看了郑宣雅一眼。
　　原本他只是想随便要两个古董，以掩饰他的真正目的，把玉佛要过来。
　　而那个七彩鼻烟壶，正是他用异能观测之后，发现的这个房间里为数不多的真古董。
　　林枫本来计划着，要是郑宣雅舍不得这个鼻烟壶。
　　那他就再要，一个价值更高的真古董。
　　想来郑宣雅肯定还会拒绝。
　　那到时候，他再顺势指出要那块玉佛，并表示可以给对方一定补偿。
　　在接连拒绝林枫两次之后，郑宣雅哪怕再舍不得，她心里恐怕也有些担心，再给出否定的回答，会不会把林枫给气走，不再给她解惑了。
　　如此一来，林枫就能顺利的帮赵庆拿到玉佛。
　　不用担心郑宣雅，察觉到他们真正的目的，而坐地起价。
　　然而，郑宣雅大气的态度，有些出乎了林枫的预料。
　　不过，他可不是脑袋里只有一根筋的愣头青，立刻就想出了另一个计划。
　　林枫没有立刻回答郑宣雅的问题，他假装像是在找东西一样，眼睛在堆满古董的屋子里慢慢的扫了一圈。
　　在郑宣雅有些不耐烦的时候，他忽然眼睛一亮，像是找到了什么宝贝。
　　林枫指着在墙角挂着的，一个有些虫眼的画卷，道：“我要的第二件东西，就是它了！”
　　郑宣雅顺着林枫，手指的方向看了一眼，瞬间就分辨出那个画卷，是郑板桥画的竹林，但却是仿品。
　　这幅画的年份，虽然和真品差不多，画工也和郑板桥很相似。
　　不过总归还是假的，顶多能卖那个鼻烟壶一半的价格。
　　郑宣雅还以为林枫看走眼了，但她也懒得点破。
　　毕竟，林枫的辨假知识固然珍贵，但要是能少花点代价也是好的。
　　她快速的点了点头，追问道：“那么最后一件古董呢？”
　　林枫这次还是没有，第一时间说出他想要的东西。
　　他的目光却不是，继续看向屋里的古董，而是盯着郑宣雅上下打量。
　　直到盯着这个火爆的姑娘，有些不自在，眼中也升起警惕的时候。
　　林枫故意慢吞吞的，盯着她的脸颊说道：“我要你……”
　　“你做梦！”
　　郑宣雅勃然大怒，不等林枫把话说完，竟是已经捏起了拳头。
　　她虽然只是一介女流，哪怕鉴别古董真假的能力差了一些。
　　不过，能在鱼龙混杂的古玩界，开这么久的店，自然也不是那种性格柔弱，任人欺凌的小姑娘。
　　郑宣雅敢发誓，如果林枫敢说出半句龌龊的话，那他今天绝对只能躺着，被人抬出这个门！
　　然而，林枫看着都已经准备好，要对他出手的郑宣雅，却是眼神无辜的问道：“郑小姐，你这是什么意思？我只是想要你脖子上挂的那块玉啊。”
　　没错，刚才赵庆找了半天都没有找到，以至于失态的险些坏了林枫计划的玉佛，就挂在郑宣雅的脖子上。
　　但郑宣雅刚才产生的误会，却是林枫故意为之。
　　他想要用这种反差，没让郑宣雅心中产生愧疚，而不在意玉佛的事。
　　果不其然，郑宣雅在听完林枫的话之后，真以为自己想多了，一时间尴尬的耳根都涨红了。
　　她甚至都没想起来，赵庆曾经多次在她店铺里，看这块玉佛的事儿。
　　郑宣雅飞快地从脖子上，解下那块玉佛挂坠，然后丢给了林枫。
　　为了掩饰自己的失态，她故意先声夺人的问道：“林前辈，如果你真的懂一些，我所不知道的分辨古董真假的方法。
　　那你应该就能看得出来，这块玉佛看似是明朝雕刻大师，陆子刚早期的作品。
　　但你看这块玉佛的眼角，它的刻痕上弯，却有一些扭曲，这显然是雕刻的师父手抖了，你懂我的意思吗？”
　　郑宣雅的话，在关键时候藏了一半，明显是在考核林枫的本事。
　　在古董界混了这么久的林枫，自然也能听出她的言外之意。
　　无非是陆子刚大师刻玉的时候，通常都会在自己最好状态下进行。
　　哪怕他偶尔手不稳，雕刻出了残品，通常也会立即砸毁掉，绝不会让次品流传出去，坏了自己的招牌。
　　由此得知，这块眼角有缺陷的玉佛，自然就是后人的仿品了。
　　这也是郑宣雅关店的原因——之前赵庆出三百万，她都没有把这个玉佛卖掉，就是因为她认为这块玉佛，是陆子刚大师的手笔。
　　于是她就想送给爷爷，当七十大寿的礼物。
　　结果却在生日宴会被人点破，遭到一众亲友的奚落和嘲笑。
　　心灰意冷，再加上收了太多假货，店铺连年亏损，郑宣雅尽管心里很是不甘，但还是决定不再做古玩生意了。
　　(本章完)

第183章 破绽
第183章 破绽
　　不过，林枫拿起玉佛，仔细端详了一遍之后，却是笑容古怪的道：“郑小姐，其实这块玉佛，的确出自陆子冈大师的手笔，你并没有看走眼。”
　　“你就这点能耐？”
　　郑宣雅闻言眉头一挑。
　　她刚才暗示的已经够明显了，可林枫居然还没看出玉佛的真假，心中当即就生出了赶人的想法。
　　林枫对此视若无睹，还拿着玉佛赞叹道：“你看这玉佛正面看着慈眉善目，但侧面望去又如怒目金刚。
　　此技法虽然简单，可若是手上没有真功夫，只会雕出一个四不像来。
　　仅仅是这一手，足以证明杜子刚大师的雕刻技艺，已经到了鬼斧神工的地步，只可惜……”
　　郑宣雅看着滔滔不绝的，赞赏着假玉佛的雕刻技法的林枫，心中越发的失望，还以为自己遇到了骗子。
　　可是，在听到林枫的话里，居然有转折之后。
　　郑宣雅却是按耐不住好奇心，迫不及待的追问道：“可惜什么？”
　　“可惜这块玉被人给摔碎了。”
　　林枫也没有卖关子，他直接指着玉佛眼角的瑕疵，解释道：“看你看这一道弯钩，表面上看起来像是雕刻师手滑了，但其实它是玉本身的裂痕。”
　　郑宣雅原本只是觉得，这块玉有瑕疵，仅仅因为是仿品的原因。
　　但经过林枫这么一指点，她拿过一个小型聚光灯，在玉佛的眼角处一照，顿时发现光线产生了诡异的折射。
　　郑宣雅的脸色顿时沉了下去，她在收购这块玉佛之前，连续检查了好几次，都没有发现这里的破绽。
　　而她因为多次受骗，担心自己再看走眼了，还请了专业鉴定师，用高科技仪器检测过玉佛。
　　得到的答案，也是跟她当初看走眼时，做出的判断一样！
　　“这……这是怎么做到的？”
　　郑宣雅来不及去想，鉴定公司有没有和那个骗子合谋。
　　她只想知道，当初卖给她玉佛的那个人，到底是用什么障眼法，骗过她的检测手段的。
　　“这种手法很简单。”
　　面对郑宣雅求知欲满满的目光，林枫没有卖关子。
　　他继续解释道：“从古至今，卖古玩玉石的人，为了遮掩商品的瑕疵，大多都会在瑕疵部位，填充各种自制的材料，已达到以次充好的目的。
　　最常用的手法，便是用相同材质的破损瓷器或玉石的边角料，所碾制成的碎块或粉末，来修补损坏的物件。
　　而由于玉石透光的原因，通常填充其破损处的玉石粉末，都不会用太多的粘合剂，不然容易被人看出来。”
　　回想起买玉佛的时候，她在玉佛上摸到的些许‘灰尘’。
　　郑宣雅露出了一丝苦涩的笑容，她叹了口气道：“我当时只想着可能要捡漏了，再加上有鉴定公司帮忙检测，所以就没想到这一茬，是我大意了。”
　　这种以次充好的手法，其实郑宣雅的师父也教过她。
　　倒不是想让她行骗，而是让她提防骗子拿次货来骗她。
　　只是郑宣雅空有理论，没遇到过实际情况，以至于当了睁眼瞎。
　　不过她心中还有一点疑惑，又对着林枫问道：“林前辈，既然你说这块玉佛，确实出自于陆之刚大师之手，仅仅是有些破损瑕疵而已，那为什么连我爷爷都说它是假的？”
　　“因为这块玉碎了啊。”
　　林枫又重复了一遍刚才的话，继续向郑宣雅揭露着谜底道：“这块与上半部分，的确是陆子冈大师雕刻的，可是下半部分却是后人的仿作。”
　　郑宣雅听到这话，脸上先是有些疑惑，随后便是一片恍然大悟。
　　根据林枫的意思，这块玉佛曾经破损的很严重。
　　乃是有高人，用相同质地的玉石，重新雕刻了破损的部位，最后再用特殊的手段，将两块玉粘合起来。
　　“林大哥，那这么说，玉佛眼睛这一块还瑕疵，是因为遮掩不了吗？”
　　一直在旁观的陈薇，听着林枫和郑宣雅的对话，有些按耐不住好奇心的问了一句。
　　陈薇心里想着，那个高人刀工虽然厉害，能与陆子冈大师相差无几。
　　但是人品却不怎么样，居然做假东西骗人钱财。
　　“小妹妹，你猜错了。”
　　回答陈薇的人，不是林枫，而是面露苦色的郑宣雅。
　　她勉强挤出一个笑容，解释道：“这个瑕疵是那位雕刻刀功，和陆子刚大师相差无几的高人留下的。”
　　刚才心里还觉得那位高人，人品有问题的陈薇，听到这话不禁有些羞愧的反问道：“他为什么要留故意这个瑕疵啊？这样一来，不就容易被人看出来这块玉佛的问题吗？”
　　听到陈薇这个外行，这番傻的有些可爱的话。
　　郑宣雅脸上的笑容，却是越发的苦涩了。
　　她点了点头，再次说道：“没错，修补这个玉佛的高人，就是为了让其他人看出玉佛
　　有问题，免得万一玉佛从他手里不慎遗失，被坏人拿去骗人。”
　　这也是古玩圈子里的常识。
　　就拿最容易作假的书画来说。
　　现如今有许多许多书法大师，他们数十年如一日的，模仿一位古代书法家的作品。
　　即便再没有天赋的人，都能画出一副与被他模仿的书法大师，风格几乎相差无几的作品。
　　若是有书画天赋的，那就更不得了了，他们不仅能做到风格形似，甚至还能做到画风上的神似！
　　而能够经常对着名人古卷来练习书画，以此来修身养性的人。
　　要么是有钱有闲的大佬，要么就是自命清高的文化人。
　　他们不屑于制假骗钱，也不想让自己的作品，沦为骗子的道具。
　　所以，他们每次在模仿完名人字画之后，都会留一个明显的破绽。
　　要是这样还有人会上当，那就只能说此人利欲熏心，活该被骗了。
　　这也是郑宣雅脸色难看的原因。
　　出生于富裕之家的她。
　　哪怕在古玩店里亏了几千万，都没有半点心疼钱的意思。
　　只是因为多次看走眼，她急着想要收一件真品，来证明自己的眼光。
　　在看到这块陆子刚大师雕刻的玉佛后，郑宣雅就急着想要买下来。
　　(本章完)

第184章 真真假假
第184章 真真假假
　　至于，在两人谈价钱的时候。
　　郑宣雅发现卖玉佛的人，根本不知道这是陆子冈大师的作品之后，产生的捡漏想法，不过是人之常情。
　　出于这两种复杂的心态，她毫不意外地落，入了对方的陷阱。
　　陈薇眼看郑宣雅，因为自己而落入了难堪的回忆。
　　她不禁羞愧地吐了吐舌头，赶忙帮郑宣雅转移话题道：“林大哥，玉佛是因为郑小姐疏忽，那她在其他古董上被骗，总不能都是这个原因吧？要知道，她还请了其他专家帮忙鉴定啊。”
　　在古董玉石这一行当里，看走眼实属再正常不过了。
　　可问题是，郑宣雅这大半屋子里的古董，几乎都是赝品。
　　但她也不像是那种人傻钱多，不懂古董的行业小白。
　　而是在有鉴定机构，帮忙检测的情况下，她还能受骗这么多次，实在是有些不正常。
　　不过，郑宣雅闻言却解释道：“最开始几次我被骗，或许有可能是鉴定机构的人，联合骗子给我设局。
　　可是在后来，我每次收购古董的时候，都是随机挑选鉴定机构，总不能他们都是那些骗子的托吧？”
　　似乎是因为在爷爷的生日宴会宴会上，受了太大的打击。
　　以至于郑宣雅对自己的能力，都已经产生了质疑，竟然将看走眼的责任，全都揽到了自己的身上。
　　“这可不一定。”
　　就在郑宣雅陷入自我怀疑的，失落情绪之中的时候，林枫突然开口了。
　　但他没有说，任何有关于辨别赝品的知识。
　　而是对着郑宣雅问道：“郑小姐，如果我猜的没错的话，你们家里一定很有钱吧，而且地位也不一般？”
　　“你问这个干什么？”
　　像是出于刻在骨子里的本能，郑宣雅眼中顿时闪过一丝警惕之色。
　　她紧紧的盯着林枫的眼睛，反问道：“我是什么身份，好像跟我被骗买到赝品，没什么关系吧？”
　　“当然有关系！”
　　林枫毫不躲闪的，直视着郑宣雅的眼眸，说道：“而且不出我所料，你应该是家族里的嫡系出身，甚至还有可能，继承家族里的大半事业吧？”
　　话说到这个地步，郑宣雅哪能不明白林枫的意思。
　　正如他猜测的，郑宣雅的确出自于富贵豪门！
　　她虽然关了古玩店，但却不是因为资金流短缺而倒闭。
　　而是因为她‘创业’失败，心灰意冷之下，不得不回去继承家产而已。
　　原本，郑宣雅虽然接连被骗，却并没往家族的方向去想。
　　但经过林枫的提点，她根据现在的结果进行反推。
　　郑宣雅不得不承认，林枫给出的提示，是她走到如今这一步，最为合理的答案。
　　毕竟，她当初继承师父的遗志，打算开家古玩店的时候。
　　家族里大多数人都持反对意见，连最疼爱她的爷爷，也不支持此事。
　　而这样一来就说的通了。
　　或许普通的骗子，没有办法收买那么多的鉴定机构。
　　但如果是她家族的人出手。
　　想来大部分鉴定机构，都会卖给他们家一个面子的。
　　尽管还没有跟爷爷对峙，但郑宣雅敢肯定，她的猜测恐怕是真的。
　　这让她心里不由得冒出浓浓的失落之意。
　　不过陈薇又再次问道：“林大哥，即便郑小姐的家人，在鉴定机构的事上面做了手脚。可是她也是懂古董的啊，怎么也没看出问题来？难道那些骗子的制假手段很高吗？”
　　这其实也是郑宣雅心中的疑惑。
　　只是，想到自己创业失败，居然是家族的原因。
　　所以备受打击的她，也就没心思再对此事追根究底了。
　　不过，现在陈薇把这个问题说了出来，她也不禁抬头看向林枫，想知道自己怎么也看走眼了。
　　但是林枫没有直接回答，而是随手拿起一个明代青花瓷瓶。
　　他指着瓶口道：“郑小姐，你当初看这个瓶子的时候，是不是觉得它跟你所见过的，正品青花瓷相差无几，而且连碳14检测报告都没有问题？”
　　好巧不巧，林枫所拿的青花瓷瓶，正是郑宣雅第一次打眼的古董。
　　而且，她现在还没看出来，这个瓶子它假在什么地方？
　　郑宣雅语气低落的道：“是这样的，那份报告我还留着，只是来古玩店的客人，有的看到这个瓶子后，都会指出这是个假货，叹息一句可惜了。
　　但我问他们这瓶子，到底假在什么地方，他们却都闭口不谈。
　　林前辈，你能帮我解惑吗？”
　　面对郑宣雅抛来的问题，林枫却没有直接回答。
　　他反手将青花瓷瓶递给了，默默站在一旁的高振，问道：“高大哥，你经常跟在夏先生旁边，应该对古董有所了解吧？你能看出它的问题吗？”
　　高振这人话
　　虽然不多，但是做事极为沉稳，也能上得了台面。
　　对于林枫的考验，他没有说什么推脱的话。
　　而是默默接过青花瓷瓶，按照夏老先生平日里，检测古董的方式，来检查这个赝品到底假在哪里。
　　高振先是在瓶颈和瓶身，用指头弹了两下，随后把耳朵贴在瓷瓶上面，仔细的聆听瓶子的回音。
　　随后他又用有些粗糙的手指，在青花瓷上细细的摸了一圈。
　　还借了郑宣雅的小聚光灯，又把瓷瓶里里外外的照了一边。
　　做完这些之后，高振脸上露出了一丝了然的神色。
　　不过还没轮到，已经等得有些不耐烦的郑宣雅发问。
　　因为林枫卖关子，所以也想要知道答案的陈薇，却是抢先道：“高大哥，你发现了什么秘密吗？”
　　“它的瓶口和小部分瓶身是真的，其他地方都是刻意做旧过的！
　　不过这不算是我的发现，因为那个骗子制作这个赝品的手段，其实跟林先生刚才鉴别玉佛差不多。”
　　高振虽然只是夏老的司机，不过还是有两把刷子，竟是真的看出了，这个赝品青花瓷瓶的问题所在。
　　不过他却毫不居功的，把功劳都推到了林枫的身上。
　　对于高振这种讨好的行为，林枫很坦然的接受了。
　　而他看着郑宣雅，似乎还没明白这代表着什么。
　　便又补充了一句，道：“郑小姐，你是不是觉得这两个赝品，制作方式相同只是巧合？看走眼也是正常的。
　　但我要是告诉你，你收到的所有假货，都是用这种制假手段，你是不是就明白了，你为什么会经常打眼？”
　　(本章完)

第185章 往事
第185章 往事
　　此话一出，郑宣雅肩膀微微一震，眼眶中瞬时间浸满了泪珠。
　　她最初以为自己接连收到赝品。
　　虽然其中有郑家，收买鉴定机构的原因。
　　但归根结底还是她的能力不够，不能识破那些古董的真伪。
　　可在林枫揭露了这些赝品，都是有由残破的真古董制成的事实后。
　　她像是受了极大的打击，一时间都有些站不稳了。
　　好奇心旺盛的陈薇，不太理解郑宣雅为什么反应这么大。
　　她在林枫耳边，小声地问道：“林大哥，郑小姐她为什么哭啊？”
　　“当然是因为那些赝品啦。”
　　林枫发现陈薇，在好奇心旺盛的情况下，居然都不怕他了。
　　便忍不住逗起了这个小姑娘，道：“你想啊，她收了这么多假古董，就按最少的算，也往里面赔了好几千万，你要是赔了这么多钱，你哭的比她还厉害。”
　　不过，陈薇虽然胆子小。
　　但她却不是蠢人，哪能不明白林枫是在逗她。
　　就有些气哼哼的反驳，道：“怎么可能！如果郑小姐要心疼钱的话，肯定早就躲在没人的地方偷偷哭了，哪会到现在才后知后觉的伤心，而且还是当着我们这些外人哭？
　　再说了，你不是说，郑小姐家里很有钱吗？她虽然做古玩生意失败了，但之后就要回去继承家族的事业，我想她能拿出那么多钱创业，恐怕也不会将亏本的事放在心上吧？”
　　话说到最后，陈薇的语气中，不由自主的流露出了，对郑宣雅家世的羡慕之情。
　　实话实说，其实在场的人，包括林枫都有些羡慕，这个小富婆的出身。
　　毕竟，哪怕郑宣雅的家族，不支持她在古玩界创业。
　　但在她收了几千万的赝品后，仍旧没有断了她的资金来源。
　　哪怕郑家的人，制造假古董来骗郑宣雅，又花钱收买鉴定机构。
　　看似好像把这些钱都‘骗’回去了。
　　可是换个角度来想，这何尝不是郑家在测试郑宣雅，有没有能力撑得起一家古玩店。
　　即便这种手段极端了一些。
　　但最终目的不过是为了，能让她对古玩行业死心，回去继承家族产业而已。
　　从理性的角度来看，郑宣雅的失败，说到底还是她本事不到家。
　　实在怪不到她家人的头上。
　　若是林枫能出生在，像这种能随随便便拿出几千万资金，不仅任由家族小辈亏损，还花大力气磨炼小辈的能力的家族，他前些日子也不至于为钱发愁了。
　　不过，好在林枫已经有了貔貅玉佩。
　　想要建立一个，超越郑宣雅家族的世家，也不过是时间长短的问题而已。
　　只是，作为被人羡慕的对象。
　　郑宣雅却不觉得，生在这种有钱的世家有什么好的。
　　她开这家古玩店的原因，并不像是电视剧里，那种白痴的富家子弟。
　　因为活的太过轻松，在有家族助力的情况下，做什么事都很容易‘成功’，所以产生自己有经天纬地之才的幻觉，认为按部就班的继承家业，会委屈了他的绝世之才。
　　于是脑子一热，就想要摆脱家族的束缚，去追寻所谓的‘自由’与‘梦想’，顺便轻轻松松闯出一份，比父辈拼搏了一辈子，还更加庞大的事业……
　　“我说过的，这个古玩店我只经营两年，两年后我就会回去。”
　　在林枫点破了郑宣雅接连受骗，完全是郑家的人，一手包办的事实之后，这个性格火辣直爽的姑娘，竟是无视了他们的存在，喃喃自语的留起了眼泪。
　　她漂亮的眼眸中，尽是难以理解的疑惑：“为什么，爷爷，为什么你连这么短的时间都不给我，难道你到现在还在心里埋怨我妈？认为爸爸出了意外，都是她的错？
　　你不仅没有按照我爸的遗言，将他们合葬在一起，甚至连他们最后留给我的东西，你都要让它彻底消失？既然你这么恨她，那我跟妈妈长的那么像，你为什么还要将我接回家族？
　　你这么做，难道是因为没办法报复我妈了，所以将对她的恨转移到我身上，然后打着对我好，要培养我当继承人的方式，来折磨我吗？”
　　这些话似乎是在心里压抑了太久。
　　所以在最后一根弦崩断之后，郑宣雅彻底崩溃了。
　　她也不管什么家丑不能外扬了。
　　像是发泄一般，在林枫等人面前，讲起了埋藏在她心底多年的往事。
　　原来，郑宣雅放着诺大的家族产业不继承，反倒是叛逆的跑出来开古玩店。
　　不是她对古董这一行多有兴趣。
　　而是为了纪念她已经逝去的父母，完成他们的遗愿。
　　因为这家古玩店，乃是郑宣雅的父亲，为了她的母亲，舍弃了家族继承人的位置，强行脱离家族之后开的！
　　自小教授郑宣雅古董知识的‘师父’，也正是她的妈妈
　　！
　　在古玩店长大的那段时光，也是她从小到大，过的最开心快乐的一段日子。
　　只可惜，古玩这一行虽然利润高，但是风险也大。
　　在失去家族庇护的情况下。
　　郑宣雅的父母，捡漏了一件欧阳修的真迹。
　　尽管他们非常小心，但还是不知怎么走漏风声。
　　在拒绝了闻讯而来的买家，带有威胁之意的强行收购后。
　　夫妻俩很快死于一场惨烈的车祸！
　　那副染血的字画也消失不见了。
　　哪怕郑宣雅的父亲，当年一意孤行的脱离家族的时候。
　　是被气的差点吐血的郑家老爷子，在族谱上划掉名字后，拿着拐杖打出去的。
　　但听闻这个噩耗的第一刻，郑老爷子连伤心的表情还没露出来，就已经发动了郑家所有的关系网，来为儿子报仇！
　　以远超于那副字画价格的代价，在国外将那些逃走的贪婪凶徒抓获。
　　还用尽残忍手段，慢慢地把这些害死他儿子的凶手，全都折磨成了疯子。
　　然后灌进了水泥桩里，扔进深海给鱼儿当了景观！
　　随后，郑老爷子不仅将郑宣雅父亲的名字，重新添回了族谱，还亲手将他的骨灰和那副画，埋葬在了郑家祖坟。
　　甚至，还把突然成为孤儿的郑宣雅，高调地以郑家嫡系的身份带回了家里。
　　(本章完)

第186章 苦情戏
第186章 苦情戏
　　可是在二十多年前，就已经跟郑宣雅父亲登记结婚，成了合法的夫妻。
　　不仅为郑家生了个女儿。
　　甚至与郑宣雅的父亲，连死都死在一起的那个女人。
　　不但没能进入郑家的族谱，与郑宣雅的父亲一起埋进郑家祖坟。
　　就连郑宣雅父亲的墓碑上，都没有刻上她的名字！
　　哪怕直到现在，郑宣雅的母亲。
　　还是没能得到郑家的承认，仍旧孤零零的葬在市郊的公墓！
　　而导致一切的原因。
　　则是对于普通人来说，只存在于电视剧里的，看起来有些可笑的豪门联姻制度！
　　然而，现实往往比影视剧更加离谱。
　　对于郑家这种老牌商业世家来说。
　　大多数小辈的婚姻，都是与其他门当户对的家族，进行利益交换的一种筹码。
　　越是有商业才能的小辈，在婚姻问题上越没有选择的权力！
　　因为只有不断与其他商业家族联姻，不断扩大生意网。
　　郑家集团才不会因为某些巨变，而突然陷入衰落破产的深渊。
　　而郑宣雅的父亲，在初中时就展现出了，及其敏锐的商业嗅觉——他在房价开始飙升之前，用从小积攒起来的零用钱，瞒着家人全款购买了几栋市区的老楼！
　　只是由于担心家人反对，郑宣雅的父亲一直将这事瞒着所有人。
　　等到他十八岁，将那栋楼从当年帮他，挂名买楼的人手上过户的时候。
　　对方因这些年房价不断狂飙，那栋楼又在最新规划的拆迁区域。
　　而起了不该有的贪念之后。
　　郑家人才知道这件事。
　　敢对郑家这种富过三代的家族的人，玩这种肮脏的手段。
　　那个贪心的挂名者，最终就成了郑家杀鸡儆猴的对象。
　　直接就被郑家的黑手套，扔进海里喂了鱼。
　　郑宣雅的父亲，则是轻而易举的就拿回了自己的楼。
　　不过，他在拿回那几栋楼之后，却没有学附近的有些住户当钉子户。
　　以此跟开发商坐地起价，反倒是第一时间响应政策，在拆迁合同上签了名字。
　　所以他很快就拿到了，好几个亿的拆迁款！
　　如此丰厚的获利，让郑宣雅的父亲成功碾压了，家族里所有偷偷搞着投资，想要在成功之后在家族里一鸣惊人，好在大学毕业后，尽量进入郑家集团高层的小辈。
　　也让他当之无愧的成为了，郑家集团下一任董事长的唯一候选者。
　　但也不是没人发出质疑的声音。
　　毕竟，买几栋楼等拆迁获利的做法。
　　在有些眼高手低的郑家小辈看来，实在是‘太简单’了。
　　和在生意场上成功的难度，完全没有可比性——虽然他们也没做成什么生意。
　　但他们还是觉得，郑宣雅的父亲能赚这么多钱，完全是走了狗屎运而已。
　　不过，这些郑家小辈根本没想过。
　　他们上学期间拿着，和郑宣雅父亲一样数额的零花钱。
　　然而，这些家伙都无一例外的，拿着丰厚的零花钱去花天酒地了。
　　更别说他们耗费泡吧找妞的时候。
　　郑宣雅的父亲，在一边上学的情况下，还在关注和分析未来赚钱的风口。
　　同等条件，同养机遇放在面前。
　　最终却只有郑宣雅的父亲，以超乎常人的商业嗅觉抓住了。
　　仅此一点，他就有资格，担任郑家下一代董事长。
　　只是，郑宣雅的爷爷，虽然劝郑宣雅父亲，不要将这些嫉妒的话放在心里。
　　可是有本事的人，心底里自然也是有傲气的。
　　郑宣雅的父亲，直接将那几个亿，投入到了高中时期间创建的，已经在互联网界小有名气的网络公司之中，打算用生意场上的成功，来让所有人心服口服。
　　有了高额的资金注入，郑宣雅父亲的网络公司，自然也搬迁到了更豪华的办公楼。
　　而街对面则是开着一家古董店……
　　郑宣雅父母从相识到相恋，再到跟家族闹翻的故事。
　　郑宣雅不知是不知道，还是不想说出来。
　　不过，从小被迫跟父母看了很多，豪门苦情剧的林枫。
　　用指甲盖都能猜到，郑宣雅父母的遭遇。
　　无非是远古电视剧里。
　　那种男方家族的人拿钱羞辱女方，或是禁足男方不让与女方见面。
　　结果，反而加深了双方感情。
　　种种原因之下，导致两人最终孤注一掷的，走到了一起的桥段。
　　在失去了很有可能，带领家族再次腾飞的商业天才，还有自己的亲儿子之后。
　　掌控欲极强的郑老爷子，怎么可能会原谅郑宣雅的母亲？
　　“明明是这个老头，棒打鸳鸯害死了他的儿子和儿媳，他居然还把锅
　　甩给别人，实在是太可恶了！”
　　陈薇面对郑宣雅，真情流露的痛哭。
　　居然将连面都没见过的郑老爷子，直接恨到了骨子里。
　　她给眼泪直流的郑宣雅，递过去一包纸巾，劝说道：“郑姐姐，你别哭了。
　　因为那种将儿子当成工具的人，哭坏了身体不值得，你要是心里过不了这个坎，大不了也学你父亲一样，跟郑家断绝一切关系！”
　　陈薇到底还是涉世未深的年轻人。
　　思考问题的方式，实在是有些太天真了。
　　在林枫看来，既然郑宣雅在知道，父母离世的前因后果。
　　但还依然隐忍的留在郑家。
　　他百分之一百的肯定，这个火辣的小妞，必然有着不为人知的计划！
　　今天郑宣雅在外人面前失态痛哭。
　　不过是心里承受的压力，已经到了临界点上而已。
　　林枫敢发誓，等郑宣雅缓过来。
　　她必然会接受家族的安排，回去按照郑老爷子的指示，开始接触家族产业。
　　一直当一个听话的牵线木偶。
　　直到达到她的目的！
　　只是，郑宣雅在听到陈薇的劝解后。
　　不仅没有停下来的趋势，反倒是越哭越厉害了。
　　林枫担心她的哭声，引来热心的邻居。
　　然后看到他和赵庆，还有周振三个大男人，都挤在郑宣雅的家里。
　　要是对方因此产生不好的联想，那到时候可就麻烦了。
　　于是，林枫在等郑宣雅哭的有些累了，缓了口气准备继续哭的时候。
　　他连忙开口道：“郑小姐，我想你伤心的原因，大概是觉得自己，没有学好母亲交给你的古董知识，以至于被你家老爷子耍得团团转，心灰意冷之下连她传给你店都关了。”
　　(本章完)

第187章 打的就是你
第187章 打的就是你
　　说到这里，林枫故意顿了顿，偷偷看了一眼郑宣雅的神色。
　　眼见她止住了啜泣，便又接着说道：“可是你想过没有，你哪怕哭的再声嘶力竭，但不懂的东西，你依旧还是不懂，永远只是你们家老爷子，手里的提线木偶！
　　你要是心里真觉得愧疚，觉得对不起你母亲的教导，想要给你母亲出了那口恶气，我劝你还是保存好力气，去做你该做的事，而不是在陌生人面前哭哭啼啼！”
　　如果有选择的话，林枫是不想牵扯到，郑家的豪门恩怨里来的。
　　不过，郑宣雅的身世实在可怜。
　　他就不由自主的，生出了怜悯之心。
　　然而，这一番长篇大论下来，林枫说的嘴巴都有些干了。
　　只可惜，这些话似乎是因为，带着些许说教的意味。
　　哪怕其中的道理很正确，但仍旧没有让郑宣雅恢复正常。
　　林枫无奈之下，只得使用了相反的套路。
　　他故意蔑视的看了郑宣雅一眼，激将她道：“郑小姐，道理我都讲完了，不管你想干什么，心里总该有主意了吧？在我们这些外人面前一直哭，算是什么情况？
　　别告诉我，你这么做是想学电视剧里，那些可笑的恋爱脑女主，遇到一点鸡毛蒜皮的小事就哭，然后很巧的遇到背景能力超然，却脑子有坑的二代，来帮你报仇吧？”
　　果不其然，对好言相劝无动于衷的郑宣雅。
　　听到林枫突然嘲讽起了她，竟是直接用袖子抹干了眼泪，冷哼了一声道：“我就是口中背景非凡，商业能力一流的二代，哪里用别人来帮我！”
　　这话说的是霸气侧漏，尽显郑宣雅火辣直爽的性格。
　　不过，要是郑宣雅的烟熏妆眼影，没有被她抹眼泪的时候，将好看的脸蛋儿，擦的跟花猫一样，那就更有说服力了……
　　而在郑宣雅恢复正常之后。
　　她便毫不客气的将林枫等人，强行‘请’出了家门。
　　这让刚才还心疼，郑宣雅悲惨身世的陈薇。
　　一直坐车回到学校的时候，还愤愤不平的道：“林大哥，你费尽心思的帮郑小姐解开心结，她怎么一声谢都不说，还把我们都赶了出来，实在是太气人了！”
　　然而，陈薇心气难平的话，却是引来了林枫的反问。
　　“呵呵，你一个吃饭都成问题的穷学生，去心疼人家拿几千万败家的富家小姐，真不知道你是同情心太盛，还是低智商影视剧看多了，然后被里面的女主给同化了？”
　　本来就因为郑宣雅的无情，而生气的拉着个小脸的陈薇。
　　在听到林枫这番虽然带着几分嘲讽，但说的很有道理的话之后。
　　一时间不知道该怎么反驳，委屈的眼泪在眼眶里直打转。
　　不过，林枫却不打算就这样放过她，反而加重语气，道：“既然你觉得委屈，那以后别人找你借钱的时候，就要好好考虑清楚！
　　我可以帮你解决那些欺负你的人，但要是你自己同情心太盛，把钱都借出去，再沦落到今天这种地步的话，我可不会管你了！”
　　从今天的接触来看，陈薇这个小姑娘无疑是很善良的。
　　不管是欺负她的黄头发女人，还是跟她完全素不相识的郑宣雅。
　　她都表现出了极大的善意。
　　从两人见面到现在，陈薇除了陈述自己被欺负的事实。
　　没有说过一句，黄头发女人的坏话。
　　请林枫过来帮忙，也仅仅只是想要回自己的钱而已。
　　至于她在听完郑宣雅的故事后，生出的毫不作假的同情。
　　更是让林枫觉得她有些可悲！
　　没错。
　　有同情心固然是好事。
　　但仅仅因为对方，一番不知真假的哭诉，就开始同情心泛滥。
　　甚至还在黄头发女人挨打后，也流露出了同情的目光。
　　这就有些太圣母了！
　　林枫担心，要是不给陈薇留下一个深刻的印象。
　　赵庆赔给她的那些钱，迟早会被那些有心计的人‘借’完。
　　而她这种有些过头的善良，更是迟早会让她吃大亏！
　　满腹委屈的陈薇，张了张嘴想要辩解，自己不会再做出以前那种蠢事。
　　可是她也知道自己，那种有些烂好人的性格。
　　所以想了想，她还是没有说出反驳的话，只是含着眼泪，哽咽的向林枫道了句谢，便提着赵庆强行塞过来的，在奢侈品店里买的衣服和化妆品，低着头向着学校走去。
　　“哟呵，香奈儿！”
　　陈薇刚回到宿舍门口，就听到一个刺耳的女人声音，在对门响了起来，道：“看来你终于想通了，听了姐姐的话，出去卖了？赚了多少钱，还不赶快孝敬你姐姐我！”
　　刺耳声音的主人在说话的同时，就快步冲了过来，挡在了宿舍门口。
　　伸手想要抢夺陈薇手上提的东西。
　　按照以前的情况，这个女生一伸手，陈薇就会吓得主动把东西递过去。
　　可是今天已经跟林枫，在外面见了一大圈世面的陈薇，非但没有把手松开，反倒是鼓起勇气，推了对面的女生一把，道：“刘……小芳，你……不要太过分了！”
　　“你叫老娘什么！”
　　不知是陈薇拒绝的动作，还是她的称呼，激怒了这个叫做刘小芳的女生。
　　她像是一条被石头砸中脑袋的野狗一样，朝着陈薇龇牙咧嘴的骂道：“姓陈的，别以为你当了婊子，就敢不把老娘放在眼里了，你今天要是不跪下给老娘道歉，那你就等着……”
　　啪！
　　刘小芳的话还没有说完，一个带着些许乌青的巴掌，就在她脸上留下了五道指印。
　　然后没等她反应过来，一条腿又猛地踢到了她的肚子上！
　　在她还有些发懵的情况下，直接将她踹翻在了地上。
　　“你……你特么疯了？无缘无故的打老娘干嘛！”不过，像刘小芳这种经常打架的小太妹，很快就从懵逼状态反应过来，但她看到对她出手的人之后，却是有些傻眼了。
　　“打的就是你这个贱货！”
　　出手的人，自然就是跟陈薇一个宿舍的黄头发女人。
　　在被赵庆狠狠地教训了一顿，又看到在她眼里已经是大人物的赵庆，居然对陈薇身边的那个年轻男人低头哈腰，黄头发女人哪里不知道，自己闯了大祸了。
　　(本章完)

第188章 蜕变
第188章 蜕变
　　黄头发女人是学校里，有名的小太妹，平日里交际很广泛。
　　她不仅认识不少的二代，也见识过这些人教训，胆敢冒犯他们的人的手段。
　　即便她今天已经挨了赵庆一顿打。
　　可是想起自己往日，欺负陈薇的那些手段。
　　黄头发女人觉得这件事，肯定不可能那么轻易揭过去。
　　在担惊受怕了小半天之后，她便想着与其坐以待毙，等待陈薇的报复。
　　还不如主动向陈薇磕头道歉，或许能避免今后隔三差五，被打进医院的下场。
　　可没想到，有人还这么不长眼，居然还敢像以前那样欺负陈薇。
　　黄头发女人怎么可能，不会抓住这种将功折罪的机会？
　　她居高临下的，瞪着倒在地上的刘小芳，冷冷地说道：“现在立刻扇自己三十个耳光，扇一次对陈薇姐说一次你错了。
　　然后再把你以前，在陈薇姐那里敲诈的钱，在今天之内十倍奉还回来，不然你这学也不用上了，先去医院定好床位吧！”
　　刚才因为刘小芳，那些低俗的羞辱陈薇的话，而在宿舍楼道里围观的学生们。
　　她们本就对黄头发女人，突然对‘自己人’出手有些不解。
　　此刻，又听到黄头发女人，还对往日任人欺凌的陈薇尊称为姐。
　　这让围观者不禁哗然，完全不理解她为什么这么做。
　　还以为是这个小太妹，又想出了某种新的套路，想来戏耍和羞辱陈薇。
　　“你叫这个婊子什么？”
　　一直在宿舍里睡觉的刘小芳，还不知道学校附近里餐厅发生的事。
　　她像是看神经病的，看了黄头发女人一眼，骂骂咧咧的道：“孙曼曼，你特么要是假酒喝多了，把脑子烧坏了，就赶紧滚去医院洗胃，少在老娘面前耍酒疯！”
　　黄头发女人，也就是孙曼曼。
　　由于她被赵庆打的时间，已经过了有大半天的时间了。
　　所以她满脸的乌青，在自愈和擦了药的情况下，已经消退了不少。
　　不过还是显得有些红肿。
　　可没想到，眼色不咋地的刘小芳，却是将孙曼曼脸上的浮肿，认成了酒喝多了的红晕……
　　这个没眼力见的小太妹，还以为自己搞清楚了，孙曼曼对她出手的原因。
　　她居然还反威胁孙曼曼，道：“等到你酒醒之后，今天这事，你要是不给老娘一个满意的交代，就像是你说的，你就准备躺到医院里去吧！”
　　像是觉得光对孙曼曼，撂狠话还不过瘾。
　　刘小芳紧接着，又将矛头对准了陈薇，道：“你特么的还在旁边愣着干什么？还不赶快把老娘扶起来！今天要不是你个贱货，老娘也不至于被一个酒疯子打。
　　等下你要是不给老娘，赔一大笔医药费，老娘以后就按照，刚才挨的那几下，每天收拾你一顿！看你敢不敢再不听老娘的话，还胆大包天的直呼老娘的名字！”
　　要是换做今天之前，陈薇面对刘小芳，这种泼妇骂街式的威胁之语。
　　她虽说不至于被吓得浑身发抖，但也会产生一种世界末日来临的凄凉。
　　毕竟，对于她这种好学生来说。
　　学校就是她目前的，大部分‘世界’了。
　　而在学校里受到欺负，而无人能帮她的情况下，可不就等于世界末日吗？
　　不过，今天再请林枫过来之后。
　　陈薇亲眼目睹，往日在学生之间横行霸道的孙曼曼。
　　被想要巴结林枫的赵庆，像一条狗一样的，从餐厅里打了出去。
　　紧接着，她又在奢侈品店里，见识过林枫那幅，杀气毕露的凶狠模样之后。
　　再次遭遇校园暴力的陈薇。
　　听到刘小芳这番可笑的威胁，不禁忍不住吃嗤笑了一声。
　　而陈薇的笑声，就像控制孙曼曼行动的‘狗哨’一样。
　　在刘小芳还没对着陈薇，骂出‘你特么笑什么’的时候。
　　将功折罪心切的孙曼曼，就如同一条得到主人命令的疯狗一样。
　　猛地扑到了刘小芳的身上，用双脚踩着她的胳膊，一手按住她的脑袋，一手就对着她脸，啪噼里啪啦的扇起了耳光！
　　孙曼曼一边打着刘小芳，还一边像复读机一样的吼道：“贱人，你给不给陈薇姐道歉？”
　　不过，刘小芳也不是善茬。
　　除了最先开始，被打的孙曼曼有些猝不及防之外，她很快就展开了反击。
　　刘小芳趁着孙曼曼抬手的空挡。
　　飞速地弯起膝盖，猛地一个膝撞撞在她的肚子上。
　　趁着孙曼曼痛呼之际，刘小芳直接将她从身上掀了下来，又反手抓住她的头发，披头散发的喷着鼻血骂道：“孙曼曼，你特么今天是脑子进水了吗？老娘跟你多少年的姐妹，你特么居然帮着那个贱……”
　　孙曼曼哪里容得刘小芳，在她面前再次辱骂陈薇。
　　同样精通打架的她，眼见挣脱不开，伸手就揪住了刘小芳的马尾，猛地扯了一下道：“快给陈薇姐认错！”
　　“我认你妈……”
　　觉得自己莫名其妙，挨了一顿打的刘小芳，此刻已经没有了半点理智。
　　根本没去想，为什么以前欺负陈薇最狠的孙曼曼，现如今为何这么维护她？
　　刘小芳还是按照以前的，那种小太妹的思维。
　　认为要是她今天打不赢这一架。
　　以后她就没办法，继续当她那些小姐妹的大姐头了。
　　所以她便使出浑身解数，想要先把发疯的孙曼曼打服再说。
　　而本应该是这件事‘主角’，导致两人打起来的陈薇，先开始她们打起来的时候，出于心地善良的因素，她还想着劝架。
　　可是，在刘小芳挨着打的情况下，还不住地辱骂她之后。
　　陈薇突然想起下车前，林枫那一番虽然不好听，但却很有道理的话。
　　于是，她就强行熄灭了，心里那些过于圣母的想法。
　　她就在一旁默默的，看着孙曼曼和刘小芳互殴——反正这两个小太妹，以前都打过她很多次，不管这次谁挨的打比较多，那也不过是在偿还以前的利息罢了！
　　向来讲究与人为善，哪怕受欺负也不吭声的陈薇，第一次尝到了报复的美妙滋味，心态不禁逐渐发生了变化……
　　(本章完)

第189章 麻烦
第189章 麻烦
　　“林先生，今天我给您添麻烦了，要不是您不计前嫌的帮我，恐怕我这辈子，都别想拿回祖传的玉佛了。”
　　在陈薇从从一个单纯善良的姑娘，开始出现未知蜕变的时候，开车送林枫回家的赵庆，正止不住的说着感激的话。
　　本来今天刚到郑宣雅家的时候，赵庆就能拿回遗失已久的玉佛。
　　谁知道，这家伙表现的太过心急，险些被郑宣雅当成骗子赶了出去。
　　亏的林枫本事够大，心态也够沉稳，及时的震住了郑宣雅。
　　不仅拿到了一件真古董，和一件‘半真’的字画，连玉佛也轻易的拿了回来。
　　甚至，还意外得知了郑氏集团的，一件不为外人所知的往事。
　　“只不过是举手之劳而已，赵哥没必要一直挂在嘴上。”
　　赵庆感激的话，林枫这一路上，听的耳朵都快起茧子了。
　　他连忙转移话题，向着高振问道：“高大哥，刚才我忘了问那个小妞了，她们郑家到底是什么来头？随随便便就拿几千万给小创业，还能收买大部分的古董鉴定机构，这么厉害的家族，我怎么没听说过？”
　　然而，向来对林枫提出的问题，都是知无不答的高振。
　　这次却罕见的沉默了一会儿。
　　他似乎是在纠结，该不该告诉林枫有关郑家的事儿。
　　林枫看出了高振的为难，理解的笑了笑，道：“高大哥，你要是不好说这事，那就当我没问，我只是单纯的好奇而已。”
　　“郑家的情况，说起来很复杂。”
　　在心中斟酌了好几遍之后，高振还是在犹豫中，回答了林枫的问题。
　　他讲起了郑家的往事，道：“郑家以前是玩黑的，不过当时刚上位郑家家主会看风向，在上位之初就谋划着给家族洗白。
　　他在壮士断腕的舍弃了，一部分手上沾了血的族人，又付出了足够的代价之后，郑家就成功洗白上岸，成了我们这里唯一有过黑色背景，还存活到现在的家族。
　　而且如今在位的郑老爷子，跟上面有些关系，每次都能提前一段时间，知道往后做哪一行能发财，所以郑家的家业十分庞大，只是郑家因为出身不干净，平日里都比较低调，一般人都不知道而已。”
　　高振的话说的很模糊。
　　不过里面的信息，已经让林枫大概搞清楚了，郑家是一个什么样存在了。
　　用自家子弟的血当投名状，借机跟上面的人攀上了关系。
　　从而完成了由黑到白的转化。
　　林枫从郑宣雅赔出去的创业资金，就能看出郑家的底蕴有多深厚。
　　高振的忌惮和语焉不详的话，则是表明郑家似乎并没有完全洗白，亦或是在社会的黑暗面，还有着很深的影响力。
　　随后，高振又补充了一句，道：“林先生，请你别嫌我多嘴，如果有可能的话，我建议你以后，别再跟那个郑小姐接触了。”
　　自从出了郑宣雅父亲的事之后，郑家非但放松对子女的管控。
　　反而还给他们配了名为保护，实则履行监事职责的保镖。
　　毕竟，对于这种由黑转白的世家来说。
　　只有靠着不断与其他家族联姻，进行各种利益交换。
　　做到你中有我，我中有你之后，才算是真正在白道上站住脚了。
　　在高振看来，尽管林枫对于古董玉石方面，有着很深的造诣，又得了夏老的看重，未来的前途必然不可限量。
　　可是，对于根深叶茂的郑家来说。
　　林枫哪怕再有才能，现如今不过是一个普通人而已。
　　若是，林枫跟他们郑家的大小姐，平日里接触过多的话。
　　那个心硬如铁的郑家老爷子，指不定就会做出什么过激的举动。
　　要知道，郑家上一个商业天才，就是跟一个门不当户不对的女人跑了。
　　如果，郑宣雅再跟个穷小子搞在一起。
　　因为儿子当年脱离家族，又意外身亡的事，而错过网络迅猛发展时期。
　　哪怕直到现在，还对此事耿耿于怀的郑家老爷子。
　　必然不会再给郑宣雅，重演当年她爸所做过的那些事的机会！
　　而在被郑宣雅赶出家门之前，这妞轻而易举的从陈薇那里，套出了林枫的电话。
　　她目的不言而喻——虽然郑宣雅不知是做好了报复计划，还是准备认命的回郑家继承家业，但她还是对自己，没有学好辨别赝品的知识，而耿耿于怀。
　　好不容易遇到了，林枫这个眼力超常的古玩界高人，郑宣雅哪会轻易放过他？
　　林枫明白高振的潜台词，于是便点了点头谢道：“多谢高大哥的提醒，以后要是那个女人打电话给我，我会直接挂断的。”
　　对于这种浑身带着麻烦的小妞，本来身边的事已经够多的林枫，哪里会再去给自己找事？
　　高振眼见林枫不像是在敷衍，也就把其他劝说的话咽了回去。
　　他又对着赵庆问道：“老赵，那块玉佛可是假货，到底是不是你们家的传家宝？
　　如果不是，你小子可别拿去骗咱奶奶，要是她气出个好歹，小心我饶不了你！”
　　由于赵庆今天好几次险些坏了事。
　　高振担心这个老小子，害怕说这块玉佛，不是他们家传家宝，让林风觉得白费功夫而生气，所以故意把假的说成真的。
　　可是，以高振对林枫的了解。
　　林枫既然选择帮忙，哪怕是白忙一场，也不会在事后怪罪谁的。
　　所以高振就打算提醒赵庆，不要把事情想的太复杂，免得承了林枫的人情，还没有把传家宝找回来。
　　不过，赵庆不知是没听懂，高振那番话里的暗示，还是玉佛本来就是真的。
　　他笑呵呵的回答道：“高哥，我们赵家的祖先，又不是什么达官贵人。
　　能有块玉传下来已经不错了，还管他是不是什么大师的手笔？
　　再说，以前你去看我奶奶的时候，也给你描述过，那块丢了的传家宝的样子吧？是不是提过玉佛的眉毛是弯的？”
　　看到赵庆不像在说假话，高振又仔细回忆了一下，好像真有这回事儿。
　　于是他就点了点头，又道：“既然这样，你把那三百万转给林先生吧。”
　　(本章完)

第190章 谢礼
第190章 谢礼
　　高振所说的三百万，正是赵庆今天原本准备买玉佛的钱。
　　不过，凭着林枫得三寸不烂之舌，赵庆最终没有花一分钱，就拿回了传家宝。
　　高振原本是不想让他花这笔钱的。
　　可如果是把这钱给林枫，那就不算是当冤大头了。
　　而是投资！
　　赵庆因为找回传家宝，心里太过高兴，一时还没有想到这一点。
　　但是在听到高振的提醒后，他立刻就准备找个地方停车，把钱给林枫传过去。
　　“不用了，这钱还是你留着，继续在大学城那边开饭店吧。”
　　林枫虽然是有点缺钱，不过他今天在郑宣雅家里，看到赵庆成事不足的模样后，也就打消了跟此人深交的打算。
　　毕竟，三百万再怎么也抵消不了，一个猪队友可能会带来的损失。
　　面对林枫委婉的拒绝，赵庆却像是完全听不懂一样。
　　他陪着笑道：“林先生，我的新饭店什么时候开都可以，但这笔钱你必须先收下，不然我奶奶知道我知恩不报，非得拿拐杖敲我的头不可！”
　　高震也在一旁帮腔道：“是啊，林先生，这点钱虽然对你来说是小钱。可再怎么说，你也帮赵庆他们家，找回了传家宝。
　　于情于理，你都应该收下这笔钱，不然按照赵庆他奶奶的脾气，说不定会亲自上门，给您送钱表示感谢，那样的话……”
　　剩下的话高振没说。
　　不过林枫已经在脑海中，脑补出了一个颤颤巍巍，拄着拐杖的老太太。
　　抹着眼泪，向他讲述那块玉佛，在赵家的传家史的画面。
　　这让林枫忍不住打了个寒颤，他可忍受不了一个陌生的老人，在他面前一把鼻涕一把泪的，拉着他絮絮叨叨的场面。
　　无奈之下，林枫只得点头接受道：“好吧，这钱我收下了。”
　　赵庆闻言，脸上顿时露出了，一丝微不可查的笑容。
　　高振则是和林枫约定好，等下一次那个想买她媳妇，那件古董的买主再来的时候。
　　请他过去帮忙看看，那件东西适合卖什么价，免得被别人给捡了漏。
　　随后，两人没有再打扰林枫，默默的将他送到了医院。
　　还没走到他哥的病房，林枫的手机就响起了，银行卡到账三百万的提示短信。
　　“这下，刘营他们买店的钱算是够了。”
　　看了眼银行卡的余额，林枫想了想便在走廊上人少的地方，给荣雪打了个电话。
　　“什么？你不是去帮我表妹解决麻烦了吗？怎么一眨眼又赚了三百万？！”
　　荣雪在听到林枫的汇报之后，发出的惊呼声，差点震坏了他的耳膜。
　　林枫掏了掏耳朵，简短的把有关赵庆和郑宣雅的事说了一遍。
　　他还忍不住吐槽道：“我本来是不想收赵庆的钱的，这家伙今天看起来，完全就像个猪队友，天知道以后会给我惹来什么麻烦？”
　　“我看你才是猪！”
　　荣雪对林枫的话，完全嗤之以脾。
　　她哼了一声道：“有这么个上赶着给你送钱的人，想跟你当朋友，你还嫌这嫌那的，我看你就是在炫耀！”
　　“……姐姐，收了钱，是要给人办事的啊，你以为这钱收了没代价？”
　　林枫完全不理解，荣雪是怎么想的，他明明是在诉苦，哪有半点炫耀的意思？
　　荣雪却还是娇哼道：“可是，这笔钱的事儿，你已经给他办了呀。
　　要是你觉得下一件事难办，拒绝他不就行了？我不信他还敢拿刀威胁你？”
　　林枫听到这话，直接无语了。
　　荣雪的话说的轻巧，可是有些事不是那么算的。
　　至少，从今天开始，荣雪的表妹陈薇，就要在赵庆的到店里吃饭了。
　　想来，这家伙必然会，把荣雪的一日三餐照顾的非常好。
　　这虽然是赵庆，替他干妹妹做出的道歉之举。
　　但时间久了，难保赵庆有什么事，想请陈薇求林枫帮忙。
　　这个心善的小丫头，觉得吃人嘴短，一口就答应了下来。
　　那到时候，不管林枫同不同意帮忙，他恐怕都没得选择了。
　　“这个没出息的丫头，她要是敢做出这种事，我就打断她的腿！”
　　荣雪在听到陈薇，在大学里的遭遇之后，非但没有任何心疼表妹的想法，反而怒其不争的，觉得陈薇做事太窝囊了。
　　林枫想了想，表示赞同荣雪的结论。
　　要是陈薇有她表姐，哪怕只是五分之一的英姿飒爽。
　　像黄头发女人，那些欺软怕硬的小太妹，恐怕根本就连看都不敢看她一眼。
　　而在荣雪听林枫说，他已经将陈薇被敲诈的钱，十倍要了回来，还帮她这个不争气的表妹，找了个免费吃饭的地方后。
　　她甚至都打消了，抽空去学校看望自己表妹的想法。
　　用荣雪的话
　　来说。
　　和这个一跟她说话，就只会点头‘嗯嗯嗯’的表妹待在一起。
　　她就恨不得拿个棍子，把陈薇打一顿，看她能不能多蹦出几个词……
　　这也是陈薇向荣雪求助，但荣雪没有亲自过去，反而是让林枫帮忙的原因。
　　性格相对直爽的荣雪，实在是受不了陈薇那副‘窝窝囊囊’的模样。
　　“行了，你要真不待见你这个表妹，就去当着面训她，别浪费我的电话费。”
　　林枫哪里听不出，荣雪对陈薇的爱护之意，不过由于嘴硬心软，不好表达罢了。
　　不过在看到他哥的主治医生，从电梯里出来之后，他就急着想问问，他哥到底什么时候，能够从昏迷中清醒过来。
　　于是，林枫便快结束了话题，不能荣雪回答，就直接挂断了电话。
　　“这个死木头！”
　　荣雪本来想跟林枫多聊几句，没想到他这么快就挂断了电话。
　　一时间她不由得气得牙痒痒，想要当面踢这个，不懂风情的呆子一脚。
　　林枫自然是不知道，荣雪此时的反应。
　　他在拦住医生后，还没有表明自己是哪个病人的家属。
　　主治医师就认出他了，问道：“你是林柏的弟弟吧？”
　　“是的，医生，我哥他的病情怎么样了？到底什么时候能醒过来？”
　　林枫连忙点头回应，心里却有些疑惑。
　　他记得，以前这个主治医生，一般都不会主动和病人家属打招呼的。
　　(本章完)

第191章 恶化
第191章 恶化
　　果不其然，林枫心中刚升起些许担忧，主治医生就从病例中，拿出了一张片子。
　　他指着片子，对着林枫说道：“我们今天上午给林柏，做了一次常规CT复查。
　　结果发现他脑部的淤血，虽然有一部分自动溶解了。可是还有一小部分，非但没有溶解的迹象，反而还在他的脑部游离！”
　　主治医生的话，说到这里就停了下来。
　　但他的潜台词不言而喻。
　　林柏的病情出现恶化，显然不能再用如今这种常规的手段治疗了。
　　毕竟，大脑是人体最脆弱的部分。
　　别说是脑子里有淤血了，就算是后脑勺，被人用力敲一下，都会有丧命的危险！
　　林枫刚赚到三百万的好心情，随着主治医生的话，瞬间消散的一干二净。
　　但他没有无理取闹的，将他哥的病情恶化的原因，推到医院头上，找主治医生的麻烦，像那些社会渣滓一样，趁机耍赖讹钱。
　　林枫深吸了一口气，在平复了一下心情之后，对着主治医生问道：“那么医生，我哥现在该接受什么样的治疗，才能让那块淤血不影响到他的生命安全，让他醒过来？”
　　在以往的接触中，主治医生知道林枫的素质不错，所以才敢直接将这事告诉他。
　　眼见林枫并没有借题发挥的，揪着他的衣领打人闹事。
　　主治医生也悄悄地，在心里松了口气。
　　然后他才正色回答道：“针对林柏的病情，目前我们研究出了，两种治疗方案。
　　第一种是保守治疗，也就是延续以前的治疗手段，不做任何改变，或许…”
　　“请你直接说第二种吧。”
　　林枫没有等主治医生，把第一个治疗计划说完，就直接打断了他的话。
　　因为对方所谓的保守治疗，在他眼里跟等死没有什么区别！
　　毕竟，谁也不能保证，林柏脑子里那块游离的淤血，到底会不会自动溶解。
　　要是出了什么万一，那块淤血影响了林柏的神经中枢，那他哥可就完了！
　　主治医生被林枫打断，脸上也没有恼怒的表情。
　　他顿了顿，继续说道：“第二种方法，那就是在其他医院，请一位医术高超的脑科专家，来给林柏做开颅手术。
　　在出现危险情况之前，把那块淤血取出来，那样手术做完他就能醒了，不用像现在这样等他自然苏醒。
　　不过目前国内，能做这种手术的人，都是各个医院的专家大佬，有些还在私立医院，所以手术费用，相对公立医院就会高一些。”
　　听完这番话，林枫明白主治医生，为什么会首先给他，推荐‘保守治疗’了。
　　在如今这个时代，看不起病的人，依旧不在少数。
　　哪怕林枫交住院费和医药费，一直都很爽快，比起那些穷的交不起钱的人好很多。
　　但是请外院的脑科专家，尤其是私立医院的专家，来给林柏做手术的话，价格必然不是寻常人能够承受的。
　　所以，主治医生也是在提醒林枫，让他先掂量一下，家庭情况再做决定。
　　这话看起来很残酷。
　　但问题在于，不少家庭砸锅卖铁治病的家庭，不仅欠了一屁股债，人还没救回来！
　　“看来我那八块钱，还真是没白花。”
　　面对主治医生的好意提醒，林枫不知怎么忽然就想起了，他刚买到貔貅玉佩，拿给秦燕淑看的时候，对方所说的那句话了。
　　要是他当初没有这番奇遇。
　　今天面对他哥病情恶化的事，哪怕心里再怎么不甘想救人，恐怕都凑不够医药费！
　　收回飘飞的思绪，林枫定了定神，直接开门见山的对着主治医生，问道：“那么医生，请外院的专家，来给我哥动手术，一般需要花多少钱？手术的风险大吗？”
　　“哪怕是挑个痘，病人都有丧命的几率，从来没有什么手术，是百分百无风险的。”
　　主治医生还算是比较负责的，没有昧着良心的给林枫，推荐需要请的脑科专家，更没有拍着胸脯说，请这个人就万事大吉了。
　　他先是给林枫讲了一遍，有关做手术的风险几率问题，然后才继续说道：“不同专家的行医经验和水准，都是各不相同的。
　　当然，资历越老的专家，给病人做手术的时候，风险相对来说也会低一些。
　　而以目前的收费标准，和林柏病情的复杂情况来看，如果请私立医院的专家，这一场手术的费用，和后续治疗的药物，花费大概在一百五十万到两百万之间。”
　　如果寻常的开颅手术，差不多十万块左右就能搞定了。
　　不过，由于林柏的病情太过复杂，一般的脑科医生根本做不了这种手术。
　　要开刀的话，必须得请脑科专家。
　　众所周知，但凡是有真本事的专家，收费向来都是不低的。
　　更别说，术后避免后遗症，而需要的医药
　　调养的花费，也是一笔不小的数目。
　　“两百万啊，看来刘哥他们买铺子的事，又要推迟一段时间了。”
　　林枫听到主治医生说的价钱，心里也能接受，因为他也清楚，林柏的病有多难治。
　　花钱多少不是问题，哪怕手术花费再加一倍，他都可以接受。
　　只要他哥能安然无恙的清醒过来，他妈也不用每天晚上，躲在病房外偷偷流眼泪了。
　　不过，林枫还没想好，该怎么跟刘营和周木他们说钱的事。
　　毕竟他刚刚才跟荣雪通过电话，说买店铺的钱已经凑够了，还没过半个小时，就突然改口，未免有点耍人家玩的意思。
　　而他现在手上，加起来只有六百来万。
　　虽然花两百万手术和医药费，剩下四百万给刘营他们买店，这样看起来刚刚好。
　　然而，他不可能一点儿，防备意外的钱都不留。
　　不然万一他哥在手术中，出现点什么危险情况，需要花钱的救命的话。
　　那到时候他可就要抓瞎了！
　　林枫想了想，还是决定等会儿，给刘营他们再打个电话，把林柏的手术所需要的花费，一五一十的都给他们说清楚。
　　想来，这两个跟他患过难的兄弟，也会理解他的决定，不会冷血的急着跟他要钱。
　　(本章完)

第192章 难办
第192章 难办
　　打定主意之后，林枫却没有一口答应主治医生的提议。
　　他有些好奇的问道：“医生，你刚才不是说，请手术经验丰富的专家，来给我哥做手术的话，风险会小很多吗？怎么反而还让我，去找私立医院的专家啊？”
　　由于公立医院，有上面管控和支持，所以手术费不会像私立医院，那样夸张的突破天际，大多数人都会来公立医院看病。
　　而在里面坐诊的专家，也都是一流的专业人才，理论知识方面不用说。
　　他们每年至少都能，做满三百场手术，经验不是一般的丰富！
　　与之相反的，则是私立医院的专家。
　　这些人虽说都挂着，各种国外著名医学院医学博士的名头。
　　在理论知识方面，或许还比那些公立医院的专家，更丰富和先进一些
　　但有一个关键的问题－－那就是私立医院收费昂贵，基本上只有富人区看病。
　　所以那里面的专家，通常都没什么做手术的机会，更别说积累经验了。
　　面对林枫这个看起来，很合理的质问。
　　主治医生却是奇怪的看了他一眼，有些无语的道：“现在私立医院的专家，很多都有公立医院的坐诊过的，不用担心会出现经验不足的问题，虽然存在收费高昂的因素，但是你只要能掏得起钱，他们就能随叫随到！”
　　主治医生说到这里，看到林枫脸上的疑惑并没有打消，不禁叹了口气。
　　他左右看了一眼，又继续解释道：“公立医院的专家在收费方面，虽然的确比私立医院便宜很多，但是那些专家的手术排期，最短的都排到了半年以后了！
　　再加上现在明确规定，不允许他们跨院接私活，除非你有特殊渠道，能联系到这些专家，让他们冒着被处罚的风险，来给你哥做手术，不然…”
　　主治医生的话没有说完，但是林枫已经明白了他的意思。
　　林枫曾经在新闻上看过，有个心地善良的大公立医院的专家，因为病人家属苦苦跪求，心软之下就跑到外地帮忙病人做手术。
　　结果手术做完了，病人康复之后。
　　那个缺德冒烟的病人家属，却是认为不到一万块的手术费太贵了，反手一个‘非法行医’，就去把那个专家给举报了！
　　而这样造成的结果，就是那些专家不敢再心软，去外地帮那些家庭贫困，病情又危急的病人做手术，免得被白眼狼反咬一口。
　　与此同时，那些私立医院，却是坐地起价的，再次调高了专家出诊的费用！
　　可那个不配为人的病人家属，却丝毫不觉得自己，害了很多处境困难的病人。
　　反而还得意洋洋的，到处宣传自己没花一分钱，就把家人病看好了，同时还解决掉了，一个医生里面的‘败类’…
　　林枫当时看到这个新闻的时候，心里虽然有些气愤，但也没太当回事。
　　毕竟，这事离他的生活太远了。
　　但他却没想到，这事造成的影响，居然害得他要多花好几十万！
　　而且，哪怕林枫现在给他哥，转到有专家能做，这个手术的公立医院去。
　　可正如主治医生说的，不是转院就能做手术的，转过去还要等这些专家的排期！
　　想到这些事，林枫才发现自己太多疑了。
　　主治医生给他推荐，私立医院的专家，不是想趁机在他身上赚一笔。
　　而是像他这种没有特殊关系的人，根本不可能，让那些公立医院的专家，冒着吊销行医执照的风险，来给他哥做手术。
　　“对了，如果你确定要去私立医院，请专家过来的话，那就请你动作快点，早一小时做手术，发生意外的几率就会小一些。”
　　看着林枫脸上的怀疑消散，主治医生没等他再开口，便催促他赶快行动。
　　林枫闻言点了点头，便追问道：“医生，那不知你有没有推荐的人选？”
　　主治医生没有正面，回答林枫的问题，反而是笑了笑道：“哈哈，小伙子，我对现在的工作还算满意，暂时没有改行的想法。”
　　“呃，我可不是那种白眼狼！”
　　林枫看得出来，主治医生是在担心，如果在给他推荐特定专家后，他要是也来个举报，到时候乐子可就大了。
　　然而，尽管林枫多次保证，自己绝对不会做出那种恶心的行径。
　　但也不知道是担心被坑，还是这个主治医生真不认识，私立医院的专家。
　　不管林枫好说歹说，对方一直都不松口。
　　无奈之下，林枫放弃了这个想法，又和主治医生商量，道：“医生，那你能不能别把我哥，病情恶化的事告诉我妈，我不想她再担心了。”
　　“嗯，这事我可以暂时帮你保密。”
　　主治医生考虑了一下，脸上虽然有些迟疑，但答应了林枫的请求。
　　不过他又催促林枫道：“根据CT上的情况，你哥最佳手术时间，就在这两周之内。
　　你这段时间，就不要来医院守着了，还是赶快去给他请脑科专家吧。”
　　林枫立刻点头，在谢过医生之后，走进病房看了他哥一眼，又找了个忙工作的借口跟母亲告辞，就飞快地离开了医院。
　　“什么？你哥的病情又恶化了？”
　　离开医院之后，不清楚哪家私立医院靠谱的林枫，不知道该去什么地方找专家。
　　他只得拨通了秦燕淑的号码，想来这位千金大小姐，应该能帮上他的忙。
　　秦燕淑在听到林枫的话后，除了吃惊的喊了一声，面对他的请求却是有些沉默了。
　　林枫以为秦燕淑跟他一样，也对私立医院不熟悉。
　　他便开玩笑道：“我还以为像你这种富家小姐，从小到大看病，都是去那种有跪式服务的私家医院的。
　　而且，医院里面，还有一个专门为你，服务的医疗团队！我还想说跟你借来用用的，不过现在看来是我想多了，哈哈！”
　　要是以往听到林枫，这种没溜的玩笑话。
　　秦燕淑即便不会被逗笑，也会高冷的翻个白眼，再隔着电话林枫哼一声。
　　可今天她不仅没笑，反而是沉默了一会儿，用着抱歉的语气，道：“林枫，对不起，你哥找私立医院专家的事，可能有些难办了。”
　　(本章完)

第193章 吃醋
第193章 吃醋
　　面对秦燕淑莫名其妙的道歉，林枫听的也是一头雾水。
　　他不解的问道：“我知道这事不好办，可是你给我道歉干嘛，毕竟是我在请你帮忙啊，别告诉我，你今天喝多了？”
　　“在你眼里，我难道就是个酒鬼吗？”
　　秦燕淑对于林枫的调侃，顿时没好气的哼了一声。
　　但紧接着，她又用着自责的语气解释道：“包括我们市在内，附近其他几个市的私立医院，全球在里边都有股份……”
　　剩下的话，即便秦燕淑没有说完，但林枫也明白了她的潜台词。
　　按照如今富甲和全球的对立关系。
　　站在富甲这边的林枫，要是去找全球旗下的专家，来给他哥做开颅手术，恐怕连送钱挨宰的机会都没有！
　　根据林枫对周恒的了解，这个心思阴毒的家伙，如果得知他面临的困难，必然会损人不利己的，再给他添加一些阻碍！
　　秦燕淑沉默了一会儿之后，又向他道歉道：“对不起，林枫，我不仅没帮上你的忙，还拖累了你，这次你哥做手术的手术费，和请专家的费用，都由我来给！
　　不过，我还是建议你，找几个可靠的熟人，去外地请跟全球没有关系的，大私立医院的专家过来，而且最好先隐瞒你哥的身份，免得出现什么意外！”
　　要知道，一般不管什么行业的顶尖专家，大多数都是互相认识的。
　　倘若林枫找的脑科专家，刚好和全球旗下的私立医院，里面工作的专家相识。
　　到时候，说不准周恒就会借着，这些专家之间的关系，来坏他的事！
　　退一万步说，哪怕林枫找的专家，和全球旗下的专家不对路。
　　但如果周恒铁了心要搞事，直接砸钱收买那些私立医院的专家的话。
　　又有几个人，会拒绝什么事都不做，就白拿钱的好事？
　　林枫想到这里，心里不禁有些庆幸，还好他先给秦燕淑，打了个电话求助。
　　不然，他要是傻乎乎的去本地的私立医院，找脑科专家的话，那就等于送上门，让周恒那些全球的人当猴子耍了！
　　到时候，不仅耽误时间是小事，要是因此找不到愿意，给他哥做开颅手术的专家，那了就要出大事了！
　　“谢谢你的建议，我会立刻安排人，去外地找专家的。”
　　林枫先是给秦燕淑道了个谢，又正色道：“拖累的话，你以后就不要说了，我们现在可是一个战壕的战友，不存在谁给谁添麻烦的事，更不用你来付手术费。”
　　似乎是觉得这话说的有些生分，林枫又补充了一句道：“我现在身上的钱，还够给我哥请专家做手术，但是如果将来有需要的话，我也不会跟你客气的。”
　　有些紧张的秦燕淑，听到林峰这番善解人意的话，心里顿时悄悄地松了口气。
　　她就怕林枫生出被连累的感觉，从而对她进行疏远。
　　毕竟，在林枫重回富甲之后，秦燕淑可不觉得他们之间，还是单纯的‘战友关系’。
　　而急于给他哥找专家做手术的林枫，完全不清楚秦燕淑如今的想法。
　　他连寒暄得话都没说几句，就直接挂断了电话，又给荣雪打了过去。
　　不过，电话在接通知后，荣雪的语气可不像秦燕淑那么温柔了。
　　她也不知受了什么气，接通电话不等林枫开口，就阴阳怪气的道：“怎么着，林大土豪，您这是跟我炫富一次还不够，还打算来个梅开二度吗？”
　　“……我啥时候跟你炫富了？”
　　林枫被荣雪火气十足的话，怼的有些摸不着头脑。
　　“呵呵，那刚才是谁，打电话来跟我说，自己又不小心赚了三百万的？”
　　不知道为何生气的荣雪，火气十足的道：“我不知道，你现在打电话过来干嘛，但别怪我没有提醒你，要是你再敢提钱的事，下次见面，就别怪我对你使用暴力了！”
　　“……”
　　林枫傻眼了。
　　他给荣雪打电话，就是想让她转告刘营他们，买铺子的事再推后一点，顺便再去外地帮他哥，找个脑科专家回来。
　　哪知道，荣雪开口就让他别提钱，就好像是知道他要食言了一样。
　　可是事关他哥的生命安危，哪怕是事后被荣雪打几下，林枫也认了。
　　所以，他赶忙在电话里，将林柏病情恶化，需要请脑科专家，做开颅手术的事，和相关的花费说了一遍。
　　可是预料中的，骂他不讲信用的话，并没有从荣雪的嘴里说出来。
　　这个刚才还火气十足的妞，听完林枫打电话的来意后，连连诚恳的道歉道：“对不起对不起，我不知道你哥的事。
　　买店的钱，你想延后多久给都没问题，我替营哥他们答应了，还有到外省找专家的事，也包在我们身上，保证两周内把人请回来！”
　　眼见荣雪的态度，瞬间发生了一百八十度的大转变。
　　林枫下意识的到了句
　　谢后，却是忍不住追问道：“呃，话说，刚才你为什么那么大火气，是不是我做错了什么事？”
　　“呵呵，你自己去问陈薇吧！”
　　本来因为林柏的病情，而恢复正常语气的荣雪。
　　听到林枫的问题，心里刚压下去的火却是又冒了出来，竟是直接挂断了电话。
　　“陈薇？我记得，这个小妞遇到的麻烦，我都处理好了啊。”
　　林枫看着已经被挂断的电话，仔细的回想了一遍，给陈薇解决麻烦的经过，完全不能理解荣雪，为啥突然这么生气。
　　不过，现如今帮他哥请专家的事，正需要荣雪他们帮忙跑腿。
　　尽管林枫没想到，他留下了什么纰漏和不妥，但还是又拨通了陈薇的号码。
　　经过一番仔细询问后，林枫还是没有意识到，他哪个行为弄得荣雪生气了。
　　可就在，他打算挂断电话的时候。
　　陈薇似乎是突然想起了一件事。
　　她惊呼了一声道：“啊！我表姐生气，可能是因为我不小心，把郑小姐跟我要你的，电话号码的事告诉她了…”
　　林枫听到这话差点裂开了。
　　怪不得，荣雪突然就一副不说人话的语气，原来是醋坛子翻了！
　　(本章完)

第194章 荣雪的套路
第194章 荣雪的套路
　　刚到医院的时候，林枫跟荣雪打电话虽然提起了郑宣雅的事。
　　但他觉得，自己今后不会再跟，这个脾气火爆的大小姐见面。
　　所以也就没跟荣雪提，对方要了他电话号码的事。
　　只是，这件微不足道的小事。
　　从陈薇的口中无意说出来之后。
　　就显得本来没有啥想法的林枫，像是在故意瞒着荣雪，准备偷偷做点啥…
　　偏偏‘恩将仇报’的陈薇，不知道她犯了什么错误，还用着弱弱的语气追问道：“怎么了？林大哥，我是不是说错了什么？”
　　林枫很怀疑，这个看着可怜兮兮的小丫头，她的软弱都是装出来的，
　　其实她隐藏的人格，是一个坑死人不偿命的腹黑怪！
　　可是在这种时候，他根本不能说出，半句责怪陈薇的话。
　　否则，那就等于不打自招的承认了，他隐瞒郑宣雅要他电话的事，本就存在某种不良企图！
　　林枫想到这里，赶忙强笑道：“没事没事，你表姐问什么，你就回答什么，我们之间不存在，什么该说不该说的。”
　　这番话，本来不过是寻常的套话。
　　但谁知道，陈薇转眼间就说出了一句，让林枫差点吐血的话。
　　只听这个貌似纯良的小妞，依旧用着弱弱的声音，道：“哦，那我就把郑小姐，刚才让我转告你，明天去参加她正式在郑家集团，担任职务的私人宴会的事，告诉我表姐了啊。”
　　“这…”
　　林枫听到这话，头皮都麻了。
　　他一时间不知道，是该阻止陈薇，把这件事告诉荣雪。
　　还是打电话去质问郑宣雅，到底再耍什么花招，为什么要了他的手机号，却不直接联系他，反而还拖其他人带话。
　　不过，陈薇很快解答了这个疑惑，道：“郑小姐说给你打电话占线，所以才请我转告你的，她还邀请我也参加宴会呢。”
　　按照陈薇说的时间，郑宣雅大概是他刚出医院，给秦燕淑打电话的时候，对方也在同一时间，拨打了他的号码。
　　结果，在发现电话不通之后。
　　郑宣雅不仅没法信息给他。
　　甚至连等都懒得等，直接就打给陈薇，让她来转告这事。
　　“很强，这种雷厉风行的做事风格，果然很‘郑宣雅’。”
　　林枫忍不住在心里，吐槽了一句郑宣雅的做事太过急躁。
　　不过，他也忍不住，抹了一把额头上并不存在的汗水。
　　还好郑宣雅是在荣雪，给陈薇打完电话之后，才让陈薇转告参加宴会的事的。
　　不然，刚才在电话里，荣雪恐怕就不会只是简单的吃醋发火了。
　　尽管林枫并不是妻管严的性格，但如今林柏病情恶化，正是多事之时，他实在是不想跟荣雪，在感情上再出现什么问题。
　　于是，林枫断然对陈薇说道：“你可以将这件事告诉你表姐，而且请你帮我转告郑宣雅，我没时间也没兴趣，参加她的私人宴会，以后有事没事都别再联系我了。”
　　林枫不知道郑宣雅邀请他，这个仅仅只见过一面的陌生人。
　　去参加她们家族，帮她办的正式入驻家族集团的宴会，到底有着什么样的目的。
　　但正如高振所说的，对于这种还沾着黑的家族，能离远点还是离远点。
　　一来事担心，跟这种半黑不白的家族走的太近，将来出了什么事被牵连。
　　二来则是，郑家可是有着动不动就将人‘种荷花’的劣迹！
　　而郑宣雅又是那种脾气火爆的女人。
　　万一她哪天心情不爽，亦或是一句话不对得罪了她，说不定林枫就要变成水泥墩，去海底给鱼儿当新家了！
　　然而，不知道其中风险的陈薇，还奇怪的问道：“林大哥，你为什么不去啊。
　　郑小姐那么漂亮，身材又好，好像还对你另眼相看，你要是趁机跟她打好关系，说不定这辈子都不用奋斗了！”
　　如此反常的话，从陈薇嘴里说出来，却是让林枫生出一种莫名的危机感。
　　他故意用着，带着嘲讽意味满满的语气道：“呵呵，我刚从医院出来，医生说我这人牙口太硬，这辈子都吃不了软饭。
　　不过你要是对郑小姐有兴趣，可以一个人去赴宴，然后用你的魅力打动她，没准就能开启她的蕾丝之魂，从而获得嫁入豪门的…”
　　“你脑子里想的，都是什么乱七八糟的打牌没关系哦，还敢跟我表妹说，怪不得她说你不是好人，让我离你远一点！”
　　林枫讥讽的话还没说完，电话那边却是传出了荣雪的娇斥。
　　而听到荣雪的声音之后，差点被套路的林枫，轻轻地吐了口气。
　　很显然，原本在他刚到医院，给荣雪打电话的时候。
　　这个满口不耐烦的，表示自己懒得跟表妹见面的小妞，事后不仅联系了陈薇，甚至还直接跑到了学校，去跟她见面了
　　！
　　而林枫第二次，给荣雪打电话的时候。
　　想来这个搞偷袭的小妞，不仅知道了郑宣雅要了林枫电话的事。
　　说不定，郑宣雅让陈薇，帮忙邀请林枫参加宴会的时候。
　　接电话的人没准也是荣雪！
　　不过，由于她没有抓到，林枫和郑宣雅勾搭的证据。
　　所以荣雪心里虽然很不爽，却也没在电话里说这件事。
　　而是玩了一个小小的套路，让林枫给陈薇打电话了解情况。
　　好在林枫本来就，没有跟郑宣雅深交的兴趣。
　　再加上，陈薇还算单纯，演技还不到位，一时心急漏了破绽。
　　不然，要是林枫不小心说错话，那荣雪恐怕就要暴走了！
　　即便已经猜到，自己被套路了。
　　但林枫听到了荣雪的声音后，还是假装吃惊的问道：“你不是答应我，要去外地帮我哥找脑科专家了吗，怎么又跑到陈薇那里去了，难不成你在骗我？”
　　“谁…谁骗你了！”
　　荣雪对林枫毫不犹豫的，拒绝郑宣雅邀请的事很满意。
　　可这样一来，她套路林枫的事，就显得对他的信任不够了。
　　性格直爽的荣雪，完全说不出，‘我考验你是因为我关心你’，这类酸倒牙的话。
　　心虚之下，她竟是恶人先告状的道：“陈薇现在还是个学生，你怎么能跟她说这种乱七八糟的东西，要是她真被你给教坏了，到时候小心我姑父拿锄头敲你的头！”
　　(本章完)

第195章 真刺激
第195章 真刺激
　　林枫对于荣雪耍无赖的话，有十几种办法怼回去。
　　不过介于这种行为，很容易注孤生。
　　再加上荣雪马上就要去外省奔波，帮林柏找脑科专家，做开颅手术。
　　林枫便装作什么都没有发现，还故意装傻道：“…哈哈，我刚才说什么了吗？我怎么突然就记不清了？”
　　荣雪眼见林枫没有点破，她刚才的试探行为，悬着的心终于落下。
　　但她还是傲娇的哼了一声，道：“哼，少在这里给我装傻，等我回来了再收拾你！”
　　“不知道荣大小姐，想要怎么收拾我呢？要不要我提前，准备点道具什么的？”林枫故意坏坏地笑道。
　　荣雪可不是那种被调戏两句，就脸红的说不出话的小丫头。
　　林枫充满暗示的话，却是引得她冷冷一笑道：“好啊，那就你先准备两个手铐，再准备一根狼牙棒，尖刺越多越好！”
　　这话说的是‘杀气毕露’，可没等林枫顺着这话，再口花花几句。
　　结果电话那边，却传来陈薇吃惊的呼声，道：“姐，你…你平时和林大哥，都玩的这么刺激的吗？”
　　“呃…”
　　电话两头，本来还算愉快的气氛，就这样硬生生的尬住了。
　　荣雪沉默了良久，突然羞愤的大喊一声，道：“臭丫头，几个月不见，你还学会消遣你姐了，那我今天先收拾你！”
　　“啊！救命啊，林大哥，我姐要…”
　　陈薇求救的声音，刚从电话里传出来一小截，听筒里就只剩下忙音了。
　　而经过荣雪这一打岔，林枫由于林柏的病情而低落的心情，也渐渐好了起来。
　　等到晚上九点多的时候，荣雪发来威信语音，说是她和刘营还有周木，已经分别买好三个外省省会的高铁票，准备分头行动，这样更容易找到合适的脑科专家。
　　可荣雪不知是心里还没过，试探林枫的那个坎，短时间不好意思再跟他见面。
　　还是陈薇的那句‘你们玩的真刺激’，让她羞的没脸见人。
　　所以荣雪断然拒绝了，林枫要去高铁站送他们的提议。
　　而在他们三人离开之后的几天，林枫又回归了按部就班的生活。
　　每天除了上班，就是在医院照顾林柏。
　　好在主治医生很有信用，没有把林柏病情恶化的事，告诉林枫的母亲，避免了她因此再心急的落泪。
　　不过他私底下，每天都在询问和催促林枫，找脑科专家过来的事。
　　因为林柏脑袋里的，那块游离的淤血，最近‘游荡’的速度越来越快了。
　　要是不赶快将它取出来，万一它伤到了神经，那林柏恐怕就要成植物人了！
　　只可惜，荣雪他们虽然兵分三路，但仍旧没有找到合适的专家。
　　那些家伙，要么是病情都不问，CT片子也不看，直接就开口要十万车马费。
　　要么就是极力向荣雪三人，推销他们医院的服务质量，还有医疗器械有多先进。
　　可是他们怎么都不提做手术的事，只是一个劲的让林柏转到他们医院，
　　看起来就像是想不管病能不能看好，先从林枫这里骗一大笔医药费再说。
　　对于这种情况，林枫除了在心里骂那些黑心私立医院，也没有其他办法了。
　　因为最近周恒不知在策划什么诡计，居然在派人跟踪他，要不是秦燕淑发现了，他还不知道自己被盯上了。
　　而这样一来，林枫也没办法，亲自去外省找脑科专家了。
　　不然，要是周恒发现了他的意图，这家伙到时候一定会从中作梗！
　　过了将近一周后，林枫在公司待不住，想翘班去医院看他哥的时候。
　　最近一直没联系他的沈辉，突然打来了电话，语气急促的道：“刚…刚才张琳找上我了，她…她…”
　　沈辉似乎是受了刺激，说话都变得不太利索了，结巴了半天，都没把后面的话说出来。
　　林枫心里一沉，以为张琳又闹出什么幺蛾子，他忍耐着火气道：“别急，你先喘口气歇一会儿，张琳她再能闹，大不了就是讹钱罢了，她这次又想要多少？”
　　然而，沈辉在平复了一下呼吸后，却是哈哈大笑道：“怪我刚才太激动了没说清楚，张琳那个贱人的确来找我了，不过她这次来不是闹事要钱。
　　她先是给我磕头人才，又把以前讹你的那些钱，送回来了一大半，剩下的则是写了一张欠条，说是会尽快给你还回来！”
　　刚才沈辉开门后，看到张琳带着她女儿找上门的时候，还以为这个贪婪无比的女人，又是来讹钱来了。
　　可没想到，往日借着丈夫受伤昏迷，在他和林枫面前趾高气昂的张琳，刚看到她就拉着女儿，扑通一下跪了下来。
　　沈辉当时还以为，这是张琳讹钱的新套路，忙不迭的避让开了。
　　谁知道，在跪下之后，张琳紧接着就拉着女儿，砰砰砰地给他磕头。
　　沈辉明显看得出来，张琳事有话想说的，但是却不知道她在害怕什么，嘴张了好几次，还是没敢多说什么。
　　母俩女放下一个装钱的袋子，又当场写下一张欠条，说了剩下的钱会尽快还回来之后，便急匆匆的离开了。
　　这种场面太过于出人意料，以至于沈辉震惊的全程都没合上嘴，也就忘了借机把往日受的羞辱报复回去。
　　听到沈辉满是遗憾的感叹，林枫也没觉得他的想法不对。
　　反而还赞同的点了点头，道：“没错，虽然不知道她们在玩什么花样，但她们母女俩以前做的那么过分，所以这件事不是单纯的，磕头还钱就能了结的，等搞清楚原因之后，这笔账我会慢慢跟她们算的！”
　　从沈辉的描述中，这次张琳突然跑来给他下跪，像是受到了什么惊吓，脸色苍白的都没有一丝血色，不像是在玩套路。
　　林枫觉得，张琳母女应该是惹到了，某个行事狠辣的大人物。
　　对方在教训她们的时候，可能无意间得知了她们讹钱的事，便出于义愤心理，又顺便帮了林枫一把。
　　当然，这个猜测肯定不是正确答案。
　　但林枫一时之间，还真想不出来，到底是谁会帮他教训张琳母女。
　　(本章完)

第196章 找上门了
第196章 找上门了
　　“这两个把钱不当钱的贱女人，那么多钱现在花的还剩八十多万，她们又没有一技之长，我看剩下的钱事要不回来了！”
　　在畅快的笑过之后，沈辉又骂起了张琳挥霍无度，气的牙齿都咬的咯吱响。
　　原本张琳递给他装钱的袋子之后，刚接受了她们母女磕头的沈辉，心里还有些期待，以为林枫能挽回以前的损失了。
　　可没想到他打开袋子一数，才发现里面不过八十来万。
　　怪不得张琳写完欠条就跑了，看来是害怕沈辉嫌钱少，而动手教训她们。
　　“像她们那种烂人，没把钱花光已经不错了，能拿回八十万可以说是意外之喜。”
　　林枫倒是想的开，还笑呵呵的劝沈辉，不要为那种烂人生气。
　　“下次再见到她们，我非打那两个贱人一顿不可！”
　　沈辉心里还是有些不爽，但这些钱毕竟都是林枫的，林枫都不说啥，他也只能压下了火气，却是又问道：“你现在在哪，我把钱给你送过来，这么多现金放我家里，我现在连门都不敢出，生怕被贼给偷了。”
　　“哈哈，现在这个时代，有几个人家里放现金的，你只要不出去乱说，哪怕把门开着出去玩，都不会有贼进屋的。”
　　林枫笑着宽慰了，语气有些紧张的沈辉一句，又道：“这个点银行已经关门了，你明天早上九点来医院找我吧。”
　　听到这些钱，还要在家里放一晚上，沈辉顿时有些头大，他无奈的笑道：“看来我今天晚上，只能抱着钱睡了。”
　　又闲聊了几句，林枫嘱咐沈辉，要是有陌生人找上门，要第一时间给他打电话之后，便挂断电话前往医院了。
　　不过，林枫刚走到路边，三辆黑色的奔驰忽然停在了他的身边。
　　一群带着白手套，穿着黑西装带墨镜的壮汉，齐刷刷地下了车，然后二话不说就将林枫围了起来。
　　“你们是…”
　　面对这群来意不明，但明显是针对他而来的壮汉。
　　林枫本来下意识的，想要问对方是谁。
　　不过，想到刚刚沈辉打来的电话，他突然灵光一闪的道：“刚才张琳找我兄弟赔钱下跪的事，是你们让她做的吧？”
　　“特么的，这个贱人居然敢不听老子的话，看来还是打没挨够啊！”
　　林枫的话音刚落，就听到他对面的黑衣壮汉背后，传来了一个中气十足的，还‘口吐芬芳’的老人的怒骂声。
　　西装壮汉们都没有回头，就自动给老人闪开了，一条通向林枫面前的路，他们整齐划一的动作，显然是训练过了很多次。
　　林枫看到这一幕，不由得微微眯了下眼睛。
　　看来帮他的人来头不小，就是不知道这个‘芬芳老头’，想要跟他要什么酬劳了。
　　而那个未见其人，先闻其声，穿着一身白色练功服，梳着大背头，满头银发的老人，在林枫打量他的时候，也用着有神的目光，将林枫上下扫了一遍。
　　按理说，在这种时候，银发老人最后的目光，应该落在林枫的眼睛上，在居高临下的与他对视一番后，才会开口说话。
　　可这个老人不仅习惯口吐芬芳，而且还是个急性子。
　　他在匆匆扫了林枫一遍之后，就点了点头说道：“长得还行，脑子转的够快，胆色也还不错，没有被老子的保镖吓成软蛋。
　　不过，像你这种小伙子，老子也见过不少，所以老子很想知道，你是怎么做到，让老子的孙女一直念念不忘的？”
　　说实话，银发老人的卖相还是很不错的，他的年纪虽然大，但是身姿挺拔，丝毫没有同龄人驼背的现象。
　　再加上他似乎久居上位，所以自身就带着一股不怒自威的气势。
　　仅仅往那里一站，看到他的人，就会自动给他脑补出，退休大佬的身份。
　　但前提是，银发老人不开口。
　　不，应该是别张口闭口老子的，说一些芬芳之语。
　　这种做法，使得他比起退休大佬，更像是街头下棋又输不起，还嘴硬骂人的老大爷…
　　“您…是郑老爷子吧？”
　　尽管银发老人还没表明身份，可是听到孙女二字，林枫哪里猜不到对方的身份。
　　这让他不禁在心里，暗道了一句麻烦。
　　郑家的人行事，果然与高振所说的一样，和其他正经商业起家的家族不同。
　　他不过是与郑宣雅刚见过一面，而且还明确拒绝了对方的宴会邀请。
　　可是郑家老爷子，居然就将他查了个底朝天，不仅把张琳讹他钱的事解决了，还准确的将他堵在了去医院的路上。
　　这种作态，在林枫看来，不像是在表达善意，而是在对他进行无声的警告。
　　“小伙子，你这脑瓜子就是聪明，可怎么就连一个泼妇都对付不了呢？”
　　银发老人大大方方的，承认了林枫点出的身份，但他却失望的摇了摇头，道：“就你这点本事，老子很难接受
　　你啊。”
　　郑老爷子一口一个老子，听的林枫额头青筋直跳。
　　他知道这很有可能，只是郑老爷子习惯性的口头禅，但心里还是觉得非常不爽。
　　只是，对方刚帮他解决了张琳的事。
　　林枫也不好发火，只得自动在脑海里屏蔽了，郑老爷子的自称。
　　他斟酌了一下用词，说道：“…呃，郑老爷子，非常感谢你，帮我解决了张琳的麻烦，但我想你应该是有什么误会吧，我跟您的孙女，仅仅见过一面…”
　　“呸！”
　　郑老爷子重重地，往林枫脚下吐了口口水，指着他的鼻子骂道：“你小子，欺负老子年纪大，以为老子不懂，现在你们年轻人的恋爱观吧？
　　像那种男男女女，刚见面没几天就闪婚的事，老子见得多了！老子孙女也是个敢爱敢恨的，突然喜欢上一个男人，也是正常的事，所以你就别想否认了！”
　　郑老爷子嘴里虽然骂骂咧咧，不过他的语气里，倒是没有多少自家白菜，被猪拱了的怒意。
　　反倒是像指着林枫，是个敢拱白菜，却不敢承认的负心汉。
　　完全不像高振所说的，因为郑宣雅父母的事，导致郑老爷子对待小辈的婚姻，控制的越发严厉的情况。
　　(本章完)

第197章 芬芳之语
第197章 芬芳之语
　　林枫完全不知道，郑宣雅的爷爷怎么就认定他，和自家孙女一腿。
　　言语之间，好像还想让他承认此事，然后再负起拱白菜之后的责任。
　　但问题在于，林枫跟郑宣雅根本就没发生什么事，两人交流最多的话，都是和那些赝品古董有关系的。
　　哪怕他因此知道了，郑宣雅堪称悲剧的身世，但这也是这个火辣的小妞，因为被郑老爷子坑的破防了。
　　跟林枫半点关系都没有！
　　由于搞不清楚，郑老爷子此行到底有什么目的。
　　林枫无语了好一会儿，还是决定解释清楚：“郑老爷子，我…”
　　谁知道，林枫刚一开口，郑老爷子就又指着他的鼻子，暴跳如雷的骂道：“老个屁的爷子，叫老子爷爷！你小子再敢叫的这么生分，老子今天就废了你！”
　　“呃…”
　　林枫听着郑老爷子，又是老子又是爷爷的芬芳之言，一时间不知道该说什么了。
　　他倒不是怕对方跟他动武，毕竟现在他在大街上，郑家哪怕如今真的还涉黑，但恐怕也不敢嚣张的当街聚众打人。
　　而是郑老爷子吼这番话的时候，脸上的血管一直突突地跳。
　　林枫生怕自己说个不字，然后把郑老爷子气的爆血管了。
　　那到时候，误会解不开不说，怕是还会成为，郑家小辈报复的对象。
　　于是，林枫很从心的换了称呼，道：“郑爷爷，我虽然不清楚，郑小姐到底跟您说了什么，但我跟她真的没什么，将来也不可能有什么，因为我已经有喜欢的人了。”
　　然而，林枫这番苦口婆心的解释。
　　郑老爷子却好像，只听到了‘爷爷’这个称呼一样。
　　他捋了捋下巴上的短须，满意的点头道：“算你小子识相，既然你认了我这个爷爷，那你跟我孙女的事，我就不反对了。
　　不过，你能不能从你那些情敌手上，彻底俘获我孙女的心，从而成功进我们郑家的门，就只能看你自己的本事了。”
　　说完，自说自话的郑老爷子，也不管林枫是什么表情，转头就向着车上走去。
　　等到上了车之后，他又突然降下车窗，对着还处于呆滞的林枫挥手道：“孙女婿，记得今天晚上，来参加我孙女的宴会，你要是敢不来，我就亲手打断你的腿！”
　　“…郑家的人，就没个正常的吗？”
　　看着消失在路口的奔驰，林枫除了无语之外，还是想不通郑老爷子，大费周章的跑来见他，到底是为了什么？
　　难不成，只是想听他叫一句爷爷？
　　“我来见这小子，当然是想看看，他有没有资格，给小雅当挡箭牌！”
　　坐在车里的郑老爷子，全然没有刚才与林枫说话事，那副粗鄙的模样。
　　他语气温和的，对着身边一个约莫十七八岁，长相稚嫩的年轻男生，耐心的解释道：“小雅虽然很有商业天赋，可是她没有掌管大集团的经验，需要实践来积累。
　　所以在她成长起来之前，绝不能跟任何人发生感情。哪怕对方是某个比我们郑家，还要强大的家族二代也不行！
　　但直接拒绝也不好，你应该清楚这些小年轻，对脸面看的有多重要，所以就需要一个挡箭牌，来帮我们家族吸引仇恨。”
　　坐在郑老爷子身边的年轻男子，听到如此详尽的解释，脸上却依旧带着疑惑。
　　他想了想，问道：“爷爷，你不是跟我说过，如果我想谈恋爱的话，最好找家世相近的女生吗？那为什么有家世更好的二代，追求小雅姐，你反而还不同意呢？”
　　也就是这个年轻男子，要是郑家其他小辈，问出这种蠢问题，脾气向来不好的郑老爷子，早就大耳光招呼上去了。
　　“宣琦，你一直在国外念书，还不太清楚，我们郑家现在的处境。”
　　郑老爷子宠溺的，看着这个长相与他年轻时，有着八分相似的小孙儿。
　　再次仔细的解释道：“我们郑家，虽然在你太爷爷手上，就已经洗白上岸了，但由于某些特殊原因，还没完全洗干净。
　　而如今我们郑家，正处于转行的关键时期，如果转行成功，才算是彻底洗白了。
　　这种时候，我们郑家必须要有你小雅姐，这个商业天才掌舵。虽然这种时候，多个盟友是好事，但女生向外…”
　　郑老爷子虽然一直掌控着，家族小辈的婚姻大事。
　　可是，如今的年轻人，又有几个愿意接受，这种利益交换式的拉郎配？
　　郑家因为拒绝包办婚姻，而选择反抗的人不在少数。
　　虽然这些青涩的小辈，所有的反抗都被郑老爷子，以铁血手段强行镇住了。
　　可是这也不代表，他们就此接受了命运！
　　有些怀着不甘，嫁出去的郑家小辈。
　　在进了丈夫的家门之后，立刻出卖了，自己所知道的郑家的秘密！
　　以此唆使丈夫的家族，来抢夺郑家的商业市场！
　　用这种在外人看来，非常不孝的手段，来报复郑家。
　　这是如今郑家集团，不得不壮士断腕的，选择再次转行的部分原因。
　　也是向来喜欢玩联姻的郑老爷子，偏偏不敢在这种关键的时候，用郑宣雅的婚事，来给郑家找助力的因素之一。
　　因为郑老爷子很清楚，郑宣雅到现在还对她父母的死耿耿于怀。
　　郑宣雅恨他的绝情。
　　觉得当初郑老爷子，要是念那么一丢丢的父子之情，哪怕就只派一个保镖，盯着自己儿子，就能避免他们遭遇的横祸！
　　而即便事后哭的几度晕厥，还花了极大代价，给儿子报仇的郑老爷子，其实根本没有表现的那么后悔。
　　实际上，郑老爷子之所以不计成本的，给郑宣雅的父亲报酬。
　　不过是想要维护住，郑家那份潜藏于黑暗的威慑力而已。
　　否则，要是亲儿子被干掉了，郑老爷子却没有什么反应的话。
　　郑家绝对会被视为软弱可欺，从而遭到某些虎视眈眈者的，从黑到白的攻击！
　　这一点，郑宣雅也很清楚。
　　只是，同样知道孙女在想什么的郑老爷子，却没办法将郑宣雅这颗，不知道什么时候回爆的，定时炸弹舍弃。
　　(本章完)

第198章 心狠
第198章 心狠
　　如今，郑家不仅生意上遇到了困难，家族也陷入了后继无人的窘境。
　　说来也好笑，在郑老爷子父亲那一辈的时候，郑家当时的处境，说是生死存亡都不夸张。
　　那时候，郑家的小辈里面，不是没有啥本事没有，就只能混吃等死的废物。
　　可是更多的，则是能够任事，和经过历练后就能独当一面的中流砥柱！
　　这也是当年，郑家在以壁虎断尾的方式，由黑转白之后。
　　家族实力非但没有衰退，反而还能成功转型，成为家族式商业集团的原因。
　　手里面有能做成事的人才，不管做什么都很容易成功。
　　这事郑老爷子，在看着‘一代不如一代’的小辈，一次次办砸他吩咐的事之后，心中出现的最多次的感叹。
　　而现在他已经七十九岁了，即便有心手把手教导那些小辈，精力却是跟不上了，更没时间等他们磨炼成才了。
　　不过，即便郑家已经到了，人才青黄不接的危险时刻。
　　从小就展现出，非凡商业天赋的郑宣雅，在不甘心家族在他手上衰退的郑老爷子眼里，依旧不过是个有点用处的工具人，和郑家未来家主的踏脚石而已！
　　“宣琦，以后在集团里，你可以跟小雅学习怎么做生意，但绝对不能真把她当成姐姐，你明白我的意思吗？”
　　郑老爷子看着听到他的话后，久久不语的小孙子，心中微微地叹了口气，却是又语重心长的提点了一句。
　　不过，对于郑老爷子，把无辜的林枫，拉来给郑家吸引仇恨的计划。
　　郑宣琦倒不怎么在意。
　　毕竟，敢接近他们郑家的女人，不付出点代价怎么行？
　　郑宣琦沉默的原因，是因为他小时候在被送出国之前，在郑家与他关系最好的便是郑宣雅，所以他不太能接受，郑老爷子将其当成工具人的想法。
　　但他已经被郑老爷子，钦点成为郑家未来的接班人，生怕忤逆了爷爷的意志，而失去一步登天的机会。
　　于是，郑宣琦斟酌了一下用词，从另一个角度问道：“爷爷，我大概能明白您的计划，可是您就不担心，万一那个叫林枫的年轻人，知道我们是在利用他，从而生出报复之心吗？”
　　“哼，你小子还是心软！”
　　郑老爷子怒其不争的，瞪了郑宣琦一样，冷冷地道：“别以为我不知道，你真正想说什么，不就是觉得小雅是你姐姐，不忍心利用她么？”
　　“我…”
　　郑宣琦的本意，其实是担心郑老爷子对郑宣雅利用太过，将来遭到反噬。
　　要知道，类似的情况，在郑家可是出现过好几次了！
　　郑宣琦开这个口，不过是想老爷子别给他挖坑而已，然而他却没想到，郑老爷子却误会了他的想法。
　　而脑补错误的郑老爷子，还语重心长的教育郑宣琦，道：“你或许还不知道，直到现在，小雅还一直恨着我，恨我将她父母赶出家门，认为她父母被歹徒谋害，我占有很大一部分责任！
　　她如今愿意按照我的安排行事，百分之百是想爬到集团高位上，拥有了一定的实力之后，再来向我复仇而已！
　　所以，你觉得不忍心，不想利用小雅，但她可没有这种顾忌，说不定还会利用你这份善良，来报复我们家族！”
　　郑宣雅对郑家的恨，对于经历过当年那件事的人来说，完全不是什么秘密。
　　可是，这对于一直待在国外，完全没有消息渠道，探知家族往日旧闻的郑宣琦来说，却无异于平地惊雷一般！
　　倒不是郑宣琦在国外待久了，被那些虚伪的白皮猪，忽悠成了傻白甜。
　　能够让心狠手辣的郑老爷子，挑选出来的接班人。
　　绝对不可能是心地纯良之辈。
　　郑宣琦虽然没有经历过，大家族内部的明争暗斗，但也清楚郑家各房之间，不少人因为利益等原因相互敌视。
　　郑宣琦所震惊的，不是郑宣雅将郑老爷子，当成了害死她父母的仇人。
　　他无法理解郑老爷子，为什么还敢把对其流露出敌意的，郑宣雅留在身边！
　　要知道，报复一个人的方式很多，搞垮一个家族的方法也不少。
　　尤其像郑家这种由黑转白的家族，要命的黑历史不要太多。
　　倘若，郑宣雅某天觉得，用堂堂正正掌控家族势力，再报复郑老爷子的方法太累。
　　而转用诸如，将郑家的把柄送到仇家那里，亦或是向商业对手出卖郑家利益，合谋来让郑氏集团大亏特亏。
　　哪怕郑家能抗住以上的手段，但郑宣雅还有更为干净利落，且难以防备的方式来报仇——那就是给郑老爷子下毒！
　　没错，这种手段看起来太过天方夜谭，简单粗暴不说，还会把自己折进去。
　　但比起那些大公司里为了争权夺利，直接给对方脑袋上来一榔头的手段，下毒这种事，其实也没什么不合理的。
　　想到这种可怕的
　　画面，刚才还神色温和的郑宣琦，眼中顿时闪过一抹寒光。
　　他语气冰冷的道:“爷爷，既然小雅姐不念您的养育之恩，还一直想要反咬您一口，那还是早点除掉这个祸害吧！”
　　与郑老爷子的算计不同。
　　相对于郑宣雅的商业天赋，能给郑氏集团带来的利益。
　　郑宣琦更关心的，是老爷子的安危。
　　这倒不是他有多孝顺，毕竟他自小出国读书，一年才能回来一次，怎么可能跟郑老爷子，有什么祖孙之情。
　　而是因为郑宣琦在国外待的太久，在郑家可以说是毫无影响力。
　　哪怕他很得郑老爷子喜爱，被选为继任者，但郑家却没几个人买他的账。
　　郑老爷子活着都这样，万一他要是有个好歹，那还没在郑家立足的郑宣琦，恐怕就没机会坐上，郑家家主的位置了。
　　“宣琦，不在乎亲情的束缚，能够狠得下心，是一个上位者必备的素质之一，你已经有坐上我的位置的资格了。”
　　不知道自家孙子，表面上表现出的善良，不过是自身的伪装的郑老爷子。
　　在听到郑宣琦，刚才那番充满寒意的话，惊喜的看了他一眼。
　　(本章完)

第199章 脑补
null