<震惊！我成了天道意志！>


 第1章：成了天道意志！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    一片混沌之中，没有光亮，也没有黑暗，什么都没有。漫威同人小说群718476839
    一切，都处于无序的状态之中，但似乎，在无序之中有有着隐而不见的有序。
    这里，是一片的混沌领域，一望无垠，不知道尽头在哪里。
    在这样的无序混沌之中，都是一片灰色雾气，没有什么动静，时间在这里都不存在。而在一片无奇的雾气中，隐隐有一缕雾气显得有些不同寻常。
    为什么说这缕雾气不同寻常呢，因为他不是寻常的灰色，而是灰中带白。
    这种变化，很浅显，如果不仔细观察的话都发现不了。但是在这个都是灰雾的世界里，这一抹白色就显得非常的显眼醒目了。
    “嘶……我，我这是在哪里啊？”
    一道隐晦的意识在这片灰色领域响起，没有声音传出，但又仿佛惊扰了整个世界一般，无垠的灰色海洋似乎有了一抹生机。
    “我是苏牧，是蓝星的芸芸众生之一……”
    久违的记忆涌上心头，这道意识清楚了自己的身份。
    他是蓝星粤省某跨国公司的人事部主管，年仅二十五岁就身家千万，可谓是年少有为了。
    原本他想着，这样子过上一辈子就挺好，有钱有房有车有女人，还有什么比这样的生活更潇洒的呢。
    可是，上天似乎跟他开了一个非常大的玩笑，大到让他一直处于懵逼状态的程度。
    “我现在，到底是在什么鬼地方？”
    意识逐渐靠拢，苏牧下意识地想要做出摸下巴的动作，这是他思考时的潜意识动作。
    结果，摸了半天，都没有传来手指肚摸到胡须的触感，这让他的意识逐渐回归到现实。
    他看到了，终于看到了，终于反应过来，终于自己一直存在的不对劲感觉到底是从哪里来的：自己的身体不知道出于什么缘故，竟然消失了！消失了！
    现在的他，只是一团灰白色的雾气！！
    “这，这这这……”
    苏牧惊得说不出话来，这种惊变已经超出了他的认知范围，一时间根本接受不来。
    许久，他才接受了这个现实，苦笑道：“这踏马的到底是怎么一回事，谁能告诉我啊！”
    饶是以他少年老成的心性，遇到这种情况也忍不住骂娘了。
    “难道是我死了，现在是处于死亡的状态？”
    苏牧胡思乱想着，回忆着记忆消失的最后刹那：他记得，昨天他和一个大客户喝酒喝到深夜三点半，回到酒店跟个妹子做了一番运动之后，就沉沉睡去了。
    结果一觉醒来，就成了现在这幅模样。
    “难道，真的是我喝酒猝死了？”
    “可是这也不对啊，如果我死了的话，不应该还有意识才对……”
    苏牧怎么想也想不通，一直都是无神论的他，还是无法相信那些超乎科技范围的玄乎事。
    在这个灰色领域里，没有时间的概念，苏牧不知道自己想了多久，兴许是一分钟，又或者是过了一个世纪那么漫长。
    也幸亏他常年身处高位，养成了坚毅冷静的性格，这才没有在没有尽头的煎熬中发疯。
    在他的前方，忽然亮起一道亮光。
    这是一道蓝色的亮光，在这片灰色海洋里，是显得如此的耀眼夺目，瞬间将苏牧的所有心神吸引过去。
    同时，一股异常强烈的吸引力促使着他靠近这道蓝光，像是本能一样的。
    他没有丝毫的犹豫，那么久的时间过去，好不容易遇到一点变化，是无论如何也要抓住的。
    不管结局是好是坏，也总比这样一成不变的要好。
    在念头的驱使之下，他那灰白色的意念体像乳燕归巢一般扑向前方的蓝光。
    等他靠近蓝光，灰白色意念体被蓝光照耀的刹那，就明显感受到了一股强烈的吸力。
    这股吸力来得突然，让他没有丝毫的准备，也丝毫反抗不了的，就被这股吸引力牵着鼻子走，像是掉入旋涡的枯叶一般，瞬息就不见了踪影。
    无穷无尽的灰色海洋里，重新恢复平静，入眼的都是一片灰色，时间在这里不存在。
    -------------------------------------
    苏牧的意识陷入混沌之中，在此期间，他做了很多很多的梦。
    梦中，他见到了许许多多的人，这些人都拥有匪夷所思的能力，举手抬足间就能搬山移海，更是能够飞天遁地，厉害的很。
    这个梦，让他阵阵心驰神往。
    意识重新变得清晰，脑海里的梦境画面缓缓淡去，最终彻底消失不见，想要仔细寻找痕迹的时候，却怎么也记不起来。
    “要是，我也能像这些梦中人物一样，飞天遁地该有多好。”
    憧憬一句，苏牧睁开‘眼’，习惯性地观察周围的环境。
    这一看之下，直接把他吓傻了。
    他所在的地方，是一片棉白色的云朵上，周围刮着阵阵凌冽的罡风。
    这些罡风之强，能够轻而易举地将他吹成齑粉！
    而在云层下面，就是万里高空的景色。
    不一的颜色在下方点缀，形成一幅天然形成的画卷；其中穿插着一条条褐色游龙，这是横亘大地的山脉；又横亘着条条或青色或蓝色的游龙，这是滋养万物的大江大河；还有巨大如玛瑙的大湖；赤红如血眼的火山口；像刀疤般狰狞的深渊裂缝……
    这俨然就是一副孕育生机的大陆板块！
    苏牧心中大喜，方才的惊恐都被冲散一大半。
    经历了这么多力离奇的事情之后，能够再度见到有生机的地方，这种感觉真的太好太好了!给他一种久违的熟悉感!
    “不过，这个版块怎么那么陌生，一点也不像是蓝星上的任何一个版块啊？”
    苏牧心中响起疑惑的时候，忽然，脑海里涌入庞大的信息！
    这股信息来得是如此的突兀，让他没有丝毫的防备！感受着脑海传来的阵阵剧痛，他惨叫一声，直接昏死过去，不省人事！
    ……
    不知过了多久，苏牧的意识重新转醒。
    他依旧端坐在无形状的云团上，随风飘荡，久久不说话。
    他被脑海里的信息给惊到了，彻底惊到了。
    “这里，叫做中元大陆，是一个修武的世界，武者拥有种种强大的能力。而我，则是中元大陆的天道意志。”
    说到最后，苏牧的语气不知是喜是悲，又或者蕴含了其他的情绪，总之非常的复杂。
    他万万也没有想到，自己竟然成了中元大陆的天道意志！
    这也太扯了吧！！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第2章：开局就是地狱模式啊！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧身为蓝星人，也是看过不少小说的。小说海贼火影1群219576205对于那些小说中的天道意志，也算了解。
    据他所知，小说里的天道意志可是非常悲催的存在。无论是在哪一本小说里，天道意志绝对都是垫脚石的存在，存在的目的就是为了凸显出主角的牛批。
    无论前期表现得多么牛批，反正最后肯定都是被主角超越，按在地上摩擦的那种。
    “该死的，我怎么就成了天道意志了啊。”苏牧的语气有些懊恼。
    不过很快，他的心神就沉浸在脑海里的新生信息之中。
    脑海里的信息没有多少，就是一段文字，加起来也就几百个字节的信息，内容都是介绍天道意志的。
    等苏牧了解到这个天道意志的现状之后，脸色变得古怪又悲愤。
    “不会吧，这竟然是一个末法世界的天道意志！大道规则残缺不说，气运更是直接没有，最要命的是只剩下百年寿元！”
    天道意志，实际上就相当于一个位面的灵魂，操纵着一个位面的运转。
    苏牧重生的这个中元大陆的天道意志，实在是弱小到不像话，而且还只有最后一百年的寿元！
    一百年寿元，看起来似乎还挺多的。这是对于普通生灵来说，普通生灵差不多就是百年寿元，就要结束这一生。
    但对于天道意志来说，一百年的时间真的不算长。作为天道意志，理论上来说是永生的，只要所属的位面不会灭，就会一直存在下去。
    一百年的光影，不过是弹指一挥间而已。
    “一开局就上来地狱模式，可还真是看得起我啊。”苏牧心中唏嘘道。
    原本以为，成为天道意志之后就强无敌了，谁能想到，这个身份都还没焐热呢，就快要凉凉了。
    短暂的抱怨之后，他开始寻找应对之策。抱怨解决不了问题，只有勇敢的面对问题，才能解决问题。
    这不看不知道，一看是吓一跳。
    原本他以为，自己已经做好了心理准备，就算中元大陆的天道意志有多穷，他都可以接受。
    但是，他还是高估了自己的承受能力。
    泯灭的天道意志，没有给他留下任何的东西。
    说到这里，就不得不说一下天道意志到底都掌握了些什么东西。
    一般来说，天道意志至少也掌握有三样关键的东西。一是本位面的大道规则，也就是掌管控制世间万物的依仗所在；二是本位面的气运值，这个气运值的多少，直接跟这个位面的潜力多少挂钩。
    气运值越高，就越容易出现逆天改命的天才，而天才则是位面的重要资源之一。
    有一句话叫做母凭子贵，用在这里也是合适的。位面就是孕育天地万物的老母亲，而逆天改命的天骄就是最出色的儿子。
    这种儿子的出现，能够提升位面的等级，更能够在位面战争中发挥出重要的作用，是位面的核心资源，没有之一！
    “咦，有些不对劲啊？”
    脑海里的信息，让楚阳感到迷惑。他看到的小说里，天道意志和位面天骄之间的关系，那可是非常紧张的，是十足的对立关系。
    难道是，小说里的都是骗人的？
    随着他的疑惑升起，脑海里尘封的记忆自动解开，给他呈现出想要的答案来。
    原来，天道意志和位面天骄的关系很矛盾，既有好的一面又有坏的一面。
    如果位面天骄甘愿待在本位面，为本位面的繁荣发展做贡献的话，那自然是皆大欢喜。但结果呢，往往就不是那么如人意了。
    能称得上位面天骄的，哪一个不是横扫时代的妖孽天才，各个都是心高气傲之辈，又怎么会甘心只停留在一个位面之内。
    一旦拥有了足够的实力，这些位面天骄必然是要渡劫飞升，去往更高一级的位面，以求突破更高的境界的。
    实际上，不光是位面天骄是这般，所有的修炼者都是这样。渡劫飞升，这是所有修士毕生追求的梦想。
    而凌驾于天道之上，更是成为位面天骄的必备技能。如果你不能凌驾于天道之上，出门你都不好意思跟人家说你是位面天骄。
    得知这一切的苏牧=，有种想要骂娘的冲动。
    好嘛，老子一把屎一把尿地把你拉扯大，结果你倒好，翅膀硬了直接暴揍老父亲，还他娘的想要凌驾于老父亲之上，这不是白眼狼是什么？
    这一瞬间，苏牧竟然对天道意志起了怜悯之心。
    “果然啊，天道意志不好当。发展位面天骄吧，怕他们到时候直接渡劫飞升；不培养吧，中元大陆又只剩下最后百年光景，这可如何是好……”
    进退两难的境地，让苏牧头都要炸了。
    现在他觉得，这开局已经不是地狱模式了，而是十八层炼狱模式！
    他想了几个时辰，也没有想出个所以然来，索性先把这个问题暂时放下，继续看天道意志给他留了什么。
    前面说了大道规则和气运，那么对于天道意志来说，第三个必要的东西，就是掌管世间刑罚的雷劫。
    用苏牧的话来说，大道规则就相当于+众生心中的道德规范，而雷劫就相当于犯法后的刑事手段。雷劫的存在的意义，就只有一个——那就是毁灭！
    “还好，天道意志还不算做的太绝，起码给我留了几种雷劫。”
    楚阳感受着脑海里的信息，又放开意识感受这个位面的一切，感受到隐藏在九霄之上的毁灭雷劫，心中感到一阵安全感。
    雷劫也是分有等级的，中元大陆的雷劫分为四个等级：普通、七彩、象化和湮灭。
    消散的天道意识留给苏牧的雷劫，是普通和七彩雷劫。
    因为他已经化身为天道意志，所以能够无限制使用这两种雷劫，这倒是一个好消息。
    “摸清楚了天道意志的家底，接下来就着手解决当下的困难吧。先给自己定一个小目标——先活它个一千年！”
    位面想要获得寿元，主要有两种方法。
    第一种，是激发位面隐藏起来的潜力，从而焕发出新的生机。
    实际上，每一个位面的潜力都是无限的，只是没有被彻底开发出来而已。所谓的末法时代，只是相对于存活在位面内的芸芸众生和天道意志而言。
    末法时代，说的是这个时代就要终结了，却不是说这个位面就要终结了。
    等到所有的生灵全都死去，包括天道意志之后，过了百万年之后，这片土地上又会重新焕发生机，另一个修炼文明会重新繁衍生息。
    等到发展到鼎盛的时候，这个修炼文明也会步入上一个文明的后尘，泯灭于时间之间。
    如此轮回往复，循环不止。
    而第二个方法呢，就是通过位面战争，吞噬其他的位面，自然也能获得寿元，逆天续命。
    不过这个方法，需要有强大的实力作为支撑。
    苏牧对于中元大陆的认识还是清醒的，绝对算不上强，不被别的位面吞噬就已经是万幸了。
    “既然这样，那我就想法子激发出中元大陆的潜力。对于这种事情，我最是在行了。”苏牧心中想着，眼里闪烁着精芒。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第3章：我李阳，要渡劫！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    中元大陆，中域。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    灵气缭绕，瑞兽鸣啼，更有武者往来于清风绿水之间，俨然一副修炼圣地模样。
    在中域的最中央，有一座连绵不知几千里的山脉，名叫禅武山脉。
    禅武山脉，是中域灵气最浓郁的地方，没有之一。
    而在禅武山脉上，有着一座武修者们心心向往的圣地——禅武圣地。
    禅武，就是取禅悟武道之意。禅悟圣地作为中元大陆的顶尖圣地之一，天骄尽出、能人无数，总弟子加起来超过万数。
    而在这其中，当以圣子李阳的资质最为逆天，乃是冠绝当代的绝世天骄！
    李阳，乃是三冠王，天资和实力镇压同时代修士，修炼至今从未有过败绩，惊才绝艳！
    所谓三冠王，是说李阳的前两世也都是镇压同时代的至强者，三代至强者的传承和机缘叠加在一起，共同造就了现在的李阳。
    可以说，三冠王的李阳远胜过他的前两世！
    近半个月来，禅武山脉外围人气不断增加，连带着客栈酒楼的生意都变好起来。
    街头巷尾，红楼茶馆，所有人谈论的话题只有一个——李阳将要渡劫，挑战武祖境界！
    在中元大陆，尚武之风盛行，人人皆以练武为毕生目标，武者的身份之尊贵，超乎寻常。
    而武者的境界，从低到高分为武者、武师、武宗、武王、武尊、武皇、武圣和武祖。
    其中，达到武圣境界之后，就被尊称为圣者，乃是这个中元大陆上的顶级战力，各方圣地的教主宗主都是这个境界。
    李阳修炼百余载，就达到了圣者巅峰，可见资质有多逆天。
    以他的实力和资质，早已经够资格做禅武圣地的圣主，圣地的所有人，包括现任圣主，也曾多次劝过李阳，让他担任圣主之位，只不过都被他婉拒了。
    他的目标从来都只有一个——那就是追求更高的境界，最终证道长生！
    这一日，九天雷云汇聚，李阳独自盘坐在空旷的道台上。在他的身前，是一望无垠的茫茫云海。
    底下的白云和天上的黑云，形成鲜明的对比。一黑一白，所谓相生相克、彼此对立。
    这一日，禅武山脉聚集了整个中域的大部分武者，所有人都是来瞻仰李阳的这一次渡劫的。
    作为中域乃至中元大陆罕见的盛事，今日的一切都必将被写进史书，他们作为历史的见证者，也感到非常的与有荣焉！
    “李圣子当举世无敌，三冠王的名号镇压同时代无数天骄抬不起头！”有禅武圣地的弟子崇拜道。
    “李哥哥真的好帅，要是……要是我能成为他的道侣就好了……”这是一名双目含春的女弟子，正崇拜地看着高空上的李阳。
    “师哥是我的！你凭什么跟我抢？无论是天资还是容貌，你都比不过我！所以师哥是我的！”这是另一名女弟子的声音，与前位女弟子怒目而视。
    “师哥只能是我的！…………”
    很快，嘈杂尖锐的吵闹声传开，大部分的禅武圣地的女弟子都为谁能成为李阳的道侣而争得面红耳赤。周围的男弟子一脸平静，显然对于这样的场面已经见怪不怪了。
    不光是禅武圣地热闹非凡，禅武山脉外围临时聚起来的城镇也是如此，一个个武者脸上都带着向往和骄傲。
    仿佛，等下准备渡劫的是他们一样。
    中州风云动，一举天下惊！
    云海道台上，李阳猛地睁开剑目，一身白袍随风飘动，将其修长完美的身材映衬而出，当真是丰神如玉、潇洒非常！
    下一刻，他的身体周围亮起璀璨夺目的白光，缓缓地飞向高空。
    每上升一米，他的气势就强上一分。
    等到他来到万米高空，成为整个天地间唯一的主角的时候，气息已经攀升到极致，来到武圣巅峰。
    其双眸闪烁雷芒，三千青丝随风飘散，气势无双！傲气凌然！
    “今日，我就要渡这武祖雷劫！吾要成为，这千万年来第一个成为武祖的人！！”
    李阳的声音滚荡如雷，响彻虚空大地，落在下方每一名修士的耳里、心中、脑海里，让他们热血沸腾，激动的心情久久不能平复。
    九天寰宇之上，苏牧的意识体融合在虚空之中，俯视着下方的动静。
    李阳这样的天骄渡劫，足以让他亲自过来看看情况。
    如果他有眼睛的话，?现在他的眼睛里肯定是充满了亮光，这是一种看着宝贝的眼神。
    没错，李阳在他的眼里就是一件不可多得的宝贝。
    “这小子天资是很好，但就是太傲了，光是从表情我就能看出，这小子绝对是心高气傲之辈。这样子可不行啊，像这样的心性，要是让他渡过雷劫了，那还不得直接羽化飞升，离开这个低级位面？
    自个儿辛辛苦苦培养出来的天才，可不能就这样放走了，肥水可不能流外人田。”
    苏牧心中嘟囔着，已经把自己摆在了天道意志的位置上思考问题。
    他有一个很好的优点，那就是适应能力极强。渡过了适应期之后，他对于自己天道意志的身份还是非常满意的。
    这个身份，要是自己开发得好的话，将会是一个非常牛批的身份！
    就在苏牧思考着自家事情的时候，虚空中的李阳眉头一皱，发现事情并不简单。
    不光是李阳，全神贯注这一场渡劫的中域修士们，也是满脸疑惑。
    “咦？怎么才是最普通的雷劫？”
    “不会吧，李阳这可是要渡武祖劫啊，光是出动普通雷劫的话也太儿戏了吧？”
    “我倒是觉得没那么简单，我有幸见过一本古籍，上面记载了远古大能渡武祖劫的事迹，出动的雷劫至少都是七彩级别的。”
    虚空上，心高气傲的李阳感觉自己被羞辱了，当即就指着天空破口大骂道：“贼老天！你这是看不起我李阳吗？竟然只派出普通雷劫！
    你既然如此羞辱我，终有一日我定要把你这贼老天踩在脚下！”
    虚空中的苏牧抠了抠鼻子，如果他有鼻子的话。
    “这小子，果然心高气傲的很，得好好打击一番才行。不过，我现在能使用的手段实在是太少了，得好好筹划一番才行……”
    不是楚阳不想出动更强的雷劫，而是以他目前的状态，只能催动最普通的雷劫而已。至于更高一级的七彩雷劫，因为他刚刚成为天道意志的缘故，竟然还无法动用。
    因为这等原因，才出现了眼前这有些离谱的一幕。
    好在地面上的众生不清楚苏牧的想法，也看不到他的脸色，这倒是让他心中的底气足了许多。
    “你们这些蝼蚁懂什么？老子身为天道意志，难道该怎么做还要你们教吗？哼哼。。”
    如果不是顾及于身为天道意志的身份，苏牧真想把这句话传到每位修士的耳朵里。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第4章：渡天劫，四方云动！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    虽然这一次的雷劫有些反常，但李阳的心里还是非常高兴的。爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    别看他表面上看起来异常的轻松，实则心里比谁都紧张。
    毕竟，从古至今以来，雷劫都是所有修士心中挥之不去的恐惧！
    古往今来，多少天骄妖孽，都饮恨于雷劫之下，空有一腔逆天资质而无法施展！
    更遑论他要面对的，可是号称最恐怖的武祖雷劫！
    自从天道有缺之后，武祖境界就成为了传说。就算偶尔有惊才绝艳之辈有机会突破至武祖境界，也会被天道意志无情碾压。
    结果无一例外的，这些敢于尝试武祖雷劫的绝代天骄们，都陨落了。
    不过，纵然前路坎坷凶险，身为三冠王的骄傲，让李阳做不出退缩的举动。
    修武本就是与天争命，要是连雷劫都不敢渡的话，还谈何登顶更高的境界？
    这些，都是李阳心中的想法。
    在他做足准备，即将迎接传说中最恐怖的武祖雷劫的时候，却发现这次的雷劫这是最普通的等级！
    虽然他不知道这是怎么一回事，但怎么看都对自己有利！
    “今日，我就要做那万古无一者！我要成为这百万年来，第一个突破天道规则限制，成就武祖之境的人！
    今日以后，我李阳之名将响彻中元大陆！”
    这一刻的李阳，当真是有着无敌之姿，尤其是他狂傲自信的声音，传遍整个禅武圣地，让无数禅武圣地的弟子长老动容。
    有长老面带狂热地望着虚空，眼角流下两行浊泪，“李阳圣子天资无双，必将开创全新的纪元！”
    有长老回应：“没错，从今以后，这个时代的名字叫做李阳！禅武圣地的威名，必将在圣子的手里再上一个台阶！”
    …………
    融于穹顶之上的苏牧，俯视着下方众人的表情神态，嘿嘿无声一笑，“这些凡人呐，当真想得太简单了。从另一方面来说，也是天道意志衰微了，让这些修士连最基本的敬畏都没有了，这样可不行啊。。”
    苏牧心中想着，武祖雷劫也凝聚完成，在他的意念驱使下，第一道雷劫划破虚空，精准地劈在李阳的身上。
    呲呲！
    一阵电光闪耀之后，李阳的身影重新变清晰，脸色依旧自负狂傲，身上不见有一丝的伤。
    “所谓的武祖雷劫，也不过如此！”
    简单的一句话，李阳用上了真气，仿佛天雷炸响，在所有武者的脑海中爆炸、震荡，形成经久不衰的回音。
    “圣子足以称为当世第一人！”有禅武圣地的弟子跪伏于地道。
    “我等愿称圣子为最强！”齐刷刷的，禅武圣地上下万余名弟子全部跪倒于地，对着高空的李阳顶礼膜拜。
    山麓下的闲散武者们看到这一幕，都感到震撼。
    “今日之后，恐怕禅武圣地就会成为中元大陆最强的圣地，没有之一！”有散修喃喃道。
    “主要是禅武圣子天资太过妖孽了，百岁年纪就达到了武圣巅峰，更是引来武祖劫。这份战绩，放眼整个大陆也没有几人能够与之媲美。”
    ……
    东域，通天教，某处禁忌法阵内。
    两道锋芒刺破黑暗，在黑暗的空间内显得如此突兀。下一秒，周围亮起柔和的白光，映衬出一道年轻男子身影。
    男子面冠如玉，冷峻的脸上带着一抹不敢相信，站起身遥望中域方向，自语道：“怎么可能，他竟然真的达到了武圣巅峰……”
    南域，清虚圣地，一处云雾缭绕、四面都是万米悬崖的洞府内。
    清音袅袅，一道朦胧倩影出现在洞府中央，看不真切具体面容，仿佛只是一道虚影一般。
    不过，从周围明显加快的清音来看，这道倩影的心绪受到了不小的波动。
    “李阳，你那么急着渡武祖天劫，这可不是一件好事。如今天道残缺，你当真有机会渡过武祖劫？……”
    西域，万妖之林，一道人影横亘虚空之上，遥望中域。
    他穿着暗灰蓝色涤棉织物裰衣，一条白杏色戏童纹腰带系在腰间，一头一丝不乱的银发格外亮眼。
    光是站在虚空一动不动，也有着深沉如海的气势，下方的万里妖林一片寂静，能够感受到一道道妖兽恐惧的意识，这是对这名男子的臣服！
    “李阳，以你目前的状态渡武祖劫，还有些勉强吧。你果然还是跟以前一样，喜好哗众取宠。”
    ……
    李阳的渡劫，引起了中元大陆所有势力的注意！
    这是一场举世瞩目的渡劫，也是一件意义重大的盛事！
    天下武者之所以如此关注，除了是被李阳的名头吸引之外，最主要的还是另一个原因：
    从百万年前，天道残缺之后，中元大陆就再也没有出过武祖。
    如果这一次李阳能顺利渡劫，成就武祖的话，将会是里程碑式的成果，将直接开启一个新的时代！
    他的成功将告诉所有人，这个世界还是有希望达到武祖境界的，尽管希望渺茫！
    但是，只要有希望就够了！
    这才是天下修士如此关注的真正原因。
    再将镜头拉回禅武圣地。
    李阳的自信心空前高涨，双目绽放神芒。面对着即将开创新纪元的一刻，绕是他身为三冠王，也感到一阵强烈的头晕目眩。
    这是太过兴奋所致！
    “天道，你也不过如此！有什么手段就尽管放出来吧！”
    穹顶上的苏牧脸色古怪，嘀咕道：“没想到竟然提出这么古怪的要求，那我就满足你吧。”
    只见他手一挥，直接就是十道雷劫生成，从乌云中化作银色蛟龙，张牙舞爪地俯冲香李阳。
    十道雷劫，从十个方位劈向李阳，将其所有方位尽数封锁！而且，速度快到绝巅，武圣巅峰的李阳也丝毫躲闪不过。
    瞬间，十道雷劫结结实实地劈在李阳身上。
    轰隆隆！
    巨大的雷鸣声响彻，中心的李阳化成一个小银球，无数的电弧溢散开来。
    等到一切尘埃落定，李阳的身影显出，已经不复之前的潇洒气质。
    只见他浑身冒黑烟，一头长发卷成麻花，一袭白袍直接变成黑袍，要多狼狈就有多狼狈。
    啊！！
    李阳怒啸一声，对于这种事情感到出离的愤怒！
    悬崖上，武场上，道台间，山峦上，虚空中，禅武圣地的弟子们也被这突如其来的一幕吓了一跳。
    有人忍不住出声道：“这武祖雷劫好生奇怪，竟然一口气劈下来十道，前所未有！”
    另一名弟子也说道：“圣子天资无双，实力举世无敌，雷劫自然也跟其他人的不一样！”
    这句话得到了大部分禅武弟子的认可，圣子如此强大，雷劫当然也不会相同了。
    “我就说嘛，圣子天资无双，又怎么可能只引来了普通雷劫呢。
    恐怕，这是一种前所未有的雷劫！”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第5章：百道雷劫，就问你慌不慌！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    李阳心中的傲气被激发起来，双眼爆发强烈战意，无敌的气势散发而出。更多小说尽在第八区;m.dibaqubook.cn
    “天劫，来吧！让我看看你有多厉害！……”
    还没等李阳把话说完，其头顶上方的乌云一阵翻涌，方圆十里的空间化为生命禁区，闲杂人等根本无法靠近。
    几乎是在乌云翻涌的同时，无数的银色蛟龙咆哮着电闪雷鸣，带着汹涌的毁灭气息降临大地，目标直指雷劫正中心的李阳！
    如果是单一一道雷劫的话，那确实奈何不了李阳。但如果是十道雷劫，甚至是一百道雷劫的话，就算是武圣巅峰的李阳也有些吃不住！
    毕竟，这一次的雷劫虽说只是普通雷劫，但那也是名副其实的武祖雷劫，每一道雷击都拥有武祖的实力！
    在百道雷击出现的刹那，李阳的脸色就一变再变，眼里急速现出浓郁的惊恐。
    在紧要关头，他做出了最正确的反应：将本命武法武道经运转到极致，各种防御性灵宝全部开启，在其周身布满一层层颜色不一、防御力极强的防护罩。
    他还想要做进一步的防御手段，可惜时间已经不够了。他做完这些，百道雷劫已经落在他的身上！
    可以看到，密布在他周身的防护罩像是泡沫一样，在碰上雷劫的时候直接破碎。
    等到所有防护罩破碎，大部分的雷劫尽皆落在李阳的肉身上。
    啊！！
    一声惨叫传开，伴随着刺眼至极的闪光照耀天地。
    这一刻，所有观看这场渡劫的武者都双目失明、双耳失聪，等到他们重新恢复视觉和听觉时，就看到了毕生难忘的一幕。
    高空上，李阳的身体已经被劈得不成人样，四肢扭曲成一个令人胆寒的弧度，就像是一颗长歪了的松树一般。
    寂静无声，所有人都被这一幕吓傻了。
    穹顶上，苏牧得意一笑，对于自己的杰作感到非常的满意。
    李阳是个好苗子，如果发展好的话，对于中元大陆有大作用。但是呢，跟其他天骄一样，李阳的傲气太重了，必须得好好敲打一番才行。
    否则，要是让李阳渡过了雷劫，然后破开虚空直接离开中元大陆，对他的损失可是大得很。
    下方，李阳的意识还算清醒，但也受了重伤，眼看着是没有可能渡过这次雷劫了。
    忽然，他怒指苍穹，用尽最后的力气怒吼道：“贼老天！这不公平！为何同时出现百道雷劫攻击我？！”
    禅武圣地的人这时候猛然惊醒，有人出声道：“对啊，这次的雷劫真的太反常了，竟然直接出动百道雷劫，简直前所未见！”
    “哎，武祖雷劫当真恐怖绝伦，就算是圣子这样的天骄人物都失败了啊。”
    中元大陆的雷劫，不管等级是高还是低，都有一个统一的规定：那就是一次雷劫最多只能有九道雷。
    这个规矩，自从天地诞生之初就延续至今，从未发生过变化！
    当然了，最普遍的还是三道雷，一般来说三道雷已经足够灭杀大部分的渡劫者了。
    只有那些罕见的绝代天骄，才有可能引来六道，甚至是九道雷劫。
    像这次的天劫，直接引来了百道雷劫的，实在是旷古未闻！
    也难怪强如李阳这样的人，也毫无反抗之力，换做任何一个人，同时面对百道雷劫都绝对无法抗衡啊。
    穹顶上，苏牧听到李阳的怒吼，一笑，不说话。
    李阳所说的事情，那只是前任天道意志的做法，现在老子才是天道意志，该怎么做还不是他一个念头的事情！
    到了现在，他对于天道意志的理解已经算得上透彻了。
    所谓的天道意志，真的就只是一道意志，并不是拥有独立思考能力的意识体。
    这就是之前的雷劫都控制在九道以内的原因，天道意志不会自我思考，一旦劈完了三道、六道或九道雷劫之后就会自动退去。
    也只有如此，渡劫者才有渡劫成功的可能性。
    用苏牧自己的话来说就是，天道意志就相当于电脑的CPU，掌管操控着中元大陆这台电脑的运行。而他成为天道意志之后，就相当于把CPU换成了拥有自主意识的人工智能，两者压根不可同日而语！
    在李阳的不甘中，劫云缓缓散去，最终一切都恢复平静。
    李阳也失去了所有的力气，从高空中无力的垂直下落，速度飞快。
    一道黑影出现在李阳身后，稳稳将其接住，正是现任禅武圣地的圣主李罡，也是李阳的生父。
    很快，周围不断出现人影，每一道人影的气息都如渊似海，都是一等一的高手。
    这些都是禅武圣地的长老，全都拥有独当一面的实力和权力。
    “圣主，圣子经此打击巨大打击，会不会就此一蹶不振？”一名鬓目染霜的老人眼神担忧道，其是禅武圣地的大长老。
    其余长老沉默下来，脸色都带着担忧。
    如果圣子真的就此一蹶不振的话，对于禅武圣地将是难以承受的损失。
    “哎，圣子匆忙渡劫，实在是太冒险太冲动了，我们不应该任由圣子胡来才对的。武祖雷劫，又岂是那么简单的。”三长老说道。
    “三长老，你别在这打马后炮！圣子宣布渡劫的时候，就属你叫的最欢，支持的力度也最大。哦，现在圣子渡劫失败了，你就开始说起圣子的不对了？！”二长老怒气冲冲地说道。
    三长老也吹胡子瞪眼起来，针锋相对道：“老二，大家都知道我不是这个意思，你看不惯我就直说，别搞这些阴阳怪调，不服的话咱们再干一场！”
    “来就来，怕你？”
    这时，一直未说话的圣主李罡开口了：“行了！都不要吵了。”
    在所有长老的注视下，他沉稳道：“阳儿自从修炼以来，未尝一败，这未必就是一件好事。这次的渡劫失败，对他来说既是机遇也是危机。
    成功解开心结，将获得意想不到的好处；解不开，从此道心有损，修为止步不前都有可能。”
    大长老闻言脸色大急，问道：“那圣主，我们该怎么办？”
    李罡脸色沉凝，不怒自威道：“这件事，我们帮不上什么忙，一切都需要阳儿自己走出来。”
    话音未落，李罡就带着李阳消失在原地。众长老互相对视一眼，也离开了。
    苏牧料理完李阳之后，在穹顶上漫无目的地飘荡着，思索着自己接下来的计划。
    因为天道意志可以融于世间万物，所以并没有固定的住所，这对于是人类思维的苏牧来说，很不习惯。
    “或许，我得找个时间建个住处才行。当然，在此之前，得先把中元大陆从末法时代拉回来才行。”
    这般想着，还真的让他想到了中元大陆的问题所在！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第6章：声势浩大的解决之法！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    中元大陆的问题，说到底是它天道意志的问题，确切的说是上任天道意志的问题。爱情公寓同人小说群1098785541
    不过呢，严格中的严格来说，也不是上一任天道意志的问题。
    为什么这么说呢，因为中元大陆繁衍至今，已经过去了亿万年之久，武道文明已经发展到了巅峰。
    所谓盛极必衰，就算是一个位面也是如此，也和普通的生灵一样，都有着自身的寿命。中元大陆呢，就是寿元走到最后了，算是正常的位面死亡。
    而正常的位面死亡，最致命的威胁就是生命之源的缺失。这里的生命之源，并不是一种具体的物品，而是对于整个位面而言的概念，大致可以理解为一个位面的生命力。
    这种生命力，体现在位面的方方面面，灵气充沛程度、天材地宝的数量、天才武者的数量等等，都与生命力有直接的关系。
    “虽然我知道了中元大陆的问题所在，但想要彻底解决这个问题，还真不是一时半会能够做到的。”苏牧想着，感到脑仁有些疼。
    这一开局就给他来一个地狱模式，还没有新手大礼包，真的是看得起他。
    不过，他也非常的知足了。自己身为天道意志，本身就是一个位面的主宰，能够发挥的空间很大很大，这个身份本身就是最好的新手大礼包。
    只要自己顺利度过眼前的难关，一定会变得越来越好的。
    苏牧这么想着，心中变得干劲十足。
    “虽然我暂时还无法彻底解决中元大陆的问题，但解决表面问题，从而给我更多的发展时间的话，还是可以做到的。”
    这样想着，苏牧做出了决定，手一挥，眼前出现一道半透明的屏幕。
    这道屏幕上，记录着关于中元大陆的各类信息，包括气运值、寿元值、修士的平均实力、发展潜力等等，实际上就是一个属性面板。
    这个面板，是苏牧根据前世的游戏模拟出来的，只是一个形式而已，可以随他的心意进行变化。
    只见，位面属性面板上写着：
    位面：中元大陆；
    等级：低级；
    气运值：10；
    寿元值：100；
    平均实力：武宗；
    发展潜力：进入末法时代的位面，毫无潜力可言，半废弃位面，垃圾中的战斗机。
    苏牧将视线锁定在平均实力那一行上，心中思索道：“平均实力竟然只是武宗，当真太低太低了，得想个法子提升位面的平均实力才行。”
    提升位面的平均实力，好处多多。
    第一呢，当然是可以提高位面的实力，增强自保能力；第二呢，就是苏牧最看重的好处，能够增加位面的寿元！
    没错，就跟修士突破修为能够增加寿元一样，当一个位面的平均实力得到提升时，位面的寿元也会随之提高！
    而想要提高一个位面的平均实力，光是说起来就知道不是一件容易的事情。
    毕竟，一个位面的修士少说也是以亿万作为单位的，没有一个有效的方法，根本就无法有效提高平均实力。
    况且，苏牧还是要在短时间内提升中元大陆的平均实力，这对于方法的要求无疑又更苛刻了。
    一个搞不好，用错了方法的话，当真就是步入万劫不复的境地，只有乖乖等死的份了。
    “想要提升位面的平均实力，关键在于亿万数量的修士身上，要让他们自发的疯狂修炼才行。”苏牧自语道。
    他前世就是跨国公司的高管，管理员工自然有一套自己的方法。
    在他看来，一个位面和一个公司都是差不多的，说到底管的都是人，只是许多细节不一样而已。
    而想要调动起手下员工的积极性，千万不要说一些有的没的，得拿出真正的好处来才行。
    在蓝星，好处是软妹币；到了中元大陆，好处就变成了功法。
    对于武者来说，还有什么是比一门好的功法更诱人的呢。
    苏牧可以想到，只要自己拿出功法作为钓饵，绝对能够充分调动起广大修士的修炼热情，从而掀起一股修炼狂潮！
    不过呢，为了保险起见，也是为了将效果最大化，他不打算用功法作为诱饵，而是用更高级的道文做诱饵！
    所谓道文，就是蕴含着大道规则的符文，蕴含着天地间最玄妙的真理。
    实际上，所谓的功法就是为了领悟道文而诞生的。
    在上古时期，人类相比于天生地养的妖兽而言，先天条件很差，但潜力和领悟力绝对能排第一。在这种情况下，经过无数前人的摸索，逐渐摸索出了一套最有效率的参悟之法，这就是功法的雏形。
    但是，通过功法领悟道文，和直接领悟道文又怎么能一样呢。
    这其中的差距，光是想一想就知道有多么的巨大。
    不过，道文的珍贵程度简直令人发指，早在远古时期，道文就成为了传说中的东西，在中元大陆上销声匿迹，只有在古籍上略有记载。
    不过，这是对于大陆内的亿万生灵而言，对于苏牧来说，道文并不是什么难以获得的东西！
    他身为天道意志，整个位面都是他的，其中自然也包括各种道文！
    之前他说过，中元大陆的大道规则出现了残缺，那不是跟现在的做法相悖吗？
    看似是这样，其实不然。
    他先前说的大道规则残缺，指的是武圣以上的大道规则残缺，是高级的规则残缺了。
    但是呢，最基本的大道规则还是完整的，而对于位面的修士来说，高级的大道规则太过深奥，就算是让他们参悟他们也参悟不了。反而是基本的大道规则，正是这些中下实力的修士最需要的！
    想清楚这些，苏牧开始着手付诸实践。
    首先，他心中意念一动，在穹顶之上将自己凝聚成实体，模样还是前世的模样。
    然后，双手上下翻飞，结出各种晦涩繁奥的手印。
    随着他的动作展开，方圆百米的空间逐渐出现异象，剑鸣刀击枪响鞭爆等等声音，开始出现，颇为神异。
    而在苏牧的身前，一个个散发金光的符文慢慢凝聚，从一开始的模糊黯淡，到最后的璀璨清晰，用时不到一炷香的时间。
    最终，苏牧凝聚出了九枚基础符文，分别是剑、刀、枪、鞭、锤、棍、拳、腿、身法。
    这九大符文，是中元大陆的修士修炼最多的符文，大部分的功法武技都是从这九大基础符文中推演出来的。
    “有了这九大符文，我就可以创立一个榜单，专门用于奖励那些上榜的武者。”苏牧自语道。
    没错，他的计划就是制作出一道前所未有的榜单。以榜单为基础，九大符文为奖励，面向整个中元大陆的武者，只要上榜，就有机会参悟九大符文！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第7章：天地榜一出，天地寂静！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    花了三天的时间，苏牧把榜单做好，取名为天地榜。诸天万界小说书友群675026786
    天地榜又分为天榜和地榜；天榜的作用是选出最强武者，以实力为衡量标准；地榜的作用则是选出最有潜力的武者，以资质为衡量标准。
    两个榜单，没有丝毫的限制，只要是武者都可以挑战天地榜。从武者到武圣，每一个境界都设置了门槛，确保不会出现越阶战斗的情况发生，最大程度的确保公平性。
    “榜单和奖励都已经准备好，那么，接下来就把天地榜公布天下吧！”
    苏牧心中念头落定，手一挥，整个位面都虚空都开始躁动起来。
    如果从中元大陆的上帝视角来看的话，可以看到大陆上空风云狂涌，声势浩大非常。
    而对于处在中元大陆的武者来说，就是最深切的体会。
    原本，还是紫气东来的清晨时分，大部分武者都沉浸在修炼之中。忽然，万里晴空变成万里阴云，整个世界直接从白天进入黑夜。
    九天之上，雷霆咆哮，乌云翻涌，伴随着撕裂天地的狂暴罡风，种种恐怖异象层出不穷。
    东南西北中，五大域同时上演这恐怖一幕，一时间，人心惶惶。
    “这等恐怖异象，该不会是中元大陆已经走到毁灭的尽头了吧？”有人忧心忡忡道。
    “玄机阁阁主不是说过吗，中元大陆已经进入末法时代，将迎来毁灭！”这道声音带着惊恐绝望。
    “如果真是这样的话，当真是不甘心啊！”
    “我不想这样窝囊的死去，我还要与天争命，成就长生之道呢！”
    类似这样的声音，在五域的各个角落随处可闻，大大小小的势力都陷入了绝望之中。
    面对这种天威浩荡，他们根本就没有抵抗的实力。
    然而，就在五域武者感到毫无希望的时候，异变陡生！
    虚空上厚厚的乌云，往左右两边散开，仿佛是迎接君主一般，变得安静非常。
    等到九层乌云散开后，一道刺眼至极的金光从九天之上照射下来，映照得九天十地都是一片金灿灿。
    “这这这！……”
    这一幕，超出所有武者的预料。
    东域，通天教教子罗尊，身穿素面博多锦蟒袍，腰间盘系一条素面龙凤纹角带，一头长若流水的黑发，一双淡漠的狭长凤眼，当真是公子世无双。
    此时，他也抬头望天，万古不变的双眼罕见地露出一抹激动。
    “这，难道说天降福瑞？”
    中域，禅武圣地圣子李阳，独自盘坐在主峰道台上，双目望天。
    只见他身穿了件宝贝蓝对鸟吉字纹锦鹤氅，腰间系着宝贝蓝涡纹角带，双眼神色复杂，脸色苍白如纸。
    “我的伤势还没好，贼老天你就要降下福瑞，这是诚心跟我过不去吗？
    既然上天待我不公那我就伐了你这贼老天！”
    南域，紫虚圣地，一座清音袅袅的院子里，一道倩影端坐在坐席上。
    外面远处，是古松青竹成林，临得近了，还有绽放点点红黄的梅花。一切，都显得那么闲逸淡然。
    坐席上的紫虚仙子，却是抬头斜望窗外的异象，轻纱上的美眸留彩溢转。
    “玄机阁阁主说过，中元大陆进入了末法时代，原本我还不相信，没想到竟然是真的……”
    大毁灭之中，亦有大机缘！
    在万众瞩目之下，九天之上的金光也璀璨到了定点，最终竟然化为九道金龙，在虚空中来回游动。
    “你们快看！九龙之间好像有东西！”
    这道声音传出，所有人都将注意力放在九龙之间。
    很快，他们发现九龙的游动是有迹可循的，飞来飞去都在一定的范围内。
    像是……在护卫着什么东西！
    这个发现让所有人心惊不一，到底是何等的存在，才能让九龙拱立啊。
    九龙飞了九九八十一回之后，各自仰天长啸一声，然后没入虚空之中。
    三秒后，九龙消失的地方再次金光大盛，一道竖状卷轴凭空出现！
    卷轴迎风招展，越来越大越来越大，直到占据所有武者的视线。
    一道宛如来自混沌初开的声音响起，落在每一位武者的心头：“中元大陆诞生至此，历时亿亿万年之久，武道文明繁衍至巅峰。
    然，盛极必衰，此乃天道定数。武道文明由盛转衰，本天道感众生修行不易，特做天地榜一张，上榜者皆能获得参悟道文之资格，以助众生修行，早日踏上武道巅峰！”
    两段话，不到百来字，却在每一个武者的脑海里不断重复、回响。
    不知道过了多久，终于有人回过神来，用不敢相信的语气问道：“我、我刚刚是不是听错了，天道意志竟然制作了一张天地榜？”
    “没错，你没有听错！”一名武王脸色激动，目光闪耀如火炬，握紧双拳又道：“而且，上榜者还能获得参悟道文的资格！”
    嘶～……一片倒吸凉气的声音传出。
    道文啊，那可是传说中的道文！竟然在这种时候出现了！
    传说中的道文，虽然没有任何人见过和得到过，但没有任何一人怀疑道文的真实性。
    只因为，他们修炼的功法武技无不在表明，道文就是所有武者追求的终极之物！
    只要得到一枚道文，就绝对有资格冲破天道规则限制，成就武祖之境！
    这样的条件，是任何一名武者都无法拒绝的。
    可以看到，五域的每个角落，凡是有武者在的地方，都能看到这样的一幕：
    武者们互相大眼瞪小眼，相互间的距离不知不觉的拉开，一股名为较量的氛围开始在空气中传播。
    不过，并没有人刀戈相向。目前来说，天地榜的规则还不是很清楚我，所有人还算保持着理智。
    “这个突然出现的天地榜，到底要如何才能上榜啊！”有武者愁眉苦脸道。
    下一秒，这名武者喜出望外，赶紧闭上双眼开始消化脑海里的信息。
    很快，天地榜的开启办法就在五域之中广泛传开所有人都争分夺秒的了解天地榜的信息。
    想要上榜，首先要知道天地榜到底存在于什么地方才行。
    天地榜不同于其他榜单，是直接又天道意志制作个掌控的，存在于中元大陆的每个角落之中。
    想要上榜冲榜的话，只需要喊出“天地榜”三个字，就能召唤出天地榜。
    当然，这个召唤也是有限制的，每名武者七天内最多只能召唤一次天地榜，每次最多存在一个时辰。
    一个时辰内没有成功入榜，那这次入榜挑战就是失败了。
    当然，第一次召唤的情况下，没有时间限制，留给每名武者充足的时间了解天地榜的信息。
    天地榜一出，中元大陆陷入了前所未有的寂静之中。
    走在大街小巷、圣地宗派之中，你总能看到这样一幅画面：
    所有武者都站立在原地，低着头闭着眼，沉浸在脑海世界里，浑然忘记了身外之物。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第8章：北域剑主，一剑之威！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    能够成为武者的，都不是傻子，反而各个精明得很。爱情公寓同人小说群1098785541很快，大部分武者就弄清楚了天地榜的规则。
    天地榜的评定标准跟武者界里存在的各类榜单大同小异，唯一不同的一点是，天地榜不是固定在某个地点，而是通过武者的召唤随时可以出现。
    比如，你觉得自己有实力上榜，而且七天内没有召唤过天地榜的话，就可以进行召唤，进行实力或资质的评定。
    北域，中元大陆最神秘最危险的地域。
    这里，是连武者都不愿意轻易踏足的地方；这里，被称为武者的禁区，是十足的恐怖禁忌之地！
    荒凉万里大地之上，黄沙略过，露出隐藏在地面的枯骨，惊起落在枯树上的黑鸦，死气与杀气的交织，是北域最基本的格调。
    在最深处，迷蒙烟沙中，周围景色变换，漫天黄沙中掩盖的不再是皑皑白骨，而是一把把锈迹斑斑的剑。
    这些剑有大有小、有长有短，有的斜插在地面上，有的平躺在岩石里，各种形态都有。
    这里，就是让整个武者界闻风丧胆的禁忌之地——北域剑冢！
    剑冢之内，十死无生！
    这句话，就是武者界对于剑冢的评价！
    千万年来，没有任何一个人能够活着从剑冢走出；当然，也没有谁会主动到这来寻死。
    而在茫茫剑冢之中，矗立着一尊万古不变的身影。
    这道身影，高有九尺，身着黑色大氅，满头白发在黄沙中飘舞，竟然能够做到纤尘不染。再看此人的脸，狭长的丹凤眼慵懒地眯着，斜视苍穹，略显阴柔的面部轮廓带着几分妖异，额头处有一条蛇状红色条纹，看仔细了，才发现竟是一把蛇形剑。
    这道身影，在中元大陆是绝对的禁忌存在，是无数强者心头挥之不去的梦魇。
    但凡有点实力的人，都知道北域深处流传着这么一个传说——之所以北域会成为禁忌之地，是因为北域有一个汇聚了整个大陆杀伐气的剑冢；而整个剑冢，都掌控在剑冢之主手中。
    这道身影，正是剑冢之主——邪羽！
    没有人知道，邪羽究竟活了多少岁月。
    总之，自从北域剑冢出现伊始，他的名号就一直伴随着剑冢，不离不散。
    不过，随着时间的流逝，北域剑冢出现在世人眼前的频率越来越少。最近的一次，也要追溯到万年以前了。
    不过，这丝毫不影响武者界对于剑冢之主的猜测。
    有人说，剑冢之主无法打破规则限制，含恨陨落；也有人说，剑冢之主自知大限已至，动用大手段借体重生，此时正在韬光养晦，下一次的出现必将再度震惊世界；还有人说，剑冢之主早已和剑冢融为一体，已经不是单纯的生命体，而是超脱于肉体凡胎外的剑体，只要剑宗存在一天，剑冢之主就不会死。
    这是三个较为主流的说法，此外，还有上百种荒诞怪异的说法，每一种说法都有一定的道理，每一种说法都自认为是最正确的。
    这些说法，争斗了上万年，也没有争出个结果。要是让世人知道，剑冢之主邪羽，就站在剑冢深处仰头视天的话，绝对会掀起惊涛骇浪。
    邪羽光是站在原地，整个剑冢就陷入一种微妙的平静，就连天地间的尘沙都失去了脾气，变得像棉花一样柔软。
    不知过了多久，邪羽终于开口了，“天地榜么，剑法道文……”
    他的声音，平静得像一把剑一样，世上没有任何事情能激起他内心的波澜。
    而明明只是细不可闻的声音，却是越传越远、越传越响亮，像是山顶的滚石一般，声势越来越大。
    等到他的声音传出剑冢的时候，已经如同天雷一般响彻天地！
    声音所到之处，但凡有意识的生灵尽皆跪伏于地，战战兢兢做臣服状！
    剑冢内的邪羽，气势凝聚到了巅峰，双眼迸射出两道撕裂空间的剑气，右手掌出现一把血蛇状长剑，轻描淡写地往天空一划。
    轰隆隆！
    剑冢为之颤抖！
    北域为之颤抖！
    天地为之颤抖！
    凝聚了邪羽毕生修为的一剑，起初只是尺余长，扶摇而上间，迎风就长，最终化作一条灰蒙蒙的剑气真龙，咆哮飞舞间震碎虚空，在苍穹上，留下了一条永恒不散的剑痕！
    这道剑痕，绵延不知道多少里，就像是天空上的一道疤一样，狰狞，恐怖，散发着令人战栗的气息！
    一剑之威，竟然能够造成这样的声势，真真是恐怖绝伦！
    少息后，剑冢上空，万丈金光乍现。
    九龙咆哮，祥瑞漫天之下，天地榜映照九天。
    天榜之上，第一的位置，原本空空如也的，逐渐浮现出一行字——剑冢之主，邪羽！
    其他四域，虚空上也是映照着天地榜，所有人都注视着这一幕的诞生。
    等到‘剑冢之主邪羽’六字出现之后，武者界沸腾了。
    禅武圣地，圣主遥望北域，脸色震惊无比，“没想到，剑主邪羽竟然还没死！”
    中域通天教，通天教主脸色凝重，想到了千万年来关于北域剑冢的种种传说，心中既是震惊又是忌惮。
    南域紫虚圣地，有着绝代风采的清虚洞主轻抚着玉琴，似笑非笑道：“剑主邪羽再度出世，整个武者界又要迎来一场腥风血雨了。”
    西域万妖之林，有一头高达数百丈的兽影横亘天地，仿佛山岳一般。
    兽影前头，两个血色灯笼亮起，雷霆声响响起，“剑主邪羽，没想到你真的还活着。”
    北域邪羽的一剑，让整个中元大陆为之颤抖，一剑之威，更是直接登顶天榜第一。
    这等威势，试问天底下谁人能敌？
    有了剑主邪羽第一个带头示范，越来越多的人开始尝试冲击天地榜。
    尤其是那些有实力有资质的武者，更是卯足了劲想要登上天地榜。
    穹顶之上，苏牧一直将下方大陆的一切情况看在眼里，尤其是看到剑主邪羽的动作之后，更是乐得合不拢嘴。
    拥有上帝视角的他，清楚地知道原先的邪羽，是处于封印沉睡状态的，是天地榜的出现，将其唤醒了。
    而邪羽也果然没有让他失望，甫一苏醒，实力还没有恢复到巅峰时刻，就凭借一剑之威登顶天榜第一！
    这还只是表面上的，最重要的是，邪羽的苏醒让中元大陆的平均实力有了一个大幅度的提升！
    这个幅度有多大呢？
    原先，中元大陆的平均实力的武宗；剑主邪羽苏醒之后，直接将平均实力拉到了武王！
    武宗到武王，直接跨越了一个大境界！
    这，就是剑主邪羽无与伦比的作用力！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第9章：地榜第一，武神骨现世！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    北域剑主邪羽的出现，将中元大陆的平均实力拉到了武王境界，最直接的好处，就是大陆寿元的提升。爱看小说吧 读你爱读的书 aikanxiaoshuo8.cn
    原先只剩下百年的寿元，现在增加到了五百年，直接翻了五倍！
    这种大幅度的提升，是苏牧之前没有想到的。
    他是万万没有想到，寿元的提升竟然会那么快速！
    原本他以为，自己发布了天地榜之后，少说也要几十年的时间，大陆的平均实力才能得到较大的提升。
    只能说，忽然苏醒的剑主邪羽，给了他一个大大的惊喜。
    “看来，多多发展顶尖战力，也是非常重要的一方面。”苏牧心中想道。
    要是中元大陆多出几个像剑主邪羽这样的盖世强者的话，自己何愁寿元将尽？
    甚至，有了足够数量像邪羽这样的顶尖强者，自己就能直接开始下一步计划，寻找其他的位面，将其打败并吞噬之！
    吞噬其他的位面，是位面晋阶的最好方式，所带来的好数不胜数，只要吞噬的位面足够多，成为诸天最强位面也不是不无可能……
    许久，苏牧从YY中苏醒过来，擦了擦并不存在的口水，自语道：“总有一天，我要吞噬大大小小的位面，成就这九天寰宇最强的位面！”
    从小，他就是一个好强的人，什么事情都想拿第一。也正是凭借这股不服输的劲，他才能当上国际集团的人事部主管，年纪轻轻就闯出一片天地。
    而来到这个神奇的世界之后，他的雄心壮志被最大限度地激发出来，一激动之下给自己定了个遥远无比的目标。
    “饭要一口一口吃，路要一步一步走，眼下还是先把中元大陆搞好再说，这可是以后争霸诸天的老本钱。”
    -------------------------------------
    东域，通天教。
    作为东域最强大的武者教派，通天教占地数万里，教内弟子达到十万之数，控制着东域的每一寸土地。
    而在东域的最中心，这里是只有通天教的高级成员才能来到的地方。
    宽阔平坦的演武场上，有一处由青白玉石砌成的决斗台。
    此时的决斗台上，站着一名气质无双的男子，正是通天教的教子——罗尊！
    这是一位号称能够与禅武圣子李阳并驾齐驱的男人，是镇压东域年轻一代的无敌者，是所有通天教人心中的信仰！
    不过，这个说法一般只有东域的人认可，更准确的说，是只有通天教的人认可。
    在其他域，甚至是东域里，明眼人都知道一个事实：虽然说罗尊的实力和资质都很强，足以配上无敌二字，但比之三冠王李阳还是稍差一筹的。
    只不过碍于通天教的脸面，没有人敢把这件事抖落出来而已。
    罗尊平静地注视苍穹，感受着来自各个角落的、隐藏起来的气息，嘴角微微上扬，心想道：“本来还想再蛰伏一段时间的，不过天地榜都出来了，继续蛰伏已经没有了必要。
    今日，我就要超越李阳，成为中原大陆新一代的最强者！”
    无声之中，罗尊的气息越来越强，宛如一头复苏的恐怖凶兽，整个演武场都笼罩在其威压之下。
    武皇中层，上层，巅峰……武圣下层，中层……巅峰！
    最终，罗尊的实力来到武圣巅峰，才堪堪停下！
    远处的教主殿里，通天教教主猛地站起身，望向罗尊所在的方向，脸色震惊无比，“这是，教子何时突破到了武圣巅峰了！”
    殿上，其余长老执事等也是一脸震惊，“连教主您都不知道，我们就更加不清楚了。”
    通天教主脸色变得坚定，眼神闪亮无比，大手一挥，命令道：“众教员听令，随我一起，去往演武场为教子助威！”
    “是！”
    话音未落，平地里升起十几道强悍气息，以通天教主为首的一众高手跨越虚空来到演武场，最终在决斗台三里外停下。
    所有人的动作都很平和，站定之后就收敛起全部气息，不惊扰正在凝聚气势的教子罗尊。
    另外，从四面八方，无数的通天教成员赶到，低低的窃语响起。
    “教子这是准备做什么？”
    “不清楚啊，不过肯定是有大动作了！”
    “教子竟然达到了武圣巅峰，果然是能够跟李阳并驾齐驱的盖世天骄！”
    “去去去，教子可比那个李阳厉害多了，要是教子也渡武祖劫的话，肯定能渡过！”
    “对对对，是我口误，口误了。”
    ……
    罗尊将一切看在眼里，觉得时机已经差不多了，“天地榜，出现吧！”
    随着他一声长啸，九天之上云层翻涌，下一秒万丈金光照耀，携带着惶惶威压的天地榜出现。
    “难道说，教子想要挑战地榜第一？”
    “恐怕是！”
    周围，响起一片咽口水的声音，众弟子看向罗尊的眼里带着浓郁的狂热。
    远处，教主露出一抹深思。
    虽然罗尊表现很出色，不足百年就达到武圣巅峰，比他都强上太多。
    但想要达到地榜第一且牢牢占住，就必须打败禅武圣地的圣子才行。
    虽然他不想承认，但事实就是这样，罗尊比李阳差了一丝。
    这一丝的距离，是那么得不可跨越。
    高空上，宛如通向天穹深处的天梯一般，散发着璀璨金光的地榜，射出一道金光落在罗尊身上。
    罗尊没有反抗，任由这道金光检查，暗地里还讲自身的潜能催发到极致。
    隐忍了那么久，他等的不就是这一刻嘛！
    金光照耀，一股不同寻常的气息从他身上散发。
    忽然，天地间狂风大起，方圆千里的灵气不断往决斗台的方向汇聚。
    在决斗台的上空，天地榜和罗尊之间，浮现出一道虚影。
    虚影浑身黝黑，仅仅是显现出上半身，就已经达到百丈大小，恐怖如渊的气息正是从这尊虚影身上散发而出。
    远处，通天教主认出这尊虚影，瞳孔瞬间缩小，古波不惊的脸终于出现变化：
    “这…是武神影！没错，绝对是武神影！！”
    武神影？武神影！
    通天教主的话，落入在场数万名弟子耳中，掀起了万丈波澜。
    “武神影？那究竟是何物？”有新弟子一脸茫然的问道。
    一名老弟子神色敬畏非常，悠悠道：“所谓武神影，那是指存在于传说中的东西。
    传说中，有一种万年不见的资质，名叫武神骨。
    拥有武神骨的人，不仅修炼速度逆天，更是能够召唤出武神影，是中元大陆有史以来最强的资质之一！”
    “那，武神骨比之三冠王如何？”
    “三冠王亦是万年不现的资质，两者孰强孰弱，就要看拥有者的掌握程度了。”
    众人低语间，苍穹上的天地榜金光大盛。在地榜的顶点，浮现一行大字：“地榜第一，罗尊，武神骨拥有者。”
    这一行字，不光出现在东域，其余四域也同样显现。
    武神骨现世的消息，迅速在中元大陆沸腾！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第10章：第一易主，万古无一因果瞳！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    中域，禅武圣地。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    李阳望着穹顶上金光闪耀的天地榜，眼里满是震惊和不相信。
    他万万没有想到，罗尊竟然藏得这么深，拥有武神骨的他，竟然忍到现在才表现出来！
    先是遭遇渡劫失败的打击，又让原本弱于自己的同辈人超过，双重打击之下他极有可能因此道心受损……
    不过，李阳终究不是普通人。很快，他就调整好自己的心态，遥望东方，语气缓慢且坚定道：
    “罗尊，中元大陆第一只能是我，就算你拥有武神骨，也是如此。”
    ……
    ……
    南域，紫虚圣地。
    在通天教罗尊勇夺地榜第一的同时，紫虚圣地也正在紧锣密鼓地凑筹备着一件大事。
    一座座悬浮于半空的洞府，苔痕上阶绿，草木入帘青，灵气浓郁到近乎化为实质。时而有仙禽异兽出没，瑞霞显于天垂，一幅修炼圣地景色。
    而在岛屿模样的洞府上，一名名身穿红裙绿萝的女修亭亭玉立，彼此间交谈嬉笑，莺莺燕燕，一片悦耳。
    紫虚圣地闻名大陆的不是实力，而是其内弟子全是女人，且各个美若天仙。
    紫虚圣地，是中元大陆所有男人梦寐以求的地方。但凡你能娶到一个紫虚圣地的弟子，无论地位高低，那都是可以吹一辈子的事情。
    而在众多女弟子中，有一袭白裙依旧显得鹤立鸡群；周围的女弟子与其相比，尽皆失去颜色。
    此女正是紫虚圣地的圣女，人称紫虚仙子的姜琼玉。
    此女拥有倾国倾城之姿，就算是同为女子的其他弟子，在对上姜琼玉时依旧感到心跳加快，当真做到了男女通吃的地步。
    “圣女加油，你一定可以打败罗尊，拿下地榜第一！”有弟子为姜琼玉加油打气。
    呼声越来越高，悦耳的声音宛如清泉流淌。
    姜琼玉抬首望天，眼角挽起一抹惊心动魄的美丽，轻声道：“既然罗尊你都不保留了，那我也客气了。”
    她的声音很轻，很美，很动听。虽然说的是毫不客气的话，但丝毫让人生不起气来。
    下一刻，姜琼玉有了新的动作。衣袂飘飘，凝成紫纱的灵力在其周围环绕，曼妙娇躯缓缓升空，成为这片天地间唯一的风景。
    “我姜琼玉，也要挑战地榜第一！”
    清脆悦耳的声音，传遍整个南域，武圣巅峰的修为显露无疑，惶惶威压就算隔着万里距离也能感受到！
    一瞬间，南域发生大地震！
    无数的武者往紫虚圣地的方向赶来，既是为了看热闹，也是为了一睹紫虚仙子的芳容。
    对于南域中人来说，没有什么比得过看上紫虚仙子一眼更重要了。实际上，南域中至少有一半的人，是因为爱慕紫虚仙子而选择在此定居的。
    这也就造成了一个盛况，明明整体实力稍逊中域和东域一筹的南域，拥有的武者数量反而是最多的，让人不得不感慨美色的力量之强大。
    万众瞩目之下，美若天仙的姜琼玉轻启朱唇，“天地榜，出来吧！”
    下一刻，滚滚雷霆伴随着九龙咆哮，万丈金光降落人间。
    所有看到这一幕的武者，尽皆心头震撼。虽然这样的场面，他们已经看了好几遍了，但每一次看依旧无法控制内心的震撼，这是一种来自灵魂深处的震撼，无法逃避，无法抹除。
    三息之后，一道水桶大小的金光照耀姜琼玉，进行资质测试。
    极远处，50里外，山峦上、平地里、临时搭建的茶楼中，成群结队的武者热闹的交头接耳。
    “你们说，紫虚仙子凭甚能力争夺地榜第一，那罗尊可是拥有武神骨的存在。”
    此话一出，空气为之安静，一秒后，有爱慕姜琼玉的武者站了出来，面红耳赤道：“不许你瞧不起紫虚仙子！仙子是何等美丽，当然拥有无法想象的机缘和造化！”
    周围人暗暗点头，结果此人再度开口：“有我作为仙子的靠山，区区罗尊又算得了什么……”
    这话一出，空气比之前更加安静，所有武者看着此人的眼神就像在看傻子一般。
    “这厮，应该是爱到走火入魔了。”许久，人群里才冒出这么一句话。
    这样的场景，他们以往也看到过不少，甚至更奇葩的也不在少数。这些家伙，爱慕紫虚仙子已经达到了一个癫狂的程度，是可以连命都不要的那种。
    这种疯子，没人会乐意去招惹。
    镜头切回紫虚圣地。
    金光照耀下的姜琼玉，先是闭上美眸，然后睁开。
    其睁开双眼的刹那，异象顿生！
    只看到姜琼玉的双眼仿佛蕴含宇宙之机，左眼全白右眼全黑！
    这样诡异的画面，却丝毫不显得空洞诡异，仿佛天生就应该是这样，这才是姜琼玉本来的样子！
    黑白眼瞳的映衬下，姜琼玉变得神秘莫测起来，双眼扫过之处，一切暗祟都无处遁形！
    同时，她的双眼开始溢散出一缕缕黑白色光线，光线像一条条小蛇一般，迅速在其周围凝聚，并不断地往外扩散。
    不消片刻，天地间尽皆是黑白两色，左边对应左眼为白色，右边对应右眼为黑色。
    一白一黑，泾渭分明，中间隔着姜琼玉，从而达成了微妙的平衡。
    远处虚空，紫虚圣地的掌权者清虚圣母，看到这幅天地异象后直接脸色大变，惊声道：“因果瞳！竟然是因果瞳！！”
    尖锐的声音传遍紫虚圣地，所有弟子都认出了这是圣母的声音。不过，等她们听到因果瞳三个字后，露出的反应比清虚圣母还要夸张。
    无数女弟子捧着脸，尖叫着，甚至有的已经激动得晕倒过去。
    因果瞳啊！那可是传说中的东西，只是古籍上记载的东西，只是前人理论上的猜想而已，却从来没有出现过！
    传说，拥有因果瞳的人，天生就能看透过去和未来，拥有种种匪夷所思的能力，是注定要成为大帝的！
    大帝，那可是比武祖还要高的境界。千万年以来，都没有任何达到过武帝的境界！
    可以想见，拥有因果瞳的人资质到底有多么的逆天！
    虚空中，清虚圣母目露感慨神色，唏嘘叹服道：“果真是青出于蓝而胜于蓝，我老了，未来的时代是属于琼玉的了。紫虚有琼玉继承，我可以放心了。”
    周围，其余紫虚长老宽声道：“圣母放心，圣女资质万古无一，乃是因果瞳的拥有者，将来必定打破天道规则，成就无上武帝之境！”
    在所有人心潮澎湃之际，姜琼玉又缓缓闭上眼，天地重新恢复正常。
    穹顶，地榜金光乍现，一行字映照虚空，并有四道金光射向东西北三个方向：“地榜第一，姜琼玉，因果瞳拥有者。”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第11章：三阳争霸，并列第一？

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    因果瞳的现世，引爆一场大地震。飞卢动漫小说群991670255
    这一天，注定是能被载入历史的一天。先是通天教教子罗尊展现武神骨，然后又是紫虚仙子展示因果瞳，两个都是万古不遇的逆天资质。
    不过，更多人更看好因果瞳。
    毕竟，因果瞳一出现就直接把武神骨压了下去，强势夺得地榜第一。
    对于天地榜的权威性，没有人质疑，所以说因果瞳比武神骨强基本上已成事实。
    而作为事件主人公之一的罗尊，却始终没有动作，这无疑就是默认了这个说法。
    西域，绵延万里不边界的原始森林。
    整个西域，大部分就是万妖之林，从高空俯视下来，就是一片辽阔无边的绿海。
    万妖之林存在至今有亿万年之久，其中蕴含着无数神秘和机缘，就算是土生土长的妖兽也不敢说百分百了解这片土地。
    而如此辽阔的妖林，自然孕育出了强悍无比的妖兽，魔麟虎一族，自诞生以来就是万妖之林的王者。
    妖林深处，一座氤氲着七彩灵气的灵湖旁，有着一座座隐藏在古木云丛间的殿宇。
    殿宇之上，有一道小山般的兽影，生长着黑色的鳞片，四个兽爪散发着恐怖的杀伐气。
    下方，无数妖兽俯首跪拜，对着天空的兽影称臣。
    这道兽影，就是万妖之林最耀眼的新星——妖王罗睺。
    罗睺，自出生以来便引动天地异象，有百道远古神兽凶兽显现天地，更是拥有三个头颅。
    在魔麟虎族中，三头虎是绝无仅有的存在，是绝对的王！
    “人族那边如此热闹，我妖族又怎能落后。人族，不过是一群孱弱之辈罢了，怎比得上天生强大的妖族……”
    壮如洪钟的声音回荡天地间，“天地榜，现！”
    轰隆隆！携带无数金光的天地榜再度显现天地间，一道金光照耀下方的罗睺。
    因为三头虎的体积太大，金光无法照耀全身，仅仅是罩住中间头颅的额头。
    时间在安静中渡过，不知道从何时开始，若隐若现的嗡鸣声响起。
    下方，一头熊妖双眼瞪大，颤抖着三米高的身体，指着虚空，“这，这…你们快看！”
    百万妖兽看向虚空，空气瞬间陷入绝对的安静，震撼的情绪在每头妖兽心中流转。
    他们看见，以妖王罗睺为基点，整个天空都在以一种极快的频率颤抖着，仿佛是沸腾的开水一般。
    所谓的嗡鸣声，就是空间颤抖的声音！
    在空间颤鸣到临界点时，异象突生！
    在罗睺的身后，虚空碎裂，一道更高更大、威压更强的黑影出现。
    这道黑鹰，高达五百丈，宽也有三百余丈，穹顶上的天地榜与其比起来都显得娇小！
    黑影前身，有着九个头颅，每个头颅都散发恐怖威压，一举一动都具有毁天灭地的威能！
    下方，妖王殿内，魔麟虎族长，一名中年壮汉看着苍穹的异象，脸色夸张又震惊，破声道：
    “这，这是魔焰九头虎！没错，绝对错不了！魔焰九头虎……”
    魔麟虎一族作为中元大陆最强大的妖兽，拥有强悍无比的肉体力量，以及无限的成长空间。
    魔麟虎一族中，一直存在着一个传说：魔麟虎如果进化到极致程度，将实现血脉上的蜕变，成为至高无上的魔焰九头虎！
    魔焰九头虎，那是超脱妖兽的存在，是足以列入仙兽的存在！
    仙兽和妖兽，一字之差就是天壤之别。
    “妖王万岁！妖王万岁！！……”
    百万妖兽自发齐声高护、兽吼，声势震天撼地。
    下一秒，天地榜金光大盛，将所有兽吼声全部压下，一行金光大字浮现天地：“地榜第一，万妖之林罗睺，魔焰九头虎血脉。”
    这行字，在第一时间传达到其他域。
    四域武者看着天穹上的金光大字，目光呆滞，已经不知道用什么词语来形容心情了。
    短短一天时间内，三大天骄接连登上地榜第一，还一个比一个妖孽！
    可以说今天发生的事情比以往一年里发生的事情还要多！
    到了傍晚时分，开始有人发现不对劲的地方。
    按理来说，新的榜一出来之后，原先的榜一就自动往后退一名。
    现在的地榜，应该是罗睺第一、姜琼玉第二、罗尊第三才对，但情况却不是这样。
    地榜之上，只显示了罗睺的名字，而姜琼玉和罗尊的名字，不知道去了哪里！
    这种前所未闻的情况，引起了极大的讨论热潮。
    “这到底是怎么回事？谁能来告诉我一下？”
    “原本以为天地榜很厉害，没想到刚开始就露出了那么大的纰漏，太让人失望了。”
    “天道意志残缺，就连一个榜单都做不好了。”
    无数这样的声音，在五域里不断升起又落下，像是海里不断翻涌起伏的浪花一般。
    穹顶之上，苏牧一直关注着大陆上的情况。
    “没想到一开始就出现了意外，不过还好，一切都在掌控之中。”
    无论是武神骨还是因果瞳，亦或是魔焰九头虎血脉，那都是冠绝万古的逆天资质。
    本质上来说，三者间的差距已经微小到可以忽略不计的程度了。
    地榜上之所以没有显示姜琼玉和罗尊的名字，是因为还在评估之中。
    不过，苏牧不打算呆呆地等待结果。他发布天地榜的目的，是为了激发大陆武者的竞争心，从而给中元大陆带来生机活力。
    “既然天地榜决策不出谁才是真正的第一，那就让我来决定。”
    苏牧手一挥，手掌中出现一支金色毛笔，天地榜自动浮现眼前，是竖型横幅的形状。
    “地榜第一，罗睺，魔焰九头虎血脉。”
    他在这行字之后，龙飞凤舞地添上罗尊和姜琼玉的名字。看了一眼，很满意自己的字迹，点点头道：“非常好，奋斗吧，竞争吧……”
    话音未落，天地榜化作金光，消失在眼前。
    九天之下，五域大地，天地榜再度出现，“地榜第一，罗尊，姜琼玉，罗睺！”
    天地为之安静，许久，五域的无数武者又沸腾了。
    东域通天教内，罗尊刚从修炼中醒转过来，发现多了两人与自己并列第一后，脸色变得难看。
    “就凭这两人也配和我并列第一，因果瞳和魔焰九头虎血脉是什么东西，也配与我的武神骨并驾齐驱？”
    南域，姜琼玉遥望天上天地榜，目光清冷，“终有一日，我会让地榜第一之上，只有我的名字。”
    西域，罗睺爆发一声兽吼，“魔焰九头虎的血脉，当属无敌！”
    ps:因为是用手机发布的章节，所以只能写在这里。感谢大家的支持，唯有奉上更高的作品才能报答各位大佬，今日五更！全是本书第一次爆更哈！
    另外请各位大佬在72小时内点一下新章节，这关乎到本书的成绩，也关乎到作者的吃饭问题哈！再次拜谢！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第12章：红色倒计时，寻找封印大能！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    中元历220年5月28日这一天，注定是要被铭记的一天。爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    从这一天开始，登上天地榜成为了所有武者的追求，九大道文的出现，成为武者们心目中无可替代的最强秘宝！
    有登上天地榜的武者主动透露，参悟道文之后修炼速度得到了大幅度增强！
    有增强一倍的，也有增强两倍，最强的是增强五倍的！
    不过，所有人非常好奇的是，罗尊、姜琼玉和罗睺三人得到的好处到底有多少，修行速度又得到了多大的增强。
    原本就是万古五一的资质，现在又得到道文，光是想想都觉得是无法想象的造化！
    ……
    ……
    穹顶之上，这里已经是位于中元大陆的最边缘地带，再往外走，就是混乱无序的虚空地带。
    这里，也是中元大陆的位面壁垒，是整个位面防御力最强的存在。
    苏牧举目四望，入眼之处皆是白茫茫的一片，这让他感到一阵寂寥空虚。
    “就我孤零零一人，感觉好孤独。”
    苏牧是货真价实的人类灵魂，已经习惯了大城市的群居生活要是长时间这样子一个人过的话，肯定会疯的。
    “不行，我得想个办法，给这里增加一些人气才行。”
    “咦？这是什么？”
    苏牧从思考中归神之后，发现视线里出现了一行数字：71：59：50。
    这行数字，不断地变化流逝，就是一个不断提醒苏牧的倒计时！
    最关键的是，这行数字的颜色是鲜血般的红！
    这种红，红得触目惊心！红得让苏牧不得不注意！
    “这到底是怎么一回事？！”
    苏牧心中涌上一股不详的预感。
    他身为中元大陆的天道意志，中元大陆的一切事情都逃不过他的眼睛，甚至只要他愿意，都可以强行改变中元大陆的历史走向。
    但是，这行血红色数字的出现，让他没有丝毫地掌控感，这件事超出了他的掌控！
    苏牧想了许久，也尝试了许多的方法，想要将眼前的数字消灭掉，但都以失败告终，
    这行血字，像附骨之蛆一样牢牢缠着他，时刻也分离。
    “船到桥头自然直，目前只能走一步看一步了。”
    苏牧这样心中安慰自己，努力将横在视线中央的血字忽略掉，“中元大陆上有些禁地，其中沉睡着一些恐怖存在。我何不把这些存在唤醒，增强中元大陆的实力？”
    想到就做，血字的出现增强了苏牧的危机感。直觉告诉他，等到血红色倒计时结束的时候，将会有大危机发生！
    古海，中元位面最古老的存在。
    在中原大陆还没有形成的时候，古海就已经出现，并繁衍出第一批强大的武帝。
    因为这批武帝的数量为十二个，所以后人尊称为十二祖帝。
    这十二祖帝，都拥有毁天灭地的威能，彼此间杀伐不断，打得天崩地裂最终沉重的物质凝结在一起，就形成了中元大陆的雏形。
    而十二祖帝在杀伐中，离火祖帝和尘雨大帝黯然陨落，强大的身躯化作山川河流，融入初形成的中元大陆之中。
    剩下的十位祖帝，觉得这样子杀伐下去将无休无止，直到只剩下最后一位祖帝为止。
    这时，鲸鹏祖帝站出来提出了一个提议——开辟出一片真正的天地！
    这个提议，得到十位祖帝的认可，不过开辟天地并没有想象中那么轻松。
    不过到最后，天地终归还是成功开辟出来了，而十位祖帝也从此消失，没有了任何一丝消息，留下无数的传说。
    而中元大陆之外的古海，无疑是争议最多的地方。古海二字，是直接与神秘挂钩的。
    作为大陆的起源之地，中元武者对于古海的探知不足万分之一。
    但奇怪的是，曾经作为生命起源的古海，现如今却是变成了死海，其内生灵寥寥无几，能存活下来的都是极度凶残且强大的海中霸主。
    不过，可能是受到昔日十二位祖帝的影响，这些海中霸主的灵智并不高。
    在古海深处，这里彻底没了生灵的足迹。
    这里的海水，已经不是单纯的海水了，蕴含着无比精纯的灵力。
    如果只是这样的话，这海水对于武者来说就是不可多得的宝物。可惜，海水中不仅含有灵力，还有恐怖的死气和煞气。
    要是武者接触到这海水，还没来得及吸收灵力呢，就被死气和煞气腐蚀成白骨了。
    不，是连白骨都不剩下。
    这里，当真是生灵禁忌之地。
    然而，弥漫着白雾的海面上，突兀的出现了一道身影。
    早知道，古海的上空生成了自然禁制，越是深处禁制之力越强。
    到了这里，禁制之力足以让武圣强者都动弹不得。而看身影的表现，丝毫不被禁制之力影响。
    这道身影，就是天道意志苏牧了。
    “这就是古海吗？”
    苏牧望着下方暗红色的海水，不由地感到一阵心悸。
    这种心悸，并不关乎于实力的强弱，只是单纯的心悸而已，是这片海域给他的最直观的感觉。
    连身为天道意志的他都感到心悸了，很难想象其他武者来到这里之后，心情会是怎么样的。
    恐怕，坚持不了多久就心神崩溃了吧。
    本来，身为天道意志的苏牧是没有具体的形体的。不过他身为人类的思想，还是更喜欢以人形活动。
    甚至，如果有机会的话，他还想着重聚肉身。
    从这层方面来看，他并不是一个合格的天道意志。
    “就在这下面，沉睡着一号大人物呢。”苏牧眼神变得很亮。
    身为天道意志，他能探查到这个位面的全部秘密。
    在古海的最深处，沉睡着十二祖帝之一！
    这个秘密，除了他以外，中元大陆没有第二个人知道。
    谁能想到，开辟了这片天地的十二祖帝，竟然还有一位存活了下来呢。
    这种事情太疯狂太离谱，光是想想，就让人感到一阵震撼。
    苏牧不仅知道古海深处沉睡着一位祖帝，还知道这位祖帝的名号，正是提出了开辟天地的那位鲸鹏祖帝，号称拥有世间最强大力量的存在！
    “也不知道，如果将鲸鹏祖帝唤醒之后，能把中元位面的平均实力抬到什么程度。
    除此之外，还有各种好处，总之就是稳赚不赔的买卖啊。”
    苏牧兴奋想着，身影一晃便消失在原地。
    再度出现时，他已经是位于古海的最底部。
    这里，是一片吞噬一切的漆黑，是连神识也看不穿的永恒黑暗。
    就算是武圣来到这里，待久了也会道心不稳，轻则走火入魔，重则道心崩溃，黯然陨落。
    不过，这些困难对于苏牧来说，都不存在。
    他的双眼透过永恒的黑暗，看到了横亘于海底板块的巨大身影。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第13章：神秘古海，十二祖帝之一！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    在古海的底部，比中元大陆还要宽阔的海底板块上，横亘着一座高耸不知几丈的山脉。小说海贼火影1群219576205
    一座有生命的山脉。
    这座‘山脉’，就是苏牧找寻的十二祖帝之一——鲸鹏祖帝！
    那个号称拥有最强力量的男人。
    苏牧透过无尽黑暗，能够看清楚这座山脉的全貌，这是一条长不知几里的大鲸，浑身覆盖着漆黑鳞甲，不经意间流露出的气息无比强大，将周围虚空震成碎片。
    实际上，在鲸鹏祖帝的周身千里范围，都是一片混乱无序的时空乱流，形成了最为强大恐怖的禁制。
    这种禁制，就算是武圣前来，都无法前进分毫。
    十二祖帝，在中元大陆就是强大的代表，至今没有任何人能够超过这十二位存在。
    苏牧到底要怎么唤醒鲸鹏祖帝呢，这可是沉睡了亿万年之久的开辟者。实际上，所谓的沉睡只是好说之词，实际结果是，鲸鹏祖帝只剩下最后一抹残存的意志而已。
    如无意外，这抹意志将永无醒来的可能，将永远的沉睡下去，直到中元大陆毁灭为止。
    苏牧身为天道意志，拥有常人无法拥有的手段。唤醒鲸鹏祖帝，对于别人来说是绝对无法完成的事情，对他来说，倒是可以一试。
    不过，苏牧没有立即动手，而是陷入了神思状态。
    这个位面，是十二祖帝开辟的。
    如果没有他们开辟天地，天道意志也是不会产生的，所以从某种程度来说，苏牧能够成为天道意志，还是拜十二祖帝所赐。
    十二祖帝的辈分，甚至比他这个天道意志还要高！
    这些只是苏牧的胡思乱想，仅存在了片刻就消失，“好了，接下来就开始唤醒鲸鹏祖帝吧。沉睡了亿万年之久，也该让你重现世间了。”
    想要唤醒鲸鹏祖帝，说容易也容易，说困难也困难。
    鲸鹏祖帝的问题在于，其开辟天地时已耗尽了全身气力，包括他的寿元，这才陷入了永恒沉睡的状态。这种情况下，苏牧只要能够拿出一些寿元输送给鲸鹏祖帝，就能将对方唤醒。
    困难的是，苏牧拥有的寿元也不多，撑死了也就两百年而已，这还是邪羽的出现增加了一百寿元，要不然只有可怜的一百年。
    而且，他不知道自己唤醒鲸鹏祖帝之后，对方会是什么反应，这其中存在的变数属实有些多。
    他也想过先控制住对方，然后再唤醒。不过鲸鹏祖帝实力强大至极，自己到底能不能控制住还得两说。
    万一控制不住的话，铁定会因此而得罪对方。到那时，恐怕就是真的没有挽救的余地了。
    苏牧紧紧盯着视线中心的那行血红色倒计时，就算是在黑暗不可测的海底深处，这行血字依旧触目惊心，顽固非常。
    “正所谓富贵险中求，干了！”
    苏牧一咬牙，决定还是要搏一把。
    下一刻，他将中元位面的百年寿元抽出，连同仅剩的10点气运值一同打入前方的鲸鹏祖帝体内。
    虽然他暂时还不知道气运值有什么用，但想必是非常珍贵的事物。
    他却没有想到，这十点气运值，可比百年寿元还要珍贵的多。
    寿元和气运值都是看不到的，所以只能看到，苏牧一挥手，仿佛只是临时抽风了一下一样，好在这里并没有其他人。
    安静，始终都是死一样的安静，这是古海的永恒基调，亿万年来从未改变过。
    苏牧集中全部心神观察鲸鹏祖帝的情况，下一刻，嘴角扬起，心中大定。
    他的观察力很强，中元位面的一切举动都逃不过他的法眼。在还没有任何迹象的时候，他就能提前预知事情的发展状况。
    “苏醒吧，鲸鹏祖帝！”
    他的话就是号令，刚一落下，永恒的安静被打破。
    这像是一个******一般，他的声音在寂静的古海底越传越响亮，仿佛海水具有扩大声音的效果一般，轰隆隆，呼哧哧。
    海水发了狂的汹涌起来，恐怖的海底旋涡开始形成。
    在鲸鹏祖帝的体表，一道道数十丈、数百丈，甚至数千丈高的海底龙卷旋涡瞬间形成。
    气温瞬间降低数百度，就连古海海水都凝结成冰，一根根倒三角型的冰柱不断下落，速度快到飞起，像陨石一样。
    宽阔无垠的海底地板，发生十八级超级大地震，轰隆隆的，一道道巨大裂缝像蜘蛛网一样蔓延，并且越来越深。最终，从地底裂缝里喷出炽热无比的海底岩浆，肆虐这片黑暗的大地。
    乱了乱了，一切都乱了，一切都变得恐怖无比！
    每一滴海水，都散发着恐怖的毁灭气息，任何东西接触到都会被吞噬得一干二净！
    古海深处，距离中元大陆非常远，两者隔着数万万里的距离。
    饶是这样，古海深处发生的异动，中元大陆也感受到了。
    这一天，古海岸的海水异常活跃，一场场巨大的海啸不断发生。
    同时，苍穹阴云密布，一股恐怖无比的气息充斥整个中元位面，压在每一个武者的心中，挥之不去。
    北域，剑冢。
    邪羽万古不变的脸上，首次露出极为凝重的神色，盯着古海的方向，久久不语。
    “这是什么气息，怎么会，这个位面竟然存在如此恐怖的气息……”
    也就只有邪羽，能够感受到鲸鹏祖帝的气息，其余武者，压根察觉不到，只是觉得胸口闷得发慌，整个人的力气无端被抽光，只想跪倒在地，一动不动。
    古海深处，异象频出，一副末世景象。
    苏牧站在原地，从始至终一动不动，双目盯着前方，平视，既没有俯视的意味，也没有仰视的感觉。
    不知道过了多久，异象终于缓缓淡去，海底的黑暗消失，变成了晶石般的湛蓝，散发着永恒不变的光，美丽至极。
    这才是孕育生命的古海！
    在苏牧前方百米外，站着一名身披黑色大氅，留着一头长发的壮汉。其身高达到了三米多高，苏牧在他的眼前就像是小孩子一样。
    此人，就是苏醒过来的鲸鹏祖帝！
    苏牧在打量着鲸鹏祖帝，鲸鹏祖帝也在打量着他。
    沉默不知道持续了多久，鲸鹏祖帝蹙眉，率先开口：“是你唤醒了我？你，是谁？”
    简单的两句话，却直接让流动的海水静止，这片海洋的一切举动都只在鲸鹏祖帝的一念之间。
    苏牧脸色如常，胸有成竹道：“正是我唤醒了你，我乃是中元位面的天道意志。你可以叫我，天。”
    气氛再度陷入沉默，两位中元位面的至强者，又在不断的打量着对方，试图掌控局势的主动权。
    不过，鲸鹏祖帝始终带着一抹疑惑和忌惮，而苏牧则是一脸轻松写意。
    一切，尽在掌控之中。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第14章：鲸鹏上船，山海界出现！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    天道意志……
    鲸鹏祖帝的脑海里不断回想着这四个字，心中的犹疑变得越来越多。欢迎各位进群542225482
    他已经沉睡了亿万年之久，早已经做好了永远沉睡下去的准备，所以对于当下的情况，是没有做过任何的准备。
    而且，亿万年的沉睡已经把他的力量消耗大半，现在能发挥出的实力不足巅峰时期的万分之一。
    ……
    沉思许久的鲸鹏祖帝忽然抬头，露出一抹决绝，冷声道：“我知道你是天道意志，是这个位面目前最强大的存在，但如果你以为这样就能让我屈服的话，未免太小瞧于我。
    从我开辟天地之后，就已经做好了赴死的准备。这个时代，已经不属于我了。”
    兴许是太久没有说话，鲸鹏祖帝一说起来就停不下来，似乎要一口气把亿万年留在心中的话全部说出。
    苏牧一直沉默，等到鲸鹏祖帝说的差不多了，才开口道：“我想你误会了，我唤醒你并不是要控制你。相反，我是有求于你。”
    苏牧的话让鲸鹏祖帝一愣，随即脸色有些古怪起来。
    现在的局势，可以说完全的一边倒，如果天道意志真的想要控制住自己的话，绝对是有很大胜算的，他甚至都无法做出任何的反抗。
    “你的话是真是假？”
    “我乃天道意志，说出的话从来不假。”苏牧信誓旦旦，脸色坚定，令人信服。
    鲸鹏祖帝沉默，脸色变了又变，最终说道：“你到底有何目的？”
    苏牧目光闪亮，答非所问道：“鲸鹏，你去过中元位面之外的世界吗？”
    鲸鹏祖帝神色一怔，眼神茫然，“中元大陆之外还有世界？”
    显然， 作为开辟者的鲸鹏祖帝并不知道，中元大陆之外还有更广阔的天地。
    苏牧眼神变得越来越亮，到了最后，简直就像是两轮小太阳一般，“没错！实话告诉你，中元位面只是最低级的位面，在中元位面之外，还有着更高级的位面。
    三千世界，诸天位面，百族林立，强者如云……”
    鲸鹏祖帝的眼神也变亮起来，甚至，呼吸也开始变粗、变重。
    他自混沌中诞生伊始，就一直走在杀伐征战的路上，是一个十足的战斗狂。
    自从开辟中元大陆之后，其余十一位祖帝相继陨落，他成了中元位面的至强者，再也享受不到战斗的乐趣，一颗战斗的心也在寂寥中逐渐沉寂。
    苏牧的出现，为他打开了新世界的大门，唤醒了他沉睡已久的战斗之心！
    “外面的世界果真如你所说的这般绚丽多彩？”鲸鹏祖帝忽然皱眉，“可是不对啊，你是天道意志，是不可能离开本位面的。”
    苏牧看着鲸鹏祖帝，眨眨眼，若无其事道：“离不开就离不开，我直接带着整个位面征战四方不就得了。”
    鲸鹏祖帝沉默中注视着苏牧，像是第一次认识他一般，许久，爽朗笑声传出：“哈哈哈，没想到你也是个狂妄之徒。好，我喜欢，你这个朋友我交了！”
    苏牧也笑了出来，“重新认识一下， 我是中元位面的天道意志苏牧。”
    “苏牧你好，我是鲸鹏祖帝，没有名字，不嫌弃的话就叫我鲸鹏就好。”
    鲸鹏祖帝诞生的时候，人类文明都还没有诞生呢，自然也就没有名字。
    熟络之后，鲸鹏祖帝显然多话起来，“苏牧，你说的征战其他位面，什么时候开始？到那时候啊，我一定冲在第一个，把中元位面的威名给打出来！”
    苏牧的视线在眼前的红色倒计时上停留几秒，“很快，我们就会和其余位面碰面了，到时候肯定让你打头阵。这里不是说话的地方，回去之后再详谈。”
    两人化作一道光，消失在原地。
    穹顶之上，云海之中。
    鲸鹏祖帝站在楚阳左边，前后看了几遍，面色茫然，“苏牧，你的洞府呢？”
    苏牧轻咳一声，“我这人比较随意洒脱，没有居住洞府的习惯，如果你需要的话，我可以马上为你造几间屋子出来。”
    还没等鲸鹏祖帝回话，苏牧就消失在原地，开始着手准备制作洞府。
    鲸鹏祖帝张张嘴，欲言又止，心中有种上了贼船的感觉。
    苏牧哼着小曲，遨游在云海之中。
    从他成为天道意志的那一刻起，就有制作住所的想法。这几天思考下来，住所的完整图形已经被他设计出来。
    “接下来，就开始建房子！”
    苏牧大手一挥，身为天道意志的他，对于世间万物都能自如指挥。
    几乎是他手抬起的瞬间，万里云海开始翻涌，朝着他的方向汇聚而来。
    这些云朵，可不是简单的云朵，其中蕴含了海量的灵气，已经深奥的规则之力，可以说是天地间最珍贵的宝物之一。
    白云的可塑性非常高，有的变化成树木，有的变化成花草，有的化成飞鸟走兽，大部分则是化为青褐色的土地。
    天地变换，风起云涌，三个时辰之后，穹顶之上大变模样。
    不再是原先的白茫茫云海，取而代之的是一片辽阔无边的土地。
    这片土地上，山脉耸立，河川湍急，鸟语花香，诗意盎然，当真是一副仙界景象。
    苏牧看着眼前的杰作，不住地点头，心里满意的很。
    鲸鹏祖帝从身后出现，啧啧称奇道：“苏牧，可真有你的，竟然在那么短的时间内造出一片天地！”
    苏牧微笑道：“其实这个想法我早就有了，能在那么短的时间内造出来，完全是因为我脑海里已经有了清晰的设想。我给这片天地取名为山海界，取囊括万界豪杰天骄之意！”
    鲸鹏祖帝一脸茫然，有些听不懂苏牧话里的意思。
    也不怪他，苏牧的山海界，灵感来自于前世的山海经。他希望日后的山海界，能像山海经里记载的那样，有一个个强大罕见的异兽和天骄。
    苏牧手一挥，邀请道：“鲸鹏兄，跟我逛一逛山海界如何？”
    “正有此意！”鲸鹏祖帝一口答应下来。
    两人并肩而行，将整个山海界逛了个遍。
    整个山海界，大部分都是山川河流等景色，在中间有一座占地十里的宫殿群，是休息居住的场所，名字就叫做山海殿。
    对于天道意志来说，时间流速比人族更快，尤其是在没有事的时候。
    三天时间眨眼过去，苏牧视线里的红色倒计时也终于走到了尽头。
    而中元位面之外，浩瀚无垠的混沌之中，一个比中元位面大两倍的星体缓缓靠近，最终与中元大陆只有一线之隔！
    【作者题外话】：五更已送上，感谢大家厚爱~
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第15章：蛮巫界降临，大变数出现！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    中元位面所处的世界，叫做鸿蒙宇宙，其间有着大大小小的位面世界。欢迎各位进群542225482
    每个位面并不是固定在原处的，而是在宇宙规则的作用下，进行着没有规律的“旅行”。
    就跟苏牧前世初中所学的星体公转差不多，不过这里的公转没有任何规律，会旅行到哪里，完全由不得自己决定！
    旅行的途中碰到了其他的位面，那么就只有一个结果——强的位面吞噬弱的位面。
    弱肉强食的规则，在位面与位面之间演绎得淋漓尽致。
    这一次，中元位面就迎来了一个强劲的敌人，蛮巫位面。
    从混沌空间的角度上看，蛮巫位面呈血红色，散发着妖异和杀戮的气息。
    蛮巫位面的位面壁垒内，数百道身影立于虚空，遥望位面壁垒外的世界。
    每个人的脸上，都带着急不可耐的杀戮神色。
    “祖巫，赶紧下令吧！难得遇上这么一个正步入毁灭的位面，简直就是天上掉馅饼！”一名赤果上身的瘦高男说道。
    望眼看去，蛮巫界的人全都赤果着上身，其上有着颜色不一的巫文。
    蛮巫界，修炼的是巫术，其中又以近战巫术最强，已然发展到了巅峰。
    这些巫者，以身上的巫文多少来评判强弱；巫文越多，实力就越强。
    在百名强大首领的前头，站着一位身高将近三米的巨汉。
    巨汉赤果的上身上布满密密麻麻的伤疤。在这些疤痕上，巧妙的覆盖着巫文。巫文的形状大小正好与疤痕契合，如果不细看的话，根本发现不了这满身伤疤。
    这名巨汉，就是蛮巫界的第一强者——祖巫魔蛮！
    百名首领注视下，魔蛮开口道：“你们是不是急傻眼了？两个位面相遇，是你们想进攻就进攻的吗？”
    寂静，出奇的寂静，
    魔蛮的话就像一盆冷水，泼在每名首领的身上，将他们的欲-望扑灭，理智稍微恢复。
    最先开口的瘦高首领舔了舔嘴唇，“是我太心急了，竟然把位面战争的规则忘了。不过，天道意志的动作也太慢了吧，真不知道这天道意志在搞什么。”
    两个位面相遇之后，并不是直接就开打的。
    对于每个位面的生灵来说，位面外的鸿蒙宇宙都是不可踏足的禁地，其中蕴含的宇宙规则能够把他们粉碎成齑粉。而且，位面壁垒也不是那么容易突破的。
    可以想象一下这样的场景：一个相对较强的位面，其内的生灵好不容易突破了位面壁垒，九死一生之下侥幸逃过宇宙规则，却还要破开另一个位面的壁垒，更要面对早已准备好的敌人。
    这种情况，光是想想就累得很，只要是有点脑子的人，都不会选择这种吃力不讨好的方法。
    说来说去，那么两个位面之间的战斗到底是怎么进行的呢？
    说来也简单，位面之间的战斗，是通过两个位面的天道意志，共同开辟出一片壁垒战场，两个位面的生灵就在壁垒战场上一决胜负。
    赢的那一方，就拥有了对失败一方的决定权。
    而且，壁垒战场的开辟只需要有一方天道意志开启就好。也就是说，不管另一方同不同意进行战争，只要有一方决定开战，那么另一方就不得不应战。
    这种强制性的战争，当真是霸道又残酷。
    ……
    ……
    中元大陆。
    苏牧和鲸鹏祖帝站在山海殿前，遥望极远处的位面壁垒。
    位面壁垒，呈现灰蒙蒙的混沌模样，并不是真正的一道墙，或者什么有形之物。
    “苏牧，是不是马上就要开始位面战争了？”鲸鹏祖帝的脸色激动，眼里闪动着狂热的战意。
    苏牧点点头，默认了鲸鹏祖帝的话。
    他心里还是有些紧张的，毕竟是第一次进行位面战争。身为天道意志的他，能够察觉到对方的强大，绝对是比中元位面强的。
    “不过，我有鲸鹏祖帝这号强大助力，胜算也不算很低。”
    因为即将进行位面战争，所以中元大陆出现了各种警示预兆，天崩地裂、海啸狂风……一副末日景象。
    武王以上的武者，脑海里同时出现了一道信息：“蛮巫位面与中元位面相遇，壁垒战场即将开启，请做好准备。”
    这突如其来的提示，让所有人都慌了。
    “这到底是怎么一回事！蛮巫位面？那又是什么！”
    “中元大陆要进入末法时代了吗？”
    “壁垒战场又是什么？这道信息究竟想要传达什么！”
    类似这样的声音，在中元大陆的每个角落响起，恐慌的气氛开始弥漫。
    “你们快看！那是什么！！”
    惊呼声不断响起，所有抬头望天的武者，尽皆瞳孔猛缩，脸色瞬间变得苍白无力。
    他们看见，地平线之上有一轮红日升起，不，应该用血日来形容更合适。
    可是，现在还是白天啊，高空上的骄阳还在高高挂着呢！
    突然出现的血日，占据半边天，与高空的太阳一上一下，形成鼎立姿势。
    北域剑冢。
    邪羽望着那轮血日，脸色凝重无比。
    中元大陆上他的实力最强，对于这轮血日的感知也最深。
    他能感受到，从血日上传来一股股非常危险的气息，那是另一个位面的强者！
    “这一战，中元位面真的有胜算吗？”邪羽眼里闪过一抹短暂的茫然，随后又被坚定取代，“无论结局如何，我手中的剑都会祭出。”
    各大圣地，李阳、罗尊、姜琼玉和罗睺，这四位中元大陆最强的年轻一辈，在面对位面战争的时候，态度竟然出奇的一致。
    身处不同位置的他们，都看着血日的方向，眼神平静却带着无穷的力量。
    蛮巫界的到来，确实是万年不遇的大危机。但在危机之中，亦有大机缘！
    就看谁能脚踩万千尸骨，于乱世之中杀出一条血路，打破规则限制，突破武圣，成就武祖境……
    在这场大变数之中，将有人黯然陨落，也将有人强势崛起，将自身资质开发到圆满境！
    蛮巫界，穹顶之上。
    一道血影时隐时现，这是蛮巫界的天道意志显现。
    血影散发一股意志，向蛮巫界的生灵释放信号，将要开启壁垒战场！
    意志出现的下一刻，穹顶血光照耀，恐怖的规则之力化作道文，在穹顶上不断纷飞遨游，像极了满天星辰。
    最终，所有道文化作一个巨大的血红色拳头，直直往天外轰去。
    拳头直接穿过位面壁垒，在蛮巫界和中元界之间爆炸开，释放出耀眼至极的光。
    等到光芒暗去，在蛮巫界和中元界的中间多出了一个灰色星云漩涡。
    这，就是壁垒战场！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第16章：传送点开启，四大圣地出动！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    以中元大陆的视角看向虚空的血日，会发现多出了一个椭圆形的旋涡，这就是刚刚开启的壁垒战场。诸天万界小说书友群675026786
    而在壁垒战场的中心，中元大陆的最高空，位面壁垒的临界处，也多出了一个缓缓流动的旋涡。
    旋涡呈黑色，极致的黑色，仿佛一只生长在虚空的眼睛一样，监视着这个世界的一举一动。
    这个旋涡，叫做壁垒传送点，作用就是能够让中元位面的武者到达壁垒战场。
    而在蛮巫界，也是如此，在最高处的位面壁垒下也有一个同样的壁垒传送点。
    对于位面之间的战争，蛮巫界显然经验更足。
    壁垒传送点一出现，以魔蛮为首的一众蛮巫界强者就出现。
    “祖巫，我们赶紧进入壁垒战场吧，我已经迫不及待要大杀特杀了！”又是瘦高首领开口说话。
    瘦高首领名叫铁蛇，地位也不低，在蛮巫界是仅次于魔蛮的存在，实力也是深不可测。
    而跟他处于同样地位的首领，还有三人，分别叫狂狮、血虎和猿王，都是一等一的高手。
    四人率领的部落，也是蛮巫界内最强的四大部落。
    魔蛮一抬手，制止铁蛇的继续说话，“不急嘛，咱们要有点耐心，毕竟是位面战争，该给对面一点准备时间才对。”
    铁蛇闻言，嘿嘿怪笑两声，其余首领也是如此，脸色戏谑。
    魔蛮的性格他们了解，这么和颜悦色地说话的时候，就代表他准备赶尽杀绝了。
    这个中元位面，每个人、每头妖兽、每一株灵草……统统逃不掉！
    魔蛮挥出一道血色光束，落入壁垒传送点内，传送点绽放阵阵乌光，旋转的速度快了一倍不止。
    “咳咳”魔蛮清了清嗓子，运足气力，开始对着壁垒传送点喊道：“对面位面的生灵们，你们好。”
    对面位面的生灵们，你们好，你们好……
    轰隆隆的回音，在中元大陆的虚空回荡，落入武者们的脑海里，就如同一道毁灭一切的惊雷一般。
    来了，别的位面的强者真的来了！
    原本还抱有侥幸的武者们，这下子终于不得不接受了残酷的现实。
    “我乃蛮巫界祖巫魔蛮，你们，准备好接受毁灭了吗？桀桀桀……”
    “杀杀杀！一个不留，哈哈哈哈……”
    “低级位面的土著，享受最后一刻的安宁吧……”
    这一道道不加掩饰的声音，让整个中元大陆陷入空前的寂静。
    寂静之后，就是忍耐到极致的爆发。
    禅武圣地，李阳振臂高呼：“异位面欺人太甚！我将带头冲锋，谁人敢与我一同前往？！”
    身后，十万名禅武弟子半跪于地，声壮如虹，“吾等已准备好，愿同圣子前往壁垒战场，击杀敌人！”
    李阳眼中光芒大盛，感受到一股生平从未感觉过的畅快感，忍不住扬天长啸一声，下令道：“好！准备飞舟，明早就前往壁垒传送点！”
    通天教，罗尊也是一脸激愤。身为无敌者的他，何曾受到过这样的气！
    不能忍，坚决不能忍！
    “通天教全体教员听令，准备飞舟，明早辰时，飞往壁垒传送点！”
    紫虚圣地，万妖之林，也大体如此。
    四大圣地，在第一时间做出反应。
    纵然敌人强大，但还没有打过，又怎么知道输赢？
    北域，剑冢。
    邪羽抚摸着手中的血蛇剑，眼里带着追忆，“老伙计，你已经有许多年没有饮血了吧？”
    血蛇剑爆发阵阵血光，剑身震颤嗡鸣，回应着邪羽的话。
    次日辰时，天微微亮，正是晨曦吐露之时。
    四面八方，云海之上，一艘艘庞然大物行驶着。
    其中最为显眼的，当属四大圣地的飞舟。先说禅武圣地的飞舟，总共有三艘，每一艘都长达千丈，像一座移动的小大陆一般，其上刻画着三千道空间符文，能够在瞬息间爆发极速，千里缩成一寸并不是空话！
    通天教的飞舟，也是三艘，其上桅帆座座，通天教的旗帜迎风招展，与禅武圣地的飞舟相比，少了一份洒脱淡然，多了一分威严肃穆。
    再说紫虚圣地的飞舟，是所有飞舟里面最漂亮的，船美，船上的人儿更美。
    与甲板上莺莺燕燕、巧笑嫣然的美人相比，所谓的飞舟竟也是黯然失色。果然，无论走到哪里，紫虚圣地的女弟子们始终是最耀眼的存在。
    西方向，万妖之林并没有乘坐飞舟，而是万妖之林特有的飞禽——地彭鸟。
    地彭鸟的身躯非常大，双翅展开就像是地面一样宽广无边，因此得名地彭鸟。同时，地彭鸟的速度在中元大陆绝对排得上顶尖，用来做飞行工具实在再合适不过了。
    登高望远，本该是意气风发的场景，但每艘飞舟上，都是出奇的安静。
    每一名武者脸上，都带着挥之不去的凝重。因为他们知道，接下来要面对的是什么！
    待到所有飞舟集结完毕，四大圣地正式聚首，李阳等四人相互对视着，却没有第一时间说话。
    如果是在往常见面的话，那肯定就是针锋相对的场面，正所谓的一山不容二虎，就是这个道理。不过现在，天大地大都没有抵抗异位面进犯大。
    “开启？”李阳率先开口。
    罗尊等三人点点头，都清楚李阳的意思。
    李阳转身，运足力气，正准备下令的时候，忽然间看到一帆小船遥遥而来。
    定睛一看，顿时又惊又喜！
    罗尊等人察觉到李阳的异样，顺着他的视线一看，顿时也是心潮澎湃，心中的希望凭空多了几分。
    很快，小船就吸引了越来越多的注意。
    寂静的气氛被打破，嗡鸣私语四下响起。
    “是天榜第一，剑主邪羽！”
    “剑主邪羽来了，这下好了，抗击异位面的胜算多了不少！”
    北方向，一叶扁舟徐徐驶来，邪羽立于船首，双手后背，绛青色长袍飘然欲动，脸色平静。这个状态下的他，不像是天下第一的剑客，更像是温文尔雅的书生。
    从始至终，邪羽都没有说一句话，在距离壁垒传送点五百米之外停下后，就闭目养神起来。
    也没人敢上来打扰他，经过初期的骚乱之后，嘈杂声又沉寂下来。
    李阳深深看了邪羽一眼，对着周围虚空悬浮着的上百艘飞舟朗声道：“诸位，位面之战开启，我等身为中元大陆的一员，中元位面的生死就在我们手里。我们要让蛮巫界的狗辈们知晓，中元大陆不是他们可以招惹的！”
    一番慷慨激昂的说辞下来，士气提升不少，“我等必将血战到底！”
    能来到这里的人，早就已经做好了死战的准备。
    李阳点点头，转身看着罗尊、姜琼玉和罗睺，道：“接下来，开启壁垒传送点吧！”
    四人分开，各自立于东南西北各一角，双手灵力迸发，四道光柱投到壁垒传送点上。
    轰隆隆的声响响起，传送点被激活，运转速度加快一倍，其内蕴含的规则之力散发点点荧光，似能将人的灵魂吞噬。
    李阳一马当先，率领着禅武圣地的三艘飞舟，消失在传送点之中。随后，罗尊等人也相继进入。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第17章：位面之战，一触即发！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    壁垒传送点后面的世界，是一片无法完全想象出来的世界。欢迎各位进群542225482
    准确的说，这里并不能算是世界，是处于半真实半虚幻的空间。壁垒传送点到达壁垒战场的路径，是最安全的路径，是冥冥中的宇宙规则允许创建的通道。
    在这条路径之外，就是混沌无序的规则乱流。这里，被诸天万界称之为无序域。
    能冠之以‘域’字，足以想象无序域的广大无边。实际上，整个鸿蒙宇宙的大部分空间都是无序域，诸天位面占的比例只是其中很小很小的一部分而已。
    而关于鸿蒙宇宙的浩瀚神秘，至今，亦没有一人能够尽数知晓。
    壁垒战场，是一个衍生于两个位面之间的次生空间。
    入眼之处，皆是灰蒙蒙的一片，地面，也是灰蒙蒙的泥土。
    无论是石头树木，还是花草河流，竟然全部都是灰色，就连天空的云朵，也是灰蒙蒙的一片。
    一切，都是灰色。
    苏牧一直在山海界里密切关注着下方的动静，等到所有飞舟都进入传送点之后，他终于有了动作。
    “走吧鲸鹏，我们也出发。”他目光幽幽。
    “早该如此！”鲸鹏祖帝瓮声瓮气，早就隐忍许久了。如果不是碍于苏牧，他早就第一时间进入壁垒战场了。
    “也不知道，蛮巫界的天道意志如今在哪里。”苏牧心中想道。
    位面之战，说到底就是天道意志之间的战斗，只要吞噬了另一方的天道意志，整个位面也就是囊中之物了。
    所以，像天道意志主动进入壁垒战场的情况是很少的。
    毕竟壁垒战场的情况瞬息万变，且充斥着更高级的宇宙规则，又不是天道意志的主场，搞不好真有可能就此湮灭。
    当然，具体的情况远比这个复杂。
    其中还有一点非常的关键，那就是天道意志的智商程度。要知道，并不是所有的天道意志偶读和苏牧一样，拥有完整独立的人类思维的。
    实际上，天道意志只能算是一道意志而已，还远远算不上一个完整的意识体。
    这样一种意志，自然也就没有主动的思维，一切行动都出自本能而已，自然不会主动进入壁垒战场。
    苏牧对于这个情况，早已经了解透彻。
    从他成为天道意志的第一秒开始，他就开始思考自己耳朵最大优势是什么，这是他的优点之一，总是在任何情况都下意识的寻找对自己有力的情况。
    在他看来，自己穿越成天道意志，最大的优势就是拥有完整清晰的意识。一个拥有了完整意识的天道意志，将是非常恐怖的，尤其是对于其他只有本能的天道意志来说！
    思索之际，苏牧已经和鲸鹏祖帝进入了壁垒传送点。周围景象扭曲，变成了一道道扭曲的光幕，顿时让人方向感丢失。
    来到这里，苏牧第一次感受到了死亡的威胁，从这些扭曲光幕上，这让他心中更加警惕起来。
    对于宇宙规则来说，一个位面的天道意志并不算什么，尤其还是低级位面的天道意志。
    两人顺从着无形中力量的牵引，一路传送到壁垒战场。
    来到这里，苏牧心中的那种一切尽在掌控之中的感觉就消失了，这是因为他脱离了中元位面的缘故。
    苏牧和鲸鹏祖帝的到来，没有引起任何人的注意。
    苏牧没有打草惊蛇，就隐藏在灰雾之中，打算就在暗中寻找机会。
    两人往前走了几里，就到了战场中心。
    百艘飞舟已经停好，四大圣地的飞舟在最前面，而在四大圣地的旁边，还有一扁木质小舟。
    中元位面的对面，就是蛮巫界了。
    相比于中元界的一艘艘巨型飞舟，蛮巫界就显得有些简陋。没有飞舟，一名名近战巫师立于半空中，一个个环胸斜眼，面带轻慢和讥讽。
    李阳站在最前方，时不时地看向邪羽的方向，额头已经冒出细汗。
    这种场面，是他从来没有接触过的，位面之间的战斗。究竟要怎么打，他是一窍不通。
    他看向邪羽，想传达的意思就是想让他出来做主。在他看来，邪羽剑主存活时间亿万年之久，懂的肯定比自己多，由他来做主的话更加适合。
    可惜，邪羽剑主并不领情，始终闭着双眼，一副事不关己的样子。
    对面，瘦高身材的铁蛇吹了声口哨，戏谑道：“对面的小子，是不是不知道该怎么办了？要不要老子教教你啊？哈哈哈哈……”
    李阳脸色变得涨红，怒喝道：“你有什么好嚣张的，等下我定将你斩杀！”
    “哟哟，口气倒是不小。”铁蛇双手一摊，眼里带着猫戏老鼠的神色。
    他一生征战无数，杀过的人能堆成尸山血海，一眼就看出了李阳的恐惧。
    享受敌人临死时的恐惧和绝望，那可是一件异常美妙的事情。
    在此之前，蛮巫界也遇到过两个低级位面，也是用这种猫戏老鼠的手法，慢慢将那两个位面蚕食殆尽！
    现在的蛮巫界，已经是处于低级位面的圆满境，只要再吞噬一个位面，就能成为中级位面！
    众目睽睽之下，被敌人如此羞辱，李阳心中的恼怒已经达到了极限。
    他知道，自己已经被逼到了骑虎难下的境地。如果这时候他一声不吭的话，就相当于认怂了，这是他所不能容许的。
    “看那个家伙气息并不算很强，就那他打第一仗吧。”李阳心中想着，做出决定，对着铁蛇怒道：“废话少说，敢不敢与我一战！”
    铁蛇脸色一怔，扫了眼身边的狂狮和血虎，语气有些不敢置信道：“你们听到了吗，竟然直接向我提出挑战了！”
    上半身满是血红色肌肉的血虎狞笑一声，道：“既然他那么有胆量，那你就陪他玩玩好了，不过可得控制着点，别一下子就玩死了。”
    “知道知道，那么好的玩具，我可不想一下子就玩坏了。”铁蛇的眼神阴冷无比，说出的话像是冰封万年的冰块一样。
    李阳脸色难看至极，对方说的话实在难听至极。他已经打定主意，一定要狠狠地打败这个家伙，狠狠地出一口恶气！
    “禅武圣子加油！”他的身后，来自中元界大大小小势力的武者齐声为他呐喊加油。
    “圣子，把那家伙杀了，以扬我中元之威！”禅武圣地的弟子也义愤填膺道。
    铁蛇的言论，也让他们感到出离的愤怒。
    李阳在每个人脸上一一扫过，点点头，脚踏虚空，往前方走去。
    只见其一身白衣似雪，身材修长有型，气质神逸洒脱，真不愧三冠王之称！
    对面，铁蛇双眼微眯，也缓缓走出阵列。
    战斗，一触即发！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第18章：天骄铩羽，首战告败！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    一袭白衣的李阳，手持三尺青锋剑，周身灵力飘然旋转，禅武圣地的不传功法大道经被运转到极致，气势一时无两。漫威同人小说群718476839
    以李阳表现出来的实力来看，武圣之境绝无敌手！
    不过，对面的铁蛇真的只是武圣境界吗？
    因为是两个不同的位面，所以实力的划分也不一样。从始至终，李阳都没能看穿铁蛇的修为强弱，这说明铁蛇的实力很强，有可能已经达到了武祖境界！
    所以，他一出手就是最强手段，想要在最短的时间内取下最大的战果。
    他的剑速度很快，划破灰色的空气，留下一瞥惊鸿！
    铁蛇站在原地一动不动，仿佛吓傻了一般。
    李阳临得近了，发现铁蛇始终直勾勾地盯着自己，眼里带着戏谑意味，心中一惊，不妙的预感涌上心头，想要做出补救措施，却已为时已晚。
    只见，铁蛇终于动了！
    其身上如同一条条玄蛇的巫纹活了过来，一股血腥恐怖的气息弥漫天地间。看似缓慢的伸出手，却精准无比的抓住李阳刺来的剑，然后手腕一弯，玻璃碎裂的声音响起，李阳的剑直接被掰断了！
    要知道，李阳的剑叫做道源剑，乃是用万年不遇的道源神石制作而成，品质已经达到了中元大陆最高的道级品质，是中元大陆公认的第二强的灵剑。
    就是这么一把无物不斩、品质非凡的灵剑，被铁蛇给硬生生掰断了！
    这一幕，将所有人的吓傻了！
    噗！李阳猛地吐出一口鲜血，气息萎靡下来，本命灵剑的损坏，对他造成了不可逆的反噬！
    “怎么会……不可能的，怎么可能这么强！”李阳紧紧盯着铁蛇，心中的震撼已经达到了无以复加的程度。
    他被誉为三冠王，自修炼开始便未逢敌手，一路高歌猛进，早已凝练出一颗无敌之心，却没想到会败在这里，而且还败得那么惨。
    耻辱！前所未有的耻辱！！
    短短时间内，李阳就好像老了上百岁，不复之前的意气风发，这是道心受到了打击，外人是无法帮忙的，最终也只能靠李阳自己走出来。
    如果走不出来的话，他的修行路也就到头了。
    中元界阵营里，九成以上的中元武者都低垂着头颅，一副如丧考妣的模样。
    就连拥有无敌之姿的三冠王都被打败了，而且还是雷霆般的一击必杀，连本命灵剑都被人掰断，这还怎么打？
    角落里，不引人注目的邪羽，缓缓睁开双眼，盯着场上的铁蛇，不知在想什么。
    说来可笑，从交战到现在，双方都不知道对方的名号。
    中元界的武者是因为经验不足，第一次参与位面战争，手忙脚乱之下哪里还记得问名字。而蛮巫界这边，则是高高在上的姿态，认为弱者是不配知道自身名号的。
    “怎么？一回合就不行了，当真无趣，我还以为有多厉害。”铁蛇冷笑连连，毫不留情的嘲讽着。
    李阳双拳紧握，几欲将牙齿咬碎。
    “狗辈休得猖狂！我来战你！”这时，罗尊站了出来。
    “哦，又有一个送死的吗？”铁蛇饶有兴趣道。
    罗尊明面上挑战铁蛇，暗地里却给姜琼玉和罗睺传音，合计击杀铁蛇的计划。
    因为他最清楚李阳的实力，连李阳都不是对方的一合之敌，自己上去也绝对不会多半分胜算。在这种情况，只有联合姜琼玉和罗睺，以雷霆手段合击，方有几层胜算！
    传音的过程发生在瞬息间，罗尊身形一闪消失在原地，向数十里开外的铁蛇发动进攻。
    下一秒，姜琼玉和罗睺也猛然发动突袭！
    三人从三个角度包围铁蛇：罗尊全身血气澎湃，像一轮小太阳一般耀眼夺目，已然将肉身杀伐之术修炼到了巅峰！
    姜琼玉身穿一袭紫纱衣，身侧萦绕着两条紫色绸缎，美轮美奂之中带着致命的威胁！
    罗睺直接化出本体，三个狰狞虎兽朝着铁蛇后背撕咬而去，浑身弥漫的幽光让其看起来坚不可摧！
    三人瞬间爆发出来的实力，竟然每一个都比李阳强，叠加起来之后更是达到了一个恐怖的程度。
    就算是武祖强者，面对三人的围攻也要避其锋芒！
    战斗中心的铁蛇，桀桀冷笑一声，脸色依旧是戏谑嘲讽。
    “不自量力，就凭这点实力也敢在我面前聒噪，死吧！”
    铁蛇的每一个字都像是一道灭世雷霆，回荡在其周身百米范围内，经久不散，这竟然是一门高深非常的武技！
    与此同时，铁蛇的气势再度攀升一节，彻底爆发出了真正实力！
    武祖境巅峰！铁蛇的实力竟然是武祖境巅峰！！
    武圣和武祖，一个天一个地，就算是十个武圣巅峰都不一定能打过一个刚踏入武祖境的武者。两者间的差距，实在是太大太大了。
    饶是罗尊三人天资盖世，在武圣境罕逢敌手，亦能够做到越阶战斗，但双方的差距依旧太大太大，大到无法用任何手段弥补的程度！
    三人的攻击，无意外的全部成了无用功。而在他们还没有反应过来之时，铁蛇又有了动作。
    只见其身形一闪，竟然化作三道身影各自飞向罗尊、姜琼玉和罗睺，三道身影逼近三人之后，动作一致的挥出一拳。
    这一拳，轻飘飘，但却无处可躲。
    罗尊三人接触到拳头之后，就像是被石头打中的纸一般，毫无反抗之力，殷红鲜血绽放，骨折声响起，灵力溃散与半空，所有的防御和进攻都在瞬间瓦解！
    三个铁蛇缓缓重合在一起，他双手抱胸，俯视着倒在地上再无反抗之力的罗尊三人，怜悯道：“真可怜，我还没热身就倒下了，这就是中元大陆的最强战力？果然，低级位面就是低级位面，诞生的文明连狗都不如。”
    罗尊脸色涨红，挣扎着想要站起来，却被铁蛇狠狠一脚踩下，趴在地上动弹不得。
    这种场面，深深烙印在每一名中元大陆武者的心里。
    昔日里同时代无敌的少年天骄，锋芒甚至已经盖过老一辈强者的人杰，四大圣地的最强战力，竟然像土鸡瓦狗一样被人击溃，踩倒在地而没有丝毫反抗之力。
    这种场景，如果是前一天有人告诉他们的话，他们只会认为这人疯了！
    不过，能够来到这里的人，大多都是做好了战死的准备。连死都不怕了，又怎么会被吓倒。
    铁蛇的百般羞辱，让他们心中的怒火燃烧到了顶点，已经到达了一种不得不爆发的境地！
    “大家一起上啊！就算是死，也要从这些巫师身上咬下一块肉！”有人爆发怒吼。
    “杀杀杀！”
    义愤填膺，大规模群战即将爆发！
    【作者题外话】：感谢帝临九天大佬的打赏！加更两章！
    说明一下：各位大佬都嚷嚷着要加更，不加更就寄刀片、送火葬场云云，桂花糕表示瑟瑟发抖……这不就奉上两章了嘛！不过，新书期不宜爆更太多，上推荐之后会五更打底的，在这里首先声明一下哈！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第19章：一剑，可破九重天！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    就在最前头的武者打算冲锋的时候，异变突生！
    一直没有动作的邪羽，终于动了。欢迎各位进群542225482
    只见其从扁舟上跃下，在灰色的土地上闲庭信步，身形虚无缥缈，缓缓走向战场中心的铁蛇。
    每一步，都落在每名武者的心尖，让他们为之震颤、清醒、冷静。
    躁动的人群逐渐安静下来，所有人都将目光放在邪羽身上，期待着他搞出点什么大事情。
    剑冢之主的出现，让他们又升起了最后一丝期盼之心！
    铁蛇好整以暇，脸上依旧带着浓烈的嘲讽。
    在他身后十里开外，其余巫族首领也是一幅戏谑表情。
    战场无儿戏，真的打起来的话，可不会像现在这样给你光明正大挑战的机会。
    不过也正如铁蛇所说，他们享受这种看着弱小者在恐惧绝望中死去的模样，这是独属于强者的权力！
    “看起来你实力强上一点，不过呢，在我看来也就是个强壮点的蚂蚁罢了。”铁蛇直视着邪羽，声音像贴刮钝器一样难听。
    邪羽脸色不变，下一刻红光大盛，血蛇剑出现在世间。
    实际上，血蛇剑是邪羽的习惯性叫法。对于其他人来说，这把剑叫做血龙剑！
    血龙剑，中元大陆第一神剑，材质不明，甚至连最基本的信息也是甚少。
    只因为是剑主邪羽的佩剑，随其征战杀伐了亿万年之后，就成为了当之无愧的第一剑！
    九十九道血光冲天而起，将方圆百里的灰雾尽皆荡涤干净，露出星星点点的浩瀚星空穹顶。
    九十九道血光在空中化作九十九条狰狞蛟龙，咆哮着散发毁灭，径直扑向下方的铁蛇。
    如果看得仔细了，会发现这九十九条血龙共同组成了一个繁奥古老的“死”字！
    铁蛇的脸色终于出现了一丝变化，不敢再托大，上半身的玄蛇巫纹爆发璀璨光芒，武祖巅峰的实力尽显无遗！
    重重轰出一拳，要将九十九道血龙全部轰散！
    然而，两者的攻击触碰到的瞬间，结局出乎了所有人的预料。
    只见，武祖巅峰实力的铁蛇的拳头触碰到血龙后，竟然以肉眼可见的速度消亡着。
    一个呼吸的功夫，铁蛇的整个右手只剩下骨架，光秃秃的，有些渗人！
    啊！！！
    一声凄厉的长长惨叫响起，正是铁蛇发出来的！
    现在的他，额头冷汗直冒，脸色苍白，气息忽明忽暗，和刚才的嚣张模样简直不是同一个人！
    他无数次尝试着重塑右手上的血肉，这对于他来说并不是一件难事。
    但这次，情况超出了他的掌控，他发现自己竟然无法重塑血肉！
    在右手仅剩的骨架上，保留着九十九道凌厉恐怖的剑气，不仅阻止了血肉重生，还有往全身扩散的趋势！
    他不得不抽出大部分精力，来压制这剑气的扩散！
    到了现在，铁蛇总算尝到了苦头！
    忽如其来的变故，让蛮巫界阵营陷入沉默。正首位置，一直低垂眼睑的魔蛮首次睁开眼，扫视了邪羽一眼，又收回目光。
    其余首领则是蠢蠢欲动，双眼弥漫上疯狂的杀伐气，大有一幅一言不合就开杀的意味。
    让低位面的土著出尽风头，这是决不允许的！
    中原界阵营里，则是一片欣然庆贺景象。
    正在盘坐疗养的李阳四人眼里终于生出一抹生机，看到了取胜的希望！
    极远处，苏牧看着威势大涨的中元武者们，按捺住出手的冲动。
    身侧，鲸鹏祖帝传音道：“苏牧，我们什么时候冲出去？我搞不懂我们在这里要干什么！”
    以鲸鹏祖帝否急性子，要是换成另一个人敢阻拦他的话，早就被他撕成碎片了。
    偏偏，他对于苏牧没有办法。打又打不过，又欠了对方救命之恩，也只有认命的份了。
    苏牧无视鲸鹏祖帝传音里的急躁躁，宽慰道：“不急，如今的局势还算良好，我们出面太早没必要。
    留给这些武者多些时间，他们就能多磨练一些。”
    鲸鹏祖帝一怔，然后脸上露出一抹钦佩，“原来你打的是这个主意，这个方法好！”
    苏牧一笑，不置可否。
    说到底，一个位面的最基本还是这些武者。只有他们的实力提升上去了，中元位面才能获得长足的发展。
    而提升实力的最快方法，莫过于真刀真枪的实战了。
    战场中心，铁蛇终于压下了右臂上的剑气，沉着脸直视邪羽，问道：“你究竟是谁？到底是什么实力！”
    邪羽负手而立，脸上带着一抹标志性的慵懒邪魅，“我的名号，你还没有资格知道。”
    铁蛇脸色大变，跟吃了苍蝇屎一样难看。
    风水轮流转，现在终于轮到他被嘲讽看轻了！
    邪羽邪魅一笑，又轻飘飘抛出第二句话：“至于我的实力，只是武祖下层。不过对付像你这样的货色，武祖下层足以。”
    邪羽的补刀起到了显著效果，铁蛇的脸色涨红无比，愤怒已经冲昏了他的头脑！
    “狂妄的家伙，我要把你整个撕碎！”
    忽然，蛮巫界阵营传来一道粗犷嗓音：“铁蛇，你退后，这家伙交给我。”
    铁蛇听到这声音，条件反射地打了个寒颤，心中的怒火消失大半。
    转过身看去，果然看到狂狮在注视着自己。
    他对着邪羽残忍一笑，想到了什么有意思的事，：“嘿嘿，你竟然引起了狂狮的兴趣，不知该说是你的荣幸呢，还是你的不幸。
    狂狮这家伙，可比我恐怖多了。”
    在四大首领之中，实力也有强弱之分。铁蛇只是四大首领里最弱的，而狂狮则是最强的，是公认的蛮巫界第二高手，仅次于魔蛮的存在！
    邪羽直接无视铁蛇的聒噪，将视线放到走来的狂狮身上。
    如果说铁蛇是一根瘦竹竿的话，那么狂狮就是身材达到完美比例的肌肉男。
    其赤果的上身，块块肌肉层次分明，金色巫文缠绕之上，散发恐怖绝伦的威压。
    狂狮走得很慢，每一步都结实粗暴地落在虚空，发出‘喀！喀！喀！’的声音。
    每向前一步，狂狮的气势就越强一分，不断威压着战场中心的剑主邪羽。
    时而溢散出来的威压传到中原界阵营里，引发阵阵骚乱。
    狂狮的气势太强了，就算只是一抹余威也让这些武者喘不过气来，腰脊都被压得弯成九十度！
    很难想象，处于风暴中心的剑主邪羽到底承受了何等程度的威压！
    却看邪羽，从始至终都是一幅慵懒邪魅模样，衣袂在狂风中呼啸，像是一颗处于急流中央的顽石！
    “剑主能否敌过这个狂狮？对方的威势太恐怖了！”
    “不知道，如果连剑主都抵挡不住的话，我等也只有拼死抵抗的份了。”
    “我相信剑主一定能够再度创造奇迹！”
    ……
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第20章：准帝之境？不，是越阶战斗！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    狂狮的气势之强，已经超过了武祖境界太多太多。诸天万界小说书友群675026786
    中原界的武者们，完全猜测不出狂狮的境界是几何，只感觉自己是处于狂浪翻涌的大海中的一叶扁舟，随时都有可能覆灭！
    “蝼蚁，你的实力不错，我挺欣赏你。这样吧，只要你愿意交出灵魂效忠于我，我可以放你一马，如何？”
    中原界的武者们没想到狂狮竟然忽然伸出橄榄枝，登时望向邪羽的目光中带着浓浓的担忧。
    要是剑主邪羽投靠了蛮巫界的话，中元界就真的没有希望了！
    沉默中，邪羽的声音打破所有人的猜想：“你还没有说这话的资格，不过如果你肯当我的走狗的话，我也可以考虑考虑。”
    轰！
    石破天惊！邪羽这狂妄的话，直接在中原界武者心里激起大波澜！
    这般不把一切放在眼里的态度，才是剑冢剑主该有的样子啊！
    狂狮那宛如金石铸就的脸庞浮现一抹残忍，“既然你不识抬举，那就去死吧。不，我突然改变主意了，不能让你就这么死去。
    我要让你亲眼看着，你心爱的中元位面是如何一寸一寸消失的。到那时，我倒要看看你还能不能保持冷静。”
    话音未落，狂狮直接动手，没有任何放水的意思，一出手就是雷霆手段。
    只见狂狮身上土金色光芒照耀天地，手掌一抓之下万兽嘶吼，一头吞噬天地的狂狮出现，像一座大山一样压向邪羽。
    这一击，天地变色，就算是壁垒战场的空间远比寻常位面坚固，也出现了丝丝裂痕。
    这究竟是何等程度的境界，才能造成这样恐怖的威势！
    在山岳般大小的金色狂狮扑击下，邪羽的身影就像是一粒沙子，渺小且无力！
    等到狂狮进入邪羽的百米范围内时，他终于有所动作：手上的血蛇剑散发殷红血光，往前一刺，却没有任何的剑气波动。
    不是没有剑气波动，而是剑气的流动太快，快到了“消失于无形”的地步！
    对面，狂狮的脸色忽然一僵，瞳孔猛缩成针状。
    下一刻，占据半边天的狂狮爆发一声凄厉哀鸣，从额头开始，一条透明的线浮现，竟然贯穿了整个狂狮！
    透明线越来越宽，最终整个有巫力凝聚而成的狮子，就这样裂成两半！
    狂狮全力凝聚而成的必杀技，竟然被邪羽一剑斩成两段！
    轰隆隆！
    耀眼白光填满每个人的实现，巨大的冲击波席卷整个壁垒战场！
    等到光芒淡去，狂狮满脸不敢置信，呼哧呼哧喘着粗气，“这不可能，低等位面怎么可能培养出像你这样的强者！”
    狂狮的脸色变得凝重无比，再度说道：“阁下究竟是谁？难不成也是准祖巫之境？”
    邪羽脸色淡然，一番交手之后对于狂狮的实力已经有了大致的认识。
    “所谓的准祖巫之境，就是准帝吧。不过，我为何要把我的实力告诉你呢？难不成你以为这是过家家，你问我就必答？”
    “什么？此人竟然是准祖巫之境？！”蛮巫界阵营内，百名首领惊叫出声，被狂狮和邪羽的对话吓到了。
    他们知道，狂狮是达到了准祖巫之境的。而对面的人族武者能够化解掉狂狮的全力一击，想必也是准祖巫之境。
    可是，他们和狂狮有着一样的疑惑：只是最低级位面的中元位面，到底是如何培养出这等强者的？
    远处，苏牧仔细观察了一番邪羽的底细，最终确定他并不是准帝之境。
    一旁的鲸鹏祖帝也将邪羽的底细看穿，眼里带着欣赏道：“没想到在末法时代，还有如此惊才绝艳之辈，竟然能够突破天地规则限制成就武祖，还能一直躲过天劫追杀，一直存活至今。
    如果是换成天地未开之时的话，此人的成就恐怕不在我之下。”
    苏牧微微侧目，没想到鲸鹏祖帝竟然对邪羽有那么高的评价。
    不过，邪羽能够以武祖巅峰的实力硬撼准帝，且不落下风，光是这份实力就足以说明一切了。
    武圣巅峰和准帝，又是两个天和地一样的境界。准帝，沾染上了一个‘帝’字，就表明了这个境界的不平凡。
    这是多少人穷极一生都达不到的境界，在武圣都已经绝迹的中元界，准帝之名更是一个遥不可及的传说！
    许久，狂狮平复下内心的震撼，正视邪羽，道：“你表现出来的实力，已经完全够资格做我对手了。接下来，我将会施展全力，给予你体面的死法。”
    “这句话，我原封不动地还给你。”邪羽说着，视线却放在蛮巫阵营的正首位置上。
    在与魔蛮视线交接的瞬间，他眉头一皱，脸色苍白几分，眼底闪过一抹浓浓的忌惮。
    狂狮敏锐地抓住这个绝佳的机会，双眼绽放强烈杀机，全身覆盖一层金色铠甲，在其身后显现出一尊金光大盛的神狮！
    狂狮之所以叫狂狮，就是因为他融合了蛮巫界的上古至强巫兽金眼神狮，拥有举世无敌的强悍力量！
    这一次狂狮直接用上了巫技，速度狂飙一倍不止，直接能够进行瞬移。配合金眼神狮的恐怖力量，他就是无敌的存在！
    然而，无论狂狮的身影出现在哪里，邪羽总能在最关键的时刻做出最正确的反应，将狂狮的杀招尽数挡下。
    瞬息间，两人就交战了不下百回合，战斗中心虚空塌陷又重合，一副恐怖凶悍的场景！
    两人的战斗速度太快，造成的声势太强，寻常武者或巫师根本无法看清两人的动作。
    甚至，双方阵营的人已经退后到了百里之外，为的就是不被战斗余波波及。饶是这样，依旧时而有战斗涟漪扫过，对双方都造成了不小的干扰。
    这当真是神仙打架，凡人遭殃！
    观战中，仅有少数几人能够看清狂狮和邪羽的动作。
    苏牧看着战斗中心的激战，嘴角慢慢地扬起一抹笑意，眼里带上了笃定。
    鲸鹏祖帝一转身，看到苏牧的脸色之后，到嘴的话一转，说道：“看来，你也知道了这场战斗的结局了。”
    苏牧满怀欣慰道：“观两人战斗，狂狮是越战越乏力，邪羽是越战越有力，而且邪羽的气势还在不断攀升着。
    看他这样子，恐怕是要在战斗中进行突破！”
    鲸鹏祖帝也是一脸神采奕奕，“此人的天资果真逆天至极，之前所谓的四大圣子在其面前，不过是乳臭未干的毛头小子罢了。假以时日，此人定能成为中原界的底蕴之一！”
    果然，随着两人的话音落下，战斗中心的战斗陷入短暂的空档期。
    邪羽的气势越来越强，周身剑气纷飞，形成一个禁忌剑域，任凭狂狮如何猛烈进攻也无法攻破这个剑域！
    “我想，我已经窥到准帝之境的契机了！”邪羽双眼绽放凌厉剑芒，周身气势再度大涨。
    他，要在此刻冲击准帝之境！！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第21章：立地成帝，还是一剑！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    无论是中原界还是蛮巫界，都被邪羽的举动震惊了。飞卢动漫小说群991670255
    尤其是中原界这边，他们认为剑主邪羽能够力敌铁蛇就已经是非常难得的了，完全没想过邪羽还能力敌狂狮。
    现在，他已经不满足于势均力敌的交锋了，竟然开始在战斗中进行突破！
    要知道，武道境界的突破都是非常惊险的，动辄就有生命危险。
    一般武者突破境界的时候，都会选择一个安静的、灵气充沛的地方，突破前还要做各种各样的准备，以此来增加突破的成功率。
    像邪羽这样在战斗中突破的，而且还是如此高的境界突破，直接干到准帝这个传说级的境界上，天上地下绝无仅有！
    “糟了！要是剑主突破失败的话，后果不堪设想啊！”一名武王脸色担忧道。
    “邪羽剑主的做法太冒失了，他可是在进行生死战斗啊，对手还是一名准帝强者！”另一名武尊连连摇头，如果不是修为低弱，都恨不得立马冲上去帮手。
    “如今中原界的全部希望都压在了邪羽剑主上，我们共同祈祷他能够顺利破镜吧！”
    这个提议得到了大部分武者的认可，他们开始闭上双眼，嘴里念念有词，为邪羽祈祷着。
    昔日里连天道都不信的武者们，竟然心甘情愿地做这种看似没意义的祈祷，这件事的程度丝毫不亚于铁树开花和母猪上树！
    有此也可见，蛮巫界给予这些武者的压力真的太大了，大到他们必须倾尽全力抓住每一缕机会的地步。
    覆巢之下岂有安卵，如果中原界真的被蛮巫界吞噬的话，他们这些武者也断然没有存活下来的理由。
    就算侥幸活下来了，那也只能成为蛮巫界的奴仆，不复任何自由可言。
    蛮巫界阵营，正首位置的魔蛮终于彻底睁开双眼，紧紧盯着欲要进行突破的邪羽，眼神逐渐变冷。
    不过，他没有第一时间动手。
    好戏才刚刚开始，就算是突破了准祖巫境界又如何，在他面前依旧是蝼蚁！
    暗处，苏牧收回目光，问道：“鲸鹏，你现在的实力对上那正首位置的家伙，有几层胜算？”
    鲸鹏祖帝斟酌片刻，公允道：“虽然我自复苏之后，实力就在不断地恢复中，但距离恢复到巅峰时期还有不短的时间。
    我现在对上那个家伙的话，估计只有四成胜算。”
    四成胜算，苏牧没有说破。
    他知道这个四成的水分很大，真实情况可能连三层都不到。
    蛮巫界可是低级位面圆满，整体实力跟中原界高出不少，第一顶尖战力更是强中之强。
    “不过加上我的话，应该就没什么问题了。”苏牧心中想道。
    他身为天道意志，能够调动整个中元位面的力量为自己所用。
    虽然这里不是他的主场，但也能发挥出一半多的力量。
    就算是对面那位再强，也总不可能比得过位面之力。如果真的比得过的话，估计对方也不可能继续呆在蛮巫界，而是飞升到更高位面了。
    “只要蛮巫界的天道意志不出现，那么一切都好说……”
    战场中心，邪羽和狂狮立于星空之下，一守一攻。
    邪羽双目紧闭，血蛇剑在他周身环绕，舞出一圈红色剑气，将狂狮的攻击尽数抵挡下来。
    久攻不下的狂狮已经羞恼到了极点，忽然间停下动作，语气冰冷如九幽寒冰：“我不会让你就此突破的，感受来自金眼神狮的恐惧吧！”
    他的声音在天地间回荡，准备消散之际，一声震天撼地的兽吼响起——吼！！
    肉眼可见的声浪像涟漪一样荡漾开，所经之处一切有形物尽皆化为齑粉！
    而原本狂狮站立的方位上，人影消失了，取而代之的是一头金光闪耀的狮子。
    狮子全身覆盖金色鳞片，长有三条尾巴，一头金色的鬃毛华丽至极，像一轮金光耀眼的太阳！
    蛮巫界阵营里，血虎看着虚空中那道遮天蔽日的兽影，微笑道：“狂狮竟然化出了神狮形态，看来是真的动怒了。”
    首当其冲的邪羽，受到了前所未有的冲击！
    原本防守严密的红色出现了裂隙，且裂隙还在不断变大！
    哈哈哈，给爷死！
    狂狮猖狂一笑，天柱般的狮爪散发金光，毫不留情地压下邪羽方向。
    这一击凝聚了他最强的实力，要是拍中了，绝无生还的可能！
    中原界阵营，四大圣子脸色苍白，苦涩一笑，道：“果然还是不行吗？只是……当真不甘！”
    天地都黯然失色之中，狮爪一拍而下来掀起一阵风暴之后，就没了生息。
    邪羽剑主死了？一切都结束了吗？
    似乎是为了回应所有人的疑问一般，在金眼神狮的右掌之下，一道微弱的红光出现。
    起初，红光就像新生的火苗一样忽明忽暗，但很快，红光就越来越盛、越来越强。
    最终，甚至盖过了金眼神狮的金光，占据了大部分虚空！
    与此同时，一股强大到令人恐惧颤抖的气息升起，仿佛是来自远古的呼唤一般，让所有人都有一种跪拜的冲动！
    狂狮脸色大变，怒吼道：“不可能的！你怎么可能在这么短的时间内突破！”
    他一边说着，手中的动作也没停，再度朝着前方红光闪耀的中心处拍下。
    这一次，他的攻击却没能落下。在靠近到邪羽的百米范围的时候，无论狂狮如何挣扎用力，就是无法再寸进半分！
    邪羽猛地睁开眼，周身红光尽数收敛，一身狂暴气息也在瞬间消失不见，看起来就像一阶没有武力的书生一般。
    他注视着狂暴中带着不安的狂狮，开口道：“你聒噪了那么久也够了，我这就送你上路。”
    声音冰冷无情，且带着不容置疑的杀意，仿佛他的话就是世间永恒不变的真理一般。
    下一刻，邪羽的身体动了。
    只见他手握血蛇剑，向上一撩，虚空像是一块布匹一样被划成两半。
    一道横亘天地间的剑气冲天而起，且伴随着恐怖无比的血龙虚影！
    整片天地，都变成了鲜血般的血红色，仿佛是天在受伤滴血一般！
    “不！你杀不了我！”
    狂狮怒啸连连，巨大的身躯开始极速旋转，最终化作一道金色龙卷风，与那道剑光碰上。
    甚至没有一丝声响传出，剑光毫无阻力地穿过金色龙卷风，飞向穹顶之上的星空，消失不见。
    壁垒战场恢复寂静，血光消失了，金光也消失了。
    狂狮僵立在原地，风一吹，从中间裂开成两半，化作两根柱子，坠落地面。
    这一战，邪羽胜了！
    这个结局，出乎所有人的意料！
    许久，中原界这边才爆发阵阵欢呼，有人相拥而泣，有人虔诚跪拜，有人依旧闭目祈祷……
    但无一例外的，他们都认可了邪羽，认可了这位中原界第一的剑冢之主！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第22章：魔蛮出手？战！鲸鹏出手！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    蛮巫界这边，百名巫族首领鸦雀无声，下巴惊掉一地。爱情公寓同人小说群1098785541
    蛮巫界第二强者，准祖巫之境的狂狮，竟然被杀了！这要不是亲眼所见，他们是无论如何也不会相信的！
    震惊之后，就是无边的愤怒。
    “大胆！你竟然敢杀死狂狮首领，今日一定取你狗命！”
    “不仅要杀了他，这成千上万的中元蝼蚁都活不了！”
    “猫戏老鼠的把戏已经玩腻了，接下来就大肆屠杀吧！”
    “让这些蝼蚁知道，什么是真正的恐惧！……”
    狂狮的死，让这些首领再也压抑不住内心的杀戮了！
    中原界这边严阵以待，表情凝重，终于要到混战阶段了吗？
    忽然，蛮巫界正首位置的魔蛮，站了起来。
    瞬间，嘈杂的吵闹声消失不见，就连弥漫空气的杀气都不见，一切都在一瞬间消失不见。
    所有人，无论是蛮巫界还是中原界，都将目光放在了魔蛮身上，这个蛮巫界最强的男人身上。
    这个男人，究竟要有什么动作？
    邪羽将血蛇剑倒竖在手背上，身躯挺拔，宛如一道不可逾越的天险，遥望魔蛮，脸色无波无澜，只有眼神深处，闪过一丝凝重。
    “你，叫什么名字？告诉我，我会给你一个体面的死法。这，是一种恩赐。”魔蛮开口，声音深沉如钟鼓，震得人头脑发昏、心口发堵。
    “难道你妈妈没有教你，想知道别人名号的时候，得首先报上自己的名号吗？”邪羽声音淡淡，落在所有人耳里，就是一道惊雷。
    他们万万没有想到，邪羽竟然真的有胆量敢这么跟魔蛮说话！
    魔蛮的实力，可不是狂狮能够比拟的啊。如果邪羽以为杀死狂狮之后，就拥有与魔蛮对抗的力量的话，那就是不自量力！
    这是蛮巫界首领们的内心想法，中原界武者又是另一种心态。
    “邪羽剑主，把这家伙也狠狠打败！让他们知道中原界的厉害！”
    “没错，邪羽剑主我们都支持你！”
    邪羽连续打败铁蛇和狂狮，给了他们强大的勇气。想来，邪羽也是能抗衡这个蛮巫界的第一强者的！
    “呵呵呵……”魔蛮晦涩一笑，整个壁垒战场的温度都低了下来，“你是第一个敢这么跟我说话的人类，果然是不知者无畏。”
    “我，我怎么动不了了！！”有人惊呼出声。
    嘈杂声不断响起，所有人惊恐的发现：不知道从什么时候开始，他们动不了了！
    除了一张嘴，全身各处像是失去控制一般，任由怎么调动都不起丝毫反应！
    这是魔蛮散发的气势影响所致，虽是无形的影响，也不是这些低境界武者能够抗衡的！
    而首当其冲的邪羽，脸色凝重，感觉自己的身体越来越沉，已经不听使唤了。
    这种情况，他也是第一次遇到！
    对方，似乎是将自己周身的空间加重了无数倍！
    “我不会就这么杀了你，准祖巫之境的肉体，也是一件不错的傀儡，足以抵上狂狮的损失了。”
    话音一落，天地为之变色，光线迅速暗淡，一下子从白昼进入黑夜，温度也降到了底点！
    黑暗中，魔蛮右手一翻转，一道由深奥规则之力凝结而成的光球出现。他手一指前方，透明光球径直飞向邪羽！
    不知是有心还是无意，光球的速度很慢。尤其是在黑暗中，是如此的亮眼，让所有人都能看得清清楚楚。
    中原界武者们尽皆面露悲伤，光是看上一眼他们都能感受到光球的可怕，那是足以毁天灭地的力量！
    如果被这个光球击中，谁都没有生还的机会！
    而邪羽也和他们一样，都是全身不能动弹，只能眼睁睁等死！
    这种情况，让他们既绝望又不甘，对方的实力当真达到不可抗衡的地步了吗？
    邪羽双眼绽放璀璨剑芒，身体不住地颤抖，拼尽全力想要突破魔蛮的束缚。
    由于力度过猛，遭到力量反噬，不一会他的嘴角已挂上鲜血！
    他看清楚了光球的攻击轨迹，分明是对着他的丹田袭来。如果被击中的话，那就是修为被废的结果！
    这种结果，比杀了他还要让他难受！
    暗处，苏牧看向鲸鹏祖帝，发现他也在看着自己。
    他读懂了鲸鹏祖帝眼里的意思，点点头道：“时机正好，出手吧。”
    声音未落，鲸鹏祖帝已经消失在原地。
    几乎是同一时间，壁垒战场的北方高空亮起一道耀眼星光，璀璨夺目！
    光芒越来越亮，最终已是一轮小太阳一样，硬生生将黑夜又拉回了白昼。
    “魔蛮，你的对手是我！”
    鲸鹏祖帝的声音响彻天地，如同晨曦第一声钟声，震撼人心的同时又给人以希望！
    鲸鹏祖帝的声音快，但他的攻击更快，快到所有人都反应不过来。
    在魔蛮的光球即将击中邪羽的丹田时，一道由纯粹的力量规则凝聚的拳头出现，与光球碰撞在一起。
    没有声音，光球和拳头交击的地方虚空坍塌，像是一朵朵快速枯萎的花，美丽中带着无尽的危险。
    邪羽得以脱离危险，退了百米之后，对着鲸鹏祖帝抱拳道：“多谢前辈救命之恩，不知前辈名号几何？”
    光球和拳头交击的瞬间，中元武者们也恢复了自由，第一时间望向鲸鹏祖帝方向，绞尽脑汁想要想出这个突然杀出的神秘强者是谁。
    但他们无奈的发现，他们对于神秘强者没有丝毫印象！
    鲸鹏祖帝没有正面回答邪羽的问题，而是用前辈对待晚辈的语气说道：“你很不错，我挺欣赏你。这次位面之战你已经做的够多了，退下吧，接下来就给我即可。”
    远处，魔蛮眉头微皱，目光沉凝。
    事情的发展有些超出他的掌控了，暗地里竟然一直潜藏着这么一位至强者，自己竟然没有发现！
    难道，对方的实力比自己还强？
    不可能的，这种低级位面怎么可能培养出比自己还强的人族，这显然是不可能的事！
    万众瞩目之下，鲸鹏祖帝望向魔蛮，“嘿嘿，你就是蛮巫界第一强者魔蛮？”
    魔蛮沉默。
    “你默认就好，正好本帝刚刚苏醒，正想找个人舒活舒活筋骨，那就选你了！”
    不痛不痒的话，落在魔蛮耳里是如此的难听。
    这些低位面的土著一而再再而三地挑衅自己，真当自己好欺负么？
    既然如此，那就全都杀光吧！
    “土著之蝼蚁，少在这里装神弄鬼！”
    魔蛮的话炸裂在天地，让所有人都陷入意识空白阶段。而他也是趁着这个空档，悍然朝着鲸鹏祖帝发动突袭！
    一代祖巫，竟然也玩偷袭这种下三滥把戏！
    “战！”
    鲸鹏祖帝的回应只有短短一个字，周身鼓荡无尽力量规则，化身纵横寰宇的至强战神！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第23章：苏牧出手，乾坤落定！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    两人间爆发的战斗，惊天地泣鬼神，整个壁垒战场都因此震动不已，像发生了十二级大地震一样。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    双方阵营的人死死盯着战斗中心，虽然看不到任何战斗痕迹，也丝毫不影响他们的全神贯注。
    这一战，应该就是最后的决战了。
    哪一方取得胜利，就决定了哪一方的位面可以吞噬另一方的位面！
    尽管鲸鹏祖帝手段频出，施展出平生所能，但终究是刚复苏不久，实力还没恢复到巅峰。上千回合之后，就露出了疲态。
    局势开始一边倒，鲸鹏祖帝只能被动防御，并且凶险频出，稍有不慎就是失去生命的后果！
    饶是普通的武者再怎么看不到两人的战斗，时间一长也能从虚空中的气息波动感知到一二。
    “怎么办，看情况神秘强者也不是蛮巫界强者的对手，这可如何是好啊。”有人戚戚然说道。
    “现在最终结果还没出来，我们还有希望，不要那么悲观好不好？”
    “话是这么说没错，但就连神秘强者都出手了，我们还有其他的手段吗？”
    “谁知道呢，中元大陆广阔无边，你我还是目光太狭隘了……”
    魔蛮与鲸鹏祖帝激战了上千回合都没能分出胜负，心中早就不耐烦，当即怒喝一声，周身乌光大盛，活脱脱像一个黑洞。
    “魔巫灭天！”
    话音一落，魔蛮当真是化成了一轮黑色太阳，散发出一个极为强大的吞噬力，要将鲸鹏祖帝吸进去。
    吸进去的结果不用说，肯定是十死无生了。
    这是魔蛮的最强杀招，是凝聚了全部巫道规则的至强一击。
    绕是鲸鹏祖帝这样的强者，也抵挡不住这一招。
    他才恢复到武帝上层的境界，而魔蛮已经是武帝巅峰了，这其中的差距可不是一星半点。
    如果没有意外发生的话，胜利的天秤将会倾倒于魔蛮！
    不过，从开始到现在，意外一直没有停止过，这一回也不例外。
    在最紧要关头的时候，在所有人都绝望的时候，苏牧，出现了。
    他的身影，相比于波及整个壁垒战场的战斗来说微不足道，但只要他一出现，就自然而然的成为了全场的焦点。
    不管是有心还是无意，所有人都注意到了突然出现的苏牧。
    魔蛮也注意到了，心中涌上一丝不好的预感，手中力道再度加大几分。
    他的打算是，在这道突然出现的身影没来得及之前，就把鲸鹏祖帝杀死，这样就能解决掉一个心腹大患！
    可惜，他的如意算盘注定只能落空了。
    今天的苏牧，穿着一身黑色锦绣云纹袍，现在魔蛮和鲸鹏祖帝的百米外，抬起右手，划出一道白光匹练。
    这道匹练，蕴含着整个中元位面的主规则之力——武道规则！
    匹练一出，天地变色，时空静止，所过之处虚空尽皆碎裂！
    魔蛮脸色一变，万万没想到苏牧的实力这么强大，迫不得已，只能收回攻势，转身回防苏牧的攻击。
    嘣～
    一声类似于泡泡破裂的声音响起，以苏牧和魔蛮中间的空间为起点，一道道白光裂痕不断往外延伸，碎裂，坍塌成混乱无序的虚无地带！
    “你也是祖巫境界！”
    魔蛮惊叫出声，身影一闪退到千米之外，脸色凝重且难看。
    苏牧一声不吭，欺身闪到魔蛮的身后，双手化作世间最尖锐之物，破开虚空掏向后者心窝。
    因为速度太快，他的双手仿佛没有动作，像是呆呆地现在魔蛮身后一样。
    魔蛮感受着周围尽数封锁的虚空，知道退无可退，只能硬撼！
    “都是祖巫巅峰，凭什么你能压着我打？”魔蛮心中也是不服气的。
    可惜他不知道，在他面前的并不是普通的人类，而是中元位面的天道意志！
    而天道意志的最强手段是什么？无疑，就是灭杀了无数天骄的刑罚雷劫！
    看样子，苏牧的攻击似乎并没有带上雷劫之力，实则不然。
    在这里，他耍了个小心机，把雷劫之力封锁在血肉之中，只等双手轰击在魔蛮身上的时候，恐怖的雷劫之力就会瞬间爆发！
    瞬息间，两者的攻击就碰撞在了一起。
    下一刻，恐怖无比的雷劫之力爆发，半边天空都闪耀着刺眼至极的雷光！
    魔蛮瞬间感到一股强大到无法抗衡的毁灭力量，从双手涌向全身，短短瞬间，他的双手就直接化为了飞灰！
    他当机立断，直接抽身后退，毫不恋战！
    “你卑鄙！”气到跳脚的怒吼声响起。
    魔蛮是真的气炸了，向来只有自己阴别人的份，今天竟然被别人阴了！
    苏牧缓缓收起双手，张张嘴做想要说话的样子，然而，下一秒他的动作，出乎所有人的意料。
    没有任何预兆的，他的身影瞬息间来到魔蛮身前，化身漫天雷弧萦绕天地，将魔蛮整个人都笼罩在内！
    “你，，，，无耻！！”魔蛮凄厉哀怨的声音响起。
    不过，他的声音越来越弱，最终消失于天地，不复存在。
    苏牧再三感应，确定魔蛮确实是神魂俱灭之后，输出一口气。
    下面，双方的人都张大嘴巴，怔怔然不知道说什么才能表达内心的心情。
    两大位面的至强者之战，就这样结束了？
    蛮巫界第一强者，祖巫巅峰的魔蛮，就这样被阴死了？
    如果不是亲眼所见，他们是绝对不会相信这疯狂离谱的事实的！
    鲸鹏祖帝走到苏牧身前，眼神有些幽怨，道：“你怎么那么快就把这家伙杀死了，我还没打够呢！”
    苏牧心中有些无语，难道还要跟电视剧里演的一样，每打一招都要喊招式的名字吗？
    拜托，这是位面之战，只要取得胜利就好了，管他是用什么手段。
    苏牧没有多管鲸鹏祖帝，低头俯视下方的蛮巫界首领们，目光冰冷无情，宣判道：“魔蛮已死，尔等还不快快束手就擒！”
    剩下的百名首领面露绝望，有好几名首领接受不了这个现实，心境受损之下直接走火入魔，成了癫子。
    中元界阵营这边，也从震惊中醒转过来，四大圣子异口同声道：“胜利就在眼前，诸位同我等一起，诛杀剩余的蛮巫界狗辈！”
    “好！我等这个机会已经好久了！”
    “没错！两名至强者已经将最大的威胁消灭，剩下的就交给我们吧！”
    “废话不多说，拔刀吧！”
    “冲啊！！……”
    震天的喊声响起，在四大天骄的带领下，十万中原界武者悍不畏死地冲向蛮巫界。
    而蛮巫界这边，已经丧失了再战意志！
    祖巫魔蛮的死，对他们造成了十万吨的精神伤害！
    【作者题外话】：昨天，一天增加了一千多收藏，感谢各位大佬的厚爱!追更值也干到了第十一名，老实说，本扑街真的有些战战兢兢，很是受宠若惊啊！思来想去，还是打算加更一章，聊表心意，报答各位大佬！
    不过，真不能再加更了啊！新书还没上第一轮推荐哩，得悠着点，各位大佬别在催更了，本扑街心脏受不了啊……
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第24章：天道与武者，并不是世敌

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧一直呆在虚空看着下方的战场，偶尔看到有中元武者陷入危险的，就出手帮助一把。爱情公寓同人小说群1098785541
    在他的控制下，蛮巫界的首领和普通的近战巫师们，经历了惨烈的战斗之后，尽数被消灭，没有一人活了下来！
    萧萧瑟瑟，微风吹拂，轰轰烈烈的位面战争结束后，所有人都没有感到强烈的喜悦，反而是茫然不知所措。
    这场位面战争，来得太突兀，突兀到让他们来不及做一点准备的程度。
    这一战下来，中元位面也有很多人就此死去。
    苏牧也是如此，战争总是如此残酷，无情地吞噬着无数的生命……好在他心性坚定，很快就调整好了心态。
    他现在首先想的，是如何把整个蛮巫界吞掉！
    第一次吞噬其他位面，该怎么做？在线等，挺急的！
    地面上的武者们，不约而同的仰望苏牧和鲸鹏祖帝，眼中带着感激和崇拜。
    “尊上，我能斗胆问一句，您的名号吗？”有武者问道。
    尊上二字，在中原界可不是随便乱叫的，那是对至高无上者的称呼，是中原界最为尊崇的称号之一。
    苏牧看了一眼鲸鹏祖帝，心中有了主意，便传音道：“鲸鹏，这件事交给你来处理吧。”
    他并不打算将自身身份泄露出去。
    自古以来，武者和天道意志之间就是敌对的关系，两者似乎是天生的敌对关系，无法调和，只能这样。
    如果让这些武者知道，拯救中元位面的人竟然是天道意志，恐怕心中的感激会消退大半。
    与其这样，苏牧更愿意让鲸鹏祖帝出面来处理这些善后之事。
    没有任何征兆，没有任何解释，苏牧化作最纯粹的规则之力，消散在了天地间。
    “你们是想知道我的名号吗？”
    鲸鹏祖帝的声音响彻天地，将所有人的注意力吸引到他身上，
    果然，武者们很快就忽略掉了消失的苏牧。
    在他们看来，苏牧只是和魔蛮交手了两个回合，只是捡漏了而已。
    基本上的战果，还是靠眼前的神秘强者与魔蛮大战上千回合奠定下来的。
    相比于一言不发就走了的苏牧，他们对于鲸鹏祖帝的兴趣更大。
    “没错，尊上能够告诉我们您的名号吗？”
    万众瞩目之下，鲸鹏祖帝淡淡开口：“我的名号，叫做鲸鹏。”
    这句话，平淡无奇，却在整个壁垒战场回荡无数遍，更是响彻在每一名武者的心中。
    许久，寂静的空气里，才响起了一道不敢置信的声音：“鲸，鲸……鲸鹏祖帝？传说中的十二祖帝之一？！”
    轰！
    仿佛有一颗核弹扔到了武者群中，所有人都被震撼到了。
    他们想过无数种可能，对方是不世出的武帝，或者是某位寿元悠长的仙兽，亦或是修炼有道的仙精地灵等等。
    却万万没有想到，这位神秘强者，竟然是天地开辟之前就已经存在了的，世间最强的存在，十二祖帝之一的鲸鹏祖帝！
    震惊过后，就是无尽的诚服。
    “鲸鹏祖帝在上，受后辈一拜！”
    “鲸鹏尊上，请收下我的膝盖！”
    “鲸鹏尊上……”
    不断地有人跪倒在地，朝着鲸鹏祖帝行叩拜之礼。
    武者与天争命，不叩天不拜地，但对于长辈尊者师傅，需要做的礼数可是一点都不能少，三叩九拜、见面礼、告别礼、拜师礼……一大堆的繁文缛节。
    这两者之间是一个矛盾的存在体，天道养育了世间万物，乃是最大的尊者，按理来说应该受到最大的尊敬才是。
    但在中原界，逆天而行才是真道理，这是亘古不变的法则。
    如果你不逆天而行的话，出门都不好意思说自己是武者！
    似乎，逆天而行就是修炼武道的必修课一样，然而仔细想想，这其中根本没有任何一丁点道理可言。
    如果修炼武道是逆天而行，天道意志不允许的话，早就在源头上直接遏制住了，让你连武道都踏不进去，又谈何逆天而行？
    更狠一点，连武道文明都不给你诞生出来，你懵不懵啊？
    既然能修炼武道，那就说明这是天道意志允许的，至少是默认的状态。
    而平日里武者遭受到的天劫，不过是一种考验罢了，毕竟武道之路艰险万分，每一个武者踏入这条路的那一刻都应该有陨落的觉悟。
    不过，苏牧相信这只是中原界的武者们不了解天道意志，所以才会诞生出“逆天而行”这种文化的。
    只要今后他多多露面，相信这些武者也能了解自己的真实状况。
    两者之间，并不是敌对关系。
    说回鲸鹏祖帝。
    他报出自己的名号后，接受着所有武者的敬仰，然后带着他们离开了壁垒战场。
    位面战争结束，他们的使命也完成了。
    接下来，就看两个位面的天道意志的抗争了。
    壁垒战场的深处，所谓的深处，只是一个概念性的词语。
    在壁垒战场这个复杂奇特的环境里，是没有方位和时间的概念的。这里，是位于现实和环境之间的次生空间，不能以常理来看待。
    虽然壁垒战场里没有方向的概念，但苏牧身为天道意志，依旧能够找到蛮巫界天道意志的方位。
    每个天道意志之间，都有一股冥冥间的吸引力，或许是同类间的吸引，也可能是敌人间的眼红，亦或是两者之间来回切换，不一而定。
    苏牧看着眼前这道红色身影，心中说不出来是什么滋味。
    蛮巫界丧失了最顶尖的那一批战斗力，天道意志的实力也受到了影响。原本比苏牧强的蛮巫界天道意志，现在变得比他弱了许多，很轻松就被他控制住。
    他控制住蛮巫界的天道意志后，仔细地观察了一阵，当真如他想的那样，寻常的天道意志并不是真正的意识体，而只是一道本能意识而已。
    他能够从蛮巫界天道意志的身上，感受到一股害怕的情绪。看来，它也很清楚自己接下来的下场了。
    “你别怪我心狠手辣，是你先挑起争端的，成王败寇，要怪就怪你运气不好。”
    苏牧自语着，既是说给蛮巫界天道意志听，也是说给他自己听。
    毕竟是第一次吞噬别的天道意志，难免有些紧张也是可以理解滴。
    “不知道吞噬掉蛮巫界的天道意志，会有什么变化发生。”想着，苏牧心中的期待止不住，目光火热之下念头一动，眼前的红色人影一阵扭曲，发出了一声惨叫，直接化作一滴盈圆饱满的红色水滴。
    水滴内光华流转，似有整个世界一般，这是蛮巫界天道意志的全部浓缩！
    苏牧不犹豫，一口就将这水滴吞下。
    下一刻，脑海中有信息生出，细看之下，让他狂喜不已。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第25章：柳暗花明，气运****出现！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧成为中元界的天道意志之后，就一直有一个心病没有得到解决。飞卢动漫小说群991670255
    之前也提及到，中元界的天道规则是残缺的，这导致了中元界的武者无法突破到武祖境。
    在鸿蒙宇宙里，每一个位面都会拥有一道本命规则。像中元界的本命规则就是武道规则，蛮巫界的本命规则就是巫道规则。
    本命规则的残缺，不仅阻碍着整个位面的发展，对于天道意志来说也有着种种桎梏。
    而苏牧发现，自己吞噬掉蛮巫界的天道意志之后，残缺的本命规则竟然得到了修补，变得完美无缺！
    这个发现，让他又惊又喜！
    “果然，吞噬位面是提升实力的最快方法！”他目光湛湛道。
    而吞噬掉蛮巫界天道意志的好处还远远不止于此，在苏牧的脑海里，还有一道信息没有查看。
    苏牧心中满怀期待，将这道信息开启，一股明悟涌上心头。
    吞噬蛮巫界的天道意志之后，实际上苏牧就已经接管了整个蛮巫界。蛮巫位面的气运值和寿元值也被中元位面继承，中元界的气运值从原来的0变成了一千，而寿元值也从100变成了10万！
    不过，这两者也有区别。
    气运值是直接到账，有了就是切实的有了；寿元值就不一样，要等中元大陆把整个蛮巫位面吞噬掉之后，才能继承这10万年寿元。
    看到这，苏牧一阵无语，有种想要捶胸顿足的冲动。
    从天道意志的本能信息提示来看，一个位面想要吞噬另一个位面，往往需要花费大量的时间，动辄都是几百年的事情。
    几百年光景，对于永恒的鸿蒙宇宙来说，不过是弹指一挥间的事情罢了。
    但对于苏牧和中元位面来说，别说几百年了，就是一百年都承受不起。因为中元界的寿元要严格计算的话，实际上已经不够100年了！
    “原本以为打败蛮巫界之后，就能解决寿元不足的事情，没想到竟然会是这样的结果……贼老天，你这是存心要亡我啊！”
    气急之下的苏牧，已经忘了他自个就是老天爷的事实。
    气呼呼之下的苏牧，眉头紧皱。如果他现在有头发的话，恐怕早就掉光了。
    正在他冥思苦想该怎么度过眼下的难关时，眼前忽然出现一个青铜色的****。
    苏牧晃了一晃脑袋，眨了好几下眼睛，“都成为天道意志了，还能眼花，这骚操作我是服的……”
    他的声音越来越小，眼里的震惊越来越多。因为他看到，眼前的青铜色****没有消失，反而越来越清晰！
    “这，这到底是什么东西？！”他的手在眼前挥了挥，并没有触摸到眼前的青铜色****。
    这道景象跟之前的血色倒计时一样，只有他自己能够看到！
    血色倒计时现在他能理解，是中元位面对他发出的警告，告诉他即将与其他位面相遇了，但是这青铜色****又是什么鬼！
    当苏牧将精神力全部集中在这个青铜色****上时，奇特的事情发生了，又一道信息浮现在他脑海！
    是关于这道青铜色****的介绍：气运****，可进行抽奖；目前可进行普通级抽奖，每次消耗100点气运值。
    寥寥几句话，却在苏牧的心中掀起了惊涛骇浪。
    “气运****，抽奖……”他的脑海里，不断地回荡着这两个字。
    许久许久，他才从懵逼状态中醒转，眼里露出惊喜，攥紧拳头在原地挥舞几下，以此来表达自己的兴奋之情。
    “如果没有想错的话，这应该就是我的金手指了！”
    刚成为天道意志的时候，他还是蛮期待金手指的出现的。但即使没有金手指，他也很满足了，毕竟一个天道意志的身份，足够他做很多事情了。
    当然，这一切都是在他能活下来的前提下说的。活不下来，拥有再高的身份，再强的实力都是枉然！
    “不知道这个气运****，能不能让我摆脱眼下的困境。”
    苏牧心中想着，再度沉下心来琢磨这个气运****。
    琢磨之后他发现，这个气运****竟然还分成了三部分：第一类就是寻常字面上的抽奖，奖品随机，可能抽到逆天的至宝，也有可能抽不到任何东西；第二类却是跟发布任务一样，完成任务之后就可获得相应的奖励；第三类呢，就是纯粹的‘生死有命富贵在天’了，不是抽到逆天的东西啊，就是抽到极为不详的东西，活脱脱就是两个极端。
    运气好的话，就能够抽到让你笑掉大牙的奖励；运气不好，直接抽来一个高级位面也不是没有可能的事情。
    不过这些，苏牧只是看了一眼就略过，这些暂时还不是他最关心的。现在他最关心的，是气运****自带的空间里躺着的新手大礼包！
    “算这个****有点良心，还知道给个新手大礼包。”
    苏牧念叨着，这个气运****让他想起了前世看过的小说里的系统。不过，****和系统又有一些不一样。
    首先呢，****似乎没有意识，完全就只是一件不知材质和品级的器物而已，而系统一般都有自主意识；其次，****的任务是可以自主刷新的，而系统发布的任务一般不可拒绝。
    当然，以上都是苏牧自己的猜测，至于是不是这样，那就不清楚了。
    相比于系统，苏牧更喜欢气运****，原因也很简单，因为他就拥有气运****啊，不喜欢的话还能怎么办……
    “也不知道新手大礼包里面有什么，让我打开来看看吧！”
    心中念头刚落下，苏牧就用意识轻轻一点****空间里的新手大礼包，下一刻，一行字浮现他眼前：
    恭喜你，获得了快速吞噬位面功能，当前比例为100:1。
    看着这行字，苏牧消化一阵后终于弄懂了其中的含义。随后，就是无尽的喜悦包裹全身。
    “有了这个快速吞噬位面功能，吞噬蛮巫位面的时间就大大缩短了！原本至少需要三百年时间的吞噬，现在仅仅需要三年！”
    三年，对于苏牧来说还是可以接受的。
    正所谓天上一天地上一年，三年时间对于他来说只相当于三天而已。
    快速吞噬位面功能的出现，不仅帮苏牧解决了当下最紧要的问题，对他今后的发展也有极大的助力。
    鸿蒙宇宙里的情况瞬息万变，说不准今天刚碰上一个位面，明天就又碰上另一个位面，这都是有可能发生的事情。
    在这种情况下，能够快速吞噬其他位面，就能快速的提升自己位面的实力，从而提高自保能力。甚至到最后，主动出击也不是不可能的事……
    实际上，位面之间的战争与武者之间的争斗大同小异，比的都是实力的强弱。谁的实力提升的快，谁就能够最先掌握主动权。
    苏牧闷声傻笑了好一阵之后，才从YY中醒过来，看着眼前没有消失的气运****，摸着下巴陷入沉思：“我现在还有1000气运值，到底是进行抽奖呢，还是进行抽奖呢，还是进行抽奖呢……”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第26章：三大任务，先选其一！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    抽奖的乐趣期待又刺激，苏牧按照脑海里的信息指引，将一百气运值放入气运****之中，启动，然后****就开始缓缓转动起来。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    “很遗憾，你没有抽到任何东西。”一行白底黑字浮现眼前。
    苏牧一脸懵逼，满头问号：“尼玛，还能这么玩的吗？”
    原本以为是抽奖必中的，没想到第一次就来了个谢谢惠顾，白白浪费了一百气运值。
    要知道，气运值对于位面来说可是非常重要的东西。每一个人都有自己的运气，每一个国家都有自己的国运，而一个位面也有着自身的气运。
    气运气运，说着虚无缥缈，实则就是运气的放大版。一个位面拥有的气运越多，运气就越好，就越容易诞生出惊人的妖孽天骄，甚至能够逢凶化吉，躲避掉其他位面的追击。
    总之呢，气运值拥有种种好处，珍贵非常。
    苏牧犹豫了好久，还是决定暂时不冒险进行第一类的抽奖。
    现在的他家底太薄，经不住这样败家，还是试试第二类的抽奖，毕竟是可以看见奖励的。
    他把第一类抽奖叫做心跳大冒险，第二类抽奖叫做摘桃子任务，第三类抽奖叫做富贵在天。
    进入摘桃子任务抽奖之后，在苏牧的眼前出现三条信息，分别代表了三个任务。
    这三个任务中，第一个的字体明显粗了一倍有余，而且还是金色字体，尽显奢华尊贵。
    苏牧没有猜错，第一条任务是主线任务，不仅难度更高，完成之后的奖励也更丰厚。
    主线任务：鸿蒙宇宙危机重重，你的中元位面身为低级位面更是鱼肉中的鱼肉，何不奋起反抗，力求自保？要求在百年内吞噬掉十个低级位面，成功晋级为中级位面；
    奖励：圣地蓬莱仙岛、魔帝古千罗、仙法大自在功（三选一）；
    任务进度：3/10。
    当然，这里说的任务进度是气运****自动做出的评断，实际上苏牧还没有接受主线任务，这其中的决定权完全在他手中。
    苏牧盯着奖励一行看个不停，虽然还不是很清楚这三者的价值，但光是听名字就知道，这三者应该都是非常非常牛逼的存在。
    “要是能三个都要，那就好了……”
    苏牧小声逼逼，不过也知道人心不足蛇吞象的道理，略微YY一番之后就清醒过来，盯着最后一行的任务进度看个不停。
    “目前为止我也只吞噬了蛮巫界而已，而且这还只是吞噬了天道意志，位面还没有吞噬，不过看样子，主线任务默认自己已经吞噬了蛮巫界了。
    也就是说，一个蛮巫界就抵得上三个低级位面吗？”
    嘶~想清楚这些，苏牧不禁倒吸一口凉气。
    现在回想起来，当**得有些后怕。
    如果不是他有先见之明，先是搞出天地榜把剑主邪羽炸出来，然后又亲自把鲸鹏祖帝唤醒的话，在和蛮巫界的对战中压根就没有任何胜算。
    这场战斗，可以说邪羽和鲸鹏占了大部分的功劳。
    当然，打赢这场以弱胜强的战斗之后，回报也是丰厚无比的。一个蛮巫界可以抵上三个低级位面，一下子主线任务就完成了三分之一，还有什么是比这更让人高兴的事情吗。
    苏牧美美地想了一番完成主线任务后的场景，然后关闭主线任务，打开第二个任务。
    支线任务一：中元位面的潜力远不止表面看到的那样，请挖掘中元位面的潜力，在十年内打造一个传说级圣地；
    奖励：召唤卡一张；
    任务进度：未开始。
    “召唤卡？”苏牧心中有些疑惑，这召唤卡有什么用？
    虽然没有清晰的印象，但想了想之后他还是把这个任务接下来。因为总共就三个任务，给他挑选的余地也不是很大。
    建设圣地的话，属于位面之内的事请，这样他的天道意志身份就能最大程度的发挥作用了。
    在中元位面，乃至所有的低级位面之中，圣地之间也有等级之分。总的来说，圣地从低到高分为普通、至尊和传说三个等级。
    像中元大陆上的禅武圣地、通天教、紫虚圣地和万妖之林，都属于至尊级的圣地，普通圣地则是被一些一流的势力掌控着。至于传说级的圣地，放眼整个中元大陆也是一个没有！
    “传说级圣地啊，这还是有些难办了。”
    苏牧想了一会，决定先看看第三个任务是什么，然后再从中选择最容易实现的那一个。
    支线任务二：五行天地，盈缺无常，中元位面之所以走到末法时代的地步，天道规则残缺只是表面原因，请解决导致中元大陆陷入末法时代的根本原因。
    苏牧心中一惊，这件事就连他这个天道意志都不清楚，难道说中元界的衰败另有原因？
    不过，要找出这个原因显然不是一件容易的事。
    就在苏牧打算放弃第三个任务时，又一行字出现：“天地初开，有阴就有阳，有正就有反，有光明就有黑暗……天地万物，都逃不脱对立二字。
    请前往地府，探查中原界陷入末法时代的真正原因；
    奖励：位面筛选卡三张；
    任务进度：未开始。”
    “地府？”
    苏牧又是一惊，主要是这个地府出现得太突兀，之前他从来没有听说过有关于地府的任何事。
    天道意志的记忆里，也是没有这方面的信息的。
    而稍微一想，苏牧就想清楚了这其中的原因。
    天道意志管的是活着的生灵，地府管的是死后的亡灵，两者不正好是对立面嘛，彼此间井水不犯河水，没有任何往来也正常。
    “按照任务提示来看，中元界陷入末法时代跟地府有脱不开的干系了。这其中，恐怕是水很深啊，虽然这个任务的奖励听起来很丰厚，但还是不要冒险的为好。”
    毕竟地府那里不是他的地盘，贸贸然去的话风险太大，他打算多一些底牌，又或者是对于地府的了解更深之后，再考虑接不接这个任务。
    他从来都不是一个意气用事的人，打的过就往死里打，打不过就撒丫子跑路，就这么简单。
    “思来想去，我还是觉得第二个任务更简单一些，那就先把这个任务做了吧！”
    苏牧忽然想到，之前鲸鹏祖帝沉睡的那片古海。
    古海作为中原界的生命起源地，自天地未开之时就已经存在。
    要是说中原界的哪一个地方最适合成为传说级圣地的话，绝对非古海莫属了！
    想到这，苏牧心中有些兴奋起来，觉得这件事大有可为！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第27章：四海翻腾，五洲震荡！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    如果从鸿蒙宇宙的视角来看的话，中元位面和蛮巫位面之间的距离彻底消失。小说海贼火影1群219576205
    原本作为缓冲地带的壁垒战场，也在短时间内瓦解。不过，中元位面和蛮巫位面的形势有着天差地别。
    面积比中元位面大两倍多的蛮巫位面，接触中元位面的那一面，化成了一块块碎裂的大陆板块。
    而中元位面呢，就像一个抽烟机一样，将蛮巫位面的一块块大陆板块吸收吞噬。每吞噬一块，中元位面的体积就变大一分，气息也更强一分。
    这罕见震撼的一幕，两个位面的生灵并不能看到，也就只有作为天道意志的苏牧，能够亲眼看到这一幕的发生了。
    他不仅能够看到中元界吞噬蛮巫界的画面，还能看到蛮巫界上的生灵，成批成批地死去、消亡，最终化为滋养中元界的养分。
    对于这一幕，苏牧倒是没有什么不适感和负罪感。
    首先，是蛮巫界先动手的，如果不是自己力挽狂澜的话，如今的情形就得调换位置，无数的中元界生灵都得死去。
    弱肉强食，适者生存，这是亘古不变的真理。
    当然，最重要的是蛮巫界这个位面的文明，乖戾且极端，十足十的坏蛋星球，这才是苏牧吞噬得心安理得的主要原因。
    如果蛮巫界是一个充满正能量的位面的话，苏牧在吞噬的时候也会慎重考虑一番的。
    “看”了一会位面吞噬之后，苏牧返身回到穹顶之上的山海界，鲸鹏祖帝并不在，不知道去了哪里。
    原本，苏牧还想请教一番鲸鹏祖帝，毕竟对方是古海土生土长的原住民，对古海的了解肯定比自己多。
    当然，没有鲸鹏祖帝的帮助问题也不大。
    “古海之所以没有成为修炼圣地，最主要的原因就是十二位祖帝的影响，尤其是之前沉睡的鲸鹏，吸收了不知道多少古海的灵气精华。不过现在，这个最大的问题已经被我解决了。”
    实际上，就算没有这个任务，苏牧也是打算把古海发展成中元大陆最强的修炼圣地的。
    毕竟古海的底子还在，开发好了，对于中元界的实力有很大的提升。
    “加上中元界吞噬的蛮巫界的进程越来越快，位面内的灵气也越来越浓郁。到现在，已经有相当一部分灵气没有地方储藏，只能围绕在位面之外。”
    这股庞大的灵气，苏牧可舍不得就这样浪费。多出来的这部分灵气，用来打造古海圣地的话，算得上是物尽其用！
    天时地利人和之下，苏牧还完不成这个任务的话，他就可以找块豆腐一头撞死得了。
    打造传说级圣地的事情，毕竟是一件大事，所以该有的仪式感还是要有。
    苏牧坐在山海殿正殿上的刻有祥云异兽、山海社稷的宝座上，眼前，浮现一幅沙盘模样的小世界。
    这个沙盘小世界，就是整个中元大陆！
    在沙盘的外围，就是占了中原界三分之二以上面积的古海了。
    古海的面积太大，如果要把整片古海都打造成传说级圣地的话，那肯定是不可能的，就算把整个蛮巫界的灵气用在上面也不可能。
    所以，苏牧打算选择古海中最奇异珍贵的地段进行改造！
    古海又分为东南西北四片海域，其中，又以东海海域最神秘。
    据说，传说中的十二祖帝有九位都陨落在了东海，且之前鲸鹏祖帝也沉睡在东海底部。
    由此可见，东海确实是块风水宝地！
    苏牧在心里演练了几遍之后，开始了动作。
    他右手一挥，天地规则像是臣子朝见皇帝一样，随着他的意念而动。
    天地规则的变化，直接影响整个中元界。
    可以看到，沙盘上的东海上空开始风云汇聚，海水涛涛翻涌，五彩斑斓的灵气化作彩霞和彩虹，不断地汇聚到东海里，最终溶于海水中，融入空气里。
    如果说沙盘上的画面平平无奇的话，中元大陆上实际的东海，就是一幅改天换地般的震撼模样。
    这一天，尚还沉浸在打赢位面战争的喜悦中的中元武者们，看到了让他们毕生难忘的一幕：
    在广阔得看不了尽头的海平面上空，风雷汇聚，一块块巨大的云团不断变换成各种模样，翱翔九天的巨龙，虎啸山林的猛虎，遮天蔽日的巨蛇，速度极快的大鸟……
    各种异象层出不穷，更有滚滚天劫神雷时隐时现，带给亿万生灵无尽震撼。
    海平面上，也是一幅前所未见的奇特景象。
    湛蓝纯澈的海水，掀起万丈波涛，像是一个个巨人在擂鼓，与天穹上的异象呼应一般。
    更有灵气化成琼浆、雨水，落入海平面上，生出道道五彩斑斓的彩虹、瑞霞。
    海平面下，万年不出世的海洋巨兽显出巨大无边的黑影，时而露出好些身体，更有辽阔明亮的鸣啼响彻天地，与天穹上的雷声遥相呼应。
    种种异象，当真是天威滚滚，不可莫测！
    临得近的海岸上，汇聚了无数慕名而来的武者，此刻全都跪倒于地，口中颂唱着：“古海异象出，人族千年兴！蛰龙已惊眠，一啸惊东海！”
    这首诗，越唱越响，越唱越响。最终，竟然凝聚成一道经久不散的音浪，直达天际，与那雷声、海啸、鸣啼呼应！
    这是一场震撼人心的狂欢！是一场席卷整个大陆的盛事！是亿万年来之未有大变局！
    东海造成的异象，也引起了其余三海的变化。
    只见，西、南、北三海内早已绝迹的海兽，成群结队地游向东海方向，颇有种万邦来朝的大气魄！
    当真是，四海翻腾水云怒，五洲震荡风雷激！
    这场震天撼地的异象，足足持续了七天七夜。
    这七天七夜，天地颠倒，昼夜不分。异象稍微平息的时候就是黑夜，倒腾怒啸的时候又成了白昼！
    七天七夜下来，东海已经彻底大换模样，其中最为瞩目的，当属一座立于东海中心的岛屿。
    岛屿看似占地面积不大，但灵气极为浓郁，连穹顶上的云层都是由最纯粹的灵气汇聚而成！
    这座岛屿，通过海市蜃楼的异象映照虚空，得以让中元大陆的武者窥见一二。
    仅仅是看上一眼，就让人心生向往，那里就是梦寐以求的修炼圣地！
    可惜，岛屿的现世一闪而过。
    很快，东海的海面上就弥漫起浓浓的雾气。这些雾气，不仅有白色，还有红色、蓝色、青色、绿色……
    尤其是在岛屿的方圆千里范围，更是有彩虹阵阵，瑞霞万道。
    这还不止，还有横亘于天地间的巨大天然水幕，充满灵气的海水不断流淌，就像是一道从天穹之上流下的瀑布一般。
    种种异象频出，四大圣地与之一比，简直就是云泥之别！
    【作者题外话】：看到有书友对更新有些不了解，这里就啰嗦几句：本书的更新正常情况下是三更，在早上89点的时候一次性发布，不会分批次发布哈。谢谢大家的支持，如果喜欢本书的话，希望点个收藏，保持追读，投个票票……
    想起个事，银票破一千了，今天加更一章，本来昨天就准备加更了，结果忘了，抱歉！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第28章：古海仙岛，中元圣地！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    天穹上神秘岛屿的消失，让万千武者心中涌起一股难言的失落，仿佛是有非常重要的东西失去了一般。飞卢小说内部群565232001
    “那座岛屿，是何等的存在……”有人目光透着期待，在天空中来回巡视，希望能找到一丝岛屿存在过的迹象。
    “那是神乎其神的存在，是高于世间一切的至高者，是永恒存在的仙岛！”
    轰隆隆，这段话仿佛一道神雷劈在万千武者心中。
    仙之一字，已经有多久没有出现在世上了？记不清了，无尽的岁月流逝，让他们对这个字几乎都要淡忘掉！
    而如今，传说中的仙迹又要出现了吗……
    “我要去寻找这座岛屿，这将是我毕生的追求！”
    “你的毕生追求不是证道长生吗？……你要去的话，算我一个！”
    “带我一个，我也要去！”
    “……”
    无数的武者，纷纷加入了寻找仙岛的行列！寻找仙岛，短短时间内就成为了中元大陆大部分武者最执着的事，没有之一！
    “有谁能告诉我，这座仙岛的名字叫什么？”
    “胡闹！仙岛亿万年不世出，又怎么会将名号流传于世？唯有怀着诚挚谦恭之心，找到仙岛之后，方有可能知晓仙岛的名字……”
    此言一出，更加坚定了万千武者找寻仙岛的决心！
    山海巅内，苏牧将东海海岸的事情尽收眼底，嘴角一笑，先前就已经想到了会发生这样的事情。
    这时，早就站在一旁的鲸鹏祖帝走上前。
    其实他早就回来了，但看到苏牧在办正事就没有打搅。谁知道他是越看越心惊，看到最后，对苏牧已经心生佩服。
    对方这种抬手间就能打造出传说级圣地的手法，变幻莫测，恐怖非常，就连他这个天地开辟者都不一定能够做到这种程度！
    “苏牧，你将古东海打造成传说级圣地，是有什么打算吗？”
    苏牧笑容满面，不仅是因为打造出了一个传说级圣地，更是因为脑海里响起的提示音：任务完成了！
    “我打造出这个传说级圣地，当然是有大用处。一个好的修炼圣地有多重要，不言而喻，东海圣地的诞生，将为中元界培养一批又一批的天才武者！”
    鲸鹏祖帝脸色喜忧参半，他想到了另一个问题，“不过，你身为天道意志，总不能亲自坐镇东海圣地吧。况且，这些个武者对于天道意志的态度……”
    鲸鹏祖帝的后半句话没有说，因为他发现，苏牧正在直勾勾的盯着他！
    他脸色一变，想到了一种可能，不禁问道：“你该不是打算，让我接受东海圣地吧？”
    “宾狗！老鹏你果然是聪明人，一下子就明白了我的意思。”苏牧来到鲸鹏祖帝身旁，拍着他的肩膀说道。
    鲸鹏祖帝面露苦涩，说道：“可是，我从来没有当过什么圣地掌门人，万一闹出什么幺蛾子，岂不是名节不保……”
    苏牧大咧咧一笑，“大可不必有这种想法！你当上东海圣地掌门之后，尽管随着心意来就好，哪个敢不服直接一掌镇压之！”
    鲸鹏祖帝面露意动之色，听苏牧这么一说，似乎当圣地掌门人也不错。
    苏牧趁机加把火，撩拨道：“而且，东海圣地作为中元界唯一的传说级圣地，未来必定会诞生无数奇珍异宝，无数机缘等着有缘人遇到……老鹏你现在才是武帝上层，距离全盛时期还有不小的距离哦。要知道，达到武帝之境之后，每往上一点都是极难的事情，尤其是修为倒退……”
    鲸鹏祖帝脸色变了又变，沉默不语，苏牧的话算是说到他心坎里去了。
    七天前与魔蛮的战斗历历在目，如果自己处于全盛状态的话，又怎么会被对方压着打，想想就让他来气！
    苏牧给出最后的暴击：“你成为东海圣地的掌门之后，能够得到东海圣地最大的机缘造化，重回巅峰不是梦！甚至，如果可能的话，说不定能够寻找到一丝蜕武成仙的契机……”
    鲸鹏祖帝起初还好，一听到‘蜕武成仙’四个字，呼吸都变粗重了。
    蜕武成仙，那可是所有武者都梦寐以求的事情，就算他是祖帝，是天地开辟者也逃不过对这四个字的向往！
    “苏牧你说的在理，成为东海掌门对我确实百害无一利。”说着，鲸鹏祖帝忽然面露一抹不好意思，又道：“只是，整个东海圣地都是你一手打造出来的，我现在接手，是不是有点鸠占鹊巢的意思？”
    苏牧哈哈一笑，又语重心长地说道：“你我二人是兄弟，何必那么生分，你在这样推脱下去，我可要真的生气了啊。”
    鲸鹏祖帝心中淌过阵阵暖流，脸色变得坚定道：“老牧你放心，既然你敢放心将东海圣地交给我，那我就一定会把东海圣地发扬光大！不会给你和我丢脸的！”
    苏牧连连点头，“既然这样，那你就去忙吧。东海圣地刚刚成立，正是大力发展的好时机，无数的中元武者等着加入东海圣地呢。”
    实际上，苏牧那么想支开鲸鹏祖帝，真正原因是他想查看任务完成后的召唤卡。他非常想看看，这张召唤卡到底有什么用！
    “好，我这就下去！”鲸鹏祖帝应了一声，消失在原地。
    苏牧刚想拿出召唤卡，下一秒鲸鹏祖帝的身影又出现，问道：“老牧啊，东海圣地的那座岛屿叫什么好？还有，东海圣地就叫东海圣地吗，还是改个名字？”
    苏牧一听，沉默下来，这是自己的失误了。
    俗话说一个好名字是成功的开始，东海圣地作为传说级圣地，未来可是要作为响彻诸天的存在，当然要起一个响当当的名字才行……
    要叫什么好呢……
    想了好一会，苏牧心中有了主意，便说道：“那座由蛮巫界最精粹的部分凝聚成的岛屿，就叫做古海仙岛。我希望古海仙岛能像古海一样，孕育出无数的天资纵横之辈！
    东海圣地嘛，确实该改一下，毕竟格局有点小……就叫中元圣地吧！假以时日，我要让中元圣地之下，再无圣地！”
    鲸鹏祖帝心中一震，应了声是之后，消失在原地。这回是真正的消失了，没有再来一个回马枪。
    苏牧等了好一会，心中的期待已经很强烈，念头一动，拿出存放于****空间内的召唤卡，细细端量。
    召唤卡和前世的手机一般大小，一面黑一面白，边缘镂刻着金纹，看着挺有韵味。
    苏牧不犹豫，直接使用召唤卡！
    下一刻，他眼前的空间传出波动，一个竖型空间旋涡出现，一道身影出现在旋涡的另一边！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第29章：半步武仙，九大骄阳！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    空间漩涡中，那道人影终于变清晰，竟是一个右手执七弦琴、左手执金球的男人。小说海贼火影1群219576205
    男人身高两米有余，上半身赤果，露出完美无缺的肌肉，身后一轮神轮散发熠熠神辉，将其映衬得神圣不凡。
    同时，苏牧的眼前也出现了一行提示语：恭喜你使用召唤卡召唤出太阳神阿波罗！
    下方，还有阿波罗的简略介绍。
    人物：太阳神阿波罗；
    使用时限：永久，直至召唤者死亡为止；
    阿波罗乃是宙斯宇宙的上位神，实力强大，太阳之神，实力强大，半步武仙。
    前面的话，苏牧还没太大的感觉，但看到最后那句半步武仙之后，双眼瞬间爆发强烈光芒。
    “竟然是半步武仙！这可是位于武帝之上的境界，已经超过了中元位面的容纳极限！”他万万没有想到，竟然会召唤出西方神，而且还是半步武仙！
    每个位面，对于生灵的容纳都有一个限度，像中元界的最高限度就是武帝巅峰了。
    一旦有武者突破了武帝巅峰，就会被中元界的天道规则所排斥。只能飞升到更高的位面。
    为什么会出现这种情况，实际上也是先前的天道意志不得已而为之。
    武者一旦成就武仙之境，就彻底超脱于中元界的天道规则限制，且拥有毁天灭地的实力，足以对整个中元位面都造成毁灭性的打击。
    这种情况，天道意志压根控制不住武仙级的强者，武仙强者就是一颗危险无比的定时****，随时都有可能把自己炸得尸骨无存。在这种情况下，与其将其留下来令自己整日担惊受怕，还不如送其飞升更高位面，还可以做个顺水人情。
    但这是一个恶性循环，中元界为了生存下去。必须不断培养优秀的武者成长起来，以应对可能出现的位面之战。
    但培养的武者真正成长起来之后，又不能留在本位面内，白白为更高的位面做嫁衣！
    苏牧心中忽然想到了一个可能：“中元大陆的武者那么仇恨天道意志，会不会跟那些飞升者有关？”
    这个念头一响起，他就越来越觉得有可能。
    飞升者都是万古无一的盖世天骄，对其他武者来说就是要用一生去敬仰的对象。
    如果这些飞升者稍微说了几句对天道意志不好的话，例如修行本就是逆天而行之类的，其他武者肯定会毫不犹豫的相信！
    加上先前的天道意志不会主动站出来辩解，无疑就更加坐实了这个事实。
    “如果，这些飞升者真的为了自圆其说，为自己的飞升找理由而抹黑自身位面的天道意志的话，那真的是不可原谅！”苏牧心中感到一阵气愤难平。
    天道意志的地位真的惨，不仅是究极打工仔，还是终极背锅侠。一生都是劳碌命，还要被自家生灵在背后戳脊梁骨。
    他真的想不到还有哪些存在，能比天道意志更苦逼的了！
    ……
    一想，苏牧的思绪就像脱缰的野马一样，彻底放飞，许久之后，才终于重新回归到了现实之中。
    “不过，我既然成为了天道意志，就不可能再继续当打工仔和背锅侠……”他望着眼前笔直站立的太阳神阿波罗，微微一笑。
    因为是召唤出来的人物，所以阿波罗对于苏牧是百分百的忠诚，丝毫不用担心对方会背叛的那种。
    在这种情况下，半仙之境就是强无敌的助力了！
    苏牧心中一片火热，想道：“既然我现在得到了这么一尊强大战力，地府之行的任务倒是可以接下来。”
    原本，他不接地府之行那个任务，就是因为把握不够，不想冒险。现在有了阿波罗这尊半步武仙，他完成任务的把握直接增加到了九成以上。
    一尊半仙之境，别说是地府了，就是对上其他的位面，那也是最顶尖的战力了！
    这般想着，苏牧打开气运****的任务面板，将第二个支线任务接下来。
    接下任务后，苏牧忽然有些后悔。万一召唤卡召唤出来的人物，并不像介绍上的那样强的话，那该如何是好？
    这种可能，也并不是没有。
    不过，想要消除这种顾虑，办法也很简单，直接让阿波罗展示一下实力不就好了。
    正好，苏牧也非常想看看，传说中的半仙之境究竟是个什么样子。
    便说道：“阿波罗，你给我展示一下你的实力。”
    “是，主人。”
    阿波罗应了一声，转身缓缓升至高空，一身强悍气息威压万里。下一秒，他动了！只见其双手捏出一个玄奥法印，往前一探，法印迎风融于虚空之中。
    下一秒，恐怖无比的至阳之力席卷天地！
    只见，九轮骄阳自天外垂落下来，速度越来越快，面积也越来越大，活脱脱就是九块超巨大的陨石！
    九轮骄阳的出现，将整个中元界的温度拔高了几十度！
    无数的海水蒸发成水蒸气，无数的花草树木在瞬间枯萎破败，干涸的地面爬上道道巨大的裂痕，整个天地都呈现一片扭曲的炙热模样！
    “这，这是什么情况？！”有修士看着穹顶上的九轮骄阳，震惊地说话都结巴了。
    “这是末日降临了！九阳降世，是一切的终结！”说话的人既是激动又是绝望。
    他能够看到这万古罕见的一幕，自然内心是激动的；但一想到自己的生命就要终结之后，内心又是绝望的。
    人言戚戚，天威浩浩，人间百态，尽在瞬间辗转连绵。
    山海界之上，阿波罗脸色沉静自若，双眼中反射出越来越近的九大骄阳。
    等到九大骄阳已经大到不可思议的地步，仅凭肉眼已经看不到边的时候，他手上的法印随之一变。
    玄奥高深的太阳之力萦绕在其周围，原本急速下落的九大骄阳奇迹般的越来越慢，而且体积也越来越小。
    等来到阿波罗身前时，九大骄阳已经变成了水滴般大小模样，形成一个封闭的圆，在阿波罗的右手掌心上呈顺时针方向旋转。
    然后，阿波罗降到苏牧身前，微微低着头说道：“主人，这一手显露实力如何？”
    苏牧从震惊中恢复过来，九大骄阳降落的画面依旧历历在目，看着微微低头的阿波罗，心中是越看越满意。
    “嗯……很不错，勉强能达到我一半的实力了。”苏牧臭屁道。
    阿波罗的实力岂止能达到他的一半，完全就是碾压他好嘛！
    苏牧的实力是和中元界成正比的，换句话说就是中元界的实力极限就是他的实力极限，所以他顶天只能达到武帝巅峰而已。
    而武帝和武仙之间，根本不能相提并论，这已经是两个不同层次的生命体了！
    不过，阿波罗显然不可能反驳苏牧的言辞，当然也没有什么恭维的话语。
    苏牧独自臭屁了一会后，低头俯视下方位面，目光湛湛道：“既然如此，接下来就前往一趟地府，把掣肘中元界发展的元凶揪出来！”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第30章：不合常理的地府

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    阴曹地府，是一个极为神秘的存在，尤其是在中元界来说，更是如此。爱情公寓同人小说群1098785541
    甚至于在中元大陆上，都没有诞生地府这两个字。万千生灵对于地府的概念，空白如纸。
    不光是芸芸众生对于地府知之甚少，苏牧这个天道意志，对于地府的了解也多不到哪里去。
    不过苏牧身为天道意志，有心想要找到通往地府的路，还是可以找到的。
    说是一条路，实际上并不是路。无论是在哪个地方，其实都可以进入地府，前提条件是你不是人，不是一个活生生的人。
    凡是具有生命里的东西，无论是不是生灵，都是不能进入地府的，除非是那些超脱天道的恐怖存在。
    而苏牧，并不算人，而是超脱于普通生灵之上的天道意志！
    地府，是一个隐藏于现实与混乱之间的衍生空间，本质上和壁垒战场都是一样的。
    地府，只是一个统称，当然不可能只是一座府邸，而是一片不知有多宽广的空间统称。
    只是，这个地府和苏牧印象中的地府不一样。
    刚刚进入地府的苏牧，望着眼前的一片荒凉，微微有些失神。在他的印象中，地府应该是一片阴森恐怖、到处飘荡着孤魂野鬼的地方，更是有十八层地狱、牛头马面等主宰阴灵的存在。
    在现在呈现在他眼前的，只是一片无尽头的荒凉，光秃秃的没有丝毫植被，只有大小不一的灰色石头，永恒地守在这片寂静之地。
    “不应该啊……”苏牧细细感应一番，确实在这里感受到了浓郁的死亡气息，以及最纯粹的死亡规则。只有地府这样的存在，才能容纳这等程度的死气和死亡规则！
    苏牧一旁，阿波罗紧紧跟随、一言不发。可是一旦苏牧遇到什么危险，他绝对会第一时间冲上去，将苏牧的生命安全严密保护。
    “不对劲，我怎么感觉我来错地方了？”苏牧自言自语，“算了，来都来了，就到深处看看，这里究竟是怎么一回事吧。”
    话音伴随着脚步声，苏牧和阿波罗的身影隐匿于黑暗中。
    越往里走，死气和死亡规则就越精纯。到了这里，已经不是苏牧这个天道意志的主场了。
    如果不是身边有阿波罗这号超级打手在的话，他是绝对不会在不了解情况的条件下，那么深入这片死域的。
    而一路上，一个亡魂都没有遇到，也没有什么危险发生，这让他心中的疑惑越来越多。
    从开始到现在，整个地府给他的感觉就是不正常，丝毫不符合地府的阴森恐怖不说，反而还有点清新脱俗的韵味在里面。
    仿佛他来到的不是众生归宿之地府，而是一处得天独厚、风景迥异的旅游观光点一样。
    这种反常的表现，让苏牧心中更加重视起来。
    他不相信以地府之主的实力，会发现不了他的到来。之所以到现在都还没有任何动静，恐怕是对方在憋着大招呢。
    不过他丝毫不慌，有阿波罗这号超级打手在，足以化解一切危险。
    想到这里，他不由得赞赏几句，气运****真是好东西哇！
    才花费了两百气运值他就获得了阿波罗这号强力打手，要是把一千气运值全都用上的话。不知道又能抽到什么逆天的东西。
    “主人，前面没路了。”阿波罗的话，打断了苏牧的魂游。
    他不禁抬头一看，就看到了一幕横亘在天地间的高耸山脉。
    山脉气势如渊，就算是在黑暗无比的，充满死亡规则的地府，依旧鹤立鸡群，让人一眼就能留意到。
    苏牧心中一凛，知晓这道山脉就是背阴山，跨过之后就是地府最核心的区域！
    那里，一切谜底都将揭晓！
    想到这，苏牧的内心止不住的激动起来。没有犹豫多久，就率先走在前面，阿波罗自然紧随其后，一步不离。
    刚一踏入背阴山，苏牧就察觉到了不下十道亡灵气息。
    他瞬间开启上帝视角，方圆十里内的景象否尽收眼底。
    在背阴山的各个角落里，飘荡着强弱不一的孤魂野鬼。
    这些孤魂都是最低形态的亡魂，没有意识，显得呆头呆脑的。
    苏牧没有理会这些低级幽魂，往里走，大摇大摆，没有丝毫顾忌，甚至经常从一些孤魂旁边路过。
    而这些孤魂却丝毫发现不了他，方他是空气。
    生命等级差了太多，这些亡灵要是能发现苏牧和阿波罗，那才是真的有鬼了。
    越往里，亡灵的气息就越恐怖，这表明越来越接近于地府的核心地段了。
    终于，苏牧地视线尽头出现了一座占地不知几里的建筑群。
    建筑群掩盖在黑雾之中，古色古香，雕梁画栋，单是从风格上来看的话，倒不失为恢宏庞大。
    只是，当这一切都染上黑白色彩之后，就变得阴森诡异，令人发寒了。
    这是来自于心底最深处的恐惧，是每个生灵都会面对的恐惧。
    这就是传说中的地府，掌管死亡的地方！
    苏牧眼睛很毒，敏锐地察觉到地府的建筑都很破烂不堪，仿佛轻轻一推就会散架一般。
    他停下脚步，气息丝毫不隐藏，昂首挺胸，运足气力，说道：“天道意志苏牧，前来拜访地府，还请地府之主出面一叙！”
    说来也尴尬，前任天道意志跟地府这边没有丝毫的往来，导致连对方的名号都不知道，只能冠之‘地府之主’，也算有礼有节。
    苏牧的声音回荡整个地府，原本凄厉的鬼哭狼嚎声瞬间消失，整个空间只剩下他这唯一的一句话。
    亿万鬼魂感知到苏牧的气息之后，纷纷跪倒于地表示臣服，有一些刚成为鬼魂的，甚至承受不住这股威压直接涣散，彻底的魂飞魄散了。
    ……寂静，除了苏牧的声音回荡，出奇的寂静。
    仿佛整个地府里，除了这些孤魂野鬼以外，再无其他‘生物’。
    苏牧眉头一皱，自然不相信整个地府只有一些孤魂野鬼，那么就只剩下最后一种可能——对方不想见自己，并且打算给他来个下马威。
    “先礼后兵，既然你不给面子在先，那就别怪我下手无情了。”
    他心中想着，已经打算用拳头解决这一次的任务了。
    不回应是吧，不开门是吧，那好，老子他么直接把你的地府之门都给拆了！
    苏牧双手环胸，一脸大佬气息，凭空幻化出一支雪茄，放在嘴边深深吸上一口，然后吐出，默默转身，低头，声音低沉道：“拆了吧。”
    三个字，简洁有力，无时无刻不在透漏着一股浓浓的装X气息。
    阿波罗点头，往前走去，每走一步气势就越强一分。走到地府之门面前时，已经是化为一轮炽热无比的小太阳，周围的黑暗尽皆被他驱散！
    然后，一拳轰出！
    轰隆隆，地府之门浮现一道道蜘蛛网裂痕，其内爆发阵阵刺耳的尖啸声，黑云漫漫，竟是里面的亡灵受到强烈的惊扰！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第31章：大战一触即发？

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    阿波罗造成的声势很大，几乎是他攻击刚落下的瞬间，地府深处爆出一股恐怖气息。诸天万界小说书友群675026786气息越来越近，看来是往苏牧这边赶来了。
    苏牧好整以暇，已经做好了战斗的准备。
    近了，遮天蔽日的死亡规则肆虐，亿万亡灵跪拜，这是地府之主才能拥有的威势！
    “何人，敢在地府闹事！”清脆悦耳的声音自黑雾之中传开。
    苏牧面露惊愕，差点以为自己听错了。这分明就是女人的声音，地府之主竟然是女的？这个地府，真的是一次又一次的颠覆他的认知！
    “不过，就算是女人又如何，该打照打！”他心中想着，已经做好了辣手摧花的准备。
    正在他思考之际，地府之门处凝聚的死亡规则收拢在一处，黑雾淡去，一道曼妙身影出现。
    女子穿着一袭浅黑色对兽双面丝锦绸衣，**是一件黑灰色水纹罗裙，三千青丝绾成了百鸟朝凤簪，耳上是骷髅型耳坠，白皙如青葱的玉手攀着完美比例的小蛮腰，绝美的脸蛋上带着愠怒，一双美眸正怒视着苏牧。
    而一切的始作俑者阿波罗，已经老实地站在了苏牧身后。
    显然，女子把之前的攻击归咎到了苏牧身上了。
    苏牧怎么也没有想到，出现的人竟然是一个如花似玉的大姑娘，长得那么漂亮，这属实有些难以下手啊。
    清冷中带着与生俱来的高傲，尤其是上身的峰峦叠翠，当真是让人叹为观止；最让人印象深刻的，还是那双清澈见底的眼眸，不含丝毫杂质，在这个黑暗阴森的地府里显得格外耀眼……
    这是苏牧对于女子的第一印象，就算是前世阅女无数的他，也不得不在心中赞赏一句，此女有倾国倾城之姿！是他见过的最漂亮的女人，没有之一！
    “不过，那么漂亮的女孩子，要是一拳揍哭的话肯定也很好看吧……”苏牧心中忽然冒出这样的想法。
    “喂！是不是你把大门搞坏的？！”女子脸上怒气冲冲，粉腮鼓鼓，就连生气都那么好看。
    苏牧实在有些不敢相信，便问道：“你就是地府之主？”
    女子一瞪眼，颇有些刁蛮气息道：“地府之主也是你能叫的！要叫我名字，真是没礼貌！”
    苏牧心中一阵无语，地府之主不该是尊称吗？他这辈子还没见过这么奇葩的人，不让被人叫尊称，非得让人直呼名字。
    叫名字也就算了吧，你他么好歹也得把你名字告诉我啊！
    讲真，这一瞬间他真有一拳揍哭对方的冲动。
    阎梦现在都快气蒙了，几万年来，还是第一次有人敢到地府闹事。而且看对方的态度丝毫没有悔改的意思，真的是过分！
    下一刻，她伸出芊芊玉手，一指苏牧义愤填膺道：“喂！本大人要跟你决斗！要是你输了，就得把大门修好，念你是初犯，道歉就免了吧！”
    苏牧与阿波罗对视一眼，心中无语至极。
    自己是来踢馆子的好吧，这傻妞竟然傻乎乎地向他提出挑战，还大发慈悲不用道歉……这该说她傻呢，还是天真呢。
    不过，当他看到对方一脸认真的时候，知道对方并不是在开玩笑，而是真的打算跟他决斗。
    这样也好，真的动手打女人，而且还是这么漂亮的女人的话，他还是有些下不去手的。决斗的话，分出胜负，点到为止就好了。
    “既然是决斗，那就要有筹码才行。这样吧，如果我输了，我就把地府之门修好；如果你输了，就必须满足我一件事，如何？”
    “行！就这么说定了！”阎梦的小脑袋抬得跟个小凤凰似的，自信满满。
    自她诞生意识以来，还从来没遇到过对手，在地府里，她就是无敌的存在！
    苏牧摸出一支雪茄，抬首四十五度凝望天空，声音低沉道：“小罗啊，下手轻点，把这女人打哭就好了。”
    听到这话的阎梦一呆，然后俏脸上浮现一抹红晕，怒气更盛，明目张胆道：“切，胆小鬼！竟然叫别人代替！”
    她的声音不大，但也不小，足够让苏牧听到这话。
    苏牧瞬间不能忍了，本来让阿波罗出手只是出于稳妥起见，毕竟阿波罗实力比他强。但现在竟然被一个女人给鄙视了，要是他还忍气吞声的话，那还算男人嘛！
    今天，他就要好好教训一顿这个不知天高地厚的女人！
    没有说话，苏牧默默走上前九步，距离这位地府之主只有百米之隔。
    不管之前怎么掉以轻心，只要答应了战斗，他就会全力以赴，不会有丝毫保留。
    阎梦娇哼一声，摆出架势，纯粹无比的死亡规则萦绕其周身，气息节节攀升，最终来到了武帝境巅峰！
    阎梦的实力，竟然丝毫不比苏牧弱，加上这里是地府，是她的主场，还真有几丝可能打败苏牧这个天道意志！
    苏牧在感受到对方的气息之后，心中闪过那么一丝后悔。
    早知道就不答应对方的决斗了，直接让阿波罗出手，一切都没有意外发生。
    “事到如今，也只能全力以赴了。实在不行的话，就让阿波罗出手！”他心中打定主意，无论如何，他是绝对不能输的。
    对面，阎梦的气势凝聚到顶峰，一双芊芊玉手摆出一个熟练的格斗姿势。
    然后，令苏牧没有想到的一幕，发生了。
    只见阎梦身体一个前扑，粉拳往前一挥，竟然是直接迈开双腿冲向苏牧，速度倒是不慢。
    可是，这也太奇葩了吧！真当他是瞎子吗！！
    苏牧嘴角抽抽，一个侧身，轻而易举地躲过对方的攻击。
    看着对方埋头继续前冲的样子，苏牧扶额摇头，这傻妞的举动实在是太辣眼睛了，已经让他不忍直视了。
    他想过无数种情况，甚至连生死厮杀都想好了，但偏偏的，就是没想到过这种情况！
    如果是比精神攻击的话，好吧，他承认对方做到了。
    此刻，他的精神遭受到了一万吨的伤害！
    阎梦又前冲了几百米，才发现自己的攻击被躲开了，一转身，脸色坚定且凝重道：“没想到你竟然能躲过我的必杀一击，看来你也是个棘手人物，接下来我得拿出杀手锏了！”
    苏牧心中无语至极，“必杀你妹啊，跟个铁憨憨一样埋头前冲，亏你想得出来！”
    他严重怀疑，对方的武帝境巅峰实力到底是不是真的。
    阎梦忽然闭上美眸，身上的气息又变强几分，恐怖否死亡规则之力萦绕，化身为最恐怖的地府之主。
    苏牧心中一凛，再度重视起来。
    恐怕第一次攻击只是麻痹他的，这一次才是真正的杀招。要是他傻乎乎的不当回事的话，肯定会阴沟里翻船！
    阎梦凝聚完气势后，睁开美眸，眼里闪过一抹得意。
    “竟然能逼我用出最强招式，还真是一个难缠的对手，可惜你遇上了本大人我，注定要死在这里了！”
    【作者题外话】：明天就要上推荐了，上推荐五更！让我们一同见证，《天道意志》的成长好吗？你的支持就是我写作的动力，顺带求下追读、银票、收藏！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第32章：不谙世事的鬼帝大人！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧严阵以待，做好充足的思想准备，打算迎接地府之主的至强一击。小说海贼火影1群219576205
    然而，下一秒对方的举动直接把他雷成了植物人。
    只见，阎梦再度低着头，两只粉拳伸直在身前，像斗牛的一对角一样。然后，迈着堪比光速的步伐，冲向苏牧。
    苏牧的精神受到了成吨的伤害，心中一万头草原神兽奔腾而过，对于对方的举动，已经不知道用什么言语来形容了。
    明明是武帝强者，举手抬足间撕裂天地的存在，更是地府之主，掌握世间至强法则之一的死亡法则。怎么看，都是站在金字塔顶点的存在好吧。
    可就是这么一位至强者，战斗的时候竟然跟小流氓打架一样，来来回回用的都是拳头。
    哦不，是比市井流氓都不如，流氓都知道捡块砖头增加威慑力呢。
    杂七杂八的念头在苏牧脑海驰骋着，他站在原地一动不动，脸上透露着一丝生无可恋，已经懒得躲避对方的攻击了。
    “算了，玩下去也没必要了，还是赶紧完成任务的好。”
    苏牧打算一击必杀，将眼前的地府之主打败，然后从对方口中了解地府的真实情况。
    老实说，现在的他对于地府的情况依旧是一头雾水！
    不闪不避之下，阎梦的双拳终于打在苏牧身上。虽然她的动作看起来又呆又笨，但毕竟是武帝境实力，随便的攻击也具有莫大威力。如果换做另一个人，结结实实挨了这么一击，绝对的魂飞魄散，没有丝毫商量的余地。
    换做苏牧，虽不至于魂飞魄散，但要把对方的力量尽数化解，也得花上一番功夫才行。
    “这傻妞，手上倒真有几分力气！”在被打到的那一瞬间，他真的感到一阵胸闷气短。
    当然，他手里的动作也没闲着。在对方的攻击落下的瞬间，他的攻击也紧随而至。
    一出手，苏牧就直接释放大招，运转起最纯粹的雷道法则，凝成一道不规则的法印，压向阎梦的额头。
    这么短的距离之下，雁门根本就没有躲避的余地！
    没有意外，雷道法印径直没入阎梦那洁白如玉的眉心，然后就再也没了动静。
    阎梦被吓得花容失色，发现自己的身体已经动不了了，任由她怎么挣扎都无济于事！
    雷道法则，乃是天地间至阳至刚的法则，对于一切阴暗之物都有着无与伦比的压制之力。这并不是说死亡法则比不上雷道法则，或是被雷道法则压制什么的。
    实际上，并没有绝对强大的法则，一切都只看强弱程度。任何一道法则，只要开发到极致，都能发挥出惊天撼地的恐怖威能。
    简单的交手之后，苏牧总算是发现了：眼前的地府之主，对于自身实力的掌控实在不咋地。恐怕对方能够掌控的力量，不足全部力量的万分之一。
    这种情况，更加深了苏牧对于地府的好奇。
    这里，到底是发生了什么？
    阎梦挣扎了好一阵，发现确实无法挣脱雷道印记的束缚之后，无奈放弃了，绝美的容颜上露出一抹黯淡。
    “我，我输了。”弱弱的话语传出，像一个做错事的小孩子一般。
    苏牧被对方的举动逗笑了，堂堂地府之主，竟然像个心智未开的小孩子一样，喜怒尽形于色。这种不符合身份的反差感，让他一度接受不了。
    如果不是要完成任务的话，他应该早就离开这里了，绝对不会陪这个奇葩的地府之主在这玩过家家！
    “你叫什么名字？现在能告诉我了吧。”苏牧打算先从最基本的问起。
    “阎梦。”阎梦一副无精打采的样子。
    接下来的谈话，都是一些平常的盘问问题，力求从各个方面了解地府的情况。
    让苏牧感到惊奇的是，阎梦这傻妞竟然出奇的配合，有问必答，态度干脆利落到让他都有些不适应。
    好在对方的奇葩事已经够多了，苏牧已经初步具备了免疫力，稍稍适应之后，就进入了盘问状态。
    随着盘问的深入，地府的形象在他的脑海中逐步丰满起来，不再是空洞抽象的一个名词。而对于阎梦这个地府之主，他的了解也越来越多。
    对于对方会有的种种奇葩行为，也就能够理解了。
    总的来说，地府并不是他想象中的那样，而是自天地初开之时，世上的纯阴之力不断汇聚于此，最终形成一座与外界隔绝的鬼蜮。
    在这座鬼蜮之中，亿万鬼魂经过本能的吞噬厮杀，最终诞生出一尊鬼帝，就是眼前的阎梦。
    也就是说，眼前的地方并不是地府，而是一座鬼蜮。
    这也就能够理解，为什么这里的一切都显得杂乱不堪了。
    而阎梦呢，是由最纯粹的死亡规则凝聚起来的意识体，并没有生而为人的记忆，对于人类的各种勾心斗角、繁文缛节等等都没有概念，一切都是凭借着直觉行事。
    在鬼蜮内，阎梦就是无敌的存在，也几乎没有鬼魂敢于挑战她的权威。
    在这种情况下，她实际上并没有得到太多的战斗机会。即没有接受过系统的训练，又没有丰富的战斗经验，也难怪阎梦会把简单的拳头攻击当做必杀技了。
    了解完这些，苏牧心中有些忍俊不禁，这个鬼帝，还真是单纯到可爱呢。
    阎梦不知道苏牧心中所想，依旧低着小脑袋，垂头丧气的样子让人怜惜。
    苏牧手一挥，将雁门眉心的雷道法则收了回来。现在他百分百确定了，眼前的鬼帝对自己毫无威胁力。
    “苏牧，你是说鬼蜮之外，还有着更广阔的天地？！”阎梦的美眸亮起星星，激动问道。
    在询问的过程中，苏牧免不了也是要流露出一些信息的。这对于诞生至今一直没有接触过活人的阎梦来说，无疑是打开了一闪新大门，让她向往不已。
    苏牧没有回答对方的问题，已是自动忽略，低头沉思着怎么完成****任务。
    第二个支线任务，调查地府只是完成任务的前提条件而已。要完成任务，真正的困难是要解决掣肘中元界发展的问题。
    “任务提示说调查地府，那么就绝对不会是空穴来风，完成任务的关键点应该就在这座鬼蜮里，只是我暂时还没将一切联系起来而已……”
    ****将这里定义为地府，应该不会出现什么失误，那也就是说，****认为这里就是地府。或者说，至少这里具有成为地府的潜质！
    想到这，苏牧顿时有种明悟之感，许多问题都在瞬间迎刃而解，一条清晰的路浮现眼前！
    “对了！生死轮回，乃是天数，亦是真理，也是维持世道平稳运转的基础。在人族文明已经发展到顶峰的时候，与之对应的地府竟然还只是处在萌芽阶段！”
    这让苏牧想到了前世著名的木板效应：真正决定一个木桶装水多少的，不是最长的那块木板，而是最短的那块木板！
    而现在的鬼蜮，未来的地府，就是那块最短的木板！
    这，就是制约中元界发展的根本原因！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第33章：构建真正的阴曹地府！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧总算是知道了，要怎么样才能完成这个任务。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    整个中元界就是一个循环往复的大系统，其中的每一个环节都有其特定的作用。
    其中，最核心的两个部件就是掌管阳间秩序的天道和掌管阴间秩序的地府。
    现在呢，地府由于某些原因，竟然没有跟阳间一样发展起来，从亿万年前一直保留着萌芽状态。
    这个最关键的环节之一出现意外，可以想见，中元界的发展能好起来那才有鬼了。
    “没有地府，死去的生灵们就没办法投胎转世，而且鬼魂越聚越多，到最后恐怕要出现大问题。”
    苏牧心中暗暗庆幸，幸亏是发现得早，要是再让这个鬼蜮发展一段时间的话，恐怕就要出现大乱子了。
    这个结论，他丝毫不怀疑，无论是从鬼蜮的空间不稳定，还是从亿万亡灵的戾气浓郁程度来看，鬼蜮都已经达到了一个临界点。
    只需要一个******，就将爆发一场席卷整个大陆的恐怖浩劫！
    一旁的阎梦，不知道苏牧心中的各种想法，瞪着一双美眸，好奇地看着苏牧。
    “苏牧，你能跟我说说外面的世界吗？我好想出去啊！”
    “不行，你不能出去！”苏牧义正言辞地拒绝。
    开玩笑，阎梦可是稳定鬼蜮最重要的存在，亿万鬼魂之所以到现在还没有暴-动，最大的原因就是有阎梦这个鬼帝的镇压。
    一旦阎梦离开鬼蜮，情况就将朝着不可控制的方向发展！
    “不行就不行嘛，你那么大声干嘛……”阎梦的神情很委屈，长那么大还是第一次有人对她那么凶。
    苏牧看到阎梦我见犹怜的表情，心地一下子变软许多，意识到自己语气有些重，便柔声和气道：“不是我不让你到外面看看，而是不能，至少是现阶段不能。”
    没什么好保留的，他直接将鬼蜮目前的状况说给阎梦听。对方身为鬼帝，自然有知情权。
    阎梦看着相貌英俊、嗓音磁性的苏牧，不知不觉间竟然看得有些痴了，连苏牧的问题都没怎么听到。
    在这个都是鬼魂的世界里，活脱脱的苏牧显得那么地出类拔萃，是她平生见过的第一个活人……
    直到苏牧不耐烦地在她面前挥手，她才猛然惊醒，俏脸上浮现两抹红晕，羞涩难当的样子如出水芙蓉，让人忍不住有种亲上去的冲动。
    苏牧心中无语至极，这傻妞的内心戏怎么那么多，自己跟她讨论正事也能脸红，这脸皮是得有多薄，思维得多奇特啊。
    “那，……现在我还怎么做？”阎梦轻声细语，低着头不敢看苏牧。
    苏牧暗暗摇头，转身望着背阴山方向，掏出一根由死亡规则凝聚而成的雪茄，吞云吐雾起来。
    “我这次来，就是为了解决这个大隐患的，接下来的一段时间里，我会构建出一个真正的地府。而到时候，你就是地府阎罗，掌管阴间秩序。”
    阎梦听得似懂非懂，只能呆呆地点头。
    苏牧心中无语，只能感叹一声世界之大无奇不有，竟然给了这傻妞武帝实力，又没有给她相应的智力，这简直就是浪费好嘛。
    不过，要是调教得当的话，这倒也不失为一个强大的战力……
    一旁，阿波罗走上来，问道：“主人，您要怎么解决这个问题？”
    不是他不相信苏牧，而是想要构建出一个能够正常运转的地府，这种事情怎么看都是天方夜谭，不可能完成的事情。
    他是忠心于苏牧没错，叫他往东绝不往西那种，但这丝毫不影响他提出异议。
    实际上，他问的问题也是为了苏牧着想。
    阎梦虽然神经大条，但也明白苏牧要做的事情很难很难，不由得心中有些好奇，想要看看苏牧怎么做。
    女人就像猫，都是好奇心很强的动物。
    苏牧装逼地吐出一个烟圈，悠悠道：“这个问题对于别人来说，或许是无法解决的问题，但对于我来说，倒不至于有多难。”
    这句狂妄的话，倒不是苏牧有意装逼，而是实话实说。
    对于这个世界的人来说，没见过真正的地府是啥样，自然没有清晰的概念。
    连概念都没有的情况下，想要构建地府就是摸着石头过河，其中难度可想而知。
    苏牧就不一样了，身为地道的蓝星人，看过的玄幻小说没有一千也有八百，加上各种传统神话的熏陶，对于地府的概念可谓是从小听到大，达到了倒背如流的程度。
    孟婆汤、奈何桥、黄泉路、彼岸花、牛头马面、判官、黑白无常……
    其中，苏牧认为最关键的就是奈何桥，这是死后阴灵转世投胎的必经地点。其他的地点和人物虽然也重要，但可以在以后的时间里慢慢增加，只有奈何桥，是必须要第一时间建立起来的。
    也只有把奈何桥建立起来了，才能引导疏通亿万阴灵转世投胎，让阴阳两界实现互通，从而保证中元界这个大系统的平稳运转。
    而想要构建奈何桥的话，又牵扯到了另外一个更重要的东西——六道轮回。
    六道轮回指修罗道、人道、天道、地狱道、饿鬼道和畜生道，每一道都蕴含大奥妙，寻常武者别说是掌控六道了，就算是窥得六道的一线真机，都得需要莫大的机缘。
    也就只有苏牧这个天道意志，才能自如的掌控六道轮回。
    不过，想要将六道轮回和奈何桥构建出来，显然也不是一件简单的事情。好在，苏牧并没有打算把整个六道轮回都布置出来，只需要把其中的人道和畜生道布置出来就好了。
    他的目的，从始至终都是为了完成任务，对于那三张位面筛选卡，他可是眼馋的紧。
    不知道这位面筛选卡，到底有什么功效……
    出神一阵后，苏牧将脑海中杂念清除，开始着手构建奈何桥。
    三个时辰之后，位于地府的最后面位置，一座只有开头没有结尾的、由青石铸就的拱桥，横亘于黑暗之中。
    目睹这一切的阎梦心中震惊难加，匆匆看了一眼视线尽头的奈何桥就收回目光，不敢多看。
    这座桥，让她有种浑身战栗的感觉，仿佛多看几眼，能把整个人都吸进去一样。
    苏牧很满意自己的杰作，欣赏几眼奈何桥之后，转身看着阎梦。
    自己的任务想要完成，阎梦的帮助是必不可少的环节。毕竟他不是鬼蜮的主人，只能杀死这些阴灵，但想要接引它们的话，就不大可能了。
    “阎梦，奈何桥我已经构建出来了，接下来就看你的了。只要你把游荡于整个鬼蜮的阴灵们接引到奈何桥上，就能让他们转世轮回。
    等到所有的阴灵都转世之后，阴灵暴-动的大隐患也就彻底解决了！”说到最后，苏牧的语气激动，看着一座真正的地府在自己手中诞生，成就感满满啊有木有！
    “不，我不要。”阎梦坚定摇头，说道。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第34章：位面筛选卡的作用！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧一听到阎梦拒绝的话，心中顿时有种打哭对方的冲动。爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    之前明明说得好好的，现在又临时变卦，果然，女人都是善变的！
    他一想到自己有求于对方，只能将打哭阎梦的想法压下，摆出和善的笑脸，讲道理摆事实的说道：“阎梦，你看啊，你身为鬼帝，是鬼蜮的大姐大是不是？这鬼蜮的亿万阴灵也只听令于你一人啊，就连我在这方面都不好使啊。”
    “为了鬼蜮的繁荣稳定，为了让亿万阴灵摆脱痛苦，得以转世重生，难道你还要推脱吗？”
    阎梦的俏脸上闪过一抹挣扎，不大灵光的脑袋瓜子想了许久，才缓缓摇头道：“不行，我不能帮你。”
    苏牧呼吸一窒，差点忍不住一拳锤在阎梦的俏脸上，“为什么？你不帮我总得给我一个理由吧！”
    阎梦盯着苏牧，眼神清澈美丽，“没有为什么，我就是不想帮你。”
    苏牧心中无语至极，女人心海底针这句话，真的是至理名言，反正他搞不懂阎梦这傻妞到底在想什么。
    阎梦看着苏牧一副吃瘪模样，美眸悄无声息弯成月牙状，小声嘀咕道：“哼，叫你之前打败我。”
    苏牧的耳力多敏锐，阎梦的小声嘀咕被他听得一清二楚，心中更加无语，女人都那么记仇的吗？
    阎梦看着苏牧一脸吃瘪的模样，再也忍不住，噗嗤一声笑出声。一瞬间，百花齐放，周围的黑暗被尽数驱逐，天地间只剩下绝美的笑靥。
    一笑倾城，足以让众生颠倒！
    苏牧也不由地心中赞叹道：“是个美人胚子，可惜就是呆了点、记仇了点。”
    “行啦，刚才都是逗你玩的，我会引渡那些阴灵的。我看着他们年复一年的困于痛苦之中，也是感到非常的心疼。”
    苏牧看着有感而发的阎梦，没想到对方还挺有正义感。
    接下来，就是重复且枯燥的阴灵接引。
    一开始，阎梦接引的都是一些低等级的阴灵，好几次都闹出了差错，导致阴灵引渡失败，直接在奈何桥上魂飞魄散了。
    令苏牧没有想到的是，每次一有阴灵魂飞魄散，阎梦都要朝着阴灵消散的方向郑重下跪，满怀歉意的行道歉礼，这种事情倒是罕见，尤其是阎梦还拥有武帝巅峰的实力。
    这也让苏牧看到了，对方的正义感确实不是装出来的，而是真切的发自内心的。
    这让他有些哭笑不得，堂堂鬼帝，武帝巅峰实力的阎梦，竟然正义感爆棚，这话说出去恐怕都没几个人相信吧。
    再后来，随着熟练度的提升，阎梦引渡的阴灵等级也越来越高。
    亿万阴灵之中，除了诞生了阎梦这位鬼帝之外，也诞生了许多领主级的鬼王。
    这些鬼王已经踏上了鬼修之路，要是让他们转世重修的话，几百万年的修为就付之一炬了，也怪可惜的。
    苏牧当然不会白白让这些鬼王转世重生，而是将其中最顶尖的那一批鬼王挑选出来，编入到地府这个大家庭之中。
    就这样，筛筛选选之下，第一批地府公务员诞生了，黑白无常、牛头马面、孟婆、判官、大小勾魂使……共计一千人整，一个不多一个不少。
    这个过程说的轻松，做起来花费的时间却是不少，足足花了三年时间才完成。
    “叮，任务已完成，获得位面筛选卡三张。”中性的声音在苏牧脑海响起，让他心中一喜。
    终于是完成了吗！
    三年光景，对他来说倒不算多长，但如果是每天都处在忙碌状态的话，时间就显得充足而漫长了。
    这三年里，他将整个鬼蜮由里到外重新塑造了一遍。
    不仅增加了奈何桥，还有黄泉路、忘川河、彼岸花、十八层地狱等等，完美还原前世的地狱模样。
    他将****空间里的三张位面筛选卡拿出来，一行信息就浮现心间。
    原来，位面筛选卡的功能就是能够有目的地探查到其他的位面，并且能够让两个位面相遇！
    得知这个功能的瞬间，苏牧就被震惊到了。
    要知道，在宇宙规则的影响下，位面的移动是没有规律的，会碰上什么位面也不好说。
    而位面筛选卡竟然能够让两个位面相遇，这其中涉及到的伟力，恐怕超乎想象。
    苏牧暗暗咋舌一番之后，心思活泛起来。
    如果位面筛选卡真的有这么强大的功能的话，他就能够有意识地选出最适合现在的中元界吞噬的位面，以此来增强实力！
    他可没有忘记，主线任务可是提升到中等位面，而且奖励是那么的丰厚。
    “咦，你手里拿的是什么东西？”一旁，传来阎梦的声音。
    这三年来的相处，阎梦已经养成了不懂就问的习惯。
    苏牧总能够说出一些前所未有的见地，让她感到新奇的同时也在不断成长着。
    苏牧瞥了这傻妞一眼，将位面筛选卡收起来，没有回答对方的兴致，而是说道：“地府已经建好，我也是时候走了。希望你能管好这个地府，别在出现什么幺蛾子了。”
    阎梦俏脸一变，美眸中竟然蒙上水雾，一幅泫然若泣的模样，配合她那倾国倾城的容颜，当真让人我见犹怜。
    苏牧一阵头疼，他最见不得女人哭了，无奈地瞪了阎梦一眼，轻声道：“你别给我哭啊，搞得好像我欺负你一样。堂堂地府阎罗，武帝巅峰的实力，竟然还哭鼻子，说出去也不怕人家笑话。”
    谁知阎梦闻言反而哭得更凶，两行清泪从眼角流出，“你就会欺负我，三年来都欺负我，呜呜呜……”
    苏牧感到一阵头大，天地良心啊，这三年来他和阎梦井水不犯河水，向来都是跟她讲道理摆事实的好嘛，啥时候欺负过她了！
    不过他也知道，跟现在的阎梦是讲不了道理了，只能先安抚住对方的情绪。
    “好了好了，你别哭了，有什么事情我们好好商量嘛。”
    “真的？说话算数？”阎梦鼻子一抽一抽。
    “当然算数了，只要你不哭，啥事都好商量。”苏牧语气有些无奈。
    “嘻嘻，那我可就说了啊，我要你带我离开这里，到外面的世界去。”阎梦笑逐颜开，哪里还有泪花泛滥。
    苏牧嘴角抽抽，没好气道：“没门！你身为地府阎罗，一天天不想着管好整个地府，反而成天想着出去，有你这么当阎罗的吗？”
    阎梦无语凝噎，清澈美丽的双眸又漫上了水雾。
    苏牧额头青筋暴起，拳头捏了又松，松了又捏，最终长长叹息一声，认命般说道：“行吧行吧，算我怕了你了。”
    “好耶！”阎梦娇呼一声，隔着老远都能感受到她的高兴。
    下一秒，一阵香风掠过，苏牧自己被抱住了，还没有反应过来，阎梦已经笑嘻嘻地跑开了。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第35章：返回阳间，宏大圣宴！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧嗅了嗅手上的香气，满脑子都是阎梦抱住自己时的场景。飞卢小说内部群565232001
    一切，都是那么美好……
    好在，阎梦只是轻轻抱了他一下就放开，然后朝着他展颜一笑，蹦跳着消失在了门外。
    “这傻妞，竟然敢这么玩火，真不怕自己一个控制不住……”苏牧心中的杂念忽然消失，脸色一怔，浮上愁云，又自语道：“天道意志，能那个啥吗？应该……是可以的吧。”
    花了好一会功夫，他才将心情平复下来。
    “也不知道阳间怎么样了，中元圣地应该已经建成了吧。”
    趁着阎梦不知道去哪里了的功夫，苏牧调出中元位面的属性面板。
    位面：中元位面
    等级：低级中层
    气运值：800
    寿元值：200万
    平均实力：武尊
    原本的中元位面，只是处于低级位面的最底层，也就是下层中的下层，随便来一个位面都能威胁到生存的那种。
    但吞噬掉低级圆满的蛮巫界之后，一举进化到中层，已经初具自保能力了。
    就算苏牧不插手，中元位面也不是随便一个位面就能欺负的了。
    而随着吞噬的位面越多，今后的中元位面必定还会有很大的成长空间。
    毕竟，苏牧的梦想可是把中元位面打造成为诸天最强位面！
    虽然，这个目标还很远很远……
    “两个支线任务都完成了，接下来再刷新一下任务吧。”
    三种类型的抽奖，花费的气运值都是100。苏牧将100气运值放入气运罗盘之中，视线中浮现一行黑字：
    是否花费100气运值刷新任务？（注：任务会根据宿主当前的发展状态随机刷新）
    “是。”没有迟疑，苏牧说道。
    下一秒，任务面板刷新，一个新的支线任务出现：
    任务：身为地府阎罗的阎梦，拥有举世无敌的实力却不懂得如何运用，请帮助阎梦掌握自身力量，让她配得上地府阎罗这个称谓；
    任务奖励：随机奖励一套高级位面修炼功法。
    苏牧脸色变得有些古怪，千想万想，也没想到****会刷新出这样的任务。
    不过这样也不错，本来就答应了要带阎梦出去，现在又刷新了任务，也算的上是名正言顺了。
    唯一让他不满意的是，这一次竟然只刷新了一个支线任务让他觉得有些小亏。
    “或许，100气运值原本就只能刷新一个任务，之所以第一次有三个任务，只是开局优惠吧。”
    这样想着，苏牧心里平衡一些，不再纠结这些，而是开始思考如何完成这个任务。
    “苏牧，我们走吧！”一旁，传来阎梦欢欣的声音。
    苏牧往左侧一看，发现对方正看着自己，眼里似乎带着期待。
    “你看我，有什么不一样吗？”说着，阎梦在原地转了个圈。
    苏牧看着对方几眼，看傻子般说道：“无聊，准备好了就出发，没准备好的话就不用走了，我自己走。”
    阎梦瘪嘴，一脸委屈，有种心意被辜负的失落感。
    “记得，离开地府以后一切都要听我的，不听话的话我就直接把你送回来，知道吗？
    还有，头上的花挺好看的……”
    阎梦惊喜抬头，却发现苏牧已经消失在拐角，对着他的背影一笑，芊芊玉手将侧头上的花朵拿下来，静静观看。
    这是一朵淡黄色的不知名野花，在黑白基调的地府里显得如此清新可爱，可是她找了好久才找到的。
    “嘻嘻，刀子嘴豆腐心的家伙……”
    “喂，你到底走不走了。”远处，苏牧不耐烦的声音传来。
    “啊，哦！我来啦！”阎梦如梦方醒地将小黄花小心翼翼收好，一蹦一跳地追上了苏牧，像个小媳妇一样。
    -------------------------------------
    阳间
    三年光景如白驹过隙，五大域武者尽皆沉浸在竞争之中，浑然已经忘记了时间的流逝。
    这三年来，中元圣地进行了数千场资质测试，100场大型比武，参加的武者多达3亿人次，几乎是整个中元大陆武者的一半之多。
    剩余的一半，要么是自知无法被选上而自动放弃的，要么就是因各种各样的原因不能参加的。
    3亿名参赛武者，最终却只有不到一万人正式获得成为中元圣地弟子的资格。
    这般严格到近乎变态的选拔机制，放眼整个中元界也是独一份的。
    三年选拔结束，所有人紧绷的神经得以放松下来，接下来，就是一场空前盛大的狂欢了。
    为了庆祝中元圣地的诞生，鲸鹏祖帝亲自出面，要在东海仙岛上举办圣宴，只要来，不论是谁都欢迎！
    看似非常宽松的条件了，但实际上并不是谁都能参加这次圣宴的。
    光是东海仙岛与中元大陆之间相隔的数万里海域，就是一道不可逾越的天堑。
    只有那些拥有飞舟和灵船的大势力，才有能力横跨万里海域，成功抵达东海仙岛！
    这个问题，鲸鹏祖帝自然也想到了。
    于是，令所有人都意想不到的事情发生了。
    不知何时，东海海岸出现了十道新型海岸，往外延伸不知多少里，看起来就像是十座小型陆地一般。
    同时，一个震撼人心的消息在武界流传：“这十座新的海岸，实际上是十条武圣境的青幽鲸王，等在这里，为的就是驮那些没有能力渡海的武者前往东海仙岛！”
    这个消息是从中元圣地传出，没人怀疑其真实性！
    一时间，整个武者界都发生了大地震，络绎不绝的武者纷纷赶往东海海岸，要参加这场千年不遇的盛宴！
    几乎可以说，这是一次改变无数人命运的一次大机缘，只要进入东海仙岛，就有可能实现脱胎换骨、涅槃重生！
    东海海岸，短短半个月时间，就发展出了一座占地数千里的城镇，都是由前往东海仙岛的武者组成的！
    这座新诞生的城市，就叫做东海城！
    往东海城的东边行走十多里地，就到了东海海岸。
    不论是在什么时候，这里总是人流不绝，一派热闹繁华景象。
    在广阔无边的海岸线上，十座黑色陆地静静悬浮于海面上，这正是大名鼎鼎的青幽鲸王露在海平面上的背！
    每一名武者登上鲸王背的时候，都要虔诚地行拱手礼，以示尊重。
    在这里，无论哪个角落，你能听到经久不衰的谈论声。
    “中元圣地当真是大气魄，竟然派出十尊青幽鲸王接送我们这些普通武者！”
    “谁说不是呢，光是这份气魄，就足以当得上天下第一！”
    “唉，要是我也能加入中元圣地就好了！”
    “兄台，我敬佩你白日做梦的勇气！不过这种事情嘛，想想就好了。”
    ………
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第36章：走马观花，红颜祸水！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    这一天，东海城迎来了两道不一样的风景，男的英俊女的美丽，单论容貌来说，都属于上上之姿。飞卢动漫小说群991670255
    两人正是刚从地府出来的苏牧和阎梦。
    苏牧脸上带着一丝无奈，明明可以直接去中元圣地的，以两人的实力，万里距离也只是弹指间到达。
    可阎梦这傻妞非得走马观花，碰到什么都好奇地紧，硬生生把行程拉到无限长。
    “苏牧你看，这朵花好漂亮啊！”阎梦惊喜的声音传来。
    苏牧抬头望去，看到这傻妞正蹲在地上，聚精会神地看着一朵路边小花。
    小花散发淡淡灵气，只是一株不入流的灵药。
    他懒懒的应了一声，权当应付了事，要是他不说话的话，阎梦这傻妞说不准又要闹了。
    有时候他也很无奈，明明是武帝巅峰的鬼帝阎罗，竟然有一颗玻璃心，真不知道该说什么好。
    阎大小姐显得很兴奋，看什么都觉得新奇，感觉一切都是那么美好，比死气沉沉的地府好上一万倍！
    “苏牧你快看，这里有只小乌龟唉！”
    “嗯。”
    “苏牧你快看，这里有一个蓝绿色的海螺！”
    “哦。”
    “苏牧你快看！……”
    两人走走停停，一问一答，花了半个多时辰，才来到东海城的海岸。
    在苏牧前方，排着长长的队伍，看不到尽头的那种，这些都是准备前往东海仙岛的武者。
    两人的到来，吸引了无数的目光，就连嘈杂的气氛都沉寂了好一会。
    有关注苏牧的，不过更多关注的是他身后的阎梦。
    几乎是每一个男性武者看到阎梦的第一眼，都目露痴迷和神往。
    “要是，我能与这等绝色佳人成为道侣的话，真的是此生无憾了！”这是在场所有男性武者的心声。
    “苏牧，这里人好多啊……”阎梦的声音响起，轻轻的，带着一丝羞怯。
    苏牧感觉自己的衣袖被拉住，低头一看，发现这傻妞躲在了自己身后，只露出一双美眸。
    他心中一阵无语，怎么会有那么胆小的阎罗！
    阎梦给他的感觉，不是一个实力超强的武帝，而是一个涉世未深的小女孩，超级单纯的那种！
    四面八方，明里暗里注意着阎梦举动的广大男性武者们，看到这一幕之后都感觉一阵天打雷劈，心碎在悄无声息的进行着，他们感觉自己失恋了！
    一时间，他们看向苏牧的眼神变得不友好起来，情敌见面，分外眼红啊！
    苏牧感觉到周围的阵阵敌视目光，心中忽然涌起一股恶趣味，微微一笑，伸手摸了摸阎梦的小脑袋，柔声道：“不要怕，一切有我。”
    阎梦俏脸一红，感觉心跳变得前所未有的快，低着头，轻轻嗯了一声，像个小媳妇。
    看到这一幕的男性武者们，眼中几乎要喷出火来。如果不是顾忌到这里是中元圣地的地盘，他们绝对会义无反顾的站出来暴打苏牧一顿，把他们心目中的仙子从水火中解救出来！
    东海海岸，是呈阶梯状的形式建立的。阶梯一层层往上，到达最高处的时候，就是登上青幽鲸王的背的地点。
    此时的高台登陆点上，一名男子凭栏而立，身着宝石蓝绸缎长袍，长发飘飘，面容俊美，脸上带着若有若无的微笑，一股上位者自带的高贵气质油然而发。
    此人，乃是北域第一大势力天刀圣地（剑冢除外）的圣子，名叫高飞义，外人尊称为天刀圣子，算得上一代天骄。
    天刀圣子无意间往下游视，想要享受一下万众瞩目的感觉，下一秒直接看到人群中的阎梦，眼前一亮，一股强烈的占有欲凭空升起。
    饶是他阅女无数，也被阎梦的容貌狠狠的惊艳了一把！
    一旁的狗腿子眼光毒辣，立马低声谄媚道：“圣子，是看上哪家姑娘了？”
    天刀圣子笑而不语，狗腿子心照不宣，无声一笑，悄然退下，显然已经不是第一次做这种事了。
    “没想到出来散一下心，也会遇到这等绝色，此女我定要得到！”天刀圣子心中暗自发誓。
    苏牧注意着周围越来越不友好的目光，心中更加无奈，早知道会发生这样的事情，就直接带着阎梦去往中元圣地了，哪还有这样的麻烦事。
    果然，红颜祸水的道理无论是在哪里都正确啊。
    “这样下去不是办法，看来只能显露一下实力了。”
    苏牧心中想着，轻咳一声，将周遭所有人的目光吸引过来之后，霸气稍稍外露，武尊巅峰的实力爆发出来。
    周围，无数武者面露惊讶，不少人直接低下头，不敢与他对视。
    原来是武尊境的强者，怪不得敢那么嚣张，算了算了，这等强者是他们惹不起的。
    相比于美色，还是自家小命更要紧。
    无形中，敌视的目光消散一空，画风总算变得正常起来。
    “阎梦这个麻烦精，真的是麻烦。”苏牧心中腹诽一句，如果不是看在任务的面子上，他才懒得陪这傻妞在这里浪费时间。
    他有心想要敲打一下这傻妞，但转身看到阎梦那单纯无辜的双眼之后，心中的气莫名消散大半，到嘴的话不知道该怎么说出口。
    阎梦见苏牧注视自己，感觉心跳又快了几分，俏美的脸颊带上一抹粉红，显得格外诱人。
    “你，干嘛这样直勾勾地看着人家……”
    苏牧摇摇头，转回目光，“算了算了，不跟这个傻妞计较了。”
    前方的人群，忽然传来骚动，自动向两旁让开，一个留着两撇八字胡的男人缓缓走来，昂首阔步，下巴上扬。
    好家伙，竟然是直接用鼻孔看路。
    苏牧心中无语至极，怎么今天净碰到一些奇葩。
    男人走到他身前十米处停下，只是看了他一眼就自动掠过，看向他身后的阎梦，露出热烈的笑容，说道：“这位仙子，我家圣子诚心邀请你一同登船，还请仙子移步。”
    周围武者纷纷看戏，细细议论声响起。
    “这不是天刀圣地的人吗，竟然出现在这里，当真难得！”
    “哎，可惜这位仙子了，难逃魔爪。”
    “嘘，噤声！你找死吗，竟然敢说这样的话，想死的话别带上我！”
    “…………”
    苏牧听着周围的议论声，大概了解了对方的来路，心中很是不爽，这是什么阿猫阿狗都敢跳到自己头上了啊。
    不打算废话的他，直接没好气道：“你家圣子算老几，赶紧给老子滚蛋！”
    男人直接愣住，他身为天刀圣地的执事，更是圣子身边的红人，就算是在天刀圣地内部，也没有人敢这么跟他说话。行走外界，哪个势力不得给他几分面子？
    这种情况要是还能忍的话，天刀圣地的脸面都要被他丢光！
    “你刚才说什么？有种你再说一遍？”男人语气深沉。
    苏牧直视着他，生怕他听不清楚，又一字一句地说道：“我说，让你滚蛋，这回听明白了吗？”
    【作者题外话】：啰嗦几句：今天五更哈，下午6点左右还有两更，另外恳请大家不要养书，追更对于一本书真的真的很重要！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第37章：这事没完？对，没完！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧霸气的话，震惊所有人，不过这种震惊，实在不是一种好意味的震惊。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    周围的武者，看向他的目光都带着同情、不屑、嘲讽等等成分，唯一就是没有敬佩和尊敬。
    “这是哪家不开眼的弟子，竟然头铁到惹上天刀圣地，算是完蛋咯。”
    “勇气可嘉，可惜惹上天刀圣地，光有勇气可是不够的。”
    “我记得上一次惹到天刀圣地的家伙，九族都被株连了，尤其是那些女眷，啧啧，当真是惨。”
    苏牧听着这些武者的谈话，对于天刀圣地的了解又多了几分，看来这个天刀圣地，还是个臭名昭著的存在。
    “鲸鹏是怎么办事的，怎么会让这种圣地通过考核。”他心里已经打定主意，一定要让这个天刀圣地付出代价！
    天刀圣地执事眼高于顶，心中不免得意，淡淡看着眼前的家伙，心想道：“都不用我多说，周围的人就替我把该说的说完了。这会儿，眼前的家伙估计都被吓到腿软了吧。啧啧，这小妞当真水灵，不知道圣子吃完肉之后，有没有我的汤喝。”
    苏牧注意到眼前家伙淫-邪的目光，眉头一皱，阎梦这傻妞虽然老是惹出麻烦，但既然答应了照顾她，他就绝对不允许其他人有冒犯她的举动。
    这个尚且不知道名字的家伙，已经上了他的黑名单。
    “山羊胡，我给你三秒钟时间，只要你立马跪下道歉，并磕上三个响头，我可以考虑只废你双眼。”
    此话一出，全场寂静。下一秒，低低的嘲笑声响起，所有人都用看傻子般的眼神看着苏牧。
    这家伙，该不会是吓傻了吧，竟然狂妄到要天刀圣地的人下跪道歉，还要废掉人家双眼？
    山羊胡怒极反笑，冷道：“好小子，看来你是吓傻了！你敢说出这样的话，就代表你已经没了，知道吗！”
    话音刚落，山羊胡爆发修为，竟然也是武尊巅峰的实力。
    虽然这里是中元圣地的地盘，但教训一下一个无名小辈，想必中元圣地是不会介意的。
    周围人一副看好戏模样，却没有一个人想要出手帮忙。
    苏牧脸色转冷，只要这山羊胡动手，他绝对会给他一个毕生难忘的教训！
    然而下一秒，大地震颤，异变出现！
    所有人都是脸色一变，不再关注苏牧和山羊胡这边的情况，转而看向高处的登台。
    “要开始了！青幽鲸王苏醒了！”人群中，有人爆发惊呼。
    “这般气势，是武圣级的海兽无疑了，当真恐怖啊！”
    “中元圣地的底蕴当真恐怖，竟然让武圣级海兽当坐骑！”
    “有生之年，我能加入中元圣地就好了，哪怕只是当一个杂役！”
    “就你？别想了！……”
    山羊胡面露犹豫，看向自家圣子的方向，得到圣子的眼神示意之后，狠狠瞪了苏牧一眼，撂下狠话道：“小子，这件事没完！”说着，转身就离开。
    “这件事当然没完。”苏牧望着对方的背影，目光沉静，又看了眼登台上的天刀圣子一眼，心中有了决断。
    “苏牧，是不是我做错了什么？”阎梦扯了扯苏牧的衣角，糯糯问道。
    苏牧心中一软，这傻妞真是单纯到可爱，“你没错，错的是他们。放心吧，这口气老子替你出定了。”
    淡淡的语气，透露着无比的自信。
    阎梦嗯了一声，一股奇妙的感觉淹没全身，让她无法自拔。
    大地还在震颤，而且颤抖的频率还在不断加剧，所有人都感到一阵地动山摇，甚至有修为孱弱者已经站不稳！
    “这是什么情况？之前也没听说过有这样的情况啊？”
    “谁知道，是不是青幽鲸王发怒了？”
    “不会吧，我们也没做错什么啊……”一股恐慌的气息开始弥漫。
    大地颤抖，远处的海平面也是掀起阵阵海涛，在耀眼的阳光下闪烁精光，美丽无比。
    嗡！……嗡！……
    类似于汽鸣声的吼声响彻天地，不过并不强势，反而透露着淡淡的柔和，还有一股……尊敬？！
    没错，他们从这道声音里，听出了尊敬的味道！
    大地的震动不知在何时已经停歇，只剩下持续不断的吼声响彻天地。
    苏牧平静观看着这一切，从吼声中他听得出来，这是这头青幽鲸王感觉到了自己的气息，在表示敬畏和臣服！
    他悄无声息地向青幽鲸王发出一道神识，示意对方不用大张旗鼓。
    如此，吼声才渐渐停歇，往两边延伸不知几里的海岸线上，生出道道瑞霞和彩虹，将此地映衬得宛如仙境。
    所有的瑞霞和彩虹，全都指向登陆台阶，看起来震撼而美丽！
    不知道是谁，恍然大悟道：“我知道了！这一定是青幽鲸王在对天刀圣子表示欢迎！”
    其余人恍然大悟，如此想来，也就只有天刀圣子这样的盖世天骄，才能得到青幽鲸王的欢迎了。
    一时间，他们对于天刀圣子的敬畏又多了几分。
    “听说，天刀圣子乃是天生至尊，尤其是对于刀道更是有着恐怖的天赋。三岁那年踏入刀道，就直接跨过武者境，成为武师！”
    “当真是恐怖如斯！我觉得天刀圣子完全有资格和四大圣子并驾齐驱！”
    “附议，我也是这样认为的！”
    此起彼伏的恭维声，都被登台上的天刀圣子看在眼里，强撑着平静的脸上带着一抹掩饰不住的得意，甩一甩衣袖，大步走向青幽鲸王的背，颇有少年至尊的风范。
    事情告一段落，前头的武者开始有序的登上青幽鲸王的背。虽然没有人组织，但没有一个人敢闹事，在这种情况下，效率很高，很快就轮到了苏牧和阎梦。
    “哇！苏牧，这里好美啊！”阎梦俨然忘记了之前的事，又恢复了好奇宝宝的状态。
    确实，周围天地都挂满瑞霞和彩虹，看起来美丽得如同梦境一样，加上湛蓝的海水和碧蓝的天空相呼应，豁达开朗的气韵让人痴迷。
    苏牧的心情也变好起来，跟在阎梦身后，走走逛逛，倒也轻松写意。
    等到所有人上了背，青幽鲸王发出一声吼叫，开始动身。青幽鲸王的速度极快，能够直接破开虚空，万里距离只在弹指之间。
    不到一炷香的功夫，矗立在茫茫海洋中的东海仙岛，出现在众人视线里。
    悠悠白雾笼罩下，瑞霞满天，灵气浓郁到了惊人的地步，就连海水都是由灵液组成的！
    海面上，更是有时隐时现的巨大海兽触出没，展示着中元圣地的强大底蕴！
    惊叹声不断响起，所有武者都忘记了身外之物，眼里充满向往，被东海仙岛的大气魄所折服！
    【作者题外话】：第四更奉上，34和35章被封了，刚刚解封，看来以后开车得再隐蔽一些了……
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第38章：白云台，九千岁

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    青幽鲸王发出一声悠长深远的长啸，九十九道由灵气构成的彩虹桥现于世间，把众生武者与东海海岸联系起来。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    不过，彩虹桥的另一端尽头并不是真正的东海仙岛，而是一片白茫茫的平坦平原。
    武者陆续通过彩虹桥，来到此行的最终目的地，才发现这白茫茫的地面究竟是何物，不免发出阵阵惊叹声。
    所谓的白色陆地，实际上就是由灵气凝聚而成的云朵。走得近了，才发现这些云朵并不是白色，而是近乎透明的琉璃色。
    透过琉璃色，能够看到下方湛蓝如宝石的海面；如果运气好的话，还能看到巡游而过的海兽的脊背！
    这般奇异又神奇的景观，超乎所有人的想象。谁能想到有朝一日，他们也能站在古海的海面上，谈笑自若地高谈阔论！
    “哇，这里真的好美啊！”阎梦轻声出语，声音否带着美丽的梦幻。
    苏牧感到有些好笑，这傻妞的表现有种乡巴佬来到大城市的感觉。不过想想也能理解，地府那里不是黑就是白，单调无比，换作任何一个正常人在那里待上亿万年，估计早就疯了。
    从这方面来说，这傻妞还是有优点可寻的。
    白云台围绕整个东海仙岛，往外延伸上百里，确保能够容纳来自五域的亿万名武者。
    而越往里，越靠近东海仙岛的地段，招待的武者地位越高，背后所代表的势力越强。
    天刀圣地一到，就在万众瞩目之下径直走向白云台最深处。他们原本就在这里有位置，之前只是出去游玩而已。
    苏牧和阎梦的出现，倒是没有引起过大的关注。
    苏牧也不想那么早暴露身份，带着阎梦一路往深处走去，倒也一路绿灯。
    虽然他被认定为是没有势力的散修，但武尊巅峰的实力放眼整个大陆也都是第一梯队的那一撮强者，能够进入第一梯队并不为奇。
    天刀圣地的专属位置上，天刀圣子无意间看到出现的阎梦时，眼前又是一亮。
    本来他还愁着如何把这女人搞到手的，毕竟这里是中元圣地，一切见不得人的手段肯定是不能用了。
    加之等下他还有更重要的事情要做，本来他都想把这件事暂时缓一缓了，没想到，对方竟然主动出现在眼前……
    “上天当真待我不薄！”他心中暗喜不已。
    苏牧也第一眼注意到天刀圣子这家伙，心中冷笑一声，将视线转向其余地方，发现四大圣地的圣子都在此列。
    四大圣子的位置比天刀圣子还要靠前，已经是最前面的首位，再往前就是东海仙岛的自然屏障了。
    四大圣子说是圣子，实际上已经是四大圣地的实际掌权者，名义上的圣主已经许久不出世。
    这个从上一次的位面战争也能看出来。
    而四大圣子的表现也没让人失望，都将四大圣地往上拔高了一个层次。由此，四大圣地之间的竞争也越来越激烈。
    能看到这四人心平气和地坐在一起，可是一件不简单的事情。
    苏牧心中思考之际，天际传来一道虚无缥缈的声音：“既然人已到齐，那么最后的比试就开始吧。”
    淡淡的声音不断回荡旋转，令整个白云台都安静下来。
    苏牧听得真切，这是鲸鹏祖帝的声音。
    “最后的比试？”他看向身后的阎梦，任务的目标不就是帮助这傻妞掌控自身力量嘛。
    而阎梦之所以空有武帝境界没有武帝实力，就是实战经验太少了，现在的比试是一个很好的锻炼机会。
    因为能来到这里的人，都是中元大陆最顶尖的那一撮人，用来磨练自身自然很好。
    要是让这些各自圣地的圣子圣女知道苏牧的心中想法，不知道会作何感想。
    感情冠绝天下的少年天骄，在他眼里只是一个陪练？
    所有人的视线尽头，瑞霞与彩虹漫步的虚空中，走出来一道老态龙钟的身影。
    最前面的四大圣子脸色一凛，给予这名老态龙钟的身影以最高的重视。
    所有人，大大小小数千势力的武者都望着这道身影，沉默中似乎空气都静止了。
    这道老态龙钟的身影，是一名须发皆白的老翁。
    老翁行走在白云台上，速度很慢，却没有一人敢有丝毫怨言。
    这位老翁，在外界看来是中元圣地公认的二号人物，仅次于鲸鹏祖帝的存在。
    传说中，老翁尊号九千岁，名字的起源说法不一。
    有的说是因为九千岁真的活了九千岁，所以得此名号；有的说九千岁这个名号只是代称，实际上不止九千岁，而是九十万岁。
    要知道，武圣的寿元也就在十万年左右，九十万年，已经是武圣的十倍了！
    还有一种说法，因为太过惊世骇俗，所以一度被认为是市井流言。
    第三种说法就是，认为九千岁不是活了九千岁，也不是九十万岁，而是九千万岁！
    九千万，那可是从上古时期就存在于世间的存在！
    总之，关于九千岁的传说有很多种，起就是一个活着的传说！
    苏牧看了眼远处的九千岁一眼，一下子就看穿了对方的本体，是一头乌龟精。
    在四大圣子前面，还有一块更大更高的区域，一座由海水组成的神奇比试台坐落其中。
    九千岁就停在比试台前，目光平静地扫视下方的芸芸武者，当看到人群中的苏牧时，脸色不可察觉地一变，差点惊叫出声。
    “天道大人何时回来的，为何不提前通知一声，完了完了，这下彻底完了……”
    谁能想到，外人眼里是活着的传奇的九千岁，此时竟然惊慌得跟个小孩一样。这要是说出去，不知道得惊掉多少人的下巴！
    “你不必紧张，一切照常进行，不得将我的身份泄露出去，可懂？”苏牧的传音，落到九千岁的脑海里。
    听到此话，九千岁心中松了口气，感觉一块巨石落地，竟然有种虚脱的感受。
    这种感受，他已经有多久没有感受过了？忘了忘了，活太久记不清咯！
    “天道大人一定是有自己的打算，我就不要妄自揣测，一切照常就好。”
    静默之中，九千岁缓缓开口：“欢迎诸位，光临中元圣地，参加此次圣宴！”
    下方，四大圣子之一的罗尊，起身抱拳道：“九千岁前辈过奖了，能够参加这次圣宴，乃是我们的荣幸。”
    “没错，能参加圣宴是我们的荣幸。”其余三位圣子圣女，也轻轻开口。
    这一幕落在其余武者眼里，又是一阵波澜泛起。
    在中元大陆，也就只有九千岁这样的存在，才能让四大圣子同时摆出这副姿态了。
    九千岁轻点头，对四大圣子的话做出回应，已经恢复运筹帷幄的从容姿态，无上强者的威压无形散发，宣布道：
    “既然如此，那么圣宴前的比试，就正式开始吧！”
    “我先来！”人群中，天刀圣子缓缓走出。
    他的目光扫过四大圣子，脸上带着强烈的自信，又看了眼苏牧身后的阎梦，嘴角的笑更盛几分。
    今天，注定是他天刀圣子扬名百世的时刻！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第39章：打算一鸣惊人的天刀圣子

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    天刀圣子的站出来，瞬间就成了万众瞩目的焦点，细细议论声响起：
    “是天刀圣子，四大圣子都没站出来，他怎么就最先站出来了？”
    “怎么？天刀圣子就没有这个实力吗？他可是排在地榜第二的存在啊！”
    众武者心惊，确实，四大圣子并列地榜第一，第二的位置自然就留给了天刀圣子。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    至于天榜第一，自然就是剑主邪羽。
    不过，现在中元大陆公认的第一强者已经不是邪羽了，而是鲸鹏祖帝！
    实际上，与蛮巫界的那场战斗，一直是人们津津乐道的事情。
    位面战争的来临，让他们看到了更宽阔的天空！
    “传闻中，天刀圣子一直不服四大圣子，一直找寻机会想要挑战四大圣子，不知这个传闻是不是真的。”
    众人沉默，从天刀圣子的举动和态度来看，这个传闻很大概率是真的。
    “我倒是很期待，天刀圣子究竟会有怎样的表现。”
    “像这等存在，不是我们可以妄议的，你们忘了刚刚登陆的时候，青幽鲸王对天刀圣子的态度吗？”
    嘶……众人倒吸一口凉气，才想起来前段时间的震撼场景。
    “嘘，噤声！天刀圣子有动作了！”
    万众瞩目之下，天刀圣子将视线放在下方的苏牧身上。
    “这位小兄弟，听说你对我天刀圣地有所不满？”他的声音平静，带着居高临下。
    所有人都将注意力放在苏牧身上，看他会有什么反应。
    四大圣子也是如此，其中的紫虚仙子看到苏牧的面容之后，心里闪过一丝疑惑，此人怎么有些面熟？
    但仔细想的话，又想不到在哪里见过此人，实在是怪。
    要知道，达到她这种境界之后，早已能够做到过目不忘，如果真的见过面的话，是绝对不会忘记的。
    不光是紫虚仙子，李阳等人也是露出一抹疑惑，显然也遇到了和姜琼玉一样的问题。
    众人对立面的九千岁也是露出一抹古怪，沉默不语，眼观鼻鼻观心，以他的阅历，已经差不多能猜到接下来的结局了。
    惹谁不好，偏偏惹上天道大人，当真是不知者无畏！
    苏牧身后的阎梦，被那么多人看着，内心很紧张，紧紧地抓着苏牧的衣摆，哪里有身为武帝的威严。
    苏牧心中一阵无奈，心想以阎梦这傻妞的心性来看，自己的任务可谓任重而道远，能不能完成都得两说啊。
    比试台上，天刀圣子被无视，脸色变得不好看，沉声道：“朋友，我好生跟你说话是给你面子，看你这种态度，让我很不爽啊……”
    苏牧被他逗笑了，用关爱傻子的眼神看着对方，道：“天刀圣地，是个什么东西？你，又是什么东西？”
    此言一出，全场寂静，所有人都惊得下巴掉一地。
    好家伙，竟然敢当着全大陆武者的面，这般不给天刀圣子面子，此人要完！
    果然，天刀圣子脸色再度阴沉几分，连说三声好之后，一指苏牧道：“我佩服你的勇气，等下我可以给你一个机会跟我比试，看看你到底有没有蔑视天刀圣子的资格！”
    苏牧心中冷笑，他前世混迹职场多年，也算得上人精，对方的算盘他看得一清二楚。
    所谓的蔑视天刀圣地只是借口，垂涎阎梦美色是真。只要自己死了，以对方的势力想要拿下阎梦还不是轻而易举？
    这恐怕就是天刀圣子的内心写照。
    “就凭你，还没有资格跟我战斗。”苏牧淡淡开口。
    这话一出，议论声瞬间爆发，像是热锅里滴入了冷水一般。
    “这厮竟然这么嚣张，敢说天刀圣子没有资格跟他决斗！”
    “如果这世上还有人没资格跟天刀圣子决斗的话，估计也就只有天榜上的那几位存在了！”
    “此人已经着魔，意识已经不清晰了！”
    一直关注事态发展的紫虚仙子默默摇头，看来自己猜错了，此人只是一个狂妄无知之辈罢了。
    “哈哈哈，有趣，当真有趣！”天刀圣子怒极反笑，看了苏牧一眼，又道：“也罢，我先完成此次比试内容，再来跟你算账。
    小子，我不怕告诉你，天底下还没有谁敢这么跟我说话！”
    说完，他直接转身，仰头看天，身上气势飙升，最终竟然来到了半步武祖的境界！
    四大圣子同时脸色一变，根本没想到天刀圣子的实力会那么强！
    不光是四大圣子，凡是看到这一幕的人全都面露震惊，被这股强大威压压得喘不过气！
    天刀圣子很满意众人的表现，他隐忍那么久，等的就是这一个一鸣惊人的机会！
    从今天开始，他天刀圣子的名字将凌驾于四大圣子之上！
    “开始吧，武祖雷劫！”天刀圣子自信一笑，一股极致杀伐气息从他身上弥漫开来，最终溢散至每一个角落。
    有人感受到这股气息之后，颤声道：“这，这是至尊血脉！”
    “好强，竟然已经把至尊血脉开发到了圆满境！”
    “恐怖，当真恐怖！”
    苏牧脸上露出一抹古怪，没有想到对方竟然会在这种时候渡劫。
    在自己这个天道意志面前渡劫，不知道要是天刀圣子知道真相之后，眼泪会不会掉下来。
    “正好吞噬掉蛮巫界之后，就一直没有试过雷劫的威力，既然有免费的试验品送上门，不用白不用。”
    苏牧心中想着，调出中元位面的属性面板，发现七彩雷劫已经能够使用，不由地心中一喜。
    “那就，来场五颜六色的烟花吧！”
    在苏牧忙碌之际，天刀圣子也没闲着，起头顶上空劫云密布，恐怖的雷劫之力隐藏其中！
    他敢在全大陆武者的面前渡劫，自然是有着绝对的信心的。虽然他没有参加位面之战，但也能感受到天道规则已经变完整。
    此时渡劫，比之前的胜算要高出起码五成！
    如果他真的渡劫成功，那么他就是这个时代第一个成为武祖的人，四大圣子都要被他踩在脚下！
    远处，苏牧看着天刀圣子的背影，嘿嘿一笑，吐出一句只有自己听得到的话：“准备好了么？”
    仿佛是为了回应苏牧一般，天刀圣子一挥袖袍，豪气干云道：“来吧！让我看看武祖雷劫到底有多强！”
    苏牧再度嘿嘿一笑，心中一个念头闪动，调动起虚空之上的劫云。
    瞬间，原本乌黑的劫云一阵晃动，由内而外的散发阵阵七彩霞光，几秒钟功夫就变成了七彩劫云。
    天刀圣子目睹这一幕，脸色像是吃了死苍蝇一般难看，心中有种想要骂娘的冲动！
    他么的，说好的普通雷劫呢，怎么现在变成七彩的了！
    方圆百万里注视苍穹的天下武者们，喃喃自语道：“这一次的雷劫，似乎有些不同寻常……”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第40章：老子有一万种方法玩死你！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    天刀圣子看着头顶上空的七彩劫云，内心一阵发慌，这和自己预想的不一样啊！
    偏偏的，这劫云特么的就是不落下来，就这样吊着，让他精神时刻紧绷着，生怕一放松就会迎来雷霆一击！
    这种感觉，实在是不好受！
    苏牧看着半空中的天刀圣子，用所有人都能听到的声音说道：“喂，你该不会连这个雷劫都渡不过吧？没这能耐就别在这装大蒜好不好，这不纯粹膈应人嘛！”
    天刀圣子听到这话，差点气得吐血，刚想转身反击苏牧，却敏锐地发觉天上的劫云忽然间散发出阵阵波动，吓得他连忙收紧心神，连苏牧的话都瞬间忘得一干二净！
    他不敢分心对付苏牧，苏牧可是没有丝毫顾忌。飞卢动漫小说群991670255不知从什么时候开始，他就已经坐在了之前天刀圣子的位置上。
    “哎，这里是你能做的地方吗！这是圣子的位置，赶紧起开！”一旁，天刀圣子的忠实狗腿子山羊胡怒气冲冲道。
    苏牧看了他一眼，说道：“傻逼玩意，本来还想着对付完你家主子再来收拾你，既然你那么急着吃屎，那我就成全你！”
    话音一落，他直接抬起右手，轻飘飘的一巴掌扇向山羊胡的嘴脸。
    明明看似很普通、很缓慢的一招，山羊胡却惊骇地发现自己动不了！只能眼睁睁看着对方的巴掌在眼前放大……
    啪！！！
    一击响亮无比的耳光，响在在场每一个人的心里。许多人都震撼于苏牧的果断和霸道，不仅霸占了天刀圣子的位置，还对天刀圣地的人大打出手！
    挨了苏牧一巴掌的山羊胡，直接被扇出数丈远，整张脸都肿成了猪头，周身灵力涣散，竟然是直接被一巴掌拍得筋脉寸断、修为尽废！
    这一巴掌，属实震撼了所有人！
    更让他们心惊的是，苏牧闹出了这样的大事，远处的九千岁却一直保持沉默态度。看过去时，发现九千岁正在闭目养神，一副事不关己的样子！
    他们都不知道从何时开始，一整个画风就变得不对劲了，不应该是苏牧被按在地上摩擦，苦苦求饶的吗？
    苏牧可没有理会这些人，坐下后，悠哉悠哉地拿出一根由武道规则凝聚而成的棕色雪茄，抽上一口，阴阳怪调道：“哎哟哟，刀什么子那个，老子应该早告诉你的，不要做那么多伤天害理的事，你看看，现在老天爷都不放过你了，啧啧。”
    “啊！我要杀了你！”天刀圣子什么时候受过这种气，咆哮着就要下来于苏牧决一死战。
    苏牧看时候差不多了，轻轻一招手，一直没有动作的劫云，终于动了！
    轰隆隆！一道足足有水桶粗细的绿色雷劫，撕裂天地瞬息间来到天刀圣子的身后，以绝对狂暴的姿势落在其身上。
    雷劫加身的那一瞬间，天刀圣子终于是反应过来，只来得及露出一个惊恐表情，就直接被绿色雷劫淹没！
    尖锐刺耳的雷鸣声响彻，闪耀得令人睁不开眼。
    啊！……一声长长的惨叫声，宣告出天刀圣子此刻的痛苦。
    “我一定要杀了你！一定要杀了你！”这个时候，天刀圣子对苏牧的恨意达到了一个前所未有的程度。
    “啊哈哈哈，有种你下来啊！”苏牧朗声大笑，表情欠抽，做出的姿态就是专门给天刀圣子看的。
    小样，跟老子斗，老子有一万种方法玩死你！
    天刀圣子忽然间清醒过来，自语道：“我懂了，这家伙是在故意激我，好让我渡劫失败！我不能着了他的道，你不想让我渡劫成功，我偏要渡劫成功！”
    自认为看穿了苏牧诡计的天刀圣子，转身不再理会苏牧，开始专心致志对付雷劫。
    而完整承受了一击绿色雷劫的他，全身都在冒绿光，尤其是头顶，原本散落肩膀的长发直接被劈成卷毛，形成一个不规则的圆形。
    最主要的是，这个圆形卷毛还是绿色的……绿油油的，让人看得心里发慌！
    “你这浑然天成的绿色卷毛帽，可真是无人能及啊。”苏牧及时补刀道。
    这一次，天刀圣子没有动作，他也不知道绿帽的含义到底是什么，全身心准备迎接下一道雷劫。
    方才的绿色雷劫，让他受了不轻的伤，如果此时还敢分心的话，渡劫成功的几率将会越来越小！
    他却不知道，苏牧从始至终都没想过让他渡劫成功。
    “不过嘛，光是不让这小子渡过雷劫的话，未免太简单了，我还有一道更好玩的游戏，刀子你可要配合哦。”苏牧说着，又抽了一口雪茄。
    一直关注他这边的武者，看到他抽雪茄的样子，不禁出声道：“这家伙吸得是什么？感觉好新奇的样子！”
    “该不会某种新的灵药吧，我从那些白雾之中感受到一股激荡心扉的诱惑力！”
    “没错，我也感受到了！”
    “如果我没有猜错的话，那股白雾好像是纯粹的拳道规则？”
    “你疯了吧！拳道规则有多难得，你难道还不清楚吗？那可是只有天地榜上的天骄才有资格得到的大造化！”
    众人还想讨论，下一秒震天的雷鸣声，将一切讨论声淹没于无形。
    第二道雷劫，是黄色雷劫，看起开声势和第一道雷劫一般无二。
    只有苏牧清楚，这道雷劫的威力比第一道小多了，大概只有第一道的十分之一威力。
    果然，第二道雷劫劈在天刀圣子身上之后，并没有让他再次发出惨叫，反而气势变强了一分，这是雷劫中蕴含的惊人灵气对其进行的蕴养。
    雷劫蕴含大毁灭的同时，也蕴含着大机缘！
    天刀圣子脸色狂喜，没有多想，只认为是自己适应了雷劫之力。
    “按照这种势头下去的话，我渡劫成功的希望高达九成以上！”一想到这个结果，他就激动得双腿发颤！
    接下来，又是三道雷劫落下，都被他成功渡过。
    这时候，看戏的武者们忍不住发声了：
    “天刀圣子的机缘当真恐怖，按照这个势头下去，估计真的可以渡过此次雷劫！”
    “太强了，这个时代的第一个武祖，该不会就此诞生吧！”
    “如果真是如此，那么我们就是见证了历史！”
    众说纷纭中，又是三道雷劫劈下，加上之前的五道雷劫，已经是八道了。
    武祖雷劫的数目，在九道，当然也有例外，比如先前李阳渡的雷劫，就多达上百道，当真恐怖！
    “最后一道了，我已经摸到了武祖境的门槛！”天刀圣子双眼爆发神芒，已经看到了自己成为武祖后的场景！
    在他身后，苏牧露出一个意味深明的笑。
    第九道雷劫，终于酝酿成型，狠狠劈下。
    看似，和先前的八道雷劫并无二致，然而，等到第九道雷劫真正落在天刀圣子身上之后，他就知道自己错了，大错特错！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第41章：艹！一不小心用大力了！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    第九道天劫落下，带着毁灭一切的雷道规则，迎着亿万名武者的目光，落在了天刀圣子的头顶。诸天万界小说书友群675026786
    一瞬间，天刀圣子的表情就变得格外精彩，扭曲得像是苦瓜一样，其身上的防护罩在瞬间就被攻破，恐怖的雷劫之力直接接触其肉身！
    甚至连惨叫都没来得及发出，一阵耀眼白光过后，天刀圣子像一根人型木棍一样，直愣愣地从半空落下。
    噗！掉在地上，发出一声闷响。
    四周寂静无声，这突如其来的一幕，出乎所有人的预料。可以看见，众多武者的脸上都还带着激动神往，就等着天刀圣子渡过最后一道雷劫的时候，大肆赞美一番呢！
    现在的情况，天刀圣子是渡劫失败了？
    场上，苏牧最先出声：“我就说你渡不过雷劫吧，还非得尝试，果然贱得不行。”
    有和天刀圣子走的近的武者听到他这话，瞬间怒了，反驳道：“虽然天刀圣子是渡劫失败了，但也渡过了八道雷劫，取得的成就已经非常逆天了！
    不像你这样的小人，只会在人家背后说风凉话！”
    “就是，就算天刀圣子渡劫失败，也不是你这样的废物能够议论的！”
    响起的声音越来越多，逐渐形成了一股口诛笔伐，仿佛要用口水淹没苏牧一般。
    苏牧悠哉地抽了口雪茄，打算用事实堵住这些狗腿子的嘴：“哦？真的是这样？实际上吧，如果不是我故意放水，这个刀子撑不过第一道雷劫。”
    气氛先是一静，然后爆发一阵哄然大笑：
    “我没听错吧，这家伙说了什么？天刀圣子能渡过八道雷劫，是他放水了？”
    “这家伙真的疯了，已经开始胡言乱语了！”
    “照你的意思来说，你能操控雷劫呗？那就是说你是天道意志咯！这话连俗世里的小说都不敢这么写啊！”
    “跟这样的人争论，当真是浪费我的时间！”
    苏牧看着群情激愤的众人，内心毫无波澜，甚至有点想笑。如果让他们知道，自己真的是天道意志的话，不知道会露出什么表情，想必一定很精彩吧。
    …………
    这时，在地上躺尸的天刀圣子终于恢复了几丝力气，挣扎着从地面站起，眼睛死死地盯着苏牧。
    方才他说的话，都被他听得一清二楚，心中的怨怒已经达到了临界点！
    虽然我渡劫失败，但也不是你这个废物能够指手画脚的！
    下一刻，天刀圣子从储物戒中拿出一枚丹药。丹药通体金黄，泛着浓郁的灵气，刚一出现，就显现出强大无比的生命气息！
    周围的武者光是吸上一口丹药溢散的灵气，就觉得通体舒畅，一些隐疾竟然就此被治愈！
    “这，这莫非是传说中的圣品丹药？！”有人爆发惊呼。
    “没错了，只有传说中的圣品丹药才有如此功效！光是一缕气息就能治愈隐疾！”
    天刀圣子眼里闪过一抹肉痛，但还是坚决地将丹药吞入口中。下一秒，他的气息不断变强，身上的伤以肉眼可见的速度恢复着。
    短短几息功夫，他的状态就重回巅峰！
    原本，这枚圣品回春丹是他为渡劫所准备的，奈何最后一道雷劫太突然，让他没有任何时间服用回春丹！
    既然如此，那就用这枚回春丹恢复实力，在狠狠地教训一下眼前的家伙一顿！
    虽然不能明目张胆的把对方杀了，但废掉对方的修为还是可以的，还有那个女人，我要当着这家伙的面狠狠折磨！……
    短短时间，天刀圣子就已经审判了苏牧的结局。
    与天刀圣子对视的苏牧，脸色陡然变冷。他身为天道意志，对于天刀圣子的内心活动能做到了如指掌，对方此刻的龌蹉阴暗，就像一面放大镜一样呈现在他眼前。
    原本他只想着给对方一个教训就得了，但现在，他改变主意了。
    “小子，给你十息时间上台，领死！”天刀圣子冷冷道，眼里的杀机已经不加掩饰。
    “对，就是这样，圣子狠狠教训他！”有天刀圣地的狗腿子激动道。
    “这家伙还大言不惭地说自己能掌控雷道规则。等下修为被废之后，看他什么表情！”
    苏牧迎着众人的目光，几步走上比试台，与天刀圣子隔着五百米对峙。
    “不要说我不给你机会，等下有什么手段尽快用出来，否则死的太快就不好了。”
    天刀圣子爆发一声怒吼，对于苏牧嚣张的态度再也无法容忍，手掌一翻，一柄血红色长刀出现。
    长刀一经出现，就散发恐怖杀伐气，是一把强悍无比的杀器！
    “是天刀圣地的传承圣器破天刀！”
    “没想到天刀圣子竟然一开始就拿出了破天刀，这家伙惨了！”
    “破天刀的威压好恐怖，我感觉呼吸都变得困难了！”
    ……
    天刀圣子赤红着眼，周身灵力弥漫，手中破天刀狠狠朝苏牧一挥，一道化作实质的杀伐气凝聚成一头凶虎，咆哮着扑向苏牧。
    这一击。凝聚了天刀圣子的全部实力，就算是四大圣地出面，也不敢说能百分百接下来！
    苏牧不屑一笑，这样的招式在他看来，实在太垃圾！
    只见，他右手结出印记，瞬间，天地变色！
    虚空上，尚未完全散去的劫云重新凝聚，一道红色雷劫瞬间形成，随着苏牧一指天刀圣子，瞬间化作一道红龙出现在其头顶上空！
    这一切，都发生在一瞬间，快到天刀圣子都没有反应过来！
    不光是他，在场的亿万名武者，没有任何一人能够反应过来！
    只有，极远处的九千岁眼中露出一抹骇然，两腿一软，差点跪倒于地。同时，心中苦笑连连：“惹谁不好，偏偏要惹天道大人，就算是我，在大人面前也毫无还手之力啊！”
    敢问这个位面，有谁能够敌得过天道意志呢！
    红龙落下，瞬间淹没天刀圣子，红光散去之时，天刀圣子的身影也就此消失，仿佛从未存在于世一般。
    寂静，前所未有的寂静。
    寂静过后，就是掩饰不住的惊恐！
    最前头的四大圣子，再也坐不住，尽皆面露惊骇，看着苏牧的目光里带着深深的忌惮……和恐惧！
    同为地榜天骄的天刀圣子，竟然被一击杀死，连一根毛都没有留下！
    这种恐怖绝伦的手段，直接把他们吓傻了！
    四大圣子的表现还算好的，其余武者的表现。就更加不堪了。
    之前跟苏牧斗过嘴的武者，被吓得瘫倒在地，有心想要开口求饶，却发现已经被吓得说不出话了！
    苏牧的雷霆一击，给他们造成了难以磨灭的心理阴影！
    此人，竟然真的能够掌控雷劫？那可是只有天道，才能掌控的至强法则啊！……
    苏牧不理会这些人的反应，生命层次不一样，他都懒得跟这些人计较，自顾自走下比试台，心中却是有些懊恼。
    本来，他是打算留天刀圣子一命的，这家伙虽然品行不咋地，但资质确实不错，是个很好的沙包，用来给阎梦练手应该会有不错的效果。
    结果自己一不留神力气大了一点，就直接把对方轰成渣了！
    “算了算了，只能再重新找几个合适的沙包了。”
    姜琼玉看着从身边走过的苏牧，终于鼓足勇气，转身望着他的背影，颤声问道：“你，究竟是谁？！”
    【作者题外话】：三更奉上，下午还有两更！
    情节过渡会很快过去，另外本书正在上第一轮推荐，希望大家支持一下，不胜感激！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第42章：可否告诉我，你的名号？

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧停下脚步，转身看着姜琼玉，脑海里浮现出关于对方的种种赞誉和传说。爱看小说吧 读你爱读的书 aikanxiaoshuo8.cn
    中元大陆第一仙子，美丽与实力并存的天骄，紫虚圣地千万年来最强弟子，因果瞳拥有者……每一个头衔，都有着十足十的份量！
    不过，他的眼光很毒辣，能从对方的眼神里察觉到一丝恐惧。显然，自己秒杀天刀圣子的举动也给她带来了莫大的震撼。
    不得不说，姜琼玉还是非常美的，尤其是一双眼睛，清澈得像能洞穿世间万物，能让人不知觉间就迷失进去。
    阎梦是那种外表女王内心萝莉的类型，姜琼玉则刚好相反，外表清纯内心清冷。
    姜琼玉的玉额上显出细汗，被苏牧这般注视，她竟然感到了一股久违的压迫感！
    这种感觉，自从她成为圣女之后，已经有多久没有感受到过了，就连她的师尊，现任清虚圣地的圣主，也无法给予她那么强大的压迫感！
    她身为因果瞳的拥有者，连虚无缥缈的因果都能洞穿，却无法看透眼前的男人分毫……她已经养成了掌控一切道德习惯，眼前这个让她看不透的男人，让她泛起强烈的好奇心，忍不住地想要接近，了解，掌控……
    如果让她知道，苏牧此时的内心世界正在评价她的外貌的话，不知道还想不想了解他。
    这时，李阳、罗尊和罗睺也反应过来，纷纷抱拳，表情凝重道：“这位道友，可否能够告知姓名，我们是不是在哪里见过面？”
    四大圣子的声音，代表了亿万武者的声音，所有人都想知道，眼前的男人到底是何方神圣！
    也就在这时，极远处的九千岁，缓缓走来。
    “不必把我的真实身份说出去。”苏牧对着九千岁传音道。
    要是让这些武者知道，他们眼前的就是天道意志，那个他们日夜想要逆天而上的存在，恐怕会直接风中凌乱，严重者甚至会道心不稳。
    毕竟，天道意志现身的消息，无异于在每个武者心中投下一枚******！
    亿万年来的，天道意志只在暗中维持世间运转的常识已经深入人心，他也不想改变这种局势。
    九千岁脚步一顿，传音道：“天道大人，那我该怎么介绍您？”
    “随便，你想怎么介绍就怎么介绍。”
    九千岁闻言，额头冒出冷汗，这个活计可不好做啊。介绍的身份高了，不符合天道大人低调的行事风格；介绍的低了，难保天道大人会心里不高兴，不高兴的话……
    他打了个颤，不敢接着想下去。
    九千岁的出现，稍稍将四大圣子的注意分散过去。
    同时，苏牧开口道：“想知道我的身份，你们直接问九千岁吧。”
    这句话一出，众人又是一阵心惊。此人竟然敢直呼九千岁的名讳，毫不顾忌，当真是胆大包天！
    同时，还敢直接不给四大圣子面子，直接鸟都不鸟，恐怕天底下也就只有此人敢做出这样的事了！
    四大圣子，尤其是紫虚仙子姜琼玉，对着九千岁款款行礼，开口宛如清泉远流道：“九千岁大人，还请告知小女，这位……公子的名字。”
    一直关注姜琼玉的武者们一阵心神摇曳，他们看到了什么？仙子竟然露出了一丝羞怯神色，这真的是真的吗？
    不敢相信，向来淡漠世间一切物的紫虚仙子，竟然也会露出这般小女孩的姿态！
    如果不是亲眼所见，他们是万万不敢相信的！
    在四大圣子注视下的九千岁，脑筋正在极速运转，他活了无尽岁月，还从来没有哪一刻像现在这样，绞尽脑汁地想事情！
    他目光不经意间扫向四大圣子，脑海中灵机一动，有了想法，眼前亮起光芒，运足灵力，开口道：“在你们面前这位，乃是我中元圣地的……圣子，苏牧！”
    这个身份，既尊贵非常，又不显锋芒，应该符合天道大人心中的预期吧？
    九千岁紧紧注视着苏牧，生怕他脸色沉下来，好些功夫，发现对方并没有表露出任何不满之后，心中才松了口气。
    还好还好，看来天道大人对这个身份挺满意……
    在九千岁担惊受怕之际，四大圣子的内心也是惊羡非常。
    他们之所以来这里，很大一个原因就是为了争夺中元圣地的圣子！
    鲸鹏祖帝之前放出话，中元圣地包容万族，只要你达到资格，就能成为中元圣地的弟子。最重要的是，你可以不用退出原先的圣地！
    用鲸鹏祖帝的原话来说就是，中元圣地的目的不是争强好胜，而是培养绝代强者！中元圣地就是培养天骄的地方，可以来去自由！
    原本，四大圣子并不想参加这次圣宴的，毕竟他们现在已经是各自圣地的实际掌权者了。于情于理，他们都不可能加入中元圣地的。
    但鲸鹏祖帝放出了这般话，就让他们非常心动了。横空出世的中元圣地，拥有天大的造化！是中元界吞噬掉蛮巫界后显化出来的传说级圣地！
    对于传说级圣地拥有的种种机缘造化，他们心中比谁都要清楚！
    不过，本来他们还想争一番中元圣地圣子的，苏牧的横空出世，将他们的念头彻底打消。
    他们从来没有在同龄人身上感受过，无法看穿一个人修为的情况，可偏偏的，苏牧做到了！他们看不穿苏牧的修为！
    加上苏牧一击秒杀天刀圣子，彻底绝了他们与之斗争的念头。
    对于天刀圣子，他们是知根知底的，虽然不如他们，但也相差不远，对方被一击秒，自己估计也是差不多的。
    这个事实，让他们心中绝望，中元大陆之上，何时冒出了这么一位妖孽啊！
    苏牧身后的阎梦，一双美眸亮起星星，惊喜道：“原来，你还是中元圣地的圣子啊，好厉害的样子！”
    苏牧看了阎梦一眼，内心无语，他喵的你自己是地府之主，堂堂鬼帝，武帝巅峰的存在，一个中元圣地的圣子值得大惊小怪吗？
    阎梦见苏牧不理会自己，不知道自己做错了什么，忽然间想到了什么，低着头，小声道：“那个，谢谢你啊……”
    苏牧有些风中凌乱，这傻妞到底抽什么疯，无缘无故给自己道谢干什么！
    “你无缘无故给我道谢干嘛！”
    阎梦抬起头，有些委屈道：“你帮我打败那个坏蛋，我就感谢你嘛，那家伙的眼神真的好讨厌！”
    苏牧闻言，心中有些暖，算这傻妞有点良心，还知道自己这么做全是为了她，哦不对，是为了完成任务。
    经过这么一段时间的缓和，内心饱受震撼之苦的芸芸武者们终于清醒过来。
    “中元圣子乃是盖世天骄，拥有世间最强气运！我愿称你为最强！”
    “中元圣子，你还缺道侣吗？妾身还是元阴之体哦~”
    “你就算了！也不拿出铜镜照照，你这副尊容连我都不敢恭维！圣子你看，还缺道童吗？我炼器炼丹搬柴火啥都会！”
    此起彼伏的声音，全都是讨好苏牧的，中元圣子这个身份，足以抵上一切的造化机缘，要是能成为苏牧身边的人，修为绝对能够一马平川！
    【作者题外话】：建了个粉丝群，有兴趣的小伙伴可以加一下：1126537588；达到一定人数的话，会发一些红包，以感谢诸位的支持！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第43章：得想办法搞他一波！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    一片赞赏阿谀声，组成密不透风的糖衣炮弹之海，要换做另一个心志不坚之辈的话，保准会被这些糖衣炮弹迷惑双眼，飘飘然不知所以云了。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    苏牧却始终保持清醒，谦虚使人进步，骄傲使人退步，很浅显易懂的道理，但想要真正做到的话却很难。
    “我的眼界可不仅仅是中元大陆，而是整个鸿蒙宇宙，其中必定有许许多多的神秘和危险，要是现在就得意忘形的话，保不准会阴沟里翻船啊，还是要保持警醒。”他心中默默告诫着自己。
    这时，又一阵更大的声音响起，将他的思绪拉回现实。
    “圣子大人，饶命！之前是我有眼不识泰山，您大人有大量，放过我吧！”
    “我知错了，是天刀圣地那家伙逼我这么说的，其实我内心非常怨恨他！”
    “没错，此人的罪恶罄竹难书，我与他不共戴天！”
    这些乞求宽恕的人，正是之前联合起来讨伐苏牧的人。
    苏牧都懒得看这些人一眼，幻化出一支雪茄，抽上一口，淡淡开口：“千岁，把这些人都请出去吧。”
    “好。”九千岁只有一个字，简短有力。
    这些武者听到这些话，瞬间脸色苍白如纸，脸上带着苦涩、绝望、庆幸、懊恼等情绪。
    要是他们之前不开口说话，现在就不会被踢出去了。中元圣地的圣宴啊，近在咫尺，却与自己无缘了！
    他们已经能够看到，没有参加这场圣宴的他们，未来将会与参加圣宴的武者不断拉开差距，最终泯灭于尘埃之中！
    但是，他们不敢有任何的怨言！能够保全一条性命，这已经是最好的结局了！
    “不劳九千岁大人动手，这点小事我愿意效劳！”有机灵的武者，第一时间站出来。
    “我也愿意！”
    “我也愿意！”
    “我我我，还有我！”一瞬间，仿佛复读机一般的声音响起。
    这种能够博得中元圣子好感的机会，他们可不能放过，万一中元圣子一个高兴，给了他们小零头，都足够他们受用终生了！
    苏牧看着芸芸武者的百态人情，心中有些乏了。前世的他就一直混迹于职场，但这并不是他喜欢的。
    他也是个热血青年，之所以扎根于职场这个大染缸，无非是为了生活罢了。实际上，如果不是穿越来这里，他已经有了辞职的想法，反正挣得钱也够花了，后半辈子就好好享受，做自己想做的事！
    收回思绪，他转身往比试台的另一端走去，那里就是东海仙岛的屏障，越过屏障，自然就是真正的东海仙岛！
    走到一半的时候，他给九千岁传音道：“还有，那个什么天刀圣地，我看着挺不爽的，你看着办吧。”
    九千岁心中一凛，传音道：“我知道该怎么做了！”
    天道大人的一句话，已经决定了天刀圣地的下场！
    阎梦亦步亦趋地跟在苏牧身后，一言不语，东瞅瞅西瞧瞧，模样娇憨，惹人喜爱。
    谁能想到，这么一位美丽单纯的女孩，竟然是地府阎罗，堂堂武帝巅峰的鬼帝呢。
    苏牧走到屏障边缘的时候，心有所感，忽然停下脚步，抬头望向北方虚空。
    哎呀！
    身后传来一声惊呼，接着，就是一阵**从背后传来，伴随着一阵沁人心脾的芳香。
    苏牧心中涌起阵阵火气，不用看都知道是阎梦那傻妞撞上自己了。
    “这傻妞，这是在玩火啊……”
    极北虚空，苍云涌动，隐隐间形成一幅万剑归宗图，布满半边天，气势绝伦！
    苏牧眼神亮起，已经知道了来人是谁。
    “你们快看！北方有异象！”有人发现了北方的异象，惊呼道。
    一时间，众武者的视线被吸引，当看到那副万剑归宗图之后，难掩震撼神色！
    四大圣子亦是脸色一凛，罗尊和罗睺对视一眼，皆能看懂对方眼里的意味：看来，是那位天榜第一来了！
    一道孤傲白影，立于虚空，脚下一道血色长虹，划破天际。长虹之上，是万剑归宗图；长虹之下，是沧海涌动象！
    两者交相辉映，将那道孤高白影映衬得天上地下，唯我独尊！
    苏牧脸色有些不喜，自语道：“这家伙，装逼的功夫都快赶上老子了，这可不行啊，得想个法子搞他一波……”
    “是剑主邪羽！传说中的天榜第一出现了！”
    “传闻中，邪羽剑主在位面之战中，力战两名武祖境大能，修为盖世！”
    “没有想到，我竟然能见到邪羽剑主……”
    千万年来，有关于北域剑冢的传说就一直没有停歇过，而关于剑冢之主邪羽的传说，更是多如牛毛。
    然而，邪羽这个名字更是一个传说，千万年来从未出现在中元大陆之上，无人能够掌握其行踪，也无人能够左右其行踪！
    就是这么一位神龙见首不见尾的传说，竟然出现在了这里，由此，他们对于中元圣地的认知又加深了几分。
    连剑主邪羽这样的强者都来了，中元圣地的面子当真大到没边！
    苏牧最后看了剑主邪羽一眼，转身走进连接天地的巨大水幕，消失在众人视线之中。
    越过屏障，磅礴灵气汹涌而来，迎面就是阵阵灵雨，目光所及之处，尽是鸟语花香，无论是植物还是动物，都拥有不弱的灵智，见到生人之后，都作鸟兽散，消匿于丛林阴影之中。
    人间仙境，不过就是这般景象了。
    一道身披黑色大氅的身影出现，正是三年未见的鲸鹏祖帝。
    两人相视一笑，鲸鹏祖帝看到苏牧身后的阎梦，眼里闪过一抹思索，问道：“这位是？”
    苏牧看了眼一脸单纯的阎梦，有些无奈地介绍道：“这是地府阎罗阎梦，武帝巅峰。”
    鲸鹏祖帝面色不变，内心还是有些震撼的，没有想到苏牧消失三年，竟是去了地府，还把地府阎罗带了回来。只是，这位地府阎罗的状态似乎有些不太对劲……
    但他识趣地没有多问，而是说道：“圣宴已经准备好了，你要到处看看吗？”
    “不必了，一切照常就好。”苏牧说道，以他的实力，整个东海仙岛都逃不出他的神识覆盖，一切行踪都无法遁形。仙岛的模样，在登陆之前他就已经看了好几遍了。
    “那这样的话，我就开始圣宴了？”
    苏牧点点头，转身离开。
    鲸鹏祖帝消失在原地，屏障外，刚和剑主邪羽碰面的九千岁接到传音后，转身说道：“诸位，本次的比试就到此结束吧，圣宴，开启！”
    声音传遍整个白云台，凡是听到这道声音的武者，都是露出激动神色。
    终于，圣宴要开启了！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第44章：一曲天仙游，世间再无媲美者！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    东海仙岛的东南西北四个方向，连接天地的巨大水幕出现四个真空漩涡。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    芸芸武者按照各自的势力阵营，坐在白云台自然形成的云船上，鱼贯而入。
    “哇，景色真美！”一名女性武者忍不住惊呼道，眼里满是星辰。
    “这里的灵气浓郁程度达到了匪夷所思的程度！竟然已经化成了灵雨，我多年未有寸进的修为已经出现了松动！”这是一名年长武者的声音。
    “光是外围地区就有灵气化雨的异象，不知道仙岛的核心区域灵气会达到何等惊人的程度！”
    来自中元大陆五大域的武者，大大小小数千势力，无不对东海仙岛的种种异象发出赞叹。
    圣宴还未开始，他们就已经获得了难以想象的造化！
    同时，他们对于鲸鹏祖帝的大气魄更加叹服。如果是他们拥有如此圣地的话，可能根本做不到对外开放的程度！
    他们进入仙岛后，迎接他们的，竟然是一个个品种不一的灵兽，有猿猴，有老虎，有青蛇，还有海兽、棕熊、兔子……
    所有灵兽尽皆能够口吐人言，言谈举止有礼有节，让他们发出阵阵叹服之声。
    能够拥有如此之多的灵兽，举天之下估计也就只有中元圣地能够做到了！
    东海仙岛说是一座岛，身临其境之后才知道，这座岛究竟有多么辽阔！
    这已经不能说是岛了，而是一座自成天地的大陆！
    就算把东海仙岛叫做东海仙域，估计也没有什么人反对！
    每个圣地门派，大到四大圣地，小到不入流的小门派，都拥有自己的座位。当然，势力等级越高，拥有的位置越好，这是毋庸置疑的。
    层山叠翠之间，自然形成的灵石桌椅上青苔蔓延，脚下是莺莺翠翠的草地、花丛，至正常身高的腰腹处，弥漫着由灵气化成的白雾！
    群峰之间，有古老沧桑的藤蔓相互连接，形成月牙形的拱桥；天空，更是一片汪洋大海景象，其中偶尔游过一条遮天蔽日的巨大海兽，摄人心魄！
    种种异象，层层瑞祥，让人流连忘返，目不暇接！
    所谓的仙境，莫过于此！
    中元大陆，以北为尊。
    此时的东海仙岛外围北域，汇聚了整个中元大陆最顶尖的一批势力，四大圣地都在此间！
    其中更有一座主峰，名为天鼎峰，因状如铜鼎而得名。
    天鼎峰之上，各方势力云集，首座之上，俨然坐着苏牧、鲸鹏祖帝和阎梦。
    往下，是九千岁、剑主邪羽，然后才是四大圣子，再到各大圣地的圣主圣子。
    众人看着坐在首位的苏牧，暗暗心惊，按理说苏牧不是圣子吗，怎么坐在了第一位？
    连鲸鹏祖帝都排在了后面！
    这种情况，超出了他们的想象！
    但他们不敢多问，毕竟得罪了中元圣地，没有谁能有好果子吃，先前的天刀圣地就是最好的例子！
    本来，这里应该也有天刀圣地的一席之地的，现在，已经看不到一个天刀圣子的人了。
    一个超然圣地，传承了千万年之久的古老势力，有希望跻身第五大圣地的存在，就这样消失在此地！
    估计过不了多久，北域的天刀圣地也会彻底消失了！
    这种直观的感受，让他们对中元圣地的实力有了深刻的认识！
    寂静之中，只有仙禽异兽的鸣啼，所有人都看着首座的苏牧，等待他的开口。
    仿佛在看一名君主，一名执掌整个中元大陆气运的君主！
    苏牧手一挥，瑞霞生出，声音传遍外围：“诸位，请随意。”
    下方，各路圣地的圣主蠢蠢欲动，心中的小算盘开始活络起来。
    他们看着眼前的仙酿，心中思索着如何在合适的时机站出来，给圣子和圣主敬酒！
    圣子是苏牧，圣主自然就是鲸鹏祖帝。
    “嗯！这里的东西好好吃！”阎梦惊喜道，腮帮子鼓起，已经开吃。
    苏牧心中一阵好笑，这小妞倒是放得开，没有顾及一丝形象。
    这时，紫虚仙子姜琼玉款款而出，对着苏牧嫣然一笑，道：“小女代表紫虚圣地，感谢圣主和圣子的圣宴。为此，小女打算献上一段天仙游，希望圣主和圣子不要嫌弃才好。”
    此言一出，人人惊讶，没想到第一个站出来的会是紫虚仙子，更没想到对方会主动提出舞一曲天仙游。
    中元大陆人尽皆知，紫虚仙子的舞姿乃是冠绝天下、技压群芳，是可遇而不可求的大际遇！
    从紫虚仙子踏入武道伊始到现在，历时百余年，也才舞过三次天仙游而已。每一次都是吸引了亿万武者，只为一睹传说中的天仙游！
    传闻中。天仙游不仅是一曲舞蹈，更蕴含着玄奥的神元奥义，能够清心静气、荡除心魔，对于武者的精神力有莫大的好处！
    苏牧看着面容绝美的紫虚仙子，想到的层面更深。
    在他看来，紫虚仙子这时候站出来提出跳舞的请求，多半是为了还人情。
    虽说中元圣地面向全大陆开放，来者不拒，但只要接受了中元圣地的恩惠，或者说培养，那就欠上了大大的人情。
    这个人情很大，像紫虚仙子这样的盖世天骄，自然不愿意欠下这么大的人情。
    此时站出来舞上一曲天仙游，还上这个人情，换来了突破瓶颈，甚至是涅槃再生的大机缘，怎么看都是极为划算的买卖。
    “这个女人，当真聪明。”苏牧心中赞赏一声，转而开口道：“能够看到仙子舞天仙游，是我的荣幸。”
    紫虚仙子又是一笑，令天地颠倒，一双美眸盯着苏牧看，想要在他脸上找出一丝端倪。
    可惜，她并未在苏牧脸上看出一丝自己想要看到的神色。
    对方始终带着若有若无的微笑，双眼深沉如深渊，让人看不真切其内心所想。
    反而，与苏牧对视的时候，她有种被看穿一切的感受。
    这种感受，她只在苏牧身上感受到过！
    心思流转之际，她的倩影开始有所动作，衣袂飘飘，悠扬灵力化作道道彩色绸缎，萦绕在其周身。
    所有人都被带入到另一片天地，天地中心，只有姜琼玉的绝美身影，手起手落之下，润物无声的神元奥义滋润着每一个人，令他们感到阵阵心旷神怡！
    这一刻，紫虚仙子当真成了九天之上的仙子，一举一动都带着令人神往的韵味！
    一曲天仙游不知何时开始，也不知何时结束，所有人都沉浸在自我的世界中，每个人对于天仙游都有不同的领悟。
    在场的武者中，至少有三分之一的人闭上了双眼，陷入了悟道状态！
    要知道，这里的武者可都是中元大陆最顶尖的强者，各个都至少拥有武皇以上的实力，对于神元的提升已经达到了相当高的瓶颈。
    就是这样，依旧有三分之一的人进入悟道状态！剩下的也都有所感悟，感觉隐藏在内心深处的心魔被一扫而空！
    一曲天仙游，竟然真有如此神效！
    【作者题外话】：感谢绅士大佬的打赏，感谢大家的支持！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第45章：邪羽老弟啊，来一根？

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    阎梦看着隐藏在青苔花丛白雾之中的姜琼玉，感到一阵强烈的威胁感，紧张地看向苏牧，想看看他会有什么表现。漫威同人小说群718476839
    当她看到苏牧依旧使用一副平静表情之后，心中暗暗松了口气。
    “要是，我也会跳舞就好了。”她心中默默想着，有些发愁，第一次感觉到自己什么都不会，是一件不好的事情。
    姜琼玉感受到来自阎梦的目光，看了她一眼，悄然一笑，然后看向苏牧，展颜一笑。瞬间，就如百花齐放，沉鱼落雁、闭月羞花等等一应词汇，全都无法完全形容此刻的紫虚仙子的惊艳！
    凡是看到紫虚仙子笑容的武者，尽皆心神摇曳，万古冰山一样的紫虚仙子竟然笑了！真的笑了！
    原来，紫虚仙子笑起来竟然是那么好看！……
    “苏牧圣子，小女的天仙游可还能入眼？”紫虚仙子淡淡开口，声音有如黄鹂，清澈动人，似乎……还带着一丝不易察觉的挑逗意味！
    不不不，一定是他们多想了，紫虚仙子怎么会做出挑逗这种凡间女子才会做出的事呢！
    首座上的苏牧，抽了口雪茄，淡淡开口：“不错，天仙游蕴含深奥的神元奥义，对于武者的精神力有很大的裨益。”
    简单一句话，很中肯。
    姜琼玉一刻不停地注视着苏牧的脸，想要在他脸上找出一丝不同寻常的色彩。但里里外外找了无数遍，她无奈地发现，这家伙真的是对她没有丝毫的兴趣！
    他的脸上从始至终都是平静和透彻，不像其他的男武者那样，眼里或多或少都带有一些欲-望。
    这种发现，竟让她有些失望，这种感受，她还是第一次感受到！
    “你究竟是个怎么样的男人，竟然能够让我忍不住靠近……”
    李阳、罗尊和罗睺三人，心中有些羡慕的同时，又有些无奈。
    他们也不想欠中元圣地的人情，也想通过舞一曲天仙游这样的手段把这个人情还上。可是……可是他们压根就不会这些技艺！
    在他们往常的观念中，认为唱歌跳舞这些都是旁门左道，没有丝毫的作用，只会白白的浪费时间。
    早知道，跳舞就能还上一个大人情的话，他们绝对会毫不犹豫地好好练习舞姿！
    不过现在嘛，要他们杀人还行，要他们跳舞的话，那还是算了……
    精于世故的罗尊，在这个恰当的时间站出来，抱拳道：“我也代表通天教，表示对中元圣地的感谢。无以为报，只是今后圣主和圣子有需要到我的地方，尽管开口！”
    苏牧看了眼罗尊，点点头不说话，而是看向李阳和罗睺，问道：“你们俩也是这个意思吗？”
    李阳和罗睺对视一眼，有些无奈道：“今后圣子有何需要，尽管吩咐。”
    被一名同辈人用这种语气说话，他们只在苏牧一人身上感受到过。可偏偏的，他们还不能生起丝毫的不服，毕竟吃人嘴短、拿人手软啊！
    苏牧得到三人的承诺，心中活泛起来，看了眼身旁正在大快朵颐的阎梦，有了决断。
    “李阳三人已经是中元大陆屈指可数的天骄，用来给这傻妞练手的话，效果应该会比天刀圣子更好……”
    “不过，在此之前，还有一件事情要做……”苏牧心中想着，看向了角落里默默饮酒的剑主邪羽。
    这家伙自从出现以后，就一副高冷姿态，默默躲在角落里一人饮酒，既不打算上来敬酒，也不打算回敬别人的酒。从始至终，都没有说过一句话！
    “来到老子的地盘，还想装高冷……很好，你成功引起了我的注意！”
    下一刻，苏牧站起来，手里又幻化出一支雪茄。这一次他用的不是拳道规则，而是精纯无比的剑道规则！
    他拿着棕色的雪茄，漫步走向西边角落的邪羽，脚步声响在每个人心头，万众瞩目之下，所有人屏息以待。
    中元圣子这是……要做什么？
    剑主邪羽自然也注意到了苏牧的动作，饮酒的动作一顿，眉头微微皱起，他从对方的眼神里察觉到了一丝不怀好意。
    一股不祥的预感，涌上心头。
    他这次之所以破天荒的前来赴宴，自然不是为了中元圣地的机缘造化，实际上，达到武帝境界之后，寻常的造化已经对他没用了。
    他的真正目的，是为了给鲸鹏祖帝一个面子。
    位面之战的时候，如果不是鲸鹏祖帝及时出手，可能他就要陨落于魔蛮的手中了！
    他有意想要探查一下苏牧的修为，却惊骇地发现，自己竟然无法探知对方的修为！
    一瞬间，他就敏锐地察觉到这其中有大文章。
    “恐怕，此人的身份远不止表面上的中元圣子那么简单……”邪羽想着，对于苏牧的重视提升到了和鲸鹏祖帝一样的高度。
    苏牧悠哉来到其身前，晃了晃眼前的雪茄，露出一抹古怪的笑，直接上手搂着邪羽的肩膀，同时观察对方的反应。
    果然，剑主邪羽的脸色瞬间变得难看，在那一瞬间就差点控制不住杀意，想要一剑将眼前的苏牧杀死！
    但随后就清醒过来，眼前的家伙修为深不可测，贸然出手，成功的几率并不大。更何况，远处还有一直看着这边的鲸鹏祖帝，还有……那个女子又是何人？！
    邪羽有些怀疑人生了，眼前的苏牧他看不穿修为也就罢了，就连那个一直吃一直吃的女子，他也看不穿修为！
    更要命的是，看不穿修为也就罢了，他却能从那名女子身上感受到一股极为骇人的气息波动。那种感觉，?就好像是直面死亡一般，让他这个杀人无数的剑主都感到了一阵胆寒！
    其余武者，看到苏牧搂住剑主邪羽的举动之后，全都风中凌乱起来，下巴都掉了一地。
    他们万万没有想到啊，这个中元圣子竟然如此大胆，敢搂着剑主邪羽的肩膀！这种事情，举天之下都没有任何一个武者敢做出来吧！
    就算敢做，也没有这个机会啊！还没靠近剑主邪羽呢，就直接被对方的剑气绞成齑粉了！
    总之，他们心中的震撼已经无法形容了。
    好在，从他们来到中元圣地之后，受到的震撼已经多不胜数了，也算是有了一定的抵抗力，倒也不会做出什么失态的举动。
    过了好几分钟，剑主邪羽终于受不了这种尴尬的气氛，脸皮子抽抽，问道：“苏牧，你……有什么事吗？能不能把你手放下来再说……”
    苏牧对于剑主邪羽的后半句话置若罔闻，反而重重拍了下对方肩膀，晃了晃手中的雪茄，说道：“邪羽老弟啊，我知道你是天榜第一，有心想要和你交个朋友，这支雪茄就当做我给你的见面礼了，你可不要嫌弃啊。”
    邪，邪羽老弟……
    听到这称呼的众武者，已经不知道说什么才好了，一个个眼观鼻鼻观心，一副事不关己的样子。
    这种情况还是保持沉默的比较好，他们什么都不知道，看到了也是没看到。要是今天的事情传出去的话，估计邪羽剑主就要大开杀戒了！
    中元圣地他奈何不了，他们这些寻常势力，根本不够邪羽剑主一剑之威的！
    【作者题外话】：更新迟了，抱歉……
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第46章：抵挡不住诱惑的邪羽剑主

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    就连四大圣子，看到苏牧的动作之后都感到一阵心惊肉跳。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    同为圣子，差距也那么大吗！
    为何苏牧敢搂着剑主邪羽的肩膀，称兄道弟！更要命的是，看邪羽剑主的神色，似乎还不怎么生气！
    夭寿了啊，这一幕超出了他们的认知了啊！是他们跟不上世界的发展了吗……
    完了完了，中元界吞噬掉蛮巫界之后，他们已经跟不上时代的发展了……
    邪羽看着苏牧在自己眼前晃悠的圆柱形物件，眼色有些茫然，道：“这，这是何物？”
    “这个啊，我把它叫做雪茄，可是个好东西啊，你赶紧来试试。”苏牧的声音里带着淡淡的蛊惑意味。
    不过他的话倒也不假，他给予邪羽的这支雪茄，可是由纯粹的剑道规则凝聚而成的，可比任何的机缘造化都要难得！
    放眼整个位面，也只有他能够佐能随意地挥霍天道规则了！
    邪羽近距离感受了一番雪茄上散发的气息之后，感到一阵来自内心深处的渴望。这种感受的出现，让他心惊不已。
    要知道，他存活了千万年之久，诞生于剑冢之中，乃是由最精纯的剑气诞生灵智而形成的意识体，对于寻常世俗的七情六欲可没有丝毫兴趣。
    可现在，苏牧手里的雪茄竟让他升起了一股难以抗拒的渴望之感……
    “可是，我不知道怎么使用这……雪茄。”邪羽的语气有些无奈道。
    “你不会没关系，我教你啊！”苏牧说着，放下邪羽的肩膀，右手上尚未熄灭的雪茄放到嘴边，又道：“你看啊，就跟我这样子……”
    接着，他深深吸上一口，然后吐出一圈悠长烟雾，烟雾在两人面前萦绕成一个字——酷！
    这神奇的一幕，让一直注意着这样一切的众人们又是一阵心惊，这到底是什么天秀操作？
    “来！试试！”苏牧将左手的雪茄递给邪羽。
    邪羽犹豫了片刻，最终还是抵挡不住内心的诱惑，伸手接过苏牧手中的雪茄，学着对方的模样，将雪茄放到口中。
    苏牧眼疾手快，右手食指冒出一缕火苗，给邪羽点火。
    嘶……呼！
    只是抽上一口，邪羽的眼神就亮了！
    精纯无比的剑道规则在口中爆炸开，流转全身筋肉血脉之后汇聚到脑海深处，形成强烈共鸣，让他欲罢不能！
    仅仅一口，他就感觉对于剑道规则的领悟加深了不少！
    这种感受让他狂喜不已，再看向手中雪茄的时候，已经换上了另一种眼神，那是看着无上至宝的眼神！
    沉默中，他再度吸上一口。这一口足足持续了三分钟，直接把一整支雪茄都抽完！
    与此同时，剑主邪羽紧闭双眼、满脸通红，从嘴鼻中冒出丝丝缕缕的白雾，就连头顶，也是白雾袅袅，竟然是直接进入了悟道状态！
    苏牧看着邪羽的动作嘿嘿一笑，不再理会对方。他这么做的目的只是为了满足一下恶趣味而已，毕竟看着高冷的剑主变得跟世俗武者没有区别的样子，着实有趣啊。
    “那……是不是最纯粹的剑道规则？”有武者喃喃自语，满脸不敢相信。
    “你没感受错，我也感受到了，确实是精纯无比的剑道规则……”又一名武者说道。
    “乖乖，中元圣子究竟是何方神圣，竟然能够随手将一支由剑道规则凝聚而成的至宝送出！”
    “我，我也想要抽雪茄……”
    “你就算了，要抽也得是我啊！”
    四大圣子，也是面露惊羡神色。他们都是地榜上的天骄，有幸领悟过天道规则，深知天道规则是多么得可遇而不可求！
    像眼前这支雪茄内蕴含的剑道规则，需要他们持续待在地榜第一上至少三个月，才能积累起来！
    而眼前的苏牧，竟然随手就将他们视若珍宝的剑道规则送出，他究竟是个什么样的存在啊！
    一时间，在四大圣子的眼里，苏牧的身上蒙上了层层神秘色彩，看不真切。
    苏牧重新回到首座上，视线落在李阳、罗尊和罗睺三人身上。
    李阳三人被他目光注视，竟然感受到了一股压迫感，内心竟然不可避免的紧张起来！
    “你们先前说，欠我一个人情，可以帮我做一件事？”苏牧开口道。
    李阳三人脸色一凛，说道：“没错，只要圣子有需要，我们可以尽一臂之力！”
    苏牧也不藏着噎着，看了眼还在大吃特吃的阎梦，心中一顿无语，喊道：“那傻妞，过来一下！”
    阎梦抬起头，美眸里露出茫然，一脸娇憨，“苏牧，是你在叫我吗？”
    “废话，不是我叫你，难道是鬼在叫你！”苏牧没好气道。
    阎梦的俏脸上露出一抹嫣红，来到了苏牧身边。
    苏牧转眼看着眼巴巴的三大圣子，终于将心中的想法说出：“我的请求也很简单，只需要你们陪这傻妞练武，把她的实力全部激发出来，就行了。”
    三大圣子齐齐傻眼，他们还以为是什么难如登天的事情呢，没想到就是陪一名女子练武？
    就这么简单的请求，值得苏牧这位中元圣子亲自请求他们吗？
    看不透，苏牧的行为他们已经看不透了。
    不光是三大圣子，凡是关注这一幕的武者，也都是露出茫然神色，实在也搞不懂苏牧的真实意图是什么。
    苏牧将所有人的反应看在眼里，露出一抹意味深明的笑，不知道等三大圣子真正陪阎梦练武的时候，还敢不敢说这是一个异常轻松的请求。
    以他对阎梦这傻妞的认识，这个任务绝对没有那么轻松！甚至，可以算得上是地狱难度！
    “这样吧，我也不让你们吃亏，只要你们完成了我的请求，我就给你们一人一个进入蓬莱秘境的名额，如何？”
    此言一出，全场寂静。
    饶是经过了那么多大震撼事件之后，在场所有人听闻到‘蓬莱秘境’四个字之后，依旧被震撼得无以复加！
    传闻中，蓬莱秘境乃是东海仙岛的真正底蕴所在，是整个蛮巫界最精粹的集结，其内蕴含了整个蛮巫界的奇珍异宝和机缘造化，种种传承，件件秘宝……绝对的造化之地！
    最为难得的是，蓬莱秘境刚刚形成，还没有任何人进入过。要是能够第一批进入的话，能够得到的机缘造化，绝对是难以想象的！
    一时间，众多武者的眼神都变红了。
    “中元圣子，我也可以陪练啊，我抗击打能力贼强！相信我！”一名一流圣地的圣主举手喊道。
    “我我我，我精通十八般武艺，更有五百年教导弟子的经验，绝对是练武的最佳人选！”
    “前面两位都是渣渣！我虽是一名散修，但纵横中元大陆五千余载，生死厮杀的经历不胜可数，能够给予最实用的练武经验！圣子，选我！”
    听闻众武者的踊跃发言，三大圣子也是有些着急了，生怕苏牧一个反悔，到手的秘境名额就飞走了！
    于是，三人异口同声道：“苏牧圣子既然亲口要求，我等自然没有理由推辞，这个请求，我等接下了！”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第47章：顶尖圣子三对一指导！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧轻轻抬手，众说纷纭的吵闹声瞬间消失，虽然众圣地的圣主圣子们依旧想争取一下，看能不能获得这个千载难逢的好机会。飞卢动漫小说群991670255
    但是，苏牧圣子都发话了，没人敢忤逆其分毫！
    “三大圣子放心，这个请求也只有你们能够做到，不过……”
    听到前半句，三大圣子松了口气，但最后发现苏牧还有话没说完，一颗心瞬间又提到了嗓子眼。
    “不过，如果你们真的能完成这件事的话，我不仅能给予你们进入蓬莱秘境的名额，还会给你们一人一支雪茄，由最纯粹的武道规则制成的雪茄。”
    轰！
    三大圣子只感觉脑瓜子一阵嗡嗡响，看着苏牧的眼神里带着浓浓的不敢相信。
    就这么一个陪练的事情，苏牧不仅给他们一人一个蓬莱秘境的名额，还要给一支由天道规则做成的雪茄！
    这种事情，用天上掉馅饼来形容都显得有些苍白无力！
    这简直就是平白无故的获得了万年未有的大机缘啊！
    其余圣地的人，看着三大圣子的眼神带着无比的惊羡，这种天大的好事怎么就轮不到他们呢！
    李阳率先反应过来，摇头苦笑道：“苏牧圣子的好意我心领了，只是一个如此简单的事情，却获得如此高的报酬，我受之有愧。”
    罗尊和罗睺沉默不语，但看他们的神色，显然也是和李阳一样的想法。
    苏牧给的机缘太大，大到连他们这等层次的天骄都心惊胆战的程度。
    事出反常必有妖，他们三人都是谋略颇深之辈，拒绝苏牧未尝没有害怕的意味，害怕苏牧暗中给他们下套。
    苏牧洞察秋毫，仅从三大圣子的微妙表情就能看出他们心中所想，出言道：“三大圣子不必推脱，这件事你们能不能完成，还得两说。”
    刷！刷！刷！
    三道凌厉目光，瞬间投到苏牧身上，三大圣子的脸色都有些不好看。
    虽说苏牧乃是万古无一的盖世天骄，他们承认自己比不上他。但是，他们也有些属于自己的骄傲和尊严！
    苏牧这样赤果果的话语，分明就是瞧不起他们！
    苏牧脸色平静，目光放在一旁的阎梦身上，发现这傻妞身在曹营心在汉，目光始终瞅向不远处的青苔石桌。
    他心中阵阵无语，有种想揍哭这傻妞的冲动。自己上下张罗的时候，这傻妞竟然还在想着吃！
    “苏牧圣子这话，未免太瞧不起人，也罢，既然这样的话，这件事我就接下了！”李阳坚定开口，已经做好打算，不管如何都要把这件事做得漂漂亮亮！
    “没错，我觉得事不宜迟，不如趁着此时的良辰美景，就把这件事完成了吧！”罗尊脸色自信道。
    区区一件教导一名武者武道的事情，他自认为不用一刻钟的功夫，就能让对方脱胎换骨！
    更何况，看那名女子的气息微弱，分明就是没有修为的样子，这就更加简单了。
    “不知苏牧圣子的道侣，可愿意在此时此地，接受我等的悉心教导？”罗睺开口道。
    这时，阎梦刚刚收回目光，听到“道侣”两个字，一脸茫然，问道：“苏牧，道侣是什么呀？”
    苏牧脸色发黑，没好气道：“没什么！一种难吃的东西！”
    “哦，难吃的东西啊，那我不喜欢……”
    苏牧狠狠抽了口雪茄，不理会阎梦这傻妞，说道：“既然你们这么有信心，那就现场教导阎梦一番吧。不过……”
    “不过什么，苏牧圣子有话直说便是。”李阳有些无奈道。
    要是其他武者敢跟他说话说一半的话，保准会被他轰成渣！
    但是苏牧他不敢啊，也没这个实力！
    “不过我事先说好，只要你们正式教导阎梦之后，就不能半途而废，要是半途而废的话……”
    罗尊脸色有些不喜，沉声道：“苏牧圣子未免太小瞧我们，我们既然把这件事接下，自然就会负责到底！”
    “既然如此，三位请吧。”苏牧嘴角露出一抹莫名的笑。
    他也想看看，三大圣子究竟有没有能耐，能够把阎梦的实力激发出来。
    “苏牧，这是做什么呀？”阎梦一脸茫然，还没意识到这件事和她息息相关。
    苏牧一阵风中凌乱，这傻妞的神经还能再大条一些吗！
    不过为了完成任务，他还是耐心解释道：“等下他们陪你切磋武技，你就正常发挥就好。”
    阎梦迷迷糊糊的嗯了一声，虽然不知道这么做的目的是什么，但只要听苏牧的准没错。
    李阳缓缓走出来，抱拳道：“既然如此，那么有开始吧。”
    天鼎峰，高耸入云，用来摆设圣宴的面积也只占了整座峰面积的十分之一，大部分地域都处于闲置的状态。
    在圣宴的西北角，就有一处天然形成的宽大石台，石台上面有一道道自然形成的纹路，将石台的防御力提高到了惊人的程度。
    这样的石台，简直就是为练武而生的。
    李阳三人，率先走到石台上站定。虽说他们认为这件事轻而易举，但处于对苏牧的重视，还是要三人同时教导阎梦。
    三大圣子同时教导武道，这样的豪华规格，举天之下也就只有中元圣地能够做到了！
    阎梦沉默中走向石台，绝美的脸庞无喜无悲，一身黑色百鸟朝凤裙惊艳非常。
    这个时候的阎梦，自带一股强大气场，宛如主宰众生的女帝。
    苏牧看到这个画面，差点激动得泪流满面，要是阎梦这傻妞能时刻保持这种状态的话，那该有多好啊！
    这才是地府阎罗该有的样子啊！
    “阎梦姑娘，请你全力朝我出手，用出你最强的实力。”李阳开口道。
    想要教导对方武道，就得首先了解清楚，对方的水平达到了什么层次。
    这样，才能一针见血地拿出最有效的教导方法！
    不得不说，李阳对于传授武道一事，还是非常有心得的。
    阎梦脸色平静，没有回答李阳的话，周身气息开始散发，来自于武帝巅峰的威压席卷天地！
    一瞬间，就是天地变色！
    修为弱小者，更是直接吐血倒飞，昏迷不醒！
    三大圣子同时脸色大变，被这股强大威压压迫得呼吸困难，大难临头的感受涌现于心！
    糟了，这是苏牧针对他们三人设下的杀局！这是三大圣子心中的想法。
    阎梦丝毫没有想到，自己的气息会造成天崩地裂般的破坏力，绝美的脸庞神色认真，双手架于身前，摆出了格斗姿势。
    “接下来，我要动用我的最强招式了！”阎梦声音清冷道。
    三大圣子脸色苍白，表情绝望。
    完了完了，这下彻底完了！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第48章：强者与菜鸡的距离只在一念间！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    时间，在这一刻仿佛静止，众生的意识都陷入停滞，陷入了一种微妙的平衡平静。爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    用苏牧的话来说就是，这是电影里的慢镜头特写！
    只见，阎梦摆出格斗姿势之后，迈开修长完美的玉足，冲向三大圣子。
    也就在她动手的瞬间，那股恐怖绝伦的威压在瞬间消失，一切都仿佛是幻觉一样。
    这突如其来的一幕，直接令三大圣子都没有反应过来，就这样呆呆地站在原地，仿佛木头人。
    噗！
    一声轻微响声响起，阎梦的粉拳打在李阳的脸上，导致他的面容有些扭曲。
    李阳感受脸上火辣辣的，有阎梦的拳头攻击所致，也有感受到羞辱所致。
    方才那股威压绝对没错，眼前的绝美女子绝对是一等一的强者！
    只是，不知道出于什么原因……阎梦的实力发挥不出来万分之一……
    一想到刚才自己绝望惊恐的心境，他就感到一阵脸皮火辣辣，往左右看了一眼，发现罗尊和罗睺也在看向自己。
    聪明绝顶的他瞬间就猜到了，罗尊和罗睺刚才的心境也和自己一样！
    “还好还好，不是自己一个人失态了……”三大圣子，内心所想在这一刻出奇的一致……
    其余圣主圣子们，看到眼前这一幕之后，直接就傻眼了。
    是这个世界太疯狂，还是他们太无知了。方才的恐怖威压还历历在目呢，结果，这名绝美仙子的攻击，竟然就是纯粹的物理攻击？
    跟俗世里的地痞流氓打架没什么两样？
    不，地痞流氓还好一点，起码他们懂的拿块砖头……
    这种前后反差极大的感受，让他们已经无力做出反应了，一幅生无可恋的表情。
    苏牧看着所有人的神态，心中一阵舒爽：“尼玛，现在终于有人能够体会到自己的心境了啊！是不是非常无语？是不是非常生无可恋？”
    不过，任务还是要完成的，所以他开口道：“咳咳，三位圣子，阎梦的情况你们也看到了，还请不吝赐教。”
    李阳听到这话，终于是反应过来，露出一抹苦笑：“阎梦……仙子的体质我前所未见，似乎拥有盖世修为，但却不懂得如何运用，恐怕在下也……”
    后半句话，李阳没有说出口，脸色微变，脑海里回想起苏牧的那句话：“一旦正式出手，那就再无反悔的可能……”
    罗尊和罗睺，也差不多是这种心境，看着阎梦的目光带着挥不去的忧愁，仿佛在看一个千古难题一样。
    “这，这到底是怎么一回事啊，我怎么越来越看不懂了！”一名一流圣地的圣子说道。
    “道友，你不是一个人，我也看不懂了！”
    “原来不止我一个人看不懂，那我就放心了……”
    石台另一端的阎梦，低着小脑袋沉思着，用极为微弱的声音嘀咕着：“不应该啊，我的最强一击竟然不奏效，看来我要拿出终极杀招了……”
    苏牧听着阎梦的嘀咕，内心无语至极：“就你那点物理攻击，是打算抽空对手面前的空气，好让对手窒息而死吗？”
    三大圣子之间，暗中传音：
    李阳：“两位，现在还如何是好？海口已经夸出，我们已经没有退路了。”
    罗尊：“还能如何，只能尽心教导了，看来苏牧圣子当真只是让我们教导此女武技，先前是我们想多了。”
    罗睺：“只是，教导武技，你们有把握吗？”
    李阳和罗尊同时沉默下来，脸上的愁云又重了几分。
    他们踏入武道百余载，见过无数形形色色的武者，但都没有任何一个武者像阎梦这样，明明拥有强大的实力，却完全不会使用的。
    对方的攻击，实在是不敢恭维……
    “咳咳……”苏牧等得有些久，故意咳嗽一声。
    三大圣子对视一眼，无奈一笑，转身对阎梦说道：“阎梦仙子，我们先从最基础的出拳收拳开始练起吧。”
    “啊，我不用练的，我还有终极杀招没有放出来。如果我放出来的话，你们三个都得死翘翘！”
    远处，一直看戏的紫虚仙子终于忍不住，噗嗤一下笑出声，双眼弯成月牙状，美艳得不可方物。
    阎梦看向紫虚仙子，没来由地想起之前苏牧观赏天仙游的模样，心中涌起一股莫名的力量。
    “好！我就从最基础的开始练起！”她的脸上带着不可撼动的坚定神色。
    远处，苏牧满脑子问号，“这小妮子是发什么疯，一开始还嘴硬，不肯承认自己菜，最后跟变了个人似的，态度来了个大转变，怪哉怪哉……”
    三大圣子对视一眼，罗尊站了出来。单论拳道的话，三大圣子当中属他最强，由他来教导阎梦是最合适的。
    “接下来，我演示一遍，你按照我的出拳方式进行模仿，懂吗？”罗尊说着，脸色有些无奈。
    这样子从零开始训练，不知道要多久才能看到成效，之中所需的时间足以让任何人绝望！
    可是，之前他已经夸下海口，现在退缩是万万做不到的。
    “修武无岁月，几年光景一晃就过去了。”他心中这样安慰自己，然后目光一凝，开始聚势。
    双腿弯成弓状，全身气力和血气凝聚于双拳，待到气势凝聚到巅峰之时，一记直拳轰出，行云流水！
    罗尊前方的方圆十米空气，直接被这一拳轰出空间裂隙！
    早知道，他这一拳可是用的纯粹的肉体之力！而且还是演示，并没有用力！
    单论拳道造诣的话，罗尊当属中原界第一！
    “方才那一拳，你记住了多少？”罗尊看着阎梦，问道。
    经过时间的调整，他已经完全带入了授道者的身份。
    “全都记住了。”阎梦开口，声音清冷如九天辉月，动听如流泉。
    罗尊眉头一皱，感到无比的棘手。
    阎梦的话他自然是不信的，所谓的全部记住了根本不可能，因为这一拳，凝聚了他全部的拳道领悟，虽然只是最基础的，但也不是一个初学者能够掌握的。
    “不仅战斗经验为零，还不肯虚心学习，这个任务比我预想得还要困难！”罗尊皱眉想道，随后开口：“既然如此，你给我演示一遍看看。”
    阎梦不说话，万众瞩目之下，来到石台的最中央，闭上美眸，沉思。
    所有人屏息以待，虽然心里否都认为阎梦仙子是在逞强，但都没有说破，美女总是有些特权的。
    另外，这也是给足了中元圣地和苏牧圣子面子，谁也不会傻到得罪苏牧圣子身边的人。
    【作者题外话】：再推一下群：1126537588
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第49章：感动无比的罗睺

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    十余息后，阎梦缓缓睁开眼，一双玉足弯成弓状，周身开始升腾起恐怖的力场。爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn然后，一拳轰出。
    轰！天崩地裂，阎梦身前的三百米范围尽皆虚空崩塌，露出混沌无序的虚无带！
    嘶……所有人都被震惊了！这一拳的威力，未免也太恐怖！
    尤其是罗尊，双眼瞪得像灯笼，一幅活见鬼模样！
    只有他最为清楚，要做到轰碎百米范围的虚空有多难！
    震惊过后就是苦笑连连：“原来，她真的领悟了我的拳法……”
    这到底是什么资质，他已经无法想象了，反正他是自愧不如！
    能让拥有武神骨的罗尊都自愧不如的天赋，阎梦的资质究竟有多恐怖，恐怕就连她自己都不清楚！
    看到这一幕的苏牧，内心也是非常震惊的，“看这傻妞成天没头没脑的，没想到资质那么逆天……哦不对，不能说逆天，应该是妖孽。”
    不过想了一下后，他又淡然了，阎梦虽说心思单纯，但鬼帝的身份是货真价实的，要是资质不妖孽的话，那才是不正常。
    良久，罗尊摇头苦笑，转身离去，背影落寞，“我已经没什么可以教你的了，让其他两位圣子教你吧。”
    这句话一出口，又引起了巨大的轰动。
    中元圣子实力逆天也就罢了，现在随便站出来一个他身边的女侍，也拥有如此恐怖的资质，连拥有武神骨的罗尊都直呼教不下去了……
    中元圣地的底蕴，当真恐怖绝伦，横空出世的圣子苏牧，全方位碾压四大天骄！镇压一个时代！
    不，往前数十个时代，依旧没有人比得上如今的苏牧；往后看十个时代，估计也没有人能超越！
    “果然，中元界的天道规则完善之后，更恐怖的盖世天骄也出世了！”
    “中元圣子的横空出世，让我真正明白了，什么叫做云泥之别！”
    “要是我也拥有如此逆天资质的女侍，还修炼个屁！”
    ……
    众说纷纭之下，李阳站出来，接替了罗尊的位置。
    阎梦表现出来的领悟力，也激起了他的好胜心他倒要看看，在其他方面阎梦是否也拥有这种恐怖的领悟力！
    “阎梦仙子，我要传授给你的，乃是最正宗的武道正统！”
    这句话，没有任何人有异议，包括其他两名圣子和一名圣女。
    中元大陆，禅武圣地是武道的发源地，对于武道的开发也达到了绝巅，绝对的天下正统！
    阎梦面容清冷绝美，依旧没有半句话，在外人面前，她成了统御众生的女王。
    李阳也不见怪，眼神一凝，百年来积累的武道奥义在脑海浮现。他的身影开始飘动，动作轻盈缓慢，却带着玄妙的奥义。
    这是一套武法，其中蕴含了拳法、腿法、身法等诸多奥义，是李阳自身的全部武道奥义呈现！
    “好了，你不用再演示了，我已经看懂了。”中途，阎梦忽然出声。
    李阳动作一僵，玄奥的气韵消散，脸上带上不敢相信，随后苦笑一声，摇头离去。
    原本还想着刁难一下对方，好为四大圣子正名，没想到自己还没演示完毕，对方就直接看懂了，之前罗尊起码还演示完毕了……
    如果不是他心性坚定，非常人所能及的话，恐怕此时已经要怀疑人生了。
    最后的罗睺，默默转身离去，竟是没有了继续教导下去的想法。
    开玩笑，连李阳都弄成了这副田地，自己上去又能好到哪里去？还不如赶紧开溜，还能保留最后一丝尊严……
    众多圣主圣子，全都呆若木鸡，连续不断地超震撼打击，已经让他们丧失了最基本的思考能力。
    甚至，很多人手中的仙酿不知何时掉落，都没人发现！
    这时候，苏牧的脑海中忽然响起一道冰冷声音：“叮！任务完成，请接收任务奖励！”
    他心中一喜，没想到这样就完成了任务！
    原本他以为，这个任务少说也得花上好几年的功夫呢！
    只能说，阎梦超恐怖的领悟力给予了他大大的惊喜！
    随后，他看了眼背影落寞而去的三大圣子，担心他们会因此蒙上心理阴影，导致今后的武道之路受阻。
    这对于他这个天道意志来说，可是极大的损失啊，绝对不能让这种事情发生！
    “三位圣子请留步！”他开口挽留，手中轻捏法印，三支雪茄凭空生成，散发着不一样的道韵。
    “三位圣子劳心劳力，这支雪茄就请收下吧！”
    三大圣子脚步一顿，几乎是同时转身，发现苏牧不知何时已经到了他们身后，而他们竟丝毫没有察觉！
    暗暗心惊的同时，他们的注意力也放在了苏牧手中的雪茄上。
    仅是一眼，他们就能从雪茄上感受到一股强烈的呼唤感！
    这是本能的呼唤，是内心武道的渴求！
    “来来来，拿好哈……”苏牧面带微笑，语气和蔼，主动将三支雪茄塞到三人手中。
    三人感受着手中雪茄的道韵，心中感到一阵暖流淌过。
    尤其是罗睺，他的感动最是深沉。因为他先前并没有出什么力，教导阎梦的事全部是李阳和罗睺出力的。
    这种情况下，苏牧依旧能拿出一支珍贵非常的雪茄给他，如何能不让他感动！
    尤其是，当他感应到手中这支雪茄的气韵之后，脸色大变，惊声道：“这，这是最纯粹的妖道规则！这，这……”他已经激动得无与伦次！
    中元大陆，武道当行，其余大道都得退让三舍，其中就包括了妖道。
    罗睺能够修炼到如今的境界，很大程度上是凭借着逆天的九头魔麟虎血脉，而他所修的妖道则是进展缓慢。
    就连地榜之上，也没有妖道规则供他领悟修炼，这曾经是他的一个大遗憾！
    要知道，领悟了天道规则和没有领悟，这完全就是两个天地。现在差距还不明显，但随着修炼的加深、时间的推移，他和其余三人的差距将会一点点的拉大！
    这对于罗睺来说，是一件不可接受且绝望的事！
    有那么一瞬间，他都有种臣服于苏牧手上的冲动！以报答他的恩情！
    这对于一名盖世天骄来说，绝对是最大的诚意了！
    李阳和罗尊也是脸色震惊，万万没想到苏牧竟然会有精纯的妖道规则至宝！
    苏牧眼光毒辣，分毫间就把罗睺的内心活动看得一清二楚，摆摆手，转身走向原座位，声音传来：“不用惊讶，这本就是之前承诺好的，至于蓬莱秘境，就等鲸鹏圣主安排吧。”
    罗睺看着苏牧的背影，深深抱拳，一字一句道：“这份恩情，罗睺定会铭记于心！”
    远处，一直看着事态发展的姜琼玉，心中止不住的羡慕。
    纯粹的武道规则雪茄，她也非常的想要呢！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第50章：叫声爸爸，就给你！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧回到座位之后，对着阎梦传音道：“傻妞，来试试你现在能发挥出全部实力没有？”
    “好哒。欢迎各位进群542225482”阎梦甜甜回了一句，美眸看了眼紫虚仙子的方向，像只胜利的凤凰一般。
    此时的她，是绝对的万众瞩目，下一刻，她的周身开始弥漫阵阵黑雾。
    这些黑雾，是由最纯粹的死亡规则具现而成，散发出一股沁人心脾的恐怖气息。
    黑雾迎风见涨，短短数息的功夫就择天蔽日，占据了整个东海仙岛的天空。整片天穹，直接陷入一片黑暗，从白昼进入了永恒的黑夜！
    又仿佛，从人间仙境来到了阿鼻地狱，凡是身处这片地域的人，上至鲸鹏祖帝这般存在，下至渺小如尘埃的武者，尽皆感到一股突兀之感。
    仿佛，他们不属于这里，这里是只有死者才能生存的国度一般！
    上一秒还是领悟力超强的天骄，下一秒就直接变成了掌控死亡规则的女帝，这种变化，除了有所准备的苏牧之外，全部人都是大惊失色！
    这可是死亡规则啊，诸天大道中至强的规则之一！
    惶惶黑暗之中，只有半空之中的那道孤美身影，是天地间唯一的存在。
    下一刻，她动了，玉手轻轻抬起，一道玄奥法印自然生成，化作一道风，往前飞，越来越强，又化作一条扬天嘶吼的黑色魔龙，尽是有最纯粹的死亡规则凝聚而成！
    魔龙嘶吼之下，方圆万里异象尽出：黑暗之中，有无数凄厉哀嚎响起，亿万头鬼魂现于世间，尽皆对着那道孤高身影跪拜臣服；又有皑皑白骨万里，在这道身影脚下呈现，给这片暗夜苍穹带来一抹极致死亡的苍白……
    魔龙不知道从何时升起，也不知道何时消散……待到一切都化为尘埃，眼前重新出现光亮，一切都恢复如常之后，众生依旧没有回神，脑海里，依旧是那一幕幕震撼莫名的画面！
    阎梦恢复单纯的神态，一蹦一跳得来到苏牧身前，甜甜一笑，宛如百花齐放，“苏牧，我表现得还可以吗？”
    苏牧看到，阎梦这小妮子说完，又用余光瞄向了紫虚仙子的方向，眼里闪过一抹骄傲非常。
    饶是他心再大，也差不多能猜到阎梦的小心思了。
    “这傻妞，竟然学会争风吃醋了……”他心中想着，毫不吝惜夸奖，又道：“不错，果然有地府阎罗的风范了！”
    阎梦脸上浮现一抹嫣红，美艳众生，痴痴地望着苏牧英俊的脸庞，吐气幽兰道：“苏牧哥哥，听说天道意志和地府阎罗更配哦……”
    苏牧轻轻敲了下阎梦的脑袋，没好气道：“胡思乱想什么呢！你是地府阎罗，诺大个地府还等着你回去接管呢！现在你已经能够掌控自身力量了，也该回去了。”
    刚刚从震惊中恢复过来的众人，听到这话，直接就在风中凌乱了……
    他们听到了什么？眼前的绝美仙子，是中元界地府的阎罗？
    我滴个乖乖，这等身份，可是比鲸鹏祖帝还要来的响亮啊！
    阎梦听到这话，美眸泛起了晶莹，不断摇头道：“我不！我不要回去，我要留下来！”
    苏牧看到这一幕，直接傻眼了。
    “这可如何是好，看这傻妞的态度，是坚决不肯回去啊……”
    短时间内，他也想不到什么好的法子，只能暂时将这个想法搁置下来，等到日后时机合适了，再重新提起。
    众多武者看到阎梦垂泪的一幕，都感到一阵心碎。虽说阎梦出现的时日尚短，但绝美的容颜和至强的实力都给他们留下了极为深刻的印象。许许多多的武者，早已经把阎梦当成了女神、仙子。
    如果不是顾忌于苏牧的强大实力和背景，估计他们都要站出来维持正义了。
    就在这时，许久没有动作的紫虚仙子缓缓站出，对着苏牧微微屈膝，道：“苏牧圣子，小女子有一事相求。”
    苏牧还没说话，一旁的阎梦就满眼警惕，上一秒的泪水奇迹般得消失不见，警惕道：“你想干什么？我告诉你，苏牧哥哥只能是我的！”
    苏牧心中一阵无语，老子什么时候成了你这傻妞的了，讲点道理好不好？
    阎梦此话一出，又是一阵心碎落地的声音响起，无数的武者都露出一副失恋的神态。
    完了完了，仙子竟然公开表示喜欢中元圣子了，我等一点机会都没了……
    苏牧自动忽略阎梦的胡闹，对着姜琼玉道：“仙子有何要求，尽管说出来就是。”
    姜琼玉沉吟片刻，还是说道：“小女……也想要一支雪茄，不过请圣子放心，我一定会拿出相应的……报酬的。”
    话说到最后，姜琼玉的声音几乎微不可闻，能够与纯粹的天道规则至宝相提并论的东西，这个世界真的存在吗？
    众武者面露神往，这传说中的雪茄，当真是世间最珍贵的至宝，就连冰冷如山的紫虚仙子也不惜出言恳求。
    “要是……我也能得到一支雪茄就好了……”
    “就你？还是先想想怎么达到武尊境吧！我也想试试，不知道给中元圣子暖床能不能换来一支雪茄……”
    “你够了啊，堂堂八尺大汉，竟然提出暖床这等下流要求……要暖床也该是我！”
    …………
    苏牧看着姜琼玉，还以为对方会提出什么难办的请求，没想到只是要一支雪茄。
    “看着紫虚仙子抽雪茄，似乎是一件挺刺激的事啊。”苏牧心中有些兴奋，已经想到了姜琼玉抽雪茄时的样子。
    “可以啊，不过，你能给出什么条件呢？”苏牧说着，手里幻化出一支雪茄。
    这支雪茄与以往的不同，不再是棕色，而是玉白色，看起来不像是雪茄，更像是玉笛。
    姜琼玉俏脸粉红，支吾了一阵，传音道：“我不知道能拿出什么东西，要是圣子不介意的话……我可以，可以做你的道侣……”
    苏牧听到姜琼玉的话后，内心极度无语。
    这些个圣女仙子都是怎么了，一个个争相做自己的道侣，该不是馋他苏某人的身子吧。
    虽然，姜琼玉的姿色当得上绝品，真的那个的话，绝对是非常的享受……咳咳，想什么呢！
    苏牧微微摇头，将脑海里的杂念驱逐，眼神一转，想到了一个恶趣味，传音道：“这样吧，我就不用你给我什么了，只要你喊我一声爸爸，雪茄就归你了，行不行？”
    “爸爸？”姜琼玉眼里闪过茫然，对于这个词汇感到很陌生。
    随后，就是一阵惊喜涌上芳心，不确定道：“真的只要喊一声……爸爸，就能获得一支雪茄？”
    “当然，本圣子说话算话！”苏牧传音道。
    叫爸爸只是一个噱头，为了就是让姜琼玉付出一点代价，否则直接给她一支雪茄的话，对方估计又要觉得欠他大人情了。
    姜琼玉得到苏牧的肯定后，俏脸微红，美颜得不可方物，低头细语道：“爸爸……”
    这道声音虽小，但却被每一名武者听在耳里，尽皆目露茫然和迷惑。
    紫虚仙子到底是怎么了？竟然做出这般小女人姿态，还喊出一个陌生无比的词汇？
    “唉，雪茄接着！”苏牧心情舒爽，直接将雪茄扔给百米外的姜琼玉。
    姜琼玉抬起臻首，郑重地接过雪茄，妥善收了起来。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第51章：来五发富贵在天！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    一场圣宴，因为苏牧的出现，一波三折，凡是参加圣宴的武者都有一种感受：他们前半生所有的震撼加起来，都没有今天一天来得多！
    苏牧把蕴含大道规则的雪茄给了姜琼玉之后，剩下的都是些旁枝末节的小事，关于蓬莱秘境的开启时间，定在了七天后。小说海贼火影1群219576205
    至此，圣宴才算是进入了正式阶段，各方势力纷纷向鲸鹏祖帝和九千岁敬酒。
    等他们想要向苏牧敬酒的时候，却意外地发现对方不知何时已经消失，连带着阎梦仙子也不见了。
    一时间，欢庆盛大的盛宴都变得有些索然无味起来……
    苏牧离开东海仙岛之后，自然是回到了山海界。一路上，阎梦这傻妞又少不了一顿大惊小怪，连连惊叹山海界的美景。
    他刚一跨进山海界的入口，迎面就走开了一道身影，正是阿波罗。
    从地府出来以后，他就直接让阿波罗返回了山海界，并没有随他一起参加圣宴。
    直到坐在山海殿的宝座上的时候，苏牧才有时间打开****空间，查看这一次任务的奖励。
    一本青色泛黄的古籍，出现在他手中，散发着一股神秘的气息。
    帮助阎梦掌控实力的任务奖励，是一本高级位面的功法！
    这可是直接跨越了中级位面的功法，就算再辣鸡，对于还是低级位面的中元界来说，依旧是可遇不可求的至宝！
    更何况，他相信气运罗盘不会给他真的辣鸡，起码也是上乘之姿！
    “轮回修罗法……”苏牧自语，这是古籍封面上的字。
    同时，一股信息出现在他脑海里：轮回修罗法，高级位面修罗界至强功法，修炼者需是至阴之体，修炼后可化身九天修罗，掌控轮回之力……
    一看到这门功法的介绍后，苏牧直接傻眼了。
    “****老弟，阎梦这傻妞该不会是你的亲闺女吧？”
    苏牧这么怀疑，完全是有理由！
    气运****先是发布一个帮助阎梦掌控实力的任务，然后任务奖励的轮回修罗法，也完美的与阎梦契合！
    至阴之体，这世界上还有谁比得上阎梦这个鬼帝吗？
    化身修罗，掌控轮回，这他么简直就是为了阎梦量身定制的啊！
    一旁，阎梦瞪着美眸，显得很是娇憨。
    气运****没有回答苏牧，这让他有种一拳打在棉花上的感觉。
    不过细想一下之后他又释然了。
    “反正我是天道意志，再好的功法对我而言也没有用。这门功法给了阎梦，也算是增强我自个的战力了。”
    这样想着，他看向一旁的阎梦，两手中的轮回修罗法放在她手上。
    过程中，自然触碰到了阎梦地柔荑小手。
    嗯，很滑很软！
    “苏牧，这个是什么？”阎梦眼神茫然道。
    “这是一门旷古功法，名叫轮回修罗法，很契合你，就将就着练吧。”苏牧淡淡开口。
    阎梦眼里泛起感动，认真道：“苏牧，你真好！”
    苏牧看着阎梦一脸认真的样子，心中也是一暖。不枉自己废了那么大的周折，这傻妞呆是呆了点，但还是懂的感恩的。
    然而下一刻，阎梦的动作再度让他无语。
    只见，阎梦俏脸微红，竟然缓缓闭上双眼，一幅任君采昔的模样。
    “这傻妞，从哪里学来的这些乱七八糟的东西……”
    苏牧转移目光，这傻妞长得是真漂亮，他怕真的一个忍不住，把她给扑了！
    也不知道，天道意志有没有生育能力……
    苏牧看了眼自己胯下，脸上闪过一抹忧愁，悄无声息地离开了山海殿，不知道躲到哪个角落里去了。
    许久，阎梦才察觉到事情不对劲，睁开眼发现苏牧已经不在之后，气得腮帮子高高鼓起。
    “这根大木头！都已经暗示得那么明显了……”
    苏牧蹲在一个不知名角落之后，调出了气运****的界面。
    经过这段时间的消耗，他的气运值还剩下700足够用来做很多事了。
    “老是完成任务，也有些乏味了。不如，来一轮富贵在天吧！”
    苏牧的心境变得激动起来，抽奖这种事情随机性太大，所带来的刺激也是做任务不能比拟的。
    “宿主，进行第三种类抽奖的话，五连抽会提升抽中概率。”这时，气运****冰冷的声音传来。
    “****老弟，你可真会做生意。”苏牧嘀咕一声，心中活泛起来。
    反正还有700气运值，用500来抽奖也不是不能接受……
    “****老弟！给我来个五连抽！”苏牧豪气干云道。
    消耗500气运值，抽奖开始：
    第一次，承蒙惠顾；
    第二次，承蒙惠顾；
    第三次，承蒙惠顾；
    第四次……承蒙惠顾！
    苏牧的脸黑得跟木炭一样，心中不断的在滴血，这可是整整400点气运值啊！用来刷新任务的话，都能刷新四次了，现在竟然全部打了水漂！
    “****老弟，要是第五次还是承蒙惠顾的话，你就给我出来，我有一个一百吨拳头的项目要跟你谈谈……”苏牧的语气很平静，平静到可怕的那种。
    一阵出奇的沉默之后，气运****再次缓缓转动：
    第五次，抽中任务奖励任选卡一张。
    呼！苏牧松了口气，对着气运****恨恨道：“算你还有点良心！”
    不过，这任务奖励任选卡是怎么一回事？
    这回，****老弟出奇贴心的解释道：“任务奖励任选卡，能让你任意选择任务奖励。打个比方，宿主完成主线任务之后，原先只能在蓬莱仙岛、魔帝古千罗和仙法大自在功之中三选一，用了任务奖励任选卡之后，能够随意选择三者。”
    苏牧闻言，眼睛亮得跟两个大火炬一样。
    虽然****老弟没有明说，但他已经清楚了任务奖励任选卡的作用！
    用了这张卡之后，主线任务的三大奖励，他不再只能够选择其中之一，而是能够全部都要！
    “****老弟，我可真是爱死你了！”苏牧满脸欢喜，伸出双手就要抱住半空中的气运****一顿亲。
    气运****一个颤抖，凭空消失在原地，不见了踪影。
    苏牧扑了个空，将任务奖励任选卡放入****空间之后，无意见发现了放置在角落里的三张位面筛选卡，心中一动。
    “位面筛选卡号称可以筛选诸天万界，不知道能不能筛选出地球。”他的目光有些飘离不定。
    对于地球，他的感情还是非常深的，如果有可能的话，一定要回地球上看一看，那里有着太多太多的眷恋。
    “虽然我很想现在就用位面筛选卡筛选一下地球的存在，不过，在此之前还是先把剩下的200气运值用完吧。”
    苏牧这么做，也有着自己的顾虑。
    他是从地球穿越过来的，那么地球上是否存在某种恐怖存在，能够将一个普通人的灵魂传送到另一个位面？
    如果真的是这样，他冒冒然筛选出了地球的方位，反而是得不偿失了，这其中需要冒的风险有点大；到最后，身死道消也不是没有可能的事情。
    所以，他打算先把中元界的实力再提高一番之后，再着手寻找地球的事。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第52章：****老弟，你看我打不打你！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    “剩下的200气运值，就用来刷新任务吧！”
    苏牧心中想着，再次在心里呼唤气运****：“****老弟，别躲了，赶紧出来干活了！”
    “宿主请你自重，本****不是那种随便的****。欢迎各位进群542225482”话音响起，气运****幽幽出现。
    苏牧脑袋上浮现一抹粗粗的黑线，这气运****也是个奇葩，真以为自己喜欢它啊，之前只是因为太高兴了，一下子情不自禁而已！
    “别整这些有的没的，赶紧花100气运值刷新任务！”
    “叮，任务刷新：你与阎梦乃是天造地设的一对，一个是天道意志，一个是地府阎罗，请你们在一个月内结成道侣，并进行一次元阴之交；任务奖励：一次第三类抽奖机会。”
    看到这个任务后，苏牧的脸直接黑成了木炭，气急败坏道：“****老弟！我看你是不想活了吧，竟然发布这么奇葩的任务！”
    虽然阎梦是一等一的美人，他也确实有点心动，但一个月内直接结成道侣，还要进行一次不可名状的、羞羞的事，这他么是系统能做出来的事？！
    气运****不急不缓道：“支线任务的刷新都是根据宿主的发展情况进行的，目前，你和阎梦情投意合，结成道侣是顺理成章的事情。何况，天道意志和地府阎罗的结合，有助于促进中元界的繁荣发展……”
    “停！不要再说了！这个任务我是绝对不会接受的！我不是那种随便的天道意志！”苏牧的态度非常的坚决，说的话也不是开玩笑。
    开玩笑，如果那么快就和阎梦结成道侣，那他还怎么去撩其他的小姐姐……
    气运****沉默不语。
    好一会，苏牧的心情才稍稍平复下来，有些头疼道：“系统老弟，咱别开玩笑了，赶紧的告诉我，有什么办法能够补救。”
    “我又没说过，支线任务非接受不可。”
    ****老弟无情的声音，让苏牧恨到牙痒痒，支线任务可以不接受你不早说，害得老子一阵担惊受怕，差点以为必须接下这个任务！
    “不过，一旦选择拒绝任务，就必须另外使用100气运值进行刷新。”
    苏牧心尖一颤，感觉鲜血正在汩汩流淌，“系统老弟，你要不要那么心黑，五连抽的事我还没找你算账呢！”
    “五连抽乃是宿主自愿的，抽奖本就是概率性的事情，抽不到很正常。”气运****的声音依旧无情。
    苏牧恨得牙痒痒，却也无可奈何，只能说道：“行吧，算你赢了，把最后的100气运值用来刷新任务吧。”
    “宿主真确定花完最后的100气运值吗？一旦一个位面的气运值为零，有可能会发生意想不到的事情。”
    “意想不到的事情？是什么事情？”苏牧好奇问道。
    “不清楚。”
    苏牧脸色一噎，撸起袖子走向气运****，“老子今天就要让你知道，说话说一半的后果是什么！”
    气运****微不可查地一颤，再度开口道：“所谓的意想不到的事情，很大概率上是不详的事情。因为气运值是一个位面最重要的东西，一旦清空，谁也不知道会发生什么。”
    苏牧闻言，沉思起来。
    确实，气运值对于位面，就相当于运气对于个人一样。试想一下，一个人的运气如果为零的话，估计喝水都会塞牙缝！
    权衡一番厉害之后，他还是决定把最后的100气运值用来刷新任务。这个和阎梦结成道侣的任务，原谅他真的无法接受。
    “系统老弟，无需多言，刷新吧。”苏牧的语气里，多少带着点壮士断腕的意味。
    “宿主真的确定吗？”
    “确定，不过系统老弟，我有言在先，如果这次再刷新出来什么奇葩的任务的话，你看我揍不揍你就完事了。”苏牧恶狠狠地威胁道。
    气运****在原地转了个圈，冰冷声音传来：“叮，任务已刷新，请查看。”
    苏牧点击查看，一行字出现在眼前：支线任务：宿主身为地道的地球人，来到这个陌生的世界是否感到陌生和不适？快发挥你天道意志的权力，将地球的某一特色事物搬到中元界上，让其大放异彩吧！任务奖励：直接获得三个低级位面吞噬效果。
    苏牧看到最后的任务奖励之后，眼睛都直了，嘴巴张得老大，差点没流出口水！
    直接就给了三个位面的吞噬名额，加上之前的蛮巫界能够抵上三个低级位面，加起来就是六个位面了，只要再吞噬四个低级位面，中元界就能晋级为中级位面！
    “****老弟，看来我的威胁还是非常有效果的嘛，以后要多多威胁一下你才得了。”
    气运****爆发一阵剧烈颤抖，语气飞快道：“宿主拜托你要点脸，你再这样子下去，肯定会失去我的！”
    “嘿嘿，开玩笑的，我怎么舍得威胁乖巧可爱的****老弟你呢。”苏牧一脸和蔼的说道。
    气运****停止颤抖，原地转个圈，消失不见。
    苏牧收回目光，摸着下巴，开始思考这个支线任务。
    要我把具有地球特色的某样事物搬到中元界上来，那我到底要选什么好呢……
    地球的特色实在是太多了，中元界现在的文化程度基本上相当于地球的古代，基本上只要拿出一件现代化的东西出来，都具有满满的地球现代化特色。
    像这种自由度很高的任务，苏牧习惯性从自己的爱好开始着手。而如果说前世的他，最喜欢什么东西的话，无疑就是汽车了。
    对于每个男人来说，拥有一辆钟意的汽车，几乎是不可抗拒的事，这是每个男人毕生追求的梦想之一！
    这个梦想，甚至比拥有一套房子还具有诱惑力！
    “既然这样的话，那我就在中元界上造出第一辆汽车吧！”苏牧一拍大腿，做出了决定。
    他想象着自己开着拉风酷炫的超级牛车，出现在各大圣地眼前的样子，那一定是一副非常有趣的画面！
    不过，他要造的车肯定不是前世那种靠烧油为动力的汽车。一来他不是这方面的专家，对于车子的构造一窍不通，压根造不出来；二来是中元界是修武世界，烧油的汽车实在没啥特色。
    人家都在天上飞，就你开个铁疙瘩在地上跑，速度还慢如龟爬，这画面想想就觉得不要太美好吗。
    他要造的，是以灵气为驱动力，能够上天入地的超级灵车！
    不过，山海界里面并没有相应的材料，这里的一切都是由天道规则凝聚而成的，用来造车有些不合适。
    “东海仙岛灵宝无数，应该会有我需要的东西。”苏牧这样想着，眼神发凉亮，下一秒就消失在原地，前往下界的东海仙岛了。
    【作者题外话】：三更奉上，感谢大家支持！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第53章：得设计一款绝对拉风的车！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧来到东海仙岛的时候，发现圣宴还没有结束，推杯换盏之下，灵气弥漫青苔石桌之间，每个武者都是面色红润，显然都得到了不小的造化。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    对于这，苏牧感到挺满意。
    这些武者实力提高，对他只有好处没有坏处！
    苏牧没有惊扰众人，悄无声息地进入仙岛内部，这里没有任何一个人，灵气已经浓郁到化作固态，形成长短不一的水晶柱，遍布整个地面，泛着五颜六色的霞光。
    鲸鹏祖帝的身影出现在他面前，问道：“苏牧，是有什么事吗？”
    “没有事我就不能下来看看吗？”苏牧笑道。
    鲸鹏祖帝摇头，道：“我清楚你的性子，没有一定要紧的事情，你是不会平白无故的出现在这里的。”
    苏牧哈哈一笑，“鲸鹏你果然了解我，我这次来确实有点事，你能帮我找点珍稀的神石宝矿吗？我有用处。”
    “原来是这事，好办，我马上给你拿来最珍贵的神石仙矿。”鲸鹏祖帝的身影消失在原地，几秒钟之后重新出现。
    在他的身前，一片正方形的空间被封印起来，其中有流光溢彩转动，神异非常。
    鲸鹏祖帝解释道：“这里面的神石，乃是整个蛮巫界的精华汇聚而成，名为道源神石，是可遇而不可求的至宝。就算是我，亿万年来也只见过这么一块而已。”
    他的眼里闪过一抹留恋，这等程度的至宝，对于他而言也是有着非常大的诱惑力。
    苏牧轻轻触摸封印空间，将里面的道源神石拿出来。
    瞬间，方圆百米的空间变得极为沉重，仿佛凝聚了整个位面的重量一般，空间密度达到了一个非常惊人的程度！
    至于灵气的浓郁程度反而没有，因为道源神石已经能做到灵气内蕴，自成一方小世界！
    如果把这块道源神石丢在鸿蒙宇宙里，经历漫长的岁月之后，未尝没有可能重新凝聚出一方世界！
    在他眼前的道源神石，只有篮球般大小。但如果以表面上的体积来衡量这块道源神石的话，那就大错特错了。
    这等品级的神石，足以做到伸缩自如，可以随意的变换形状！
    “不错，我对这块道源神石很满意。”苏牧点点头，毫不客气地将道源神石收下，转身离去。
    “喏，老鹏这是给你的，应该足够打造出一件超越道级的武器了。”随着话音响起，还有一块道源神石飞向鲸鹏祖帝。
    鲸鹏祖帝猛地抬头，迅速出手将飞来的道源神石接好。
    一看之下，道源神石比刚才小了很多，大概只有原先的三分之一左右。但这对于打造一副武器来说，完全足够了！
    他眼里闪过浓重的惊喜，先前并没有想到苏牧会分一块道源神石给他。
    虽然他也想要这块道源神石，但既然苏牧已经开口索要，他就不会说什么。毕竟他能够苏醒，全都是苏牧的功劳，这个救命之恩他一直没有忘记。
    “有了这块道源神石，我就能打造出一幅超越道品的拳套了！”鲸鹏祖帝心想着，抬头想要很苏牧道一声谢谢，却发现对方早已经消失在天际。
    他摇头一笑，只能把这份恩情记在心里。
    “这家伙，当真是潇洒的很，就算是给别人东西也得摆出酷酷的姿态。”
    ……
    苏牧不知道鲸鹏祖帝内心会有那么多想法，只是单纯的认为这是他应得的。
    反正鲸鹏祖帝已经是他的手下，这是板上钉钉的事实，给他的东西也是属于自己的东西，只是使用者不一样罢了。
    回到山海界，苏牧就一门心思放在钻研灵车这件事上。
    “到底要设计出一辆怎么样的车子呢，不能落入俗套，也不能太过装逼，要低调奢华有内涵才行……”
    时间，在钻研中悄然渡过，眨眼间七天过去。
    这七天，苏牧一直躲在某个不知名角落里，钻研灵车的设计。
    等到他出现在山海殿的时候，一道倩影猛地扑入他的怀里。
    “呜呜呜……苏牧，你终于出现了！我以为你不要我了！”
    苏牧双眼囧囧有神，但仔细观察的话，会发现他的眼窝深陷，一幅严重脱水的模样！活脱脱一幅带皮骷髅模样！
    鬼知道，这七天时间里他究竟做了什么！连天道意志的身体都吃不消了！
    只有他自己知道，这七天时间里，他耗死了多少个脑细胞……
    好在黄天不负有心人，他经过七天七夜的钻研之后，终于设计出了一辆最符合自身审美的灵车！
    绝对的拉风酷炫！绝对的牛逼轰轰！
    现在的他，只想把****空间里的灵车开出去，在中元大陆的上空绕上一百圈！
    阎梦见苏牧一直不说话，抬起头，微红的美眸噙满担忧，“苏牧，你怎么不说话？你没事吧，你不要吓我啊……”
    苏牧终于回过神来，看着眼前梨花带雨的阎梦，感受着胸前的两道柔软……感觉鼻子有些痒！
    这傻妞，不知道自己现在的状态不好吗，还这样刺激他，是想让他猝死吗！
    不过他看着眼角依旧带泪的阎梦，一颗心慢慢软了下来，说道：“我没事，你先放开我好不好？”
    啊！阎梦发出一声娇呼，这才发现自己情急之下做出的举动有多旖旎！
    像受惊的猫一样后退好几步后，她低着头，脸红到耳后根，娇憨又妩媚。
    苏牧悄悄咽了口口水，这傻妞怎么越来越诱人了……不行不行，这个想法很危险！
    他将脑海中的想法驱散后，板着脸道：“傻妞，你可是地府阎罗，什么时候才能像我一样成熟？”
    阎梦挥了挥小粉拳，扬声道：“我可是超凶的，现在超厉害，连你都打不过我！”
    苏牧心中无语，也不知道是谁给这傻妞的勇气，竟然敢说自己打不过她。
    但他没有跟阎梦计较，心思全部放在了心心念念的超级灵车上。
    “傻妞，我们蓬莱秘境逛一逛好不好？”
    阎梦脸上浮现一抹娇红，低头道：“你这是想跟我约会吗？”
    苏牧转身就走，“你来不来，不来我可就走了。”
    “你等等我！”阎梦跺跺脚，跟上了苏牧的步子。
    东海仙岛，这一天，所有参加圣宴的武者全都聚集在一起，神色带着无比的向往和激动。
    “蓬莱秘境就要开启了啊，我好激动！”
    “你激动个屁！搞得跟你能进去一样。”
    “不能进去就不能激动吗？你才懂个屁！”
    “两位仁兄，不要吵，凡事好商量……”
    “你算老几，你能进去吗？”
    “老夫今天就要与你决斗，拔刀吧！”
    ……熙熙攘攘之下，讨论声此起彼伏，当真热闹非凡！
    最前方，四大圣子各自端坐一角，虽然都紧闭双眼，但脸上都带着若有若无的期盼和着急。
    蓬莱秘境就在眼前，就算是他们，也无法保持心神宁静！
    【作者题外话】：群里人有点少，再宣传一波：1126537588
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第54章：天空一声炸响，老子闪亮登场！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    蓬莱秘境的入口，位于东海仙岛的中央上空，与东海仙岛有着千丝万缕的关系，却又独立成一个小世界。飞卢动漫小说群991670255
    平日里，不会显现出现，也只有在即将出世的时候，才会显现出一些端倪。
    可以看见，现在的东海仙岛上空，一道道长不知几里的彩霞有序的飘动着，共同组成一幅瑰丽的画面。如果有人站在极远处观看的话，会发现上万条彩霞组成了一个横亘于天地间的巨大旋涡。
    在旋涡的最中心，就是蓬莱秘境的入口！
    此外，东海仙岛四个方向的四道接天水幕也罕见的聚集于上空，形成一个有水幕组成的透明大陆，其上空，就是时隐时现的蓬莱秘境入口！
    此外，还有种种异象，因为太多太多，就算是说上一天一夜，也不见得能够说完。
    前来参加圣宴的武者，都各自为营地站在水幕大陆上，仰头仰视蓬莱秘境的入口，目露期待神采。
    “我怎么感觉这一刻的时间过得格外的慢！”
    “道友，你不是一个人，我也有这种感觉！”
    “在这种满怀期待的等待之下，一分一秒都是格外的煎熬啊……”
    忽然，议论的武者们停下议论，望向北方，一道苍老的身影缓缓踏着虚空而来。一看，正是中元圣地的九千岁！
    仿佛是顺应九千岁的到来一般，他每往上走一步，方圆万里的灵气就往这里聚集一分。到了最后，瑞霞万千，灵雨漫漫，异象频出！
    等到天地间的灵气汇聚到一个顶点的时候，九千岁也来到了蓬莱秘境入口的前方。
    宛若神轮的蓬莱秘境入口，将九千岁的身影映衬得宛如九天神祇！
    万众瞩目之下，?他说出了那句众生期待已久的话：“我宣布，蓬莱秘境，开启！”
    言出法随一般，随着九千岁的话音落下，其身后的秘境神轮开始加速运转，一道道极为恐怖的气息自神轮散发而出，席卷天地！
    周围空间，散发出一道道水纹般的空间涟漪，由内往外的不断扩散！
    异象整整持续了一炷香的时间，才缓缓停歇下来。
    等到芸芸武者睁眼望向高空的时候，就发现原本空旷无垠的虚空，多出了一个五彩缤纷的巨大圆圈。这是由万里灵气凝聚而成的七彩匹练，真实的秘境入口是没有任何色彩的！
    “这般景象，是我平生见过的最震撼的神迹！”有武者喃喃自语。
    这句话，深得其他武者的认同。
    就在，九千岁即将下令，让那些获得名额的武者进入蓬莱秘境的时候，九天之上，一道气息缓缓传来。
    九千岁脸色大变，到嘴的话直接憋住。
    “咦，你们看，更高处的那道黑影是什么？”
    这句话，引起了其他武者的注意力。
    当他们看到入口高处的黑影时，尽皆露出迷惑茫然神色。搞不懂这个突然出现的东西是何物。
    黑影越来越大，气息也越来越恐怖，众武者的神色也从开始的茫然困惑，变成了最后的震惊惶恐！
    “这，这这这……我没看错吧，是一条龙？”说话的人，声音颤抖得不成样子。
    其余武者，神态也和这名说话之人差不多，身体抖成筛子模样，这是被九天之上的那道长长黑影威压的！
    他们怎么也没有想到，竟然会在这个时候，见到传说中的真龙！
    真龙，那可是传说中的至强仙兽！只在天地初开之时诞生过！
    传闻，在十二祖帝开辟出中元大陆之后，剩余的混沌精华逐渐凝聚在一起，经过漫长岁月的演化之后，最终化成了天地间第一条真龙！世人称之为，祖龙！
    祖龙的实力，至今仍旧是一个迷。传闻祖龙达到了至强境，足以和十二祖帝比肩，早已踏破虚空飞升至更高的位面。也有人说，祖龙因为血脉太过逆天强大，为刚刚诞生的天道意志所不容，两者爆发了惊天动地的战斗，最终祖龙消失。
    也有人说，祖龙的传说只是凭空杜撰出来的，世间从未出现过龙之一族！
    如果，此时出现在他们眼前的，真的是一条真龙的话，无疑是千万年来最大的大震撼！
    九天之上的龙影，择天蔽日，隐藏在茫茫白云之中，看不真切，神秘非常。
    但是，其散发出来的气息，又是异常的恐怖，竟然能够将蓬莱秘境的气息强势镇压！
    没错，这道龙影出现之后，蓬莱秘境就直接湮灭于无形，之前恐怖的气息仿佛在瞬间消失不见！
    昂！……
    一声震天撼地的龙吟，掀起阵阵空气涟漪，九天之上的龙影，快速游动，让人看不清具体动向。
    下一秒，横亘万里的龙影消失不见，一道只有一丈见方的黑影，自九天之上疾驰而来，隐隐间，还散发着一阵咆哮声。
    临得近了，咆哮声越来越清晰，这是一种他们从未听到过的声音，不像任何一种妖兽的吼声，也不像任何一种物品碰撞在一起发出的声音。
    一时间，他们竟然不知道这声音到底是什么东西发出来的！
    万众瞩目之下，那道黑影终于自白云笼罩中现出真身，只是一看，芸芸武者就直接傻眼了。
    这，这到底是什么东西？！
    虚空，九千岁身前千百米外，一道浑身散发青色幽光的奇怪构造体一动不动，更诡异的是，这东西的四个角还有着四个黑色的轮子！
    细细注视之下，越来越多的武者发现了这道青影的不同寻常！
    他们发现，这道青影越看，越像一条扬天嘶吼的青龙！
    “嘿嘿……”突兀的笑声出现在天地间，经久不散。
    下一刻，那道青影响起一阵金属响动，其头顶的构造竟然收缩到两旁，露出了内部的构造。
    等众多武者看到青影的内部之后，心中的震撼更甚！
    他们看到了什么？看到了青影的内部，竟然盘坐着消失已久的中元圣子，苏牧！
    在苏牧的右侧，则是坐着阎梦仙子！
    谁也没有想到，这两位竟然会在这种场合、这种时机下出现！
    “谁能来告诉我，这到底是怎么一回事……”
    “我滴个老天呐，我为我的无知感到羞耻！”
    “中元圣子不愧是中元圣子，每次出场都是拉风的很，我要是有他万分之一的拉风，也不至于到现在都找不到一名道侣……”
    “说话的兄台，你要是不介意的话，我愿意和你结成道侣……”
    “这位道友，千万别！你可是男的，在下无福消受！”
    别说是这些普通武者，就连四大圣子，包括九千岁在内，全都是一脸懵逼，完全搞不懂情况。
    苏牧环视了所有人一眼，心里非常满意他们的反应，双手轻轻抚摸着身前的青色龙鳞方向盘，一股满足感填满心头。
    不枉他耗费七天七夜，才打造出来这辆牛批轰轰的灵车。而他心里更是清楚，这辆灵车，所拥有的功能可不仅仅眼前的这些……
    【作者题外话】：五更奉上！再奉上群号：1126537588
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第55章：冠绝万古的神车！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    在众武者还处于震惊状态的时候，还是九千岁阅历非常，很快就平复下内心的惊讶，混浊老眼在青色灵车上扫视几遍之后，开口道：
    “圣子，这到底是何物？”
    九千岁的话，问出了所有人的心声。更多小说尽在第八区;m.dibaqubook.cn这台横空出世的神异之物，引起了他们巨大的好奇心。
    眼前的东西，又和那道转瞬即逝的巨大龙影，有何关系呢……
    苏牧欣赏地看了九千岁一眼，对方不愧是活了几千万年的老古董，眼光毒辣，一眼就看出了他的心思。
    知道他突然出现在这里，纯粹就是为了显摆装逼的。
    苏牧还没说话，坐在他旁边的阎梦，就满眼小星星的问道：“苏牧，你把这台……车送给我好不好？”
    车这个词，她说得有些拗口。如果不是听苏牧说出这个字，她都还没听过这个字呢。
    苏牧闻言，浓密的眉毛直接倒竖，轻声慢语道：“可以啊，顺带我再把我给你，还有山海界、整个中元圣地都给你好不好？”
    阎梦脸色变得惊喜无比，低着头，抓着衣角道：“真，真的吗？我不会是在做梦吧！……”
    “你还知道你在做梦啊，想要我的车车，没门！”苏牧没好气地说道。
    开玩笑，这辆车他可是花了七天七夜才做出来的，怎么可能送给这傻妞。
    一想到对方开着车在路上横冲直撞的样子，他就不忍直视，画面简直不要太美好嘛。
    不再理会阎梦，他打开车门，下车，又抚摸了一下布满青色龙鳞的车门之后，转向九千岁，幽幽道：“接下来，且容我细细道来，关于这辆灵车的方方面面。”
    原来，这神物叫做灵车！这是所有人此刻的内心想法。
    “灵车现在的形态，我称之为青龙形态。顾名思义，青龙形态的灵车形状如同青龙，具有举天之下最快的速度！”他的话，看似是说给九千岁听的，实际上是说给所有武者听的。
    尤其是四大圣子，之前九天之上的龙影依旧历历在目，看向灵车的目光中，忍不住带上一抹惊羡。
    要是，他们也能拥有这么一辆灵车就好了！
    苏牧忽然露出一抹意味深明的笑，伸手打了个响指，其身上的灵车就闪过一阵光芒，空间扭曲之下，灵车又变成了另一幅模样。
    原来，灵车通身青色，表面布满神异龙鳞，充满一股完美的流线感。现在，却变成了白色，龙鳞也消失，取而代之的是一缕缕随风飘荡的白丝。
    这白丝，即是有形又是无形，像绒毛，却又像柔和的光束，三言两语，很难形容出具体的形状。
    这种形状的灵车，少了几分飘逸，多了几分霸道，散发着一股王者气息。
    看得久了，会发现灵车的形状，像一头做势欲扑的猛虎！
    苏牧缓缓介绍道：“这个神态呢，是灵车的白虎形状，乃是攻击力最强悍的形态，就算是攻击力最强的飞舟，在其面前都是土鸡瓦狗！”
    有人想要反驳，毕竟，飞舟可是中元大陆最强大的飞行灵器，拥有的攻击力也是强悍无比。但一想到那道遮天蔽日的龙影之后，到嘴的话又咽了回去。
    飞舟再强，强得过真龙？
    九千岁目光闪亮如火炬，绕是以他那颗早已能做到万事不惊的心，见到这辆灵车之后，也止不住的心神激荡。
    “按照圣子的意思，莫非这辆灵车还有另外两种形态？”
    青龙白虎都出现了，估计其余两尊神兽也会出现。
    苏牧肯定地看了一眼九千岁，点头道：“没错！除了青龙和白虎形态之外，灵车还有朱雀形态和玄武形态！”
    话音一落，苏牧响指再起，灵车再度一阵闪耀，由白色变成红色，宛如一头展翅翱翔的神鸟。
    在灵车之后，九道悠扬流转的神羽，散发朱红色神芒，车身上，流转着道道朱红色条纹。
    光是从外貌来看的话，朱雀形状的灵车远比青龙和白虎漂亮！
    实际上，朱雀形态的灵车最大的特点，就是漂亮……
    一旁的阎梦，忍不住发出一阵赞叹惊呼，看着灵车的目光明亮无比，隐隐间似乎有晶莹之物挂在她嘴角。
    苏牧一阵无语，忍不住说道：“傻妞！能把你的口水擦擦吗？”
    阎梦猛然惊醒，俏脸一红，嘴角的晶莹悄无声息地消失，看着苏牧的目光有些意味深长。
    “怎么办，我好喜欢这辆车，不行，得想个办法把这辆车弄到手……”
    要是苏牧知道阎梦此时的内心想法的话，非得把这傻妞揍哭不可，一天天的，净想着祸害他的宝贝灵车！
    随后，就是玄武形态。一身漆黑的玄武形态，没有了青龙的飘逸，也没有白虎的霸道，更没有朱雀的美感。
    相反，体态看起来还有些臃肿，像个行动笨拙的铁憨憨。
    玄武嘛，那肯定就是防御力最强的存在，待在玄武形态的灵车里，保管外面核弹轰鸣，你都可以安心吃西瓜！
    “一台灵车竟然拥有四种形态，好厉害啊，我承认我羡慕了！”
    “羡慕有用的话，我现在都是武祖巅峰了！废话不多说，圣子你还缺暖床的道童吗？我体温贼高。”
    “这位道友，请你自重……圣子，我曾修过一门奇异法门，可以变换成女子，要是圣子不介意的话……”
    “停！道友你不要再说了，我怕我七天前喝下的仙酿会吐出来！”
    ……
    议论不断之下，苏牧露出一抹意味深长的笑。
    以为我只有四种形态？你们还是太年轻啊……
    “第五种形态，出现吧！”
    苏牧心中的声音落下，玄武形态的灵车再度一阵闪耀。
    下一刻，一阵闪瞎眼的金光，弥漫天地……
    “啊！好刺眼的金光，我瞎了！”
    “这是何等强大的气息，我找不出词语来形容了！”
    金光大盛之下，九天之上降下道道祥瑞，清幽仙乐隐隐响彻天地：苍茫的天涯是我滴爱，留下那万紫千红花正开……
    没错，这仙乐就是苏牧的杰作！
    九千岁的老眼瞪的老大，颤声道：“这这，这难道是麒麟形态？”
    麒麟？众武者眼神迷茫，这是一种从未在中元大陆出现过的仙兽，只存在于高级位面之中！
    他们没有听说过，也就不足为奇了。
    苏牧淡淡点头，不知何时已经拿出一支雪茄，吞云吐雾道：“这正是第五种形态，麒麟！”
    顿了一下，似乎是为了酝酿大招，他才又道：“而拥有五种形态的灵车，我又称之为……五灵神车！”
    五灵神车……
    众武者面露神往，这一听就是至高无上的神物啊，也就只有拥有五种至强形态的灵车，才配得上这个称号！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第56章：选择困难症犯了

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧的出现，五灵神车的出现，让原本盛大非凡的蓬莱秘境都变得有些索然无味起来。更多小说尽在第八区;m.dibaqubook.cn
    实在是，他造成的震撼太大了！大到连蓬莱秘境都无法与之比肩的程度！
    李阳，看着苏牧身侧的身侧，脸色羡慕道：“中元圣子，你能否告知我一下，这台灵车究竟是从哪里来的？”
    李阳的话，问出了所有武者的心声。
    “哪里来的？当然是我自己做出来的。”苏牧语气平静道，像在说一件无关紧要的事情。
    可是，他的话落到其余武者耳里，无异于一道灭世神雷！轰轰炸响！
    这等无上的至宝，竟然是中元圣子自己制作出来的？难道不应该是天生地养、自然生成的吗？
    尤其是其中一名身穿黑色云纹道袍、鹤发童颜的老者，更是神色激动无比地站出来，拱手抱拳道：“圣子，如果真的是这样的话，老夫有个不情之请，我想……向圣子购买这灵车的制作之法！”
    有人认出这名老者，低声议论道：“这不是万炼圣地的圣主吗，竟然在这种时候站了出来。”
    “万炼圣地乃是中元界最强的炼器圣地，横空出世的灵车，对于万炼圣主来说自然有着不可抗拒的诱惑力。”
    “要是我也是一名炼器师的话，也想要获得灵车的制作之法啊。我不求能达到五灵神车那样的程度，只要有它的万分之一拉风就好了。”
    “行了，别白日做梦了，还是先想想怎么成为武宗吧！”
    议论声中，万炼圣主脸色紧张地看着苏牧，自从他成为万炼圣地的圣主之后，还从未有过像现在这一刻，如此的紧张不安，又满怀期待。
    “原来你说的只是这事啊，好说。”苏牧的话音刚落，一卷淡黄色的古韵卷轴自他手中飞出，“喏，接着，这就是关于灵车的制作之法。”
    “这，这这……”万炼圣主双手捧过古卷，心情激动得已经不知道说什么才好了。
    原本以为，这个提议会被对方无情拒绝的，没想到对方竟然毫不犹豫就把灵车制作之法交了出来。这份胸襟，这份气魄，让他发自内心的敬服！
    “圣子气魄无双，未来必将登顶中元界的巅峰！”
    “圣子气魄无双，未来必将登顶中元界的巅峰！……”
    这句话，经过一名名武者的传颂，越来越大声，最终汇聚成震天撼地的声浪。
    苏牧看时机差不多了，手一挥，一道金光冲向天空，在到达绝巅之处的时候像烟花一样绽放，一个个闪耀着金光的字符映照虚空！
    金色字符嗡鸣流转之际，在穹顶之上组成一幅画面，一幅抽象的灵车画面。
    越来越多的人都抬头望天，明亮的双眼里，反射着穹顶之上的无数个金色字符。
    这，是完整的灵车制作之法，苏牧竟然将其公之于众，任人索取！
    “圣子心胸宽广，我等心悦诚服！”
    “圣子心胸宽广，我等心悦诚服！……”
    苏牧没有听到后面的话，坐上五灵神车，催动灵力之下，五灵神车就划破虚空，一眼万里地回到了山海界。
    种子已经埋下，一切也都准备好，就等着这些武者找到合适的材料，制作属于他们的灵车了。
    而材料的来源，还有比蓬莱秘境更合适的地方吗？
    山海殿内，苏牧坐在宝座上，望着眼前的半透明的面板。让灵车在中元界发扬光大的任务，并不是一朝一夕就能够完成的，需要一定的时间。
    他决定趁着这段时间，寻找下一个位面进行吞噬。
    他可还一直记得，空间里一直躺着三张位面筛选卡呢！
    这三张筛选卡的使用他都想好了：两张用来筛选合适的位面用来吞噬，提高本位面的实力；另一张筛选卡，就是用来寻找地球的方位的。
    至于找不找得到，他也不清楚，这一切都还是未知数！
    苏牧从****空间中拿出一张位面筛选卡，看了一眼之后，脑海中浮现出筛选卡的使用方式：只需要将筛选卡捏碎，就能激发其功能。
    他怀着惊喜、担心、期待等的复杂心情，终于将手中的筛选卡捏碎。
    伴随着一道金属卡的碎裂声，一道只有他可以看见的光幕，出现在他眼前。
    光幕一经出现就不断扩展，最后竟然变成了立体的画面，将他的前后左右都包围。
    山海殿的一切消失不见，取而代之的，是一望无垠的浩瀚星空，置身其中，足以感受到无限放大的渺小感！
    苏牧心神摇曳一阵之后，回过神来，发现在自己的眼前，缓缓围绕着三颗篮球大小的星球。
    这三颗星球，就是筛选卡筛选出来的，最适合中元位面吸收吞噬的位面！
    第一个位面，是一个修真文明位面，处于低级中层的阶段，实力跟中元差不多。
    修真和修武，殊途同归，如果把这个位面吞噬掉的话，对于中元界也有着很大的好处。
    光是看上几眼，苏牧就差点流下口水。
    “要是把这个位面吞掉，估计中元大陆上就不再是武道独尊的情况，而是武道和修真并存的局面了……”
    恋恋不舍地看了几眼修真位面，苏牧将视线放在第二个位面之上。
    第二个位面，通体湛蓝色，缓缓转动之下，仿佛一颗珍贵无比的蓝宝石。
    光是从卖相来看，第二个位面就甩出第一个位面一条街。
    “这个位面，看起来就很好吃的样子。”苏牧心中想着，脑海中浮现有关这个位面的信息。
    这是一个没有大陆，全是海洋的位面，处于低级下层圆满的阶段，其中诞生了海族文明，海兽一族统治了一个位面。
    最关键的是，这是一个刚诞生不到一亿年的位面，丝毫不用担心寿元不够的情况！
    苏牧看着这个海族位面，越看越想吃，心想筛选卡的功能真不是盖的，挑选出来的位面都那么得符合他的口味！
    “再看看第三个位面，万一第三个位面更好呢。”
    第三个位面，是一个大陆面积占据八成以上的位面，诞生了虫族文明，各种奇形怪异、能力不一的虫族统治了这片位面。
    苏牧想象着自己统御亿万虫族，征战诸天位面的画面，好像也是别有一番风味！
    不过，他也只是想想而已，并不打算把这件事付诸实践。
    “怎么办，这三个位面都好好啊，竟然有点选择困难了，到底该选谁比较好？”苏牧愁眉苦脸道。
    因为有两张筛选卡可以使用，所以苏牧可以在三个位面之中，选择其中两个，只需要把另一个淘汰掉就好了。
    思来想去，苏牧决定忍痛把修真位面排除掉。一来，修真位面和中元位面都是人族统治的位面，无缘无故把同类吞噬掉，他的内心还是有一点抗拒的。
    二来，就是修真位面的发展潜力比不上其他两个位面。修真位面已经诞生了数十亿年之久，跟先前的中元位面一样，已经进入了末法时代，潜力已经在发展中消耗一空了。
    综合以上原因，他才决定将这个位面剔除掉。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第57章：吞噬两个位面，一年后！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    当然，这也是因为筛选卡不够用了，要不是要留下一张筛选卡，方便日后找出地球的方位的话，他绝对也会把这个修真位面吞噬掉。爱情公寓同人小说群1098785541
    鸿蒙宇宙规则无序，谁也不知道要遇到另一个位面需要多长的时间。甚至有的位面，从诞生到毁灭，都没有遇到过其他的位面；而又有的位面，尚处在诞生阶段，就被其他的位面发现，并无情吞噬掉！
    挑选完后，苏牧的眼前也出现了两行细小的倒计时，和之前的血红色不一样，这一次的颜色的金色的，闪闪发光、尊贵非常的金色！
    两个倒计时，一前一后相差一个小时，都是三天72小时。
    等到72小时的时限一到，海族位面和虫族位面就会与中元界相遇！
    苏牧一招手，隐藏在黑暗中的阿波罗出现，“主人，有何吩咐？”
    “到时候两个位面相遇的时候，你去把这两个位面的至强者消灭掉，确保事情的顺利开展。”
    阿波罗道了声是，消失在原地。
    三天时间，只不过是弹指一挥间。
    中元大陆，众生都没有察觉到一丝异常，并又有位面与中元界相遇了，这是因为苏牧动用大手段，将一切气息都封锁了。
    芸芸武者，大部分都进入了蓬莱秘境，不过与之前不同的是，他们的目标发生了变化。
    如果说之前进入蓬莱秘境，是为了获得天材地宝，找到属于自己的机缘从而提升实力的话；现在他们的目标就只有一个——找到一种能够制造灵车的灵石异宝，造出一台属于他们自己的灵车！
    苏牧驾驶五灵神车从天而降的画面，在每一名武者脑海中挥之不去，历久弥新！
    这横空出世的新型代步工具，仅仅第一次就征服了他们的心，与其相比，什么飞剑、飞舟、飞鸟都弱爆了！
    ………
    阿波罗的效率很高，连一个时辰的功夫都没用到，就回到了山海殿，半跪于地跟苏牧汇报着战果：“主人，两个位面的天道意志都已经降服。”
    说着，阿波罗手掌一番，一蓝一棕的两滴水滴出现在他手中，散发着永恒无尽的规则波动。
    这就是海族位面和虫族位面的天道意志所化！
    苏牧接过这两滴由天道意志凝聚而成的本源神液，仰头将其一口吞下，阵阵霞光从他全身爆发开来。
    等到霞光淡去，他也吸收完了两滴本源神液。
    吞噬了两个位面的天道意志之后，他感觉自己的实力有了些微的松动！
    这可是一个非常关键的信号，他的实力是直接与中元位面的极限实力挂钩的。
    他的实力出现松动，也就说明了中元位面的极限战力也出现了松动。
    而这，就是晋阶为中级位面的标志！
    许久，苏牧将心情平复下来之后，开始探查其他的收获。
    两个位面，给他带来了三百气运值和5万年位面寿元。
    “怎么才那么一点。”苏牧有些嫌弃道。
    不过稍微一想，他又释然了。
    他吞噬的第一个位面，蛮巫位面，可是处于低级位面圆满的存在，差一步就能成为中级位面！
    这样的位面，吞噬之后获得的好处。自然不是两个低级下层的位面能够媲美的。
    虽然300点气运值有些少，但以目前的阶段来说，也够用了。
    “现在，就等着灵车的身影遍布整个中元大陆，这样子支线任务就能完成了……”
    “在此之前，我就好好的睡上一觉吧！”
    没错，苏牧的想法就是睡觉。虽然他身为天道意志，已经不需要进行睡觉、吃饭等事情。
    但在他看来，睡觉的意义并不是需不需要，而是要享受这个放松的过程。
    自从他成为天道意志以后，精神就一直紧绷着，现在中元界的情况一步一步变好，他也可以放松一下了。
    阿波罗不知什么时候已经离去，诺大的山海殿只剩下苏牧一人，躺在宽阔地足以让他躺下的宝座上，酣睡起来。
    天道意志竟然也会睡觉，这种事说出去，估计都没人敢相信吧！
    时间流逝，转眼就是一年光景过去。
    一年时间，对于修武界来说，也只是弹指一挥间。
    这一天，蓬莱秘境终于关闭，尚还呆在秘境里的武者，不管愿意与否，都被强制送出了秘境。
    不过，他们出现的地方不再是东海仙岛上空，而是古海海岸。
    他们愣愣站在原地，回想着东海仙岛一行的一件件事，仿佛是一场梦一般。
    不过，等他们触及到脑海深处熟悉的灵车制造之法之后，就知道这一切都非梦境。
    “我在秘境里找到了一块万年冰晶，我要用来制造一台冰封战车，开起来绝对会很拉风！”
    “切，你这算什么，我找到了一块五行仙晶，制造出来的五行灵车，绝对能够有五灵神车的影子！”
    “道友，我愿意出重金购买你的五行仙晶！”
    “抱歉，此物不买！”
    热切的议论声中，芸芸武者相继离去，每个人脸上都带着兴奋。
    心心念念了一年，他们终于能制造一台心爱的灵车了！
    又是一个月光景过去，各式各样的灵车，宛如雨后春笋般的，在五大域的各个角落里盛行起来！
    武者们见面之后，攀比的不再是谁的飞剑更快更强，也不是谁的遁法更高超，而是谁的灵车外观最漂亮、速度最快、特色最鲜明……
    这片古老的土地上，焕发出了一丝不同寻常的生机！
    ……
    山海殿内，阎梦双手撑着下巴，呆呆地看着眼前的苏牧，美眸里带着一抹愁云。
    这一年多以来，她无数次想要唤醒苏牧。但又怕自己的举动会惹得对方不高兴，只能一个人默默忍受孤独。
    这期间，她回去了地府三趟，去了东海仙岛七趟，开着苏牧的五灵神车在山海界转了无数趟，数天边的云层变化数了无数次……
    “啊！睡得好舒服！”宝座上，苏牧伸了个懒腰，缓缓起身。
    一眼看到身旁的阎梦之后，心里淌过一道暖流，微笑道：“阎梦，早上好啊。”
    “现在已经是黄昏了。”阎梦望了眼门外的晚霞，说道。
    苏牧不置可否，道早安只是一个形势，目的是为了表达舒爽之情，算是前世的一个习惯了。
    苏牧调出气运****的面板，嗯，支线任务已经完成，两个位面的吞噬也已经完成！
    到了现在，中元位面已经相当于吞噬了8个低级位面了，只要再吞噬两个位面，就能晋级为中级位面！
    苏牧也感觉到，自己实力的瓶颈已经清晰可见，似乎只要加一把劲，就能突破到更高的层次！
    这一把劲，就是剩下的两个位面！
    “如今，中元位面的实力已经是今时不同往日了，是时候寻找地球的位置了！”
    对于生活了25年的地球，苏牧有着深深的眷恋！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第58章：打定主意，寻找地球！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    临近即将寻找地球位面的时候，苏牧反而犹豫了起来。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    正所谓近乡情怯，苏牧现在的身份也相当于离家的游子，即将回到故乡，种种情绪是非常复杂的。
    既有即将归家的兴奋激动，又有担心故乡发生了变化的担忧，还有种种说不清道不明的情绪，让他心乱如麻……
    “那个，苏牧，我有件事想要跟你说一下。”这时，一旁的阎梦打断了苏牧的沉思。
    苏牧抬头看了她一眼，“有事就说，希望不是什么坏事。”
    阎梦俏脸一红，低着头吐了下舌头，还是鼓起勇气，小声说道：“内个……你的车子好像出了点问题，也不知道是怎么了……”
    苏牧双眼瞪得老大，心中涌起一股不好的预感，“糟了，睡觉前竟然忘记把五灵神车收起来了！希望不要出现什么大事！”
    他心中念头一动，战车出现在眼前。
    天际尽头，一道青光由远及近飘来。
    等苏牧看清五灵神车的模样之后，内心感到有些隐隐作痛。
    一年光景没见，五灵神车的车身布满了一道道刮痕，就跟沙漠上的风痕一样。
    阎梦歪着头，漫不经心道：“这辆车放的太久了，应该是生锈了吧，我可绝对没有碰它啊，你别冤枉好人……”
    苏牧心中一阵无语，阎梦的演技实在太过低劣，瞎子都看得出来，这一切都是她的成果好嘛。
    “你……是不是开我车了？”
    “没！绝对没有！我对天发誓！”阎梦像炸毛的猫一样，连口否认。
    苏牧心里当然不相信阎梦的话，但也没有揭穿她。
    五灵战车可没那么娇贵，别看现在布满划痕，实际上一点损伤都没有。
    只见，他手一挥，五灵神车表面亮起一阵光。光芒淡去之后，车身又恢复成原来的崭新模样，闪闪发亮，神异无比！
    阎梦暗中观察这一切，美眸亮起光芒。
    “原来，战车可以自动修复啊，害我担心了那么久……”
    随后，苏牧收好五灵神车，不理会阎梦的小动作，开始为返回地球做准备。
    “地球是故乡，不管怎么样，都得回去看一看的。”
    做出决定后，苏牧拿出最后一张位面筛选卡，狠狠捏碎，然后紧紧关注着眼前的空气。
    过了好一会儿，依旧没有什么动静出现，这让他不由的一阵狐疑。
    “难道说，位面筛选卡并不能筛选出地球吗？应该不会……”
    前面两张筛选卡，他都是用的随机筛选，毕竟他除了知道地球这个位面以外，对于其他的位面可是一概不知。
    所以对于这种有目的的筛选，开始没有任何的把握。
    就在苏牧失望之际，他的眼前终于出现了一行只有他自己可见的文字：筛选成功，锁定位面地球，是否牵引两个位面相遇？
    苏牧心中大喜过望，直接喊了声‘是’！
    随着他喊了声‘是’，眼前出现一行金色倒计时：720：00:00；719:59:59……
    720个小时，就是整整一个月，也就是说，中元位面和地球的碰面，将在一个月后实现！
    “一个月，弹指一挥间，我也可以趁着这段时间做些准备。”
    他现在还有300气运值，当然是要用来刷新支线任务的。
    “系统老弟，花100气运值，刷新支线任务！”
    “消耗100气运值，成功刷新任务：中元界即将和地球相遇，宿主作为原地球的土著，请让地球重新焕发生机，组织领导地球的灵气复苏。任务奖励：两个低级位面吞噬名额，位面老大光环。”
    苏牧敏锐捕捉到任务里的病句，吹鼻子瞪眼道：“****老弟，你出来给我解释解释，这原地球土著是什么意思？”
    气运****：……
    苏牧气呼呼一阵后，没有得到****老弟的回应，也就把这件事忘记，眼神变得闪亮非常：“这个任务当真是为我量身定做，我正好也有让地球灵气复苏的想法，有了这个任务之后，干劲就更足了！
    不过，这位面老大光环是什么鬼？”
    而且，完成这个任务之后，能够获得两个低级位面吞噬名额，这样子他就凑够了十个低级位面吞噬名额，中元界就能晋级为中级位面，那三个奖励，就能到手……
    一想到这，苏牧就激动非常，头一次感觉这个倒计时有些慢。
    时间一分一秒地流逝，中元界的芸芸众生们，并不知道他们的未来即将发生天翻地覆的变化。
    位面之间的移动，他们自然是感知不到的，所有人都沉浸在，制造一台拉风灵车的事情上。
    苏牧没有闲着，召集阿波罗和鲸鹏祖帝，思量着如何谋划地球的灵气复苏。
    鲸鹏祖帝第一次听到苏牧的话后，吃了一惊，万万没有想到，苏牧竟然不是这个位面的人。不过，也对苏牧的信任报以感谢。
    这种事情，可是对方的绝对秘密了，敢说出来给他听，足以见到对他的信任。
    这种感觉，是他活了这亿万年来，第一次感受到！
    而阿波罗，依旧寡言少语，一切都遵从苏牧的决定。
    时间在紧张的筹划之中，悄然渡过……
    一个月后，宇宙边缘，银河系。
    这一天，迎来了一位域外来客。
    也是这一天，地球之上的人，无论是在做什么，都在同一时间停下了手中的动作，望向天际。
    那里，有一幅令他们毕生难忘的画面。
    高高挂起的太阳之下，另一轮圆弧虚影横亘天地，占据整个天空。
    圆弧之中，仿佛虚影一般的景象若隐若现，蓝白交映之下，隐隐间有种地球的味道！
    这是独属于生命星球的味道！
    惶恐和不安开始在世界各地弥漫，世界末日的言论大行其道，各类妖魔鬼怪几乎是在瞬间冒出，烧的烧，抢的抢，整个世界都在朝着无序的边缘疯狂试探。
    这只是开始，未知的存在似乎是不满于地球的恐慌表现，开始了新一轮的视觉盛宴。
    穹顶之上，一个个大小不一的黑影，像雨点一般地从天而降，速度越来越快，面积也越来越大！
    等这些黑影下降到大气层之中后，猛烈燃烧起来，化身毁天灭地的巨大火球，不断吞噬着地球人最后仅存的一丝理智。
    有眼尖且知识渊博的人看出来了，这些燃烧的巨大火球到底是什么。
    那是一个个发射到宇宙中的卫星！
    突然出现的神秘存在，将地球的秩序瞬间打乱，按下了暂停键，还按下了清零键。
    一切，都得重新开始！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第59章：两个位面意志的交流

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    无数地球人被这震撼的一幕吓得双腿发软，大小**，一辈子都养尊处优的他们，何曾见过这样的大场面？
    曾经以为，所谓的世界末日只是无稽之谈，没有想到，竟然在这个平平无奇的日子里，悄然降临！
    这个事实出现地太突兀，突兀到所有人都没有任何准备的地步！
    也正是因为这种突兀，让许多人认为这只是一场噩梦，梦醒了，一切也就回到原先的生活……
    不过，那些个掌控着这颗星球的全部资源的上层人士们，清楚的知道，这一切并不是一场梦。漫威同人小说群718476839
    卫星失效坠落，核弹失效沦为废料，两件事情像是两把锋利无比的尖刀，刺在他们的心头，流血不止，提醒着他们，一切真的归零了！
    这一切的大手段，自然都出自于苏牧的手笔。
    原本他以为，搞掉这些核弹和卫星需要耗费挺大精力的，却没想到过程异常得轻松。
    这也从侧面反应出了，天道意志所拥有的能量之大！
    地球之外，中元界之中，山海殿内。
    苏牧的身前，一片半透明的投影映照半空中。投影中，是关于地球表面上的一幕幕画面。
    “咳咳，这样的出场是不是太拉风了，吓到他们了？”他摸了摸鼻子，有些不好意思道。
    一旁的鲸鹏祖帝目光沉凝，说道：“这个……地球毫无灵气，其中的生灵只是最普通的生物，连最弱的武者都算不上，这样的惊天巨变，确实超出了他们的承受范围。”
    苏牧沉思了好一会，释然道：“嗨呀，没事的，第一次都是有些不适应和难受的，等多来几次之后就习惯了……”
    鲸鹏祖帝闻言，不再言语。
    虽然说是这么说，但苏牧也知道心急吃不了热豆腐的道理，目光闪亮深沉，没有下一步动作，打算给地球一点点准备的时间。
    当然，他还有更重要的事情要做，那就是寻找到地球的位面意志，看看情况到底是如何。
    只是，他努力寻找一番之后，竟然没有找到地球的位面意志！
    别说位面意志了，就连壁垒战场，也是无法凝聚出来……
    细细一想，他就有些无语了。原来，是因为地球的实力实在是太垃圾了，连最低级的位面都算不上，充其量只能算是一颗生命星球而已。
    这种星球，随便遇上一个位面都毫无招架之力，构建壁垒战场也就没有任何意义了。
    “算了，还是继续寻找地球的位面意志吧，得先把这件事做了，才能考虑下一步的事情。”苏牧心中想着，动用大手段，在地球的各个角落里寻匿着地球位面意志的踪迹。
    找寻了不知道多久，终于，让苏牧在某个角落里，发现了地球的位面意志！
    不过，地球的位面意志，已经稀薄到了一个非常夸张的地步，似乎一阵风吹来，都能直接消散掉！
    这种情况，他反倒有些不好动手了。
    这里的动手，并不是说的吞噬，而是两个位面意志的交流。
    虚无缥缈的天道意志，也就只有同为天道意志的苏牧才能看到，其余人，包括鲸鹏祖帝和阎梦，都是看不到的。
    沉吟了许久，苏牧打算将隐藏在内心深处的疑问问出来：“地球的位面意志，你能否告诉我，是谁把我送到了中元界的？”
    这句话并不是真正说出口，而是通过大道规则，以一种不可见的形式，直接发送到对方的心中。
    地球位面意志听到这句话之后，无形无状的身体散发阵阵波动，似乎想要开口说话，却又没有开口说话的能力。
    苏牧皱眉，从这股子波动中，感受到了一股亲切感。
    似乎，是地球位面意志认出了他的身份。
    好一会儿，他才从这股杂乱无章的波动中，理清了思路，弄懂了地球位面意志想要表达的意识。
    因为对方只是一道意识，所以也就不存在欺骗不欺骗的情况，这一点苏牧还是有把握的。
    弄懂对方的意思之后，他心里闪过一道明悟，对于地球位面意志，也带上了一丝感激。
    原来，是地球的位面意志自知自身已无药可救，再如此下去的话，估计就要真正的烟消云散了。
    为了自保，他动用了自身最后的力量，选中了苏牧，并将其送到了中元位面，成为了中元位面的天道意志。
    当然，这一切，并不是对方专门设定好的。
    将苏牧送出地球，已经耗尽了地球位面意志的力量，之后会穿越到哪里，都得看苏牧自个的人品。
    读到这，苏牧心中暗暗庆幸，幸亏自己长得帅，人品又好，才能成为天道意志……
    独自臭屁了一会之后，他又向地球位面意志发过去一行信息：“那么现在，我有什么可以帮助到你的？”
    滴水之恩当涌泉相报，地球位面意志给了他那么大的机缘造化，他于情于理都应该帮助对方一把。
    “你能过来吗？”这是地球位面意志发过来的信息，也是苏牧理解了好久，才理解出来的。
    看到这句话，他有些犹豫起来。这一切，会不会是对方专门设下的一个圈套？
    过去的话，那里就是地球了，虽然他前世是地球人，但现在是中元界的天道意志，过去的话，那里就不是他的主场。万一对方真的给他下套，当真是一件麻烦事。
    想了许久，他做出决定：不管情况是好是坏，都过去一看究竟！
    阎梦望着他走向门口的背影，美眸里闪过一抹担忧，直觉告诉她，苏牧要去做一件未知的事情……
    苏牧出了山海殿之后，坐上五灵神车，往中元位面的位面壁垒外开去。
    等到五灵神车冲出位面壁垒的一瞬间，他感受到一股强烈的排斥感，胸口发闷，像是压了千斤巨石一般。
    对于天道意志来说，自身的位面就是立身之本，离开自身位面之后将要面对鸿蒙宇宙的宇宙规则。
    宇宙规则，这可是凌驾于天道规则之上的存在！
    好在，地球所在的宇宙，规则之力不算强大，甚至可以说得上微弱。
    这也是苏牧敢于前往的原因，要是这里的宇宙规则跟原先中元界位置的宇宙规则一样的话，他是绝对不会暴露在宇宙规则之中的。
    虽然有些痛苦，但这里银河系的宇宙规则还无法杀死他，驾驭着五灵神车化成一道光，瞬间消失在原地。
    等到五灵神车再次出现之时，已经是处于地球的大气层上空。
    苏牧的身前，一阵空间波澜出现，他知道，这是地球的位面意志出现了。
    他直视着对方，等待对方的下一步动作。
    “感谢……”
    简单的两个字，从地球位面意志的身上发出，下一刻，这道无形无状的意志化作一阵风，竟然径直冲向了苏牧！
    苏牧心中一惊，本能地想要做出应对，但当他察觉到地球位面意志毫无敌意之后，又将这股冲动压了下来。
    一切都发生在电光火石之间，地球位面意志像一阵风，钻进苏牧的身体，融入他的身体。
    竟然是主动让其吞噬！
    得知这个事实之后，苏牧心中带上了震惊的复杂心情。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第60章：地球位面意志的举动

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    吞噬的过程，并没有持续多久。飞卢动漫小说群991670255
    等苏牧吞噬掉地球的位面意志之后，心中的复杂神色也得到了稍稍的平静。
    他之前确实没有想到，对方会主动让自己吸收；原本他还在为怎么与地球位面意志相处而头疼。
    毕竟，地球位面意志对他有恩，没有对方的话，他也成不了中元界的天道意志。
    所以，要让他吞噬掉对方的话，还真的下不去手。甚至他已经想过，如何跟对方平等相处，共同引导地球的灵气复苏。
    没有想到，对方直接主动让他吞噬吸收了。
    这一切来得有些突兀，一股淡淡的感伤涌上心头。
    但他也知道，对他和地球位面意志来说，这都是最好的结局。
    “或许，他坚持了那么久，早已经不堪重负了吧。那么从今以后，复兴地球的事情就交给我吧。”
    似乎是为了回应苏牧一般，一阵清风掠过，吹拂他的脸庞。
    “你放心，既然你主动融合于我，那我便秉承你的意志，将地球发展壮大起来，相信我吧……”
    他沉下心来，观看脑海中吞噬掉地球位面意志之后，出现的有关于地球的信息。
    只是一眼，他就有些不忍直视，地球的情况，比他想象中的还要糟糕！
    最重要的气运值，直接没有，如果可以为负数的话，地球的气运估计会直接变成负数！
    灵气浓郁程度也是为零，甚至可以说的上是负数。毕竟，地球的现代化步伐给环境造成了极大的创伤。
    虽然近些年有所改观，但依旧是杯盏车薪。
    唯一让他有些欣慰的，是地球的寿元还有一万年，不用担心寿元枯竭而进入末法时代的情况。
    此外，还有各种各样的问题，因为太多，这里不一一赘叙。
    总之，想要主导地球进行灵气复苏，将其引导上修行时代，是一件难于登天的事情。
    对于其他人来说，这是一件完全不可能做到的事情，就算是强如阿波罗，也断然无法做到。
    也就只有像苏牧这样的，掌控了一个位面的天道规则的天道意志，才有可能做到这件事。
    而且，这还只是有可能而已，想要真正实现出来，亦是困难重重。
    不过，苏牧既然打算做这件事，就不会做没有把握的事！
    “不过，在此之前，先让地球的人清楚，接下来会发生什么吧。”苏牧目光闪亮道。
    吞噬掉地球的位面意志之后，他对于地球已经获得了初步的掌控权，朝每一个地球人发一句话，并不是什么困难的事。
    于是，在这一天，每一个地球人的脑海里，都响起了一句话：世界清零，灵气复苏。
    这一刻，整个地球都为之安静下来，这一句突兀且神奇的话，在每一个地球人脑海中回荡回响，经久不散。
    东洲，一个名叫灵气复苏的网站应运而生，几乎是刚刚出现，注册人数就突破了一亿！
    而且，人数还在不断地攀升着！
    某吃瓜群众：“夭寿了！你们听到那句莫得感情的话了吗？”
    “听到了！原来不止我一个人，我还以为我出现幻听了！”
    “天哪！该不会真的要灵气复苏了吧？……”
    “我昨晚通宵看了七本关于灵气复苏的小说，尤其是一本叫做《天道意志》的，自认为已经洞悉全部！
    结果，今天就要灵气复苏了！果然，我就是天选之子！……”
    “谁来撒泡尿，把楼上的滋醒？没人的话，我愿意做回好人！”
    ……
    热烈的讨论无处不在，灵气复苏网站一下子成为东洲最热门的网站，各种有关于灵气复苏的帖子，被无数人津津乐道。
    而有先见之明的人，已经开始着手进行准备。正所谓一步先步步先，如果能在灵气复苏的初期就拔得头筹，未来的前途将会不可限量！
    穹顶之上的苏牧，将下方的芸芸众生的人生百态看在眼里，脑海中浮现一抹熟悉身影，一股不可抑制的思念之情涌上心头。
    “不知道，淘气鬼现在过得怎么样了，爸妈还好吗？”苏牧的语气有些飘忽。
    成为天道意志的这段时间，像是一个世纪一样漫长，沧海桑田，再次回到地球的时候，已然换了身份。
    “既然都来了，就去家里面看看吧！”
    苏牧强忍着心中的激动，身影化作残影，消失在天际。
    东洲，南方绿城。
    这里，是苏牧的故乡，也是他所有的羁绊所在。
    苏的到来，并没有引起任何的注意。
    “怎么，变得这么陌生了？”他眉头一皱，绿城变得跟印象中大不一样了。
    隐隐的，一股不详的预感涌上心头。
    幸亏，虽然绿城的模样大变，但依稀间还能找到一些印象。
    一路摸索，苏牧来到北城区的一栋别墅外停下。
    “呼，家还在，那就好。”他心中一块大石落下，稳定了一番情绪之后，打开外门，按动内门的门铃，等待命运的审判。
    “谁啊？”门内，传来一道苍老的声音。
    “难道，是家里人已经搬家了？”苏牧心中咯噔一声，脸色一变。
    这道声音，他从来没有听到过！
    在他心神恍惚之际，门口打开，一道苍老的身影出现，竟是一个老妪。
    苏牧看着眼前头发苍白、满脸皱纹的老人，心中竟突兀地涌上一股亲切感。依稀间，他能从老人的脸上，看到一个熟悉的轮廓……
    下一秒，他眼瞳缩成针状，不敢相信道：“小，小淘气？！”
    老妪也终于睁开眼睛，看清楚眼前站立的人后，摇头道：“老了老了，竟然产生幻觉了。唉，人不服老不行啊……”
    苏牧听到对方的话，有些哭笑不得，心中满是疑惑，再度说道：“小淘气，我是你哥！”
    是的，眼前的老人是他的妹妹，这股来自于灵魂的熟悉感，是绝对不会出错的！
    老人闻言，转身的动作一顿，慢悠悠转身，盯着眼前的苏牧看个不停，许久，才颤声道：“真的是你？你回来了！”
    苏牧深吸一口气，肯定道：“没错，你哥哥回来了！能告诉我，我离开的这段时间里，究竟发生了什么吗？”
    老人颤巍巍的上前，伸出苍老的手抚摸向苏牧的脸庞。当接触到他的脸庞，手上传来血肉的温热触感之后，她的双眼蒙上泪花。
    看着眼前依旧年轻有活力的哥哥，她的心中已经不知道要用什么言语来形容了。
    好久好久，她才平复下内心的汹涌澎湃，唏嘘感慨道：“哥哥啊，你知道现在是第几年了吗？”
    “多少年？”苏牧心中隐隐有了明悟。
    “现在，是2300年，从你消失那一年算起，足足过去了80年！”
    绕是苏牧有心理准备，但听到这句话的时候，依旧被狠狠地震惊了一把。
    来回走了一遭，就是80年沧桑巨变！
    忽然，他想到了什么，脸色浮上担忧，问道：“对了，爸妈呢！”
    问出这句话，他就后悔了。
    连比自己小的妹妹都成了老人，爸妈估计已经不在了。
    “爸妈已经……去世了。”果不其然，妹妹语气悲戚道。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第61章：灵气复苏，神秘岛屿

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    许久，妹妹才停下哽咽，望着苏牧，好奇道：“哥哥，这80年你都去了哪里？为什么年龄和样貌都还保留在25岁？”
    绕是确定了眼前的人就是自己的哥哥，苏诗倩依旧感到非常的震撼。更多小说尽在第八区;m.dibaqubook.cn这种长生不老、青春永驻的事情，神乎其神，也是每一个人都想要的。
    要是，她也能青春永驻，那该多好……
    想着，她眼里闪过一抹失落，强烈的悲戚和孤独将她淹没，几欲令她喘不过气来。
    苏牧的眼光何等的敏锐，将自家妹妹的心理活动了如指掌，此时出声宽慰道：“妹，你放心，你哥我既然回来了，一切都会变好的。
    至于我消失的这段时间去了哪里，暂时还不能让你知道，你只要知道你哥现在很厉害就好了。”
    苏诗倩一脸茫然，只能呆呆地点头。
    如果这一幕被外人看到，肯定要惊呼活见鬼了！
    一个牙齿都没了的老妪，竟然叫一个20出头的精神小伙哥哥……怎么看，这都是非常诡异的一幕好吗！
    好在，现在的地球人都沉浸在灵气复苏的喜悦中，压根就没有人注意到这里的情况。
    苏牧难得看到自家妹妹那么乖巧懂事的时候，心情有些舒畅，进家门之后，陪着苏诗倩吃了顿饭，然后给她的身体注入一丝微弱的灵气，用来给她强身健体。
    否则，他真担心以妹妹现在的身体状况，真会一个不小心嗝屁了。
    而且，今后的计划也需要苏诗倩有一个健康的身体，起码能够做到活动自如。
    苏诗倩压根察觉不到苏牧的动作，迷迷糊糊之中就睡着了。
    苏牧也闭上双眼，却不是为了睡觉，而是联系中元界上的鲸鹏祖帝，只有一句话：灵气复苏即将开始。
    很快，鲸鹏祖帝的传音就传来：“需要我做什么？”
    苏牧想了想，想到了一件比较重要的事，“你留意一下东洲大陆的情况要是有表现优秀的觉醒者，可以考虑让其加入中元圣地。”
    “是。”
    “主人，我需要做什么？”阿波罗的传音传来。
    苏牧已经想好阿波罗的任务，秘密传音之后，就直接断开与两人的联系。接下来，就要干正事了！
    灵气复苏，最重要的当然就是灵气了。
    但以地球的底蕴和情况，压根就不可能出现灵气复苏的情况。
    这种情况下，就必须要有强有力的外力，来填补这个巨大的无底洞了。
    “之前，我特意留下海族位面和虫族位面的最精粹部分，就是为了用在这一刻！”苏牧目光闪亮如炬。
    话音一落，他手捏出一个玄奥非常的法印，手一指天穹，法印就化作一道流光，融于穹顶之上。
    一阵清风拂来，整个天地似乎都发生了变化。
    天空更蓝了，花草树木更绿了，空气更加清新了……
    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。不知道从什么时候开始，整个地球都加快了进化的步伐，仿佛是被按下了快进键一样。
    娇嫩青翠的嫩芽，从平整的柏油公路中破土而出；历经千百年风霜的古树，散发出新的生机；深山野林中的野兽，体型变得更大，灵性变得更高……
    这种堪称神迹的现象，一直持续了七天七夜。
    七天之后，地球的各大洲都被绿意青葱覆盖，现代化的高楼大厦隐藏其中，又增添了一分别样的魅力。
    随便落眼哪一处，都是最顶尖的5A级景区，俨然都是一幅幅人间仙境画面！
    一辈子都生活在钢铁丛林中的现代人们，何曾见过这样的美景，一个个发出赞叹声，留连于青山绿水之中，浑然忘记身外之物。
    在此其间，有人吸收够足够的灵气之后，成功觉醒为觉醒者！
    有的，能够操控火球；有的，能够将身体隐形；更有甚者，能够从眼中射出具有恐怖毁灭力的射线……
    不光是人类中有人觉醒，野兽中也有野兽觉醒，获得了种种恐怖强悍的能力。
    两者，宛如世敌，甫一诞生就爆发了惨烈的战斗，短短几天时间，就有许多人就此死去。
    妖兽觉醒之后，拥有的实力往往远比人类觉醒者强大，按照这个势头下去的话，人类位于食物链顶端的地位，将会变得岌岌可危！
    在东洲风云涌动之际，东海，也有事情发生。
    万里海水涌动之际，无数海兽争相厮杀，只为争夺一株带有灵气的海草。
    而在东海深处，白雾弥漫之中，一座岛屿时隐时现。
    这座岛屿，并不是固定在某一个地域，而是虚无缥缈地飘动着。岛屿飘到哪，白雾就跟到哪。
    或者说。这些白雾本身就是岛屿散发出来的，神秘、未知，是这座岛屿的代名词。
    似乎是酝酿到了一个临界点，又似乎是毫无征兆的，这座岛屿开始散发霞光。
    霞光迎风见长，越来越盛，映照得万里海水闪亮如蓝宝石，映照得虚空都为之暗淡下来。
    天地之间，只有这一座唯一的岛屿！
    东洲之上的人，都在同一时间看到了东边天际的漫天霞光。
    “这霞光是怎么回事？为何我感觉到一股强烈无比的召唤感？仿佛，霞光的那头有对我很重要的东西一样！”
    “我饱览各大网站的玄幻小说，可以很明确的告诉你：这是天地异宝出世，所造成的异象！”
    “天地异宝？灵气复苏时代真的到来了吗？”
    “卧槽兄弟，你该不会是刚从山里出来的吧？他么觉醒者都出现了，你出去看看，说不定你家门口就有一头三米高的妖犬！”
    “我靠，我刚睡了三天，一觉醒来就灵气复苏了？！”
    “兄弟，我建议你去主修睡道，一定能够以睡入道，成为最牛逼的觉醒者！”
    “我他么也想啊，谁不想成为觉醒者！……”
    众说纷纭之下，有人将东边天际的霞光拍下来发布到灵气复苏网站上，瞬间就又点燃了无数人的心弦。
    苏牧家中。
    苏牧浏览了一下灵气复苏网站就关了，不知道是生活的压力压得妹妹喘不过气，还是年纪大了不喜上网，她现在都还不知道任何关于灵气复苏的事。
    年纪大的人，总是有些与时代脱轨的。
    当然，这个年纪大是相对于地球的文明来说的，对于苏牧和中元界来说，百来岁的年纪，实在不算什么。
    实际上，他这么快就把海族位面的精华凝聚成海岛秘境，公布于世人视线中，就是为了顺理成章地帮助妹妹，成为觉醒者，顺便重回青春！
    “叮，触发隐藏任务，请宿主前往任务面板查看。”****老弟的声音突兀响起。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第62章：亲手去创造一个传奇！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    “隐藏任务？”苏牧心中一动，眼神亮起，“****老弟，这回可以啊，竟然还有隐藏任务！”
    伴随这话语声，他调出任务面板，果然看到了在支线任务下，多出了一个标题为‘隐藏任务’的任务。漫威同人小说群718476839
    隐藏任务——团聚：亲情，是伴随每一个生灵最开始的情感，也是终其一生都不可或缺的情感，这是世间最宝贵的瑰宝之一。请宿主帮助妹妹返老还童、恢复本性，并找回双亲，一家团聚。
    任务奖励：第三类抽奖次数三次。
    苏牧看着任务的介绍，心中感到阵阵激动，忽而，想到什么，激灵之下问道：“****老弟，你是不是强制扣除了100点气运值？”
    要知道他现在只有200气运值了，用一点就少一点，要是****老弟真的一声不吭就扣了100的话，他非得拼命不可！
    “宿主请不要污蔑好人，隐藏任务不扣除气运值！”气运****的语气有些幽怨。
    “啊……原来是这样啊。”苏牧挠挠头，感情是自己错怪了****老弟，“哈哈，****老弟果然是好，以后多送我几个隐藏任务哈！”
    气运****：……
    “哥，你给我讲故事吧。”一旁，传来苏诗倩苍老的声音。
    下一秒，她的音贝提高了好几分，又道：“哎！我怎么感觉我的身体变好了？感觉……好轻盈！”
    苏牧看着妹妹苍老的脸上的高兴，也不由的笑了起来，说道：“我们不讲故事了，去亲手创造一个传奇般的故事，好不好？”
    自家爸妈老来得女，妹妹比他小了整整10岁。也就是说，他25岁的时候，老妹也只是15岁的年纪而已。
    那时候，老妹每晚上都要听他讲故事，才能睡着。有时候他会笑称，老妹是个恋哥狂魔，结果当然是引来老妹的一顿锤。
    想着记忆中的温馨幕幕，苏牧的嘴角不自觉的上扬起来。
    “传奇故事？什么传奇故事？”苏诗倩满脸问号，听不懂老哥讲的是什么。
    苏牧不废话，打开手机，将灵气复苏网站上的视频播放给苏诗倩看。
    良久，苏诗倩收回目光，眼里带着挥之不去的震惊，“这，这……老哥你说的传奇故事，不会跟灵气复苏有关吧？”
    “果然是我老妹，一猜一个准，既然你已经想到了，那就准备准备，跟我一起出门吧。”苏牧微笑道。
    所谓的准备，其实并不需要，只是为了照顾自家老妹的心情，他才这样说的。
    “好，我这就去准备……”苏诗倩转身的脚步一顿，又道：“可是，要准备什么？”
    这方面，她是真的一窍不通。如果不是出于对哥哥的信任，甚至不会相信这荒诞离奇的事情！
    苏牧习惯性的幻化出一支雪茄，抽上一口，也想到了要带上什么，打个响指道：“有了，就带上两幅墨镜吧！装逼的时候，带墨镜效果会好一些。”
    苏诗倩内心一阵无语，饶是以她九十多岁的年纪，依旧忍不住埋怨道：“哥，你都那么大了，怎么还这么幼稚！”
    出门竟然只带两幅墨镜？这不是开玩笑嘛！
    要是外面真的灵气复苏了，那肯定是充满了各种危险，带墨镜有什么用，当然是要准备防身器物，还有果腹的粮食了。
    “哎呀，你怎么罗里吧嗦的，照我的来就行了，你老哥我什么时候害过你！”苏牧不耐烦道。
    苏诗倩虽然心中犹疑，但还是照着吩咐去做了。
    岁月的增长，已经把她的脾气磨光，昔日里刁蛮任性的性格，已经消失得无影无踪。
    很快，苏诗倩就找来了两幅墨镜，一副青蓝色的给了苏牧，?一副棕红色的留给了自己。
    苏牧将墨镜戴上，露出一抹意味深明的笑，说道：“老妹，你等我一下，老哥我给你变个戏法，等下可不要被吓到心脏骤停哦。”
    “去吧去吧，我不会有事的。”苏诗倩无奈道。
    自家的哥哥，依旧是一副没心没肺的性格。
    苏牧晃晃悠悠走进卫生间，十分钟后，出来时已经换上一身黑色披风，头上戴着一顶黑色鸭舌帽，通体都是黑色装扮，低着头。
    苏诗倩眼里闪过一抹疑惑，眼前的哥哥，好像变得有些不一样了？
    “老妹，你可不要被吓到啊。”苏牧开口，声音竟然是苍老的男声，像是苍老的松树叶被微风吹拂发出的声音一样。
    苏诗倩吓了一跳，没有说话。
    下一刻，苏牧缓缓抬头，露出他的脸。
    不知何时，他的脸不再是20出头的样子，而是布满皱纹，像古树上的年轮一样一圈套一圈，只有一双眼睛，依旧亮得发光！
    “这，这这这……”苏诗倩虽然有心理准备，依旧被眼前这一幕吓得不轻！
    如果不是看着苏牧进去又出来，她都要怀疑眼前的家伙是不是她哥哥了！
    苏牧双手一摊，无奈道：“都告诉你咯，要做好心理准备的嘛！”
    苏诗倩一阵风中凌乱，这是做好准备就能接受的吗！如果是你，看着一个精神小伙当场变成老大爷，还能不能保持淡定！
    良久，苏诗倩才平复下内心的惊吓，幽幽道：“你，你是怎么做到的？”
    苏牧打起了太极拳：“都告诉你了，你老哥我现在厉害的很，跟我混，准没错！”
    实际上，从他看到苏诗倩苍老的脸的那一刻起，就有变成老人的想法了。
    不过那时，担心这样的举动会吓到对方，这才拖到了现在。
    苏诗倩虽然不知道老哥为什么能够变老，但心里还是很感动。她自然知道，老哥这样子做，无非是为了让她不要有心理负担。
    “哥，谢谢你。”
    苏牧双眼瞪大成铜铃，尖声道：“夭寿啦！老妹竟然也懂得道谢啦！”
    好吧，老哥这没心没肺的脾气，倒是一点没变，苏诗倩满脸无奈。
    苏牧恢复成常态，双眼深沉似海洋，身上散发出一股神秘莫测的气息，宛如掌控众生的君主，与刚才的气质判若两人。
    “既然准备妥当，那我们就出发吧，哥哥我带着你，创造地球上的第一个……奇迹！”
    不知怎的，苏诗倩那颗苍老的心，久违地涌上一股激情，重重点头，以回应苏牧的话语。
    随后，两人出了门。
    刚一出门，苏诗倩就明显感觉到了环境的变化。
    原本栋栋高楼林立的绿城，当真成了真正的绿城，到处都是花草树木，空气清新到一个难以置信的地步，光是吸上一口，就让人感觉精神气爽！
    苏牧走在前面，带路，苏诗倩就跟在身后，两道苍老的身影，缓缓朝着东方前行。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第63章：四大天才的高调出场

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    东洲大陆，存在了亿万年的光景，自华夏文明诞生以来，涌现出了无数的能人异士、英雄天骄。飞卢动漫小说群991670255
    其中，有四大世家历经数千年岁月，依旧屹立不倒，并传承到了现代。
    只不过到了现代，四大家族懂得了低调的道理，极少出现在公众视野中，导致其并不为外界所熟悉。
    但只要是习武之人，稍微有点见识的，对于四大世家都是忌讳莫深，神色中无不带着敬畏之色，那是不可妄议的恐怖存在！
    作为传承上千年的古老武道世家，神秘海岛的出现，又怎么能少了他们的参与。
    他们比任何人都清楚，这个世界变了，变得不可预测，变得充满无数的可能！
    这是机遇，亦是挑战。
    海岛一行，势在必得，这是他们四大世家重现于世，走上新的辉煌的起点！
    和明面赶往东海海岸的觉醒者们不同，四大世家的人并不见踪影，以他们的底蕴，想要不被这些刚刚成为觉醒者的普通人发现，实在是太简单不过了。
    他们就像隐藏在水面下的巨大水兽，随时准备发动雷霆一击，将海岛上的最大的机缘造化一口吞下！
    东洲最东端，一座小镇，因为络绎不绝的觉醒者到来，焕发出了无与伦比的生机与活力。
    到最后，连名字都改了，就叫做海岛镇，寄托着无数觉醒者对于神秘海岛的憧憬。
    并不是他们不想跨越海洋，直接去找神秘海岛的真正藏身处，而是他们无法这么做。
    不久前，有最先来到的第一批觉醒者，按捺不住内心的野望，以为凭借着新近觉醒的能力，足以横跨万里海域，贸然就踏入了东海之中。
    结果，还没走出五百米远，就被隐藏在海平面下的无数海兽围攻、撕咬，爆发出阵阵凄厉哀嚎之后，化作一块块血肉，葬身于海兽口中！
    这血腥残忍的一幕，被其余觉醒者亲眼目睹，他们因觉醒能力而发胀发昏的头脑瞬间冷静下来，惊出一身冷汗，知道以他们目前的实力，压根就不足以跨越这片已经大变模样的海洋！
    正因如此，海岛镇应运而生，其不仅是给觉醒者们提供了栖身之所，也是为了让他们团结起来，共同合作以期望度过这片凶险海域！
    这一天，海岛镇迎来了四位不同寻常的客人。
    郁郁葱葱的灌木丛中，忽然传来‘嘭’‘嘭’‘嘭’的声音，这声音抑扬顿挫，显得很有节奏感。且随着声音的响起，大地也随之发出轻微的震颤。
    隐藏在海岛镇各个角落的觉醒者们，被这异动惊扰，时隐时现的声音回荡：
    “这，该不会是一头强悍的妖兽吧？”
    “有可能！神秘海岛的出现，对于这些妖兽也是不可抗拒的诱-惑啊！”
    “怕个卵！就算是最强大的妖兽，我们这里也有那么多觉醒者，一人一拳都能把它锤死！”
    议论纷纷中，极远处的声响不断靠近，终于露出了真容！
    这竟然是一头通体白色毛发的巨虎！
    最让人难以想到的是，在巨虎的背上，竟然还坐着一名青年！
    青年双眼微闭，盘膝而坐，穿着与年龄不相符的宽松练功服，浑身透露着一股神秘强大的气息。
    “卧槽！这是什么鬼？竟然有人能够降服这头巨虎？！”
    “这巨虎我目测至少高达三米，实力绝对强无敌，真想不通这人是怎么降服的……”
    “这还用说，肯定是人家觉醒了能够控制妖兽的异能！”
    “这样的异能，我也好想拥有啊！”
    议论声还在持续之际，又一道异动，从巨虎的另一端传来。
    从高处往下看的话，巨虎是从正西方向前来，另一道异响则是从南方传来。
    因为相隔较远，所以感受到的觉醒者群体也不一样，类似于巨虎那边的情况一样，海岛镇南端的觉醒者们，也都悄咪咪地躲在暗处，观察来者到底是谁。
    寒冷，一股刺骨的寒冷随风飘来，令躲藏在暗处的觉醒者们齐齐打了个寒颤！
    等到他们抬头时，也终于看到了这一切的始作俑者是何物！
    那是一条粗有一米，长将近十米的恐怖蟒蛇。蟒蛇通体青色鳞片，一双三角眼冰冷无情，光是看上一眼就让人如坠冰窟！
    在蟒蛇的蛇头之上，亦是盘坐着一名看不清样貌的青年！
    青年身着红色大氅，鲜艳的颜色却丝毫感受不到温暖，反而有股直入心窝的阴凉。
    “这个人，气息好可怕啊……”有觉醒者小声哔哔着。
    “要不是老子刚撒了一泡尿，恐怕现在已经忍不住了！老子他么最怕蛇了好不好！”
    “不说了，我先去换条裤子……”
    一虎一蛇，将半个海岛镇都牵动进来。
    不过，似乎是觉得这样子还不够，在众觉醒者还处于震惊懵逼状态的时候，异变又生！
    北方，更大的震动声传来，这震动声之大，整个海盗镇都能感受到！
    一座由黑色岩石构成的房屋，缓缓走来……
    临得近了，他们才发现，这他么哪里是一座能移动的房屋，而是一头庞大无比的乌龟！
    一头通体布满黑色龟甲的乌龟！
    在黑色巨龟的背上，也是坐着一名看不清面容的青年！
    这还不止，苍穹之上，忽然传来一道嘹亮无比的声音。
    凡是听到这道声音的觉醒者，都感到一阵耳鸣目眩，抬头仰望天空的时候，就看到令他们震撼难当的一幕！
    海岛镇的上空，不知什么时候开始，被一头赤红色的大鸟占据，天空都因此变得阴沉下来！
    原本寒冷阴森的温度，以肉眼可见得速度攀升着，不多时，他们只感觉大汗淋漓，仿佛一下子从大冬天来到三伏天！
    唯一让他们没有感到意外的，就是大鸟的背上，也是端坐着一个人。
    不过，这回竟然是一个女人，而且单单从轮廓来看，身姿还相当的曼妙，让人忍不住对这身姿的主人浮想联翩。
    这四个人，就是四大世家的现任继承人！
    和老一辈的保守想法不同，他们从一开始，就打算以最霸道最耀眼的方式，登场！
    这个高调无比的出场方式，不但向外界展示了四大世家的强大实力，而且还能打压其余觉醒者的信心，可谓是一举两得！
    乱世将至，继续低调隐藏已经无用了，只有站在时代的浪尖上，以绝对的实力镇压当代全部觉醒者，才能永立不败之地！
    这一趟的神秘海岛一行，就是他们四大天才无敌的开始！
    未来的东洲，将由他们说了算！
    在四大世家的天才志得意满，以及众多觉醒者惊羡非常之际，南方极远处的地平线上，一道狼烟袅袅升起。
    看狼烟飘荡的方向，赫然就是朝着海岛镇的方向而来。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第64章：小伙子，尊老爱幼可是传统美德

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    四大世家，分别是嬴、刘、李、朱四家。爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    不知是千年恩怨的隐隐作祟，还是机缘巧合，反正四大世家的四名最有潜力的天才，在几乎同一时刻，齐聚海岛镇。
    四个人，分别占据一个方位，彼此无言，眼神平静，隐隐间，似有刀光剑影在四人中来回辗转、连绵。一股子肃杀之气，随风而起！
    其余隐藏在暗处的觉醒者们，都噤若寒蝉，生怕惹到这四位杀神。
    也就在这时，位于南方的巨龟身后，茫茫林海的上头，碧蓝天空之下，一道突兀的不规则狼烟袅袅出现在众人眼前。
    这道狼烟迤逦数百米，看起来像是飞机飞过留下的尾巴一样，众觉醒者的注意力，都被这道狼烟吸引而去，包括四大天才。
    现在的他们，还不足以称之为天骄，天才更合适一些。
    呜呜呜……一阵诡异的声音，出现在众人耳里。
    这声音由远及近，越来越大声，仿佛一头蛮不讲理的妖兽在他们耳边不断嘶吼一般。
    “这特么，到底是什么鬼？”有人受不了这种压抑的氛围，忍不住骂出口。
    “嘘！你他么想死别带上我，万一被那四位杀神盯上了，光是他们的宠物都能把我们杀个千八百遍了！”
    “话说，这四人到底是什么来历？都是处在灵气复苏的同一起点的，为什么他们的成长速度那么快？”
    “兄弟，实话告诉你吧，虽然很不想承认，但这个世界真的有天才这个物种的。”
    经过这么一番窃窃私语，众觉醒者心中的紧张和压抑得到了有效的缓解，不再像之前那样，连屁都不敢放一个了。
    这一会儿的功夫，那道狼烟也终于出现在了众人的视线中。
    只见，一道青色幽影冲破重重荆棘灌木，游走于一株株参天古木中，灵活无比。停下之后，他们终于看清了青影的真面目：这竟然是一辆车！一辆浑身布满青色鳞片的车！
    “卧槽！这是什么品牌的车？竟然那么拉轰？”
    “没有牌子啊，这车属实不错，我也想入手一辆了！”
    “没有想到啊，竟然还能在现在看到，能够自由行使的车！”
    议论声爆发，都是对于这台突然出现的车的喜爱、惊羡、向往、贪婪……
    灵气复苏之后，各种生命力顽强无比的树木就像雨后春笋一样，一夜之间全部冒了出来，占据了这片大地的绝大部分空间。
    这也就导致了，原本七纵八横的道路网被冲击得支离破碎，寻常的汽车压根就上不了路。也就只有那些军用的作战车，才能一路横推，强行犁出一条新路！
    而且，这样子犁出的路，速度肯定慢到飞起，可能还不如普通觉醒者奔跑的速度快！
    这也就导致了，才短短几天的时间，汽车的身影就淡出了世人的视野。
    这辆青色灵车，自然就属苏牧的五灵神车。
    下一刻，在万众瞩目之下，车门开启，他的身影慢悠悠的出现，副驾驶位的苏诗倩，也紧随其后的走出来。
    当看到他们两人的面容之后，众觉醒者瞬间不淡定了。
    “啊咧？我没看错吧，车上下来了一个老头和老太太？”说话的人一脸问号。
    “我抽了整整一包烟，还是没有想明白，到底是这个世界太疯狂，还是我的想象力太贫乏……”
    “人比人气死人啊！连七老八十的老头都能开上那么好的车，老子他么不活了！”
    “兄弟，你要自杀的话，请把你的超能力留给我，还有嫂子，我会替你照顾好的……”
    “玛德，你他么找死！来来来，咱俩真刀真枪干上一场！”
    迎着众人的吵闹议论声，西方位置的白虎青年脸色一冷，原本还以为出现的是一个劲敌，是一个跟他同层次的觉醒者，没想到最后竟然出来了一个老头和一个老太！
    这让他有种智商被侮辱的感觉，连看向苏牧和苏诗倩的眼神都变得充满敌意了。
    “不过，这台车子倒是不错，隐隐间竟然散发出灵气波动，估计也是变异了，倒是可以拿过来……”
    这样想着，白虎青年下定决心，冷冷看着苏牧，居高临下道：“老头，这里不是你该来的地方，也不是你能来的地方。不想死的话，赶紧离开吧。”
    原本，这些话还有些关心的意味，但配上白虎青年居高临下的态度，以及冷嘲热讽的语气，顿时就变味了。
    苏牧看向对方，眼神疑惑道：“你是？”
    “你不需要知道我是谁，赶紧离开这里。”白虎青年语气近乎命令，又道：“还有，你这辆车多少钱，我买了，报个价吧。”
    苏牧的脸色变得古怪，这突然冒出来的家伙是脑子有病，而且病的还不轻。
    “小伙子，你这样子跟我说话，不敬重老人啊，看来你妈妈没有把你教好，挺好一个小伙，怎么就脑子进水了呢。”
    白虎青年脸色阴沉下来：“少在这里给我倚老卖老！既然你想知道我的名字，我不妨告诉你，我叫嬴鼎，未来站在世界巅峰的人！”
    人群中，传来窃窃私语，有人把嬴鼎的身份认出来了。
    “嬴姓？还不会是传说中的四大家族吧？”
    “四大家族，卧槽，小说中的桥段在现实中出现了？！”
    “兄弟，灵气复苏都出现了，四大家族算得了什么？”
    “兄台言之有理……”
    嬴鼎听着周围隐隐传来的关于自己的讨论声，心中很享受这种万众瞩目的感觉，看着苏牧说道：“老头，我给你最后一次机会，交出车子，然后滚蛋，我保你一路平安。”
    苏牧没说话，有心地善良的觉醒者开口劝说了：“老爷爷，你还是交出车子吧，今时不同往日了，现在的世界……”
    后半句话，他没说，但谁都听得出来。
    现在的世界，杀人，可就没有人管了。
    “小伙子，谢谢你的好意，不过老夫我倔强惯咯，这会可不打算一走了之。”苏牧对着说话的人点点头，又对着嬴鼎道：“小伙子，尊老爱幼可是传统美德，就让老夫重新教教你吧。”
    一旁，苏诗倩脸上满是色厉内荏的神情，扯了扯苏牧衣角，小声道：“哥，你真的有把握吗？不要逞强啊……”
    苏牧拍了拍妹妹的肩膀，宽声道：“老妹放心，你就看老哥我怎么暴揍这小畜生就好了。”
    苏牧的声音，很大，大到每个人都能听得一清二楚的程度。
    嬴鼎一听到“小畜生”这三个字之后，双眼都变红起来，一股浓郁杀气升腾而起，“既然你找死，那就去死吧！反正你也半只脚踏入棺材了！”
    他的话音刚一落下，其身下的巨大白虎仰天狂啸，一股百兽之王的气息汹涌而出，席卷整个海岛镇！
    【作者题外话】：更新晚了，抱歉
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第65章:我都不屑亲自动手

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    白虎气势滔天，扬天嘶吼一声之后，一双血眼看向苏牧，瞬间，天地间的杀气就直指苏牧，光是凭借这股气势，就能吓破敌人胆！
    不少人，都有些看不下去，毕竟苏牧的样子是个风烛残年的老者，被这样凶狠的对待，任谁看了都有些于心不忍。爱看小说吧 读你爱读的书 aikanxiaoshuo8.cn
    但是，他们不敢站出来主持公道，嬴鼎的威势实在是太盛了！
    苏牧旁边，苏诗倩已经被吓得脸色苍白，已经近百岁高龄的她，何曾遇到过这样的可怕境遇！
    然而，苏牧从始至终都没有用睁眼看过嬴鼎一眼，反而拿出一根老烟杆，慢悠悠地抽上一口，吞云吐雾。
    这一会儿的功夫，白虎已经横跨两者间的距离，粗壮无比的虎爪带起一阵腥风血雨，狠狠朝着苏牧的脑袋盖去！
    这一击要是打中了，少不得就是脑浆崩裂的画面！
    其余觉醒者，都闭上了双眼，不忍看到这血腥的一幕。
    然而，下一秒异变突生！
    那台五灵神车，不知从什么时候开始，已经变成了白虎形状，一道威风凛凛的白虎虚影出现在那道白虎身后，同样扬起巨大的虎爪，朝着白虎的脑袋狠狠扇下！
    吼！
    伴随着一声山林颤动的虎啸，白虎虚影的虎爪瞬间击在白虎的脑袋上，伴随着一声西瓜爆碎般的声音，白虎的整只脑袋，直接被拍成粉碎！
    一地鲜血，染红方圆百里！
    白虎那巨大的身躯，无力地摔在地上，激起一地尘土。
    寂静，出奇的寂静。
    这一幕，震撼了所有人，惊讶了所有人，恐惧了所有人！
    尤其是坐在白虎背上的嬴鼎，此时脸色苍白如纸，身体止不住的颤抖，脸上六神无主，一副被吓破胆的模样！
    刚才，白虎虚影的威势他感受得最为强烈，那是一种直面死亡的感觉！是无穷尽的杀伐气！
    这是他这一辈子，从未感受过的恐怖气息！
    这种气息，透过肉体直达灵魂，让他产生无可抗拒的恐惧！
    南方向的大蛇上的刘千古，北方向巨龟上的李入天，半空大鸟上的朱挽霞，全都脸色大变！眼前的惊变，出乎了他们的意料！
    眼前的老者，究竟是何人？竟然能拥有如此恐怖的实力……
    寂静之中，还是苏牧打破了沉默：“都叫你尊老爱幼了，现在好了，付出代价了吧。哎，老夫都懒得亲自动手，我的爱车的一缕气息就足以辗杀你。”
    摇摇头，苏牧转身离去，当然没有忘记带上震惊地无以复加的苏诗倩，留下一地的觉醒者，久久不能恢复心情。
    五灵神车无主自动，跟在苏牧的身后，亦步亦趋。
    这离奇又震撼的一幕，又再次在这些觉醒者的心里，留下了不可磨灭的印象！
    …………
    …………
    等到两人走进海岛镇，寻到一处最靠近东海岸的套房之后，苏诗倩才从震惊中苏醒过来，脸上带着抹不去的兴奋，问道：“哥，你刚刚……是怎么做到的？！”
    方才的那一幕，给她留下了难以磨灭的震撼！
    “很简单啊，我都懒得动手，全是灵车动的手。”苏牧漫不经心的说道。
    开玩笑，这台五灵神车可是用蛮巫界的本源神石制作而成的，随便露出一抹气息，都能碾压刚刚成为觉醒者的嬴鼎好嘛！
    要是动用真正的杀伐手段，别说区区一个嬴鼎，就算是整片东海岸，都得被夷为平地！
    苏诗倩不知道这些，听到这话，反而不知道怎么开口了。再看向自家哥哥的时候，发现他的身上蒙上了一层层神秘色彩，拨不开，挥不去，让人看不真切。
    “老哥消失的这段时间，看来真的是发生了很多很多的事……”
    不久，苏诗倩又一脸愁云，走到苏牧身旁，问道：“哥，我们来这里到底是做什么啊？”
    “还能做什么，当然是让你成为觉醒者，获取神秘海岛的最大造化了。”苏牧语气平静，似在诉说一个事实。
    当然，这本来就是一个事实。
    不过，这话落在苏诗倩耳里，就无异于异想天开，皱眉道：“哥，你别开玩笑了，我已经95岁了，怎么可能争得过那些人。况且，他们都已经是觉醒者了……”
    苏诗倩的神情，有些落寞。
    苏牧一笑，道：“傻老妹，不是有你老哥嘛，一切都不用担心，都在掌控之中！”
    苏诗倩的心思比较细腻，这一路来她一直在思考一个问题，此时，终于忍不住问出来了：“可是，我们连海岛的方位都不知道在哪里。要是，你带着我这个累赘渡海的话，风险太大了。”
    没错，苏牧的实力是很强，但她不认为能够带着她，渡过凶险万分、变幻莫测的东海。
    这段时间，灵气复苏网站上，不断有关于东海的视频被她刷到，看到那些葬身海兽口中的觉醒者，她就感到一股深入骨髓的冰寒。
    “海岛还用去找吗，我们就在这里等它过来不就好了？”苏牧看着苏诗倩，煞有其事道。
    苏诗倩一阵凌乱，一拍脑门道：“哥，你别开玩笑了好吗？那可是虚无缥缈的海岛，甚至连名字都不知道的存在，更何况是踪迹呢。”
    苏牧摇摇头，语气老成道：“妹啊，你的眼界还是太狭小，宛若井底之蛙。以后你跟在我身边，只有这点眼界可是不行的呀……”
    苏诗倩一阵无语，想要反驳对方，但看到老哥脸上的认真，心中又忽然涌上疯狂的想法：万一，老哥真的能够预测海岛的行踪呢？
    不不不，这个是不可能的，放眼全世界，有谁能够做到这件事？
    苏牧见苏诗倩不相信，决定直接放出大招，说道：“为了让你相信，我就把海岛的到来时间告诉你吧，反正这也不是什么不可说的秘密。我断言，今晚12点，银月岛就会来到东海岸。”
    苏诗倩面露迷茫，问道：“为什么是银月岛？”
    “因为这座海岛的形状，像一轮银月啊。”
    苏诗倩眼神呆呆，不知道说什么好，把头摇成拨浪鼓：“不不不，这是不可能的，这种事情怎么可能……”
    坚信了一辈子无神论的她，一时间还是无法接受这种神乎其神的事情！
    就算是灵气复苏的种种表现就在眼前，她依旧觉得像活在梦里一样，一切都显得那么的不真实！
    苏牧微微一笑，不说话，起身往门外走去。
    “你要去哪里？”
    “还能去哪里，当然是到海岸上吹海风，顺带看看海岛来临的景象，那可是难得一见的美景。”
    苏诗倩看着苏牧渐行渐远的背影，犹豫了一下，还是跟了上去。
    【作者题外话】：呜呜呜，大家不要再养书，这本书的成绩血跌，地球的情节很快就会过去，以后就全部都是位面之战和鸿蒙宇宙的剧情了，恳请各位大佬不要养书啊，追更对一本书真的很重要！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第66章：宝岛现世，疯狂争夺开始！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    到了晚上，海岛镇的觉醒者又多了一些，随便走在大街上，都能看到路过的觉醒者。小说海贼火影1群219576205
    或是全身冒火焰的火焰人，或是周身布满罡风的旋风人，还有奇葩的全身绿油油的植物人，等等，各种杂七杂八、稀奇古怪的异能都有。
    而苏牧经过大显身手之后，早已经成为众人瞩目的焦点之一，无论走到哪里，都是众人关注的对象。
    这不，他刚刚来到东海海岸，坐在沙滩上延伸出去的走廊上，吹着海风，就引来了无数的关注。
    尤其是住在全镇唯一一所五星级酒店里的刘千古、李入天和朱挽霞三人，更是第一时间得知他的消息。
    自从苏牧强势击杀嬴鼎的坐骑之后，他们对苏牧的重视就达到了无与伦比的地步，在他们看来，这是一个强大无比的竞争对手！
    “这家伙，为什么要坐在沙滩走廊上，无所事事？”
    “谁知道呢，大爷的心思岂是你等凡人能够猜得透的？”
    “要是，我也能像这位大爷一样潇洒，就好了。”
    类似于这样的声音，在海岛镇的各个角落起起伏伏，不少心机敏捷之辈，都趁着苏牧这个共同话题，积极与其他觉醒者联络感情，为寻找神秘海岛做好准备。
    时间，悄然而过，将近深夜12点时分。
    漆黑如墨的夜色中，阵阵海风吹拂，裹挟着阵阵沁人心脾的灵气。
    坐在苏牧旁边的苏诗倩，脑袋已经止不住的耷拉着，一副昏昏欲睡的模样。
    “要来了。”某一时刻，苏牧抬起头看向远处黑暗，平静说道。
    声音打破沉静，将苏诗倩的意识唤醒，看了眼远处依旧平静且黑暗的海平面，说道：“哥，你口中所说的……”
    她下半句话还没来得及说出口，极远处的天际就亮起了一道光！
    这道光，强行刺破黑暗，透过万里海平面，照耀在东海海岸之上，映照出苏诗倩脸上的震惊。
    像是一个开始，一道霞光的出现，之后必然伴随着亿万道霞光璀璨。
    下一秒，一股惶惶威压，从极远处蔓延开来，沉寂的海平面开始波涛汹涌，拍击之下发出阵阵啸声，宛如在欢迎众生之主的到来一般！
    伴随着潮起潮落，东海海岸的灵气也不断地变浓郁，短短几个呼吸的功夫，就增强了一倍有余！
    这等异象，顿时吸引了无数觉醒者的注意。他们纷纷从自己的住所冲出来，当看到天边的万道霞光之后，露出了和苏诗倩一样的震惊神色。
    无尽的黑暗被霞光驱散，五颜六色的瑞霞将此地照耀得宛如人间仙境，伴随着潮汐的不断加剧，霞光已经占据了半边天！
    就在众觉醒者心驰神往之际，霞光缓缓收敛，转化成温和的光晕，露出原本散发霞光的本体。
    而不知从何开始，一座小型陆地一般大小的海岛，出现在了海岸线上，与他们仅有三百米之隔！
    浓郁非常的灵气，从海岛上散发出来，凡是吸收到这股灵气的觉醒者，都感觉自身的实力隐隐又有突破的迹象！
    “这，这是神秘海岛？！”
    “我靠！竟然自己出现了，大新闻啊！”
    “这座海岛的形状，好像一轮银月啊！”
    “果然，老子就是位面之子，连神秘海岛都亲自来找我……”
    四大天才也出现在人群的最前方，看着眼前散发迷蒙光晕的海岛，目露贪婪和神往之色。
    尤其是嬴鼎，失去了白虎坐骑之后，相当于失去了左膀右臂。如果没有新的机遇增强实力的话，他将是四大天才中实力最弱的那一个！
    这种事情，他是绝对不能容忍的！
    而眼前的神秘海岛，就是他重获新生的地方！
    每个人脸上，都带着抑制不住的兴奋，时刻盯着海岛的方向，寻找着每一丝入岛的机会，争取在第一时间入岛，拔得头筹！
    又不知过了多久，银月岛的光芒彻底收敛，萦绕在其周围的屏障悄然褪去，显出岛内的真容……
    他们看到，岛上鸟语花香，一株株从未见过的植物生长其中，隔着老远都能感受到一股浓郁的灵气；更有一块块仙矿灵石，在黑夜中散发着璀璨莹莹的光华……
    “宝岛的屏障打开了，冲啊！”不知是谁，率先吼了一声。
    无声之间，开始有人冲向宝岛，有一就有二，很快，越来越多人都开始动身，速度飞快，显然都用上了全速！
    早已隐藏在海水之下的海兽，也终于对这些觉醒者露出獠牙，凶狠地收割着一条条生命。
    但是，在宝岛的诱惑之下，这些觉醒者爆发出了无与伦比的潜力，竟然不断地有武者冲破海兽的封锁，不断地往海岛的方向逼近！
    第一梯队的人，俨然就是四大天才！
    四人爆发的实力，显然跟其余觉醒者不在一个层次上，如果觉醒者有段位的话，其余觉醒者是在一段，四大天才就是在二段!
    无数的觉醒者，从各个方向涌向宝岛，宛如万鸟归林一般，场面壮观且震撼。
    可以说，这里聚集的觉醒者，已经是整个东洲半数以上的觉醒者了。
    而剩下的另一半呢，也正在赶来的路上！
    而苏牧，从始至终都没有动身，宝岛出现前是在抽老烟，宝岛出现后也是在抽老烟，仿佛眼前的事情跟他无关一样。
    “哥，我们现在不去争一下吗？你实力那么强，去的话肯定能争到一个不错的机缘的！”苏诗倩脸色着急道。
    这么说，倒不是为了她自己，而是宝藏就在眼前，自己也有能力获取，却无动于衷的着急感。
    “去争取？完全不需要，我们就等着宝贝自己送上门就好了。”苏牧声音淡淡，再度语不惊人死不休。
    苏诗倩感到一阵风中凌乱，已经不知道说什么才好了，有心想要反驳一下这句明显异想天开的话，但一想到苏牧先前的话已经应验，心中又不由地狐疑起来。
    “莫非，宝岛上的宝藏真的会自己送上门来？”
    苏牧目光幽幽，看着这些天真烂漫的觉醒者们，一股脑地冲向宝岛，嘴角不由地带上一抹微笑。
    随即不再理会这些，而是调出任务面板，查看支线任务的完成进度。
    灵气复苏的任务进度，已经进行到了三分之一，他估计，把这个银月岛彻底开发出来之后，再加上阿波罗那边的行动，这个任务就能完成了。
    “在这期间，还能顺带完成隐藏任务。”
    苏牧想着，脑海中浮现爸妈的身影，不由有些心神恍惚。
    虽然，一家子在一起的时候少不了争吵斗嘴，各种糟心事也是层出不穷，但彼此间的亲情是抹不去的。
    就算没有这个隐藏任务，苏牧也会想办法让老爸老妈重获新生！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第67章：重聚二老魂灵

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    在众多觉醒者争得头破血流之际，苏牧的心神却早已飘到了万里之外。更多小说尽在第八区;m.dibaqubook.cn
    让自家妹妹成为觉醒者，并不是什么难事，只要他想，随时都可以让苏诗倩成为地球上最强的觉醒者。
    不过，他也清楚水到渠成的道理。一下子就让妹妹拥有太强的实力的话，对她反而不是一件好事。
    就算是他这样适应力极强的性格，刚刚成为天道意志的时候，也是花了好一阵子才适应的。
    趁着现在有时间，他打算让爸妈起死回生，一家人团聚！
    自从他吞噬掉地球的位面意志之后，整个地球的掌控权就已经落到他手里了。
    方才，他就是在动用大手段，于亿万亡魂之中搜寻父母的灵魂。
    一番搜索下来，还真被他有了发现，不过这个发现，并不是什么好事情。
    他的父母，只是最普通的普通人，死亡的方式也是寿终正寝，没有什么格外强大的怨气。
    这就导致了他们的灵魂并不强大，甚至可以说是孱弱无比，仅仅存在于世间不到半个月的时间，就彻底地灰飞烟灭了。
    这种情况下，就算是阎罗在世，也无法让两个已经消散的灵魂死而复生！
    但对于苏牧来说，并不是完全无法做到，只是过程麻烦了一些，需要花费的精力更多而已。
    灵魂消散的情况，就好比电脑里的文件删除之后，又在回收站里重新删除了一遍。一般情况下，这样的文件自然是无法再复原了。
    但删除掉的文件，不管时间多久，都会有一些数据留在暗处，如果操作得当的话，完全可以将文件复原！
    而对于掌控了整个地球的苏牧来说，想要复原两个普通灵魂，还是可以做到的！
    方才的搜索之中，他已经锁定了父母最后的残留意志，只需要动用独属于天道意志的手段，就能让两人起死回生！
    不过，在此之前还是跟苏诗倩打个招呼才是，免得把她吓出心脏病……
    “老妹，我再给你变个小魔术怎么样？”他微笑道。
    苏诗倩心中无奈，这都什么时候，老哥竟然还有心思玩魔术，不过无奈归无奈，她还是配合道：“好啊，正好我也挺无聊的。”
    苏牧神秘一笑，站起身说道：“接下来，你可要做好心理准备，我要变的魔术，能够让死人起死回生，能够让……我们一家人团聚！”
    话音一落，他右手一挥，眼前的虚空现出层层涟漪，晦涩难懂的规则之力出现，萦绕成一个不规则的旋涡，一股冥冥中的召唤之力，从旋涡之中弥漫开来。
    以苏诗倩的凡人之躯，只看不到这些的。她能看到的只是，苏牧在身前挥了一下手，然后就想抽风一样一动不动。
    她刚想说话，面前忽然拂过一阵阴风，隐隐间，她似乎感觉有什么东西来到了身前！
    没错，从旋涡之中，两道淡得几乎看不到任何踪迹的团状物体出现。
    苏牧双手结印，玄奥晦涩的规则之力涌现，最终化作两朵代表着生命力的三叶小花，融入了那两道灵魂之中。
    下一刻，两道灵魂散发阵阵涟漪，开始以肉眼可见的速度变化着，几息的功夫，就凝聚出了人形。一男一女，男的国字脸，一脸威严，与苏牧有八分相像；女的面容可亲，天生散发一股让人感到亲切的气息。
    苏牧看到这两道身影之后，再也忍不住内心的思念之情，身体颤抖着，感觉眼眶变得有些湿润。
    “爸，妈……”
    苏诗倩举目四望之际，依旧看不到任何东西，不禁有些着急道：“哥，爸妈在哪里？你快点告诉我啊，我感觉好像爸妈真的来了！”
    苏牧回过神，手一挥，在苏诗倩的双眼一抹，给予她窥破世间万物的能力。
    当苏诗倩看到眼前的爸妈之后，苍老的脸上留下两行清泪，颤抖着声音喊出‘爸’‘妈’两个字。
    这两个字，她已有几十年没有喊过了，没有想到，今生竟然还有机会重新喊出来！
    这，真的是真的吗？她是不是活在梦里？
    “哥，你快掐我一下，我好想看到爸妈了！”
    苏牧不客气，给苏诗倩来了一记糖醋板栗。
    咚！苏诗倩捂着脑袋，眼角挂泪道：“好痛！你就不能下手轻点！”
    苏牧一摊手，自己的力道已经轻到不能再轻了好嘛。
    苏万忠和陈小霞的意识逐渐聚拢，当看到眼前的两位老者之后，都是目露疑惑之色。他们，不是已经死了吗？为何会出现在这里？
    眼前的老人，又是谁，为何……会给他们一种熟悉的感觉？
    “你们，是谁？这里，又是哪里？”
    苏牧早就想到这个场景，当即花费了一番时间，跟爸妈好生解释一通之后，才让他们接受了种种事实。
    最后，更是忍不住唏嘘感叹连连。
    “爸妈，我现在就帮你们重聚肉身吧，咱们一家人已经有好久没有在一起好好吃一顿饭了。”苏牧说道。
    苏万忠和陈小霞对视一眼，两人相守一生，已然能够做到仅凭一个眼神，就知晓对方心思的地步。
    还是父亲苏万忠看着自家儿子，神情感慨道：“小牧，重聚肉身的事情就免了吧。”
    “爸！”苏牧还没说话，一旁的苏诗倩就第一时间出声，神情紧张又焦急。
    为什么好不容易重聚了，爸爸竟然又不肯重聚肉身？
    苏万忠没有说话，相守一生的陈小霞自然地站出来，面带和煦微笑，说道：“小牧，虽然我们不知道你消失的这段时间到底经历了什么，但我们知道，你一定是成就了非常了不起的事情。如果让你回归家庭的话，反倒是对你的限制，我说的对吗？”
    苏牧看着带着熟悉微笑的老妈，脸色动容，全身都被温暖所淹没。
    没错，他现在已经是中元界的天道意志了，如果不出意外的话，今后的地球也会归他所管。
    且随着今后的不断发展，他手下的位面还有可能会越来越多，遇到的挑战也会越来越大。
    实际上，他在回来的时候，是经历过一番非常激烈的内心挣扎的。
    最终，还是心底的亲情战胜了理智，选择将位面的事情暂时搁置。
    如果，帮助父母重塑肉身的话，他不知道还会待在二老身边多久。或许，……这个答案他并不知道。
    所以说，别看他脸上表现得异常轻松，实际上内心的挣扎比谁都要剧烈。
    然而，姜还是老的辣，或者说知子莫若母，二老仅仅凭借第一眼相见，就看出了苏牧心中的挣扎。
    不得不说，亲人之间的心灵感应，真的是一种很奇妙的存在！
    苏诗倩听到老妈的话，看了老哥一眼，也沉默下来。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第68章：两全其美之法！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧的内心活动剧烈，但表面依旧表现得风轻云淡，说到底，他还是不忍心看着二老就此死去。爱看小说吧 读你爱读的书 aikanxiaoshuo8.cn
    在成为天道意志之前，他也只是一介俗人，一辈子能待在二老身边尽孝，衣食无忧，偶尔跟老妹拌拌嘴，这样的生活就够了。
    成为天道意志之后，他的本性也没有改变，也不想做出改变。
    “妈，你胡说什么呢，儿子我一天天闲着呢，什么事都没有。”
    陈小霞轻轻摇头，语气柔和且坚定道：“小牧，你还是跟从前一样，一点都没变，有什么事都想一个人扛着。当初的开裆裤小孩，现在也已经长大成人了啊……”说到最后，她的神情已经带上回忆。
    苏牧神情有些窘迫，想到小时候的种种囧事，难得的老脸一红。
    这时，一直未开口的苏万忠，终于说话了：“小牧，你不用解释了，一把屎一把尿把你拉扯大，要是连你的小心思还看不出来的话，我们也妄为人父人母了。”
    父亲既然开口了，基本上就宣告着这件事石锤下来了。在苏家，父亲的话比天还要大。
    “可是，爸！……”一旁的苏诗倩，急的都要留下眼泪了。
    老哥现在是什么身份她不管，她只想一家人团团圆圆，好好的生活下去！
    苏牧也低头沉思着，老爸的权威他不想挑衅，幼年的惨痛记忆依旧历历在目呢。不过，隐藏任务他又想要完成，那三个抽奖机会可是让他眼馋得紧。
    如此的话，就得想个两全之策了……
    良久，他眼神亮起，抬头说道：“爸，妈，我知道你们不想连累我，不过现在，我想到了一个更好的办法，既能让我们一家子不必天人永隔，也不会阻碍我今后的路！”
    “哦，是什么办法，说来听听。”苏万忠问道。
    苏牧沉吟了少许，脸色郑重，一字一句道：“爸，妈，小妹，我接下来要说的话，可能会超出你们的认知，还请你们做好准备。”
    “儿子你不用有所顾虑，连死后复生的事情我们都经历了，还有什么大事能惊得到我们呢。”陈小霞淡淡微笑道。
    苏诗倩面露期待，显然对于老哥的身份，她也是好奇的很。
    苏牧酝酿了一下，将心中的字句吐出：“自我穿越之后，我便成为了中元界的天道意志，你们现在能够在天边看到的巨大光晕投影，就是我的本命位面，中元位面。”
    此话一出，三人陷入沉默。
    许久，还是苏诗倩最先惊声道：“老哥，你成为了天道意志？！”
    “是的。”苏牧脸色肯定道。
    嘶……苏诗倩双眼瞪得老大，心中震撼得无以复加，已经无法用言语来形容了！
    二老脸色疑惑，对于‘天道意志’这个词，并没有什么概念。
    “小牧，这个身份想必很高吧，如果真是这样的话，你的责任想必也很大，我们就更加不能制约你了。”陈小霞说道。
    苏牧花了一番功夫，跟二老解释了天道意志的意思之后，在二老的震惊之中，说道：“我的想法，就是让爸妈成为地球地府的阎罗，共同掌管阴间的秩序。这样子，就不用担心寿元的问题了，而且我们想要见面，随时都可以见面。”
    没错，这就是他的想法。整个地球的地府，都是他给二老准备的养老院。
    在那里，他们可以自由的做自己想做的事，种种花遛遛狗，再和亿万阴灵跳一个广场舞什么的，随便怎么折腾。
    苏万忠眉头一皱，沉声道：“可是，我们没有这方面的经验，会不会把地府搞砸？”
    陈小霞点点头，也道：“没错小牧，我们都只是普通人，掌管地府根本就不会。”
    “爸妈，你们就放心去做吧，掌管地府很简单的，随你们的心意想怎么来都行！”苏牧说着，脑海里浮现阎梦的身影。
    阎梦这么单纯的小姑娘都能掌管地府，可见掌管地府并不是什么难事。
    二老还是有些顾虑，但在苏牧的苦苦劝说之下，最终还是同意了这个提议。
    最终，苏牧动用大手段，在阴阳两界之间搭建出一座引渡桥。
    “爸妈，有时间我再去看你们啊！”苏诗倩连连挥手，脸上满是不舍。
    “小牧，你可要照顾好你妹妹，要是要我知道她让别人欺负了，我拿你是问！”陈小霞一步一回头道。
    “行了！又不是生离死别，以后的日子还长着呢，女人家果然是麻烦！”苏万忠沉声道。
    “你个糟老头子，懂什么！一天天就知道板着个脸，跟谁欠你千八百万似的！”陈小霞像一只炸毛的猫，说道。
    苏牧看着一路争吵着前行的二老，嘴角露出一抹会心微笑，这种简单而温馨的亲情，终于再次感受到了！
    随后，抬头看了眼天际，发现不知何时，破晓时分已经到来。
    在初晨阳光的照耀下，银月岛的身影更加神异缥缈，丝丝灵气飘荡，道道仙韵散发。
    “小妹，走，老哥带你去领取机缘大快递。”
    “好！”苏诗倩眼神明亮，丝毫不像九十多岁的老人。
    这几天时间发生的事情，彻底的颠覆了她的生活，也颠覆了她的世界观！
    银月岛内，经过一夜的寻匿，许多觉醒者都找到了属于自己的机缘。
    随处可见的，一名名觉醒者的气息都比先前强大，各个神色激动兴奋。
    当然，少不了的是流血事件，往往为了争夺一株灵药，就是几十上百名觉醒者的生死厮杀。
    而四大天才，本来就是世敌，根本不可能走在一起，还没登上岛之前就已经分道扬镳。不过，他们也清楚各自的实力，所以都没有想要彼此厮杀的念头，反而闷声寻找机缘。
    四大世家，传承千年，对于寻找机缘也有独属于自家的秘术，寻找的效率不是那些闲散觉醒者能够比拟的。
    短短一夜过去，他们都获得了不俗的机缘，至少都是普通觉醒者的三倍以上！
    轰隆隆……
    不知是什么缘故，整座银月岛忽然传来震动，竟然是发生了轻微的地震！
    从银月岛的最深处，一道蓝色霞光贯天而出，映照虚空，随后，就是亿万道蓝色瑞霞齐出！
    瑞霞甫一出现，整座银月岛的灵气顿时浓郁了一倍有余！所有觉醒者呆呆地看着头顶上空的异象，目露神往。
    “这是天地异象，一定是有至宝出世了！”
    “快，跟我一起，去寻找这个无上至宝！”
    “别跟我抢，这是我的！”
    只言片语之间，众多觉醒者已经红了眼。要是这道至宝被他们获得，涅槃重生不是梦！
    分处于四个方位的四大天才，也在第一时间动身，四人脸上都带着不容撼动的神情
    这个异宝，当属于他们！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第69章：直播大戏，正在上演！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    在无数的觉醒者往银月岛深处疾驰而去的时候，那道蓝光，天地间唯一的存在，幽幽间升空。小说海贼火影1群219576205
    宛如整个东海的本源一样，这道蓝光透露着无比的纯粹，耀人心神，散发着浓郁至极的生命精华！
    莹莹蓝光闪耀之中，有一道不可见的虚影置身于最中央，所有的蓝光，所有的灵气波动，都是由这道虚影造成的！
    在无数觉醒者的注视下，蓝色虚影动了，往某个方位而去，宛如流星划过。
    “追！这样的异宝要是得到了，成为东洲第一也不是不可能！”
    “兄弟们，饿死胆小的撑死胆大的，荣华富贵就在眼前啊！”
    ……激烈的喧哗声，伴随着一道道极速奔跑的身影。
    如果从上空往银月岛上看的话，可以看到各个方位的觉醒者们，仿佛得到了某个命令一样，纷纷朝着同一个方位涌入。
    而在最前头的，无疑就是四大天才！
    蓝色虚影的速度很快，最终，落于东海海岸某一处，停下，光芒尽敛。
    这里，正是苏牧和苏诗倩等待的地方！
    苏牧的手掌上，悬浮着一滴拳头大小的幽蓝色水滴，之前的种种异象，正是这滴水滴造成的！
    苏诗倩止不住心中的好奇，问道：“这个是什么？感觉好神奇好珍贵的样子！”
    苏牧把玩了一下水滴，解释道：“这水滴叫做海源之心，是茫茫大海之中的至宝，蕴含无上的生命之力。
    吸收之后，更是能够洗经伐髓、脱胎换骨，成就觉醒者！”
    苏诗倩盯着海源之心，感受到一股来自生命层次上的召唤。
    “喏，给你了，把这个吸收了，你就能成为觉醒者。”苏牧说着，将手中的海源之心递到苏诗倩面前。
    苏诗倩没有拒绝，眼神明亮地接过海源之心，还没有动作，海源之心就化作最纯粹的生命之源和磅礴灵气，融入她的周身血肉。
    而这一幕，也恰恰被刚刚赶到的众多觉醒者们，亲眼目睹！
    最前头的四大天才，看到这一幕之后，直接眼睛都红了！
    他么的，我们累死累活了一整晚，争分夺秒地找寻着机缘，可谓是用出了毕生的精力来对待此事。
    可是，这两个老头和老太，凭什么光是坐在这里不动，就能获得银月岛最大的机缘！
    而且，还特么的是这机缘自己主动送上门的！
    这种赤果果的区别对待，让自视甚高的四大天才们，感到了一股前所未有的嫉妒感！
    如果是被同时代的天才比下去还好，可偏偏是被两个风烛残年的老人比下去，任谁都受不了这鸟气啊！
    “交出至宝，饶你不死！”最前头的嬴鼎，最先出声，双目赤红如血。
    其余三位天才虽未说话，但神情冰冷，杀气尽发，用行动表达了态度。
    其余觉醒者，大致也是这般神态。
    这种时候，谁还管你是不是老人，夺了他们的机缘，就是他们的敌人！
    万千觉醒者一齐冲杀，声势浩大，气势震天，所造成的威势一时无两！
    苏牧横卧在躺椅上，手中老烟杆忽明忽暗，斜咩冲煞而来的众多觉醒者一眼，不屑一笑，只做出了一个动作：手中老烟杆往身前栏杆轻轻一磕，发出一声清脆声响。
    “定！”一声苍老声音响起，言出法随，如令如魔，震荡虚空！
    万千觉醒者在一瞬间，被施加了定格键，尽皆停在原地，保持原动作一动不动！
    不是他们不想动，而是他们不能动！
    有人灵气复苏之前是主播，成为觉醒者之后依旧保留了直播的优良传统，就算是来到银月岛寻找机缘，依旧带着直播摄像头。
    所以。此时此刻的一幕幕，都被摄像头直播到了灵气复苏官方网站上！
    立于东海海岸上的，那道苍老瘦削的身影，在灵气复苏网站上引发大地震。
    “我靠！这老头时什么来历，竟然这么强！”
    “风轻云淡之下，竟然能令万千觉醒者僵硬不动，这是什么超能力？！”
    “我怎么觉得，这叔叔挺帅的，也不知道他有没有女朋友……”
    “卧槽！楼上你够了啊，这他么能叫叔叔？还有，你没看到这老头旁边的老奶奶吗？”
    “这老者好强，我想拜他为师！”
    “我也想，楼上兄弟组队吗！”
    苏牧不知道，在灵气复苏网站上关于他的讨论，眼皮始终不抬一下，慢悠悠道：“我说，你们还真是不长记性啊，上一次的教训看来还是不够深刻。”
    “既然如此，那就让你们感受一下花儿为什么这样红！”
    苏牧衣袖一挥，一道幽光闪现，玄武形态的五灵神车出现，发出一声震撼咆哮之后，往人群中冲去！
    噗！噗！噗！
    凡是灵车所到之处，觉醒者就像是碰到保龄球的球杆，应声而倒！
    尤其是最前方的四大天才，更是被五灵神车特殊照顾，碾一遍还不行，要来回碾，直到碾出一条深深的车痕……
    掉落在地面的摄像头，清晰记录下了这一幕幕人间惨剧，直播间里的弹幕，罕见的陷入了沉默！
    这一台黑溜溜的，宛如铁憨憨一样的车子，让每一个观看直播的人都陷入了风中凌乱的状态……
    等到五灵神车把每一个觉醒者都碾了一遍之后，苏牧旁边的苏诗倩终于有了些微变化。
    只见，她的额头亮起一道淡蓝色霞光，一股浓郁至极的生命之力从其身上散发而出！
    与此同时，还有一股恐怖无比的威压，宛如潮水一般席卷天地！
    远处，东海海域内，传来道道海兽嘶吼，海水翻腾之下，可以见到道道巨大黑影，朝着苏诗倩的方向叩拜、臣服！
    吸收吞噬了海源之心的苏诗倩，成为了海洋中的宠儿！
    这还不止，可以看到，苏诗倩脸上的皱纹开始以肉眼可见的速度消退下去，一头白发变得幽黑亮丽，一切的身体机能都在逆生长！
    到的最后，她已经从老掉牙的老太婆，变成了二八少女。
    一头黑发自然卷曲成馒头状，略带婴儿肥的脸上满是精神的红润，圆溜溜的眼睛依旧紧闭，全身的每一个细胞都在散发可爱的气息！
    这一幕被直播间的观众看到，纷纷大惊小叫起来：
    “活久见了！我竟在直播里看到了一出返老还童的好戏！”
    “那道蓝光的作用有那么大吗？简直秒杀一切化妆品、保养品啊！”
    “啊啊啊！我也好想返老还童！”
    “这个萝莉好可爱，我想……”
    “不！你不想！楼上的醒醒，这可是一位一百来岁的老奶奶！”
    “切，楼上的说的好听，难道你不对这个老奶奶……心动吗？”
    “咳咳，我是那么肤浅的人吗，只是简单的喜欢年纪大的而已……”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第70章：道明身份，天道爸爸！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    在苏诗倩成为觉醒者的一瞬间，苏牧的脑海里也响起了久违的提示音：叮！隐藏任务已完成，任务奖励已下发。漫威同人小说群718476839
    苏牧心中大喜，脸色却是不变，转身往远处走去。
    银月岛的最大机缘已经被小妹得到，留在这里也没有什么意义了。
    而那些个觉醒者，在他转身的瞬间也终于恢复了行动能力，一片哀嚎惨叫声此起彼伏。
    不过，苏牧下手非常有分寸，出了四大天才受了重伤以外，其余的觉醒者都只是皮肉伤，疼上一阵就没事了。
    有觉醒者望着苏牧的背影，颤声问道：“你，你究竟是谁？！”
    苏牧脚步一顿，转身对着那个散落在地的摄像头，脸色淡然道：“我的身份，乃是地球的天道意志。”
    轰！
    宛如火山爆发，山崩地裂，天雷滚滚，巨浪滔天……苏牧的这一句话，直接引爆了在场所有觉醒者的意识，全都被这句话中蕴含的信息震撼得无以复加！
    站在他们眼前的，是地球的天道意志？
    直播间里，更是直接炸了，因为弹幕太多，一度出现了卡顿的情况！
    “卧槽！我听到了什么，在我眼前的竟然是地球的天道意志？”
    “夭寿了！天道意志竟然也下凡了，这个世界彻底疯了！”
    “妈，我出息了，我看到天道意志了！”
    “原来是天道意志，我说怎么会那么厉害……别说是整个银月岛的觉醒者了，就算是整个东洲，乃至整个地球的觉醒者一起上，都干不过人家一根手指啊！”
    “不说了，各位我先下了，我要去找天道爸爸了！爸爸，你等等我！”
    “卧槽！楼上的等等我，我也去！”
    在觉醒者们震撼的目光中，苏牧带着苏诗倩，缓缓消失在天际，直到再也不见了踪影，才有人回过神来，脸上露出深深的后悔。
    “我应该上去抱住天道爸爸的大腿，恳求他收下我这根腿毛的！可恶啊，错失良机！”
    “兄弟你醒醒，现在的你有行动能力吗？”
    “就算我没有行动能力，但我相信只要我叫一声天道爸爸，亲爱的爸爸就一定会回来找我的。”
    “卧槽，兄弟你的脸呢？掉地上了！”
    四大天才的心情，虽然不至于把苏牧叫做天道爸爸，但之前的不服和怨气早已消散一空，取而代之的是强烈的光荣感。
    自己等人可是被天道意志重点关注过的，这从侧面上来说，也印证了自己的天资确实了得，否则又怎么能引起天道意志的重视呢？
    这些连锁反应，苏牧是不清楚的。他之所以选择爆出身份，当然是因时因地进行考虑之后，才做出来的。
    天道意志的出现，无疑更加确信了灵气复苏的真实性，对于他主导灵气复苏的进行，是有好处的。
    两人一路前行，到了最后已是坐上五灵神车，来到了一座四下无人的陡峭山峰上。
    下车时，苏牧发现小妹不知何时又变回了原样，那个七老八十的老太太模样，不禁问道：“小妹，你为什么要变回来？”
    苏诗倩面露不屑，成为觉醒者之后她的自信又恢复了，“切，我爱变成什么样就变成什么样，你管不着。”
    苏牧露出一抹意味深明的微笑，叹息道：“这样啊，那好吧，本来我还想着给予你往来于阴阳两界的能力的，现在看来，你是不需要咯……”
    小样，老哥我还治不了你了！
    苏诗倩身形一变，恢复成少女形状，一双清澈单纯的眼睛看着苏牧，发动道义攻势道：“我就知道哥哥是最疼妹妹的了，绝对不会让妹妹受委屈的，是吧？”
    苏牧不为所动，说道：“要我给你这个能力，也不是不行，说句哥哥我错了，就给你。”
    “苏牧！”苏诗倩杏眉倒竖，眼珠子一转，狡黠道：“你不给我是吧，那好，到时候我跟爸妈告状去，说你欺负我！”
    苏牧一阵无语，看着眼前双手叉腰、气势嚣张的小妹，忽然间一笑。
    苏诗倩脸色懵逼，这什么情况？前一秒还在斗嘴呢，下一秒直接笑出声，难道是苏牧认输了？
    不会啊，这不像他的性格啊……
    苏牧摇摇头，拿出一支雪茄抽上一口，手一挥，一道由轮回之力凝聚而成的印记打入苏诗倩的额头处。
    “小妹，你知道吗，谢谢你让我重新有了家的感觉。”
    苏诗倩脸色一阵扭捏，支吾道：“怎么突然间说这个啊，这不像你的性格啊……”、
    苏牧在苏诗倩的头上一敲，转身离去，“好了，已经把轮回印记刻在你的额头上了，只要调动轮回印记，就能自由往返于阴阳两界。以后没事不要来烦我，有事也不要来烦我，总之就是别来烦我就对了。”
    苏诗倩瞪了苏轼的背影一眼，这才是她熟悉的老哥嘛。然后，她也转身离去，准备找一处漂亮干净的地方休息，消化海源之心的能力。
    苏牧找了颗参天古树，直接无视重力盘坐在树木的最顶端，调出任务面板，查看任务奖励。、
    三个抽奖名额，在任务面板的最高处闪闪发亮！
    苏牧心中意动连连，大手一挥道：“****老弟，来一个三连抽！”
    气运****出现在眼前，缓缓转动，散发阵阵混沌光芒，神秘无比。
    恭喜，抽到惊天骗术卡一张；
    承蒙惠顾；
    恭喜，抽到道家传承九字真言。
    三次富贵在天，竟然抽到了两样东西！苏牧只感觉这一次的运气简直好到爆！
    连忙拿出惊天骗术卡，一看之下，对其功效就瞬间了然。
    骗术卡是一次性消耗物品，使用之后，能够拥有瞒天过海的骗术，具体的功效有多强大，估计要具体实践之后才能知晓。
    他收好骗术卡，拿出九字真言，细细观看起来。
    在他的身前，九个金光色的小篆字体悠悠悬浮，宛如九颗行星一样，以一种玄妙的轨迹旋转着。
    光是一眼，他就知道这九字真言是莫大的至宝！
    九字真言，分别是：临兵斗者，皆阵列前行。
    每一个字，都拥有莫大的威能！
    “估计，这九字真言已经是超过低级位面的存在了，绝对算得上是道家的顶级至宝！”
    不过，这九字真言对于他来说作用并不是很大，对于这件至宝，他有更好的用法！
    这时，气运****的声音传来：“宿主，已经进行了三连抽了，是否进行五连抽……五连抽有可能获得意想不到的好处哦。”
    苏牧一听，虽然心中意动，但脸上还是狐疑道：“****老弟，你为什么那么好心，是不是惦记着我的气运值？”
    要是进行五连抽的话，他最后的200气运值就没有了，谨慎一点总归没错的。
    “这一切都凭宿主自愿，我只是提议而已。”
    苏牧想想，最终还是抵不住五连抽的诱-惑，说道：“来吧，来个五连抽！”
    【作者题外话】：地球剧情过去了，求追更和银票~
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第71章：风云榜，北域虫族

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    最后的200气运值瞬间消失，气运****再度旋转起来，不一会儿，第一个抽奖结果就出现，是承蒙惠顾。更多小说尽在第八区;m.dibaqubook.cn
    苏牧心神紧张兴奋，盯着****，希望能够再出现一个意想不到的奖品。
    祸兮福所倚，福兮祸所伏：宿主抽中中级位面大宇界，两大位面将在七天后相遇。
    这一行字，是直接用血红色字体书写的，宛如一条条小蛇般的字体，看起来十足的触目惊心，散发着丝丝恐怖死气！
    苏牧双眼瞪得老大，脸色难看无比，黑得跟木炭一样。他万万没想到，五连抽非但没有抽到更好的奖品，反而抽到了一个中级位面，而且还是在七天之后就相遇！
    这个运气，确实也是没谁了！
    不过他也清楚，富贵在天本来就是如此，不光能够抽到好东西，也能抽到坏东西，所以也就没有过多怪罪于气运****之上。
    只是，他对于这个五连抽，是彻底地不信任了，今后还会不会再用使用五连抽，估计……得看他心情才行了。
    “这个中级位面大宇界，光是听名字就觉得很不好惹啊。”他皱眉沉吟道。
    在这七天时间里，他必须完成灵气复苏的支线任务，拿到最后两个吞噬名额，让中元界晋升为中级位面。只有这样，才能有一战之力。
    忽如其来的变故，打断了他的计划，一切都得提前了。
    “时间不等人，现在就开始完成最后两步吧。”
    苏牧心中想着，双手看似没有任何动作，但却有一道道玄奥的道文、印记生成，在其周身围绕、旋转。
    而随着道文和印记的出现，以此地为基点，方圆万里开始风云汇聚，瑞霞纷呈，七彩灵气形成道道彩霞悬挂天际，种种异象频出！
    而且，这个范围还在不断的扩散，最终，席卷整个东洲！
    这一刻，凡是位于东洲的人，无论是觉醒者还是普通人，全都抬头望天。这一望之下，就看到了让他们毕生难忘的一幕：
    只见，九天之上，九道散发着无上金光的古老文字映照虚空，恍若九大神祇降世，携带着惶惶天威，不可阻挡！
    “这，这到底是发生了什么？”
    “灵气复苏之后，这个世界越来越陌生了！我已经跟不上时代发展的潮流了！”
    “这莫不是又是一个大机缘？也不知道，这九大天文会花落谁家！”
    “灵气时代，天骄并起，当真是一个令人热血沸腾的时代！”
    九大道文，最终化作一轮金色神轮，宛如陨石坠落一般，落向东洲的某一个方位……
    东洲中域，传承了数千年之久的龙虎山之上，一座破败道观之前，一道身着青绛色道袍的老者，盘坐于一块青石之上，已然进入入定状态不知多久，对于外界发生的种种大事，并不知晓。
    老道尊号齐云，在方圆百里之内，拥有半仙之美誉。
    龙虎山道观，也仅有他一人而已。
    不知何时，在其头顶上空，道道金光璀璨，将整座龙虎山都映衬得宛如仙境。随后，九道金色道文无声而至，悄然间没入老道的额头，消失不见！
    入定的齐云老道，对于这些并不知晓。只是，在九大道文没入额头之后，他的气息发生了翻天覆地的变化。
    一头银发逆转重生，脸色变得红润非常，一身宽松道袍无风自起，整座龙虎山自成场域，阻止一切生灵踏足！
    不知过了多久，老道终于缓缓睁开双眼，两道金光自眼眸中迸发，宛若两道金色雷霆，在身前一寸爆响！
    “没有想到，老夫竟然获得了道教的无上传承，九字真言……”
    他的神色有些复杂，当然更多的是惊喜。谁能想到，他就待在道观前入定静心，醒来之后就获得了这样的机缘！
    与此同时，一道金光闪耀、龙凤齐鸣的榜单自虚空中生成，出现在每一个觉醒者的眼前。
    在榜单的最上首，三个金光大字闪耀其中：风云榜！
    风云榜之下，第一的位置赫然是齐云老道！
    整个榜单，也仅有这一个名字！
    风云榜的出现，在每一个觉醒者的心中，留下了深深的震撼……
    原本，拥有海源之心的苏诗倩，也是有争夺风云榜第一的实力的。不过，她拥有了轮回印记，已然超脱于普通生灵之外，所以风云榜自动将其排除在外。
    除非是她自己主动争夺榜首，否则是不会出现她的名字！
    与此同时，东洲极北域，荒芜之地，一座氤氲着黑雾的恐怖存在，已然生成。
    道道奇形怪状的幽影，浮掠于虚空之中，道道化成实质的杀伐气和杀气缭绕方圆千里，将此地化作一片荒无人烟的死地！
    这里，是由原本的虫族位面的精华凝聚而成的，虫域！
    东洲之外，其余四洲，也迎来了一位神秘强者，以无上姿态，横扫八方……
    在东洲的觉醒者还没从风云榜的震惊中苏醒过来之际，极北域的虫域陡然间发生暴-乱，亿万虫族汹涌而出，瞬间席卷整个北域！
    一时间，生灵涂炭，无数生灵被吞噬杀害，整座北域都沉浸在哀嚎之中！
    这突入起来的一幕，给予了整个东洲觉醒者沉重一击，一时间竟然不知道该如何是好！
    正戚戚惶惶之际，龙虎山上的齐云老道悄然出山，通过灵气复苏网站，向整个东洲的觉醒者宣布：他将要前往虫域，以斩杀虫族为己任！
    风云榜第一的带头，起到了非常好的作用，一时间，东洲觉醒者们群情激奋，纷纷响应齐云老道的号召，从四面八法动身，往北方虫域进发！
    他们知道，如果不把虫域这个致命威胁消灭掉，最终整个东洲都将化为一片死域！
    这一切都手笔，自然都出自于苏牧的手。
    原本，他创造出虫域的目的，是为了给东洲觉醒者一个危机感，以便进一步地刺激他们的潜力，加快灵气复苏的发展。
    但是，大宇界的出现，打破了他的节奏！只能将一切提前！
    暗夜时分，一台龙影灵车，在九天之上幽幽行驶，目标直指北域！
    东洲之外，无尽海域之上，一道赤红身影位于浪尖之首，散发强大至极的波动，其身后是亿万人族，各个散发着奇异波动，立于一片择天蔽日的暗红色云朵之上，无声的前行着……
    一切，都直指北域虫族！
    黎明破晓时分，齐云老道踏在北域的土地上，手上擎着一个破旧黄色酒葫芦，脸色**，三尺青锋剑立于身后。
    他一经出现，就是漫天的狰狞黑影尖啸，无尽虫族将其包围，吞噬！
    下一秒，金光迸发，照耀天地，无数虫族发出惨嚎，黄绿色血水洒落大地，冒出阵阵白烟，发出股股恶臭！
    齐云老道，当真做到了以一人之力，独战亿万虫族！
    不过，随着时间的推移，他的动作也逐渐出现僵硬，毕竟是刚刚掌握九字真言，实力尚有不足，对上亿万虫族，依旧是以卵击石！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第72章：万里赤霞，遮天龙影！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    无边的杀戮，在北域的每一寸土地上演着，除了齐云老道的孤独背影之外，越来越多的觉醒者也加入到了战斗之中。更多小说尽在第八区;m.dibaqubook.cn
    不过和齐云老道相比，他们都是成群结队的来。他们的力量有限，单靠一个人的力量的话，根本无法应对无穷无尽的虫族。
    饶是这样，万千觉醒者的加入也宛如泥丸入海一般，仅仅掀起了细小的波浪，然后就消失无痕。
    随着时间的推移，他们从初晨杀到黄昏，虫族的数量依旧不见消减，而地上，已经被黄绿色的虫族血液，以及残破的虫族尸体堆满。
    在此之外，还混合着觉醒者的血液，却没有一具尸体。因为，死去的人都葬送在虫族的锋利口齿之中！
    恐慌绝望的情绪，开始在人族之中弥漫。
    他们先前也只是和平年代下的普通人而已，经过漫长的厮杀之后，种种弊端就暴露了出来：战斗经验不足，对于生死厮杀的认识不足，心性尚未完成转变……
    如果没有意外的话，这场战争将会以人族覆灭的结果而告终，虫族的厉害，远超过现在的觉醒者。
    不知从何时开始，极远处的天空，一抹霞红出现。
    与此同时，一股不容忽视的气息蔓延至整个北域，无论是虫族还是人族，都在同一时间停下手中的动作，望向天际的那片霞红。
    “那，那到底是什么？”有人惊叫出声。
    “你们快看，我好想在漫天霞云的上面，看到了一道道人影！”
    众觉醒者定睛一看，果然在赤红色霞云上面，看到一道蔓延至天涯海角的黑线，这哪里是什么黑线，而是密密麻麻站在霞云上的人影！
    虫族内，爆发阵阵骚乱，尖锐刺耳的嘶鸣声此起彼伏，它们在那道霞云之上，感受到了一股致命的威胁气息！
    赤红霞云由远及近，须臾间的功夫，就已经出现在北域上空，遮天蔽日，将整座北域都映衬成一片赤红火海！
    在霞云的最前方，手持一轮神日的阿波罗独立鳌头，周身不见丝毫气息散发，但却成为了天地间唯一的主宰！
    下方，亿万虫族之中，虫族之母颤颤发抖，赤霞之上的那道身影，让它生不起丝毫的反抗念头！
    东洲觉醒者们也是注视着赤霞上的那道身影，不过，也有人注意到了阿波罗之后的亿万人族。
    “卧槽，竟然是白皮肤的外国佬，他们怎么出现在这里了？！”
    “遭了！他们该不是也是来攻打东洲的吧？”
    “如果真的是这样，我们能抵挡得住吗？”
    “他奶奶的，管他挡不挡得住，只要他们敢打，老子第一个上！就算是死，也得在他们身上咬下一块肉！”
    众说纷纭之中，赤霞之上的阿波罗，始终没有任何动作。
    下一刻，极远天际尽头，又有异象出！
    只见，一道遮天蔽日的青色龙影，强势出现在众生眼中。甫一出现，就碾压万里霞云，隐隐间嘹亮的龙吟响彻天地，也响彻在每一个生灵的心里！
    这是，真龙现身了吗！
    青龙虚影来得快去得也快，眨眼间便消失不见，最终，一辆龙影战车出现在众人眼前，缓缓停在阿波罗身前，正是苏牧的五灵神车！
    一直没有动作的阿波罗，在万众瞩目之下，终于动了：只见他单膝跪地，抱拳于身前，脸色郑重且深沉道：“拜见主人。”
    这四个字，宛如四道神雷劈在每个人的心头！尤其是赤霞上的亿万异能者，更是直接陷入了怀疑人生的境地。
    他们眼中的至高神，无敌的存在，竟然对一个二十出头的青年俯首称臣？！
    这种场景，要不是亲眼所见，他们是绝对不会相信的！
    苏牧的身影，从车上下来，对着阿波罗轻轻点头，然后将视线放在下方的北域之上。
    今天他来这里，就是为了解决虫族之患，顺利完成灵气复苏的支线任务！
    下方，万千觉醒者看到他的面容之后，露出激动无比的神色：
    “卧槽，我见到天道爸爸了！”
    “原来是天道爸爸啊，我说怎么能让那名神秘强者跪拜臣服呢！”
    “天道爸爸，我是你失散千年的儿子啊，我找你找得好苦啊！”
    苏牧没有理会这些觉醒者的嘈杂，而是手一挥，一道席卷天地的清风吹拂过整片北域。
    一瞬间，天旋地转，斗转星移。
    等到众生觉醒者恢复清醒的时候，发现已经不知身处何地了！
    在抬头望向天穹之时，哪里还有天道爸爸的身影！
    “呜呜呜呜……天道爸爸不要我了，我不想活了！”
    “楼上的肌肉壮汉，请你矜持一点，拿出你的猛男气势来！”
    “话说，我们现在是在哪里？……”
    苏牧将所有觉醒者排出北域之后，拿出一支雪茄，抽了一口，说道：“动手吧，别让任何一只虫子逃出北域。”
    “是。”
    阿波罗一如既往的惜字如金，转身望了眼下方的无尽虫族，双手捏出深奥法印，一轮占据半边天的火焰陨石出现，朝着北域下方的无尽虫族压去！
    轰隆隆的声响，无数虫族四下逃窜，却始终逃不过陨石的攻击范围。
    须臾之间，陨石落地，一朵巨大蘑菇云自地平面升起，待到蘑菇云散去，一切都消失于尘埃之中。
    阿波罗的力道掌控到微妙绝巅，只消灭了亿万虫族，对于北域的破坏却小到可以忽略不计！
    可以看到，北域的大地上，一株株青翠植被迎风飘摇，散发着浓郁生机。
    这等神乎其神的手段，也只有半步武仙境的阿波罗，能够做到了。
    “主人，这些异能者，该如何处置？”做完事之后，阿波罗问道。
    之前，主人只是让他去东洲之外统御四方，把所有的异能者都集合起来，却没有说下一步的动作。
    苏牧沉思，对于东洲以外的事情，他的兴趣不大。之所以让阿波罗统御这些异能者，只是不想让他们胡作非为，最后搞出什么幺蛾子。
    “既然统御好了，?那就建立一个教派吧，名字就叫做诸神教派。”
    苏牧说着，转身坐上五灵神车，消失在天际。
    在车上，他调出任务面板，灵气复苏的支线任务已经完成，可以领取任务奖励了！
    他怀着激动的心情，将最后两个位面吞噬名额注入中元界之后，发现自己久封不动的修为有了提升的迹象！
    这种提升，并不是一蹴而就，而是缓慢且平稳的提升。
    他知道，这是中元界由低级位面向中级位面转变而导致的变化，等到中元界成为中级位面之后，他的实力也将更上一层楼！
    “在中元界进化的时候，我来看看这个位面老大光环，究竟是有什么作用。”
    苏牧想着，拿出任务的另一个奖励，位面老大光环！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第73章：大宇皇朝现，共同御敌！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    位面老大光环的作用，就是能够让一个位面控制住另一个位面，有点类似于大哥带小弟的情况。爱看小说吧 读你爱读的书 aikanxiaoshuo8.cn
    苏牧使用了位面老大光环之后，就能够控制住三个位面。
    当然，被控制的位面也不是没有好处，两者之间有点共生的关系。
    小弟位面实力提高，老大位面也能从中得到好处；相对应的，老大位面的实力越强，小弟位面的发展也会更好。
    这就是位面老大光环的作用！
    “这个光环出现的刚刚好，简直就是为我量身定做。”苏牧想到，心中一阵欣喜，
    要知道，鸿蒙宇宙里的位面随着时间的流逝，是会进行不规则运转的。
    如果没有位面老大光环的话，今后的中元位面和地球将会不得不分开，分散于茫茫宇宙之中，有可能等到两个位面死亡之后，都不会再重新相遇！
    这种分离，不已天道意志的意愿为转移，而是无形且强大的鸿蒙宇宙规则，作用于每一个位面之上的力量。
    而有了位面老大光环之后，一个问题就迎刃而解了！
    …………
    七天时间，弹指而过。
    苏牧望着眼前归零的红色倒计时，沉默不语。中元界的进化升级，还是没有完成，就差了最后一步！
    “可恶，时间还是太赶了啊，事到如今，也只能走一步看一步了。”
    中元界内，沉寂了一段时间的中元大陆，迎来了新的变化。
    这一日，正在修炼的众生武者纷纷抬头，心有所感。
    类似于上一次蛮巫界入侵的感受，再度出现在他们心中！
    穹顶之上，万里虚空之中，一个巨大的空间漩涡缓缓形成，这是壁垒传送点，是一切的开始，也是一切的结束。
    中元界之外，蒙蒙宇宙之中，一个足足有中元界数倍大小的位面，与中元界紧紧挨近！
    两者之间，仅有一线之隔！
    这个位面，就是中级位面大宇界！
    大宇界内，亿万生灵已经整装待发，就等着壁垒战场形成，大杀四方！
    亿万生灵尽皆身披黑甲，整齐有序地站在空旷浩瀚的空地上，沉默中有无边无际的肃杀之气散发！
    在他们的前方，有一座高耸入云的白玉台阶，台阶的尽头，仙雾缭绕，隐约间可见雕梁画栋的屋檐角。
    这些屋檐，就仿佛隐藏在茫茫仙雾中的龙爪一般，散发着恐怖强大的气息。
    屋檐组成的殿宇，名叫大宇殿，殿内，居住着整个大宇界的顶尖战力！
    整个大宇界，只有一个势力，那就是大宇皇朝，或者叫大宇仙朝更为合适。
    整个大宇界，无不在大宇仙朝的统治之下！
    此时，大宇殿之外，茫茫云海之上，一名名身披金甲的将士，遥望虚空之上的壁垒传送点。
    在万千将士的最前方，有三道身影俨然独立，宛如众生之主，俯视着这片苍茫大地。
    道道化作实质的人皇气息，从三人身上散发，缭绕虚空，化作道道雷霆，震慑众生！
    三人，两男一女，男的气宇轩昂，眼眸闭合间睥睨万物；女的气质绝尘，绝美中散发不容亵渎的至强威严！
    三人中央的男子，乃是大宇皇朝的太子，身披九龙啸天锁仙甲，气息最为强大。
    左边，是大宇皇朝二皇子，身披万兽厮杀重甲，散发的杀气当属三人之首。
    右边，是大宇皇朝的三公主，身披天凤翱翔软金甲，身上散发的气息一样不容小觑！
    “没有想到，竟然是碰上了一个正在向中级位面转化的低级位面。”大宇皇子淡淡开口，言辞间已然将中元界的一切洞悉于心。
    “在这个位面之后，还有一个刚刚踏入修行文明的蛮荒位面，竟然是买一送一的买卖。”二皇子也淡淡开口。
    “你们说，这两个位面，能够支撑多久呢？”三公主轻声开口，风轻云淡之下，已然宣判了中元界和地球的命运。
    额呵呵呵呵……
    低沉悠长的低笑声，不知是谁发出，盘旋回荡在整个大宇殿，经久不散！
    中元界内，亿万武者早已经磨拳擦掌，等待着壁垒传送点的开启。
    “正好我这段时间又有突破，这个位面来的刚刚好！”
    “可是，看这个位面的气息，比之前的蛮巫界强大了太多啊，我们能打过吗？”
    “你不要涨他人志气灭自己威风，能不能打的过，得亲自上手才能知晓！”
    议论纷纷之中，高昂的士气不免稍稍降低，每个人的眼底深处，都有一抹挥之不去的担忧。
    是啊，光是从气息上来看，这个出现的位面，远比蛮巫界来得强大啊！
    中元圣地，鲸鹏祖帝接到苏牧的传音之后，开始前往壁垒传送点，随行的还有阎梦。
    而苏牧，作为中元界的天道意志，对于这场位面战争自然不能缺席。实际上，他已经在回去的路上。
    在途中，他找到了妹妹苏诗倩，交给了她一个特殊的任务：负责直播这一场难得一见的位面之战！
    于是，在地球的灵气复苏网站上，一个横空出世的直播间，强势登顶，观看人数高达十几亿！
    当他们看到，中元界上空的那个巨大传送点，以及横亘于半边天的大宇界投影之时，心中的震撼已经无以复加。
    “这是什么情况？来了一个位面还不够，现在又来一个位面？”
    “不过，先前的那个位面还是挺好的，来到地球那么久也不见有什么动作，估计是一个友善的位面。”
    “楼上加一，而且我怀疑，地球的灵气复苏有可能跟第一个位面的到来有关！”
    “经你这么一说，还真的有这个可能啊。”
    议论纷纷之中，直播画面出现变化，让他们毕生难忘的画面，出现了：
    只见，中元界的万里虚空，忽然有一道道黑影结成队伍，宛如南归的大雁一样，飞往壁垒传送点。
    临得近了，他们才看清，这竟然是一台台可以飞天的汽车！
    “卧槽！我眼睛瞎了吗，竟然看到了能飞天的汽车！”
    “这个画面似曾相识啊……我记起来了，天道爸爸是不是也有一辆这样的车？”
    “没错，我也记起来了，难道说……天道爸爸是这个位面的人？！”
    中元界虚空，上千个势力的灵车集结完毕。
    最前方，一道身披黑色大氅的身影怡然独立，正是中元圣地的鲸鹏祖帝！
    在他身旁，阎梦也是万众瞩目的焦点，其脸色清冷，独属于鬼帝的强大气息威压八方！
    整个中元圣地，就来了他们两人。
    两个人，足以！
    以四大圣地为首，各方势力分别向鲸鹏祖帝和阎梦问好，然后看向壁垒传送点，目露凝重神色。
    先前的种种经历，让他们放下了彼此之间的争斗。在这个世上，还有什么事情，比得上位面战争更大的呢。
    而经过蛮巫界一战之后，他们深刻的懂得了一个道理：想要取得胜利，和同位面的人合作是必不可少的！
    在一片肃杀之中，立于虚空之上的壁垒传送点加速运转，道道空间之力弥漫，猛然间开启！
    【作者题外话】：更新迟了，抱歉，另外再推一下群：1126537588
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第74章：醉卧沙场君莫笑

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    以鲸鹏祖帝和阎梦为首，中元界的数千势力整齐有序的进入壁垒传送点。飞卢动漫小说群991670255
    进入壁垒战场之后，他们发现，这一次的壁垒战场和上一次的不一样。
    上一次，壁垒战场是一片灰蒙蒙的荒芜空间，举目之下看不到一株植物；现在的壁垒战场，从灰色变成了黄色，漫无天际的黄色。
    脚下，是昏黄色的沙砾，阵阵肃杀之风吹拂而过，带起一片片飞扬的黄沙。
    这里，已然变成了真正的战场，沙场，杀场！
    地球的觉醒者们，通过苏诗倩的‘镜头’，可以看到壁垒战场的一幕幕。
    罕见的，直播间里一片寂静，所有人都被画面中的那股肃杀之气惊到了。
    就算是在北域，和亿万虫族厮杀的时候，他们依旧没有感受过像这样浓郁的杀气，这仿佛是来自于骨髓深处一般，挥之不去。
    这样的环境之下，心志不坚者别说是战斗了，估计刚一来到，就要被这股子气息吓得魂飞魄散，彻底失去理智！
    沉默的环境之中，只有灵气纷飞传出的异响，以及一辆辆灵车处于待命状态的隆隆响声。
    漫天黄沙之中，他们看到，在壁垒战场的尽头，茫茫黑影占据整个天际。
    对方散发出来的威压，远比中元界这边强大得多，就算是来到这里的武者，大部分都已经有了一次位面战争的经历，也依旧难掩心中的紧张和不安。
    中元界阵势最前方，鲸鹏祖帝时而抬头遥望虚空，眼里闪过一抹凝重：“苏牧，你可得快点来，这一次的对手，出乎意料的强大……”
    能让鲸鹏祖帝都感觉棘手，对面的大宇皇朝，绝对就是非常恐怖的存在了！
    寂静肃杀之中，大宇界阵营的前端，三道身影徐徐走出，其座下的坐骑，竟然分别是一头蛟龙、一头猛虎和一只彩凤！
    大宇二皇子眼神微眯，一股极致危险的气息油然散发，声音透过漫漫黄沙，传到中元界阵营这边：“说吧，你们想怎么死？”
    这一回的情况，跟蛮巫界完全不同，对方丝毫不打算玩猫戏老鼠的把戏，一上来，就直接说出这般狠话，令人胆寒！
    中元界阵营这边，敢来的都是热血男儿，一听到这话，瞬间就坐不住了。
    “要战便战，我们中元界岂能怕你！”
    “没错，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！老夫既然敢来，就没想着活着回去！”
    “我巍巍中元，最不缺的就是热血男儿！”
    群情激奋之下，中元界阵营的士气被调动起来。镜头后面的地球觉醒者，也都被这些豪言壮语感染，恨不得自己瞬移时空，也去参加这场旷古难寻的位面之战！
    二皇子微微摇头，实际上他并不像说这些废话，直接把对面的蝼蚁统统杀光就好。
    不过，他也知道小心驶得万年船的道理，尤其是在位面战争中，稍有不注意，就有可能阴沟里翻船。
    所以，才说出这样的话，目的是试出对方的深浅。
    如今看来，对方也不过如此！
    “既然如此，手底下见真章吧！”
    话音一落，二皇子座下的白虎仰头狂啸，激起阵阵黄沙漫天。
    白虎的啸声就是军令，在二皇子后方，漫天黑影爆发阵阵喊杀声，其中，现出四道气息强大无比的身影，一马当先走在最前头，往中元界阵营发起了进攻！
    竟然，三言两语之下，就直接发动了总进攻！
    这样的果决和铁血，超出了中元界阵营的意料，一时间，他们竟然没有反应过来！
    “诸位，请岁我等一起，迎战！”
    紧要关头，还是四大圣子站了出来，运起灵气喊了一声，化作四道光影，朝着前方战场掠去。
    “诸位，别愣着了，直接上吧！”
    “好！”
    简直就是一呼百应，瞬间，亿万武者纷纷祭出自身宝器，伴随着漫天的喊杀声，迎战大宇皇朝的黑色铁骑！
    大宇皇朝最前头，有四道身披重甲的将士，各个都是气息深沉如渊，浓郁的杀伐气让他们成为沙场上最耀眼的存在！
    此四人，乃是大宇界的四大牧主，分别掌控东南西北四大域！
    “蝼蚁之辈，也敢于皓月争辉！”
    冰冷的杀伐声响起，两军也终于对撞在了一起，首当其冲的，就是四大圣子和四大牧主！
    轰隆隆！金戈铁马声，刀光剑影起，一瞬间，此地就变成了最混乱、最残酷的战场！
    四大圣子仅仅和四大牧主交击一回合，就以更快的速度倒退，四人皆是脸色苍白，眼中带着不敢相信的震撼！
    要知道，他们获得了中元圣地的机缘之后，厚积薄发，已然度过天劫，成就武祖之境！
    更因为万古难出的逆天资质，就算是刚刚进入武祖之境，也是难逢敌手！
    就这般的实力，竟然仅仅一回合就败了，且受了重伤！
    “咦？受了我等全力一击，竟然还没死，这四人有点意思！”南域牧主眼里闪过一道玩味，说道。
    “估计，这四人就是对方位面的绝顶天骄了，有些手段也正常。”这是北域牧主的声音。
    “绝顶天骄又如何，一合之敌都算不上，属实无趣。”西域牧主说道。
    其余战场，情况几乎也是一边倒，中元界的武者们对上训练有素的大宇铁骑，宛如冰块遇上开水一样，近乎没有还手之力！
    每分每秒，都有武者死去……
    这残酷的一幕幕，通过特殊的镜头呈现在地球的觉醒者面前，使得直播间再度陷入沉静。
    十几亿人同时观看，没有一人开口说话。他们不知道说什么才好，直面战场的残酷之后，他们才知道，这究竟是一个什么样的宇宙！
    漫天厮杀声中，一道撕裂天地的剑气，悍然出现！
    剑气穿过茫茫战场，自天际而来，瞬息而至，目标直指四大牧主！
    “给我，死！”冰冷的声音，比剑气还要令人震颤、恐惧！
    四大牧主脸色一变，齐齐运起自身大手段，手上的战刀、巨斧散发恐怖威势，想要将这道剑气挡下。
    电光火石之间，双方攻势碰撞在一起，仿佛天地初开一般，一道恐怖的能量涟漪自战场中心往外扩散！四大牧主的身影，竟然齐齐往后退了半步，紧握着武器的双手，竟也微微颤抖！
    这突如其来的一幕，震撼了所有的人！
    “欺我中元界无人，当死。”平静的话语声中，一道白影悠然出现。
    正是北域剑主，邪羽！
    四大牧主相互对视一眼，皆能看到对方眼里的凝重。
    他们没有想到，尚还不是中级位面的中元界，竟然也能出现这般的强者，连他们四人联手，都差点抵御不住！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第75章：古来征战几人回！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    邪羽剑主获得苏牧的雪茄之后，进入顿悟状态，醒来之时有了大感悟，修为已然突破至武帝巅峰！
    而大宇皇朝的四大牧主，也是处于这个境界，这也是四大圣子一回合之下就瞬间溃败的原因。爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    武祖和武帝，压根就不是一个层次的！
    “阁下是谁？报上名号！”四大牧主齐声问道。
    邪羽剑主表现出来的实力，已经能够当做他们的真正对手！
    “记好了，杀你们之人，名叫邪羽。”
    话音未落，邪羽剑主手中出现血蛇剑，身形做出前扑姿势，漫天剑气自血蛇剑中迸发而出，于天穹之下缭绕，最终形成一片轻飘飘的血色羽毛，悄然落向四大牧主！
    看似轻飘飘的一击，看似毫无威力的一片血色羽毛，却是邪羽的最强杀招，是他那次顿悟之后领悟的毕生剑式！
    天地之间，只有这一片血色羽毛，散发着扭曲空间的威能！
    四大牧主宛若怔魔，直到血色羽毛飘到身前时，才堪堪反应过来，脸色大变之下慌忙应对。
    然而，任由他们如何拼死挣扎，如何动用全部实力，依旧无法阻挡这片血色羽毛的下落，逐渐的，他们的脸上浮现绝望神色。
    不！
    四道不甘且绝望的声音，响彻壁垒战场，宣示着四大牧主的死亡！
    这一幕，震撼了中元界这边的人，也震撼了大宇界那边的人！
    “邪羽剑主一出，什么四大牧主都不是对手！”
    “邪羽剑主，当真算得上中元界至强者之一！”
    “杀杀杀！我们也不能落后，将这些大宇界的杂鱼们通通杀光！”
    二皇子目光幽冷，看着战场上那道飘然而立的白影，浓郁杀机闪现。
    “我来战你！言出法随一般，二皇子的身影消失在原地，再次出现时，已是在邪羽的头顶。
    其身上散发出惶惶威压，独属于大宇皇朝的皇气加持之下，直接化身为审判众生的至强君主！
    邪羽不敢小觑对方，手中血蛇剑化作九道血龙萦绕周身，凌厉的剑气能斩万物！
    短短瞬间，二人就交战了不下百回合！
    隆隆震响之下，两人消失在众人视线中，只有连续不断的空间大震荡，显示着两人战斗的恐怖。
    中元界阵营最前方，鲸鹏祖帝双眼爆发出强烈战意，将视线锁定在大宇界阵营的太子身上，声若雷霆道：“对面的，可敢一战！”
    大宇太子一笑，眼神淡漠，“竟有人敢挑战于我，也罢，我便成全你。”
    两人间的千里距离瞬息消失，瞬间就交战在一起，威势比之邪羽那边更加恐怖，一片片空间被撕裂，露出混沌黑暗的虚无带！
    阎梦面容清冷，看着极远处的三公主，在漫天鬼气缭绕之下缓缓升空，一指三公主，道：“对面的贱人，前来受死！”
    三公主脸色变冷，这个称谓，从来没有人敢对她说过！阎梦在她眼里，已被判了死亡！
    其周身霞气缭绕，一股不弱于其余两位皇子的皇气席卷天地，令方圆万里的人都感到一阵呼吸困难。
    一道彩凤虚影出现在其脚下，驮着她飞向阎梦，冰冷声音传来：“像你这样的贱人，我不会一下子把你杀死，而是让你享受一下，什么是万般羞辱加身。想必，那时候的你会体会到生不如死的感受！”
    “贱人，前来受死！”阎梦依旧是这句话。
    下一刻，彩色皇气和黑色死气猛然碰撞在一起，各自占据半边天。
    可以看到，漫天鬼魂嘶吼，无边皇气滔滔，每一种都带着莫大的威能！
    寻常的修士武者，只要沾染上一点，就是根骨寸断、身受重伤的结果！
    三处战场，宛如三道骄阳一般，分别横亘于壁垒战场的上中下三个方位，其所造成的声势，将壁垒战场都打得震颤不已，仿佛整个壁垒战场在下一刻就要散架一般！
    震天撼地的战斗，不知道持续了多久。在壁垒战场里，也没有时间的概念。
    地球觉醒者看着这旷古绝今的战斗，已然不知道用什么词语来形容自身的感受。
    他们只知道，今天之后，他们的思想将会发生翻天覆地的变化！
    中元界，终究还没有完成蜕变，顶多算是半个中级位面，对上老牌的中级位面大宇界，能够坚持这么久，已是非常难得的事情。
    但随着世家的推移，中元界的颓势逐渐显现出来，就连邪羽、鲸鹏和阎梦三位至强者，也从一开始的势均力敌，变成了只有招架之力！
    如果再这么打下去的话，中元界的失败在所难免！
    也就在这时，早已来到的苏牧，终于有动作了！
    他看着战场上的焦灼的战斗，声音冰冷坚定道：“阿波罗，出手吧，以雷霆之势，将局势挽救回来。”
    “是，主人。”一旁的阿波罗说完，身影消失。
    “还差最后一点点，中元界就能真正成为中级位面，主线任务的奖励，就能得到了……”
    壁垒战场上，不知从何起，无尽虚空之上，一轮覆盖整片天空的骄阳出现！
    瞬间，整个壁垒战场的温度提高了数十度，所有人都停下了手中的动作，望着头顶上方的巨大骄阳，惶惶不可终日！
    骄阳在所有人的眼中不断放大，仿佛末日降临一般，在途中又分化成三道骄阳，散发着不弱于之前的气息，朝着三道方位落下！
    这三个方位，俨然就是大宇太子、二皇子和三公主的方位！
    三人脸色微变，在这轮骄阳中感受到强烈的死亡威胁，当下抛开各自的对手，运起全力，势要抵挡住这突如其来的杀招！
    三轮骄阳，蕴含了太阳神阿波罗的全力，其中的太阳之力之精纯，堪比真正的灭世太阳，乃是世间至阳至刚的攻击！
    空间极度扭曲，破碎，化作恐怖的岩浆涟漪，在虚空晕染，形成一幅瑰美又危险的画面。
    恐怖的声势过后，一切恢复尘埃，大宇太子三人的身影重新出现在众生面前。
    只是，现在的他们再也没了之前的淡然闲适，穿在身上的仙甲破破烂烂，有着一个个乌漆嘛黑的破洞，一缕缕白烟从他们身上散发出来，在这片土地上显得如此触目惊心！
    三人的嘴角，都挂着莹莹鲜血，脸色苍白，气息萎靡，竟然是在这一击之中，受了重伤！
    “嘶，究竟是谁，竟然能够同时重创这三位？”有人忍不住惊呼出声。
    “难道，我们中元界还有隐藏起来的盖世强者？”
    “没错了，上一次出现的强者是鲸鹏祖帝，不知道这一次出现的人，会是谁！”
    “你们还记得，上一次出现的那个神秘强者吗？”
    中元界这边众说纷纭，神情激动之际，大宇界这边却是士气低迷。他们万万没有想到，就连太子等人都被击败了！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第76章：统国三司现，断臂之败！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    阿波罗始终谨记苏牧的话，从一开始就打着速战速决的念头，所以，并不打算跟大宇太子三人墨迹。爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn无言之中，三只散发着炽热神焰的金乌出现，径直冲向大宇太子三人。
    如果被这三大金乌击中，他们三人绝无生还的可能！
    “对方竟然有真仙境界的强者，大意了！”大宇太子脸色苍白，从心底感到了一丝后悔。
    二皇子和三公主，也大致是这样的神色！
    就在，三大金乌即将落在三人身上之时，异变陡生！
    大宇界阵营最深处，一道恐怖气息由远及近，瞬息而至！
    无形的空间屏障在三位皇子身上形成，三大金乌落在屏障之上，爆发出强大震撼的涟漪，汹涌的灵气席卷方圆万里！
    这样的异变，让中元界这边脸色大变，让大宇界这边脸色大喜！
    大宇太子感受到这股气息之后，脸色一喜，出声道：“竟然是三司尊上亲自出手了！”
    二皇子和三公主脸上，也尽是惊喜之色，连三司尊上都出手了，一切就该尘埃落定了！
    三司尊上，真名应该是统国三司，尊上是尊称。能冠上统国二字，足以想见对方的滔天权势，而在大宇皇朝，权势是和实力成正比的！
    “你们能让三司尊上亲自动手，也足够有面子了，算得上死得其所。”三公主脸上，重新恢复了淡然闲适，睥睨的气息尽数散发！
    谈笑间，大宇界阵营内，一辆由六条蛟龙拉动的辇车出现，在虚空中留下两道空间裂缝，来到了战场中心。
    万众瞩目之下，一道苍老的身影缓缓从辇车上下来，身着云纹宽袍士服，一经出现，就将视线锁定在千米之外的阿波罗身上。
    “便是你，方才动手打上太子，以及二皇子和三公主？”苍老的声音，宛如棺材拉扯一般，令人耳膜生痛。
    阿波罗的脸色罕见地露出凝重，沉默不语，能够熔断万物的神焰，开始围绕其周身。
    他用行动，表明了自己的态度！
    “区区半仙之体，不是我的对手，念你修行不易，加入我大宇皇朝，饶你一命。”统国三司的话平淡无奇，却带着不容置疑的法则之力。
    仿佛，他的话就是世间最强大的法则，是亘古不变的真理！
    阿波罗依旧没有说话，手中结出神印，九道金乌遮天蔽日，散发无尽炽烈神威，分成九大方位涌向统国三司！
    统国三司脸色一冷，爆发一声冷斥，隐藏在宽松衣袍内的手一挥，一道由仙道法则凝聚而成的爪痕划破虚空，遇上九大金乌之后，仅仅停留了片刻，便继续以看不清的速度前行！
    而那九道金乌，竟然在同一时间碎裂成漫天灵气和至阳法则！
    阿波罗运起全力，悍不畏死地抵挡这道爪痕。然而，任由他如何拼命，在接触到爪痕之后依旧无效，格挡在胸前的双手直接被撕裂、切割！
    他的身影，足足往后退了数十里，才堪堪停下！
    轻微的落地声响起，他的两条手臂，掉落在地，流淌出散发着丝丝神性的金色血液……
    这一幕，给所有中元界武者造成了毕生难忘的印象。在他们眼里，远比鲸鹏祖帝还要强大的神秘强者，竟然落败了，而且还是惨败！
    两条手臂，都被敌人削了下来！
    阿波罗只是半步武仙，半仙之体和真正的真仙之体，是有很大很大的区别的。
    其中的最大的区别，就是真仙之体能够使用仙之法则！
    而刚才统国三司的手段，用的正是仙之法则，对方……是真仙之境！
    “再给你最后一次机会，臣服……或者死。”统国三司平静的话语，透露出令人胆寒的杀气。
    在场，凡是听到这句话的人，无不胆战心惊，这是属于真仙的无形威压！就算不是对着他们释放，他们也承受不住！
    绝望的情绪在芸芸武者之中弥漫，沉默之中，不免面色悲戚。
    难道说，中元界真的要败了吗？
    失败的后果，就是整个位面都被吞噬，宇宙里，再无中元界的一粒尘埃！
    这种结局，他们无法接受，只是……连半仙之境的阿波罗都败了，还有谁能够拯救中元界呢？
    隐藏在至黯处的苏牧，心中也是异常的焦急，场上的情况紧急万分，每过去一秒钟，中元界的境地就越危险！
    “叮，主线任务已经完成，任务奖励已发放。”气运****冰冷的声音响起。
    这声音落在苏牧耳里，却是无比的动听，比最美妙的仙音还要动听！
    终于，完成了啊！
    没有任何犹豫的，他直接动用任务奖励任选卡，将三大任务奖励都领取之后，拿出魔帝古千罗的召唤卡，进行召唤！
    召唤卡在虚空中燃烧，散发着妖异的消散之美，令人沉迷。
    一阵空间扭曲，伴随着一阵清风拂过，一道身影，出现在他眼前。
    “快！出去帮阿波罗，把那个统国三司杀了！”没有任何犹豫的，苏牧脱口而出。
    他的注意力始终停留在壁垒战场上，甚至都没有来得及看一眼魔帝古千罗！
    “是。”一声轻语响起，眼前的身影融于虚空之中，消失不见。
    战场上，统国三司已经等得不耐烦，眼神越来越冷，“既然不愿臣服，那就死吧。”
    话音一落，又是一道三月爪痕出现，仿佛是在天空之上留下的巨大伤疤一般，瞬息间来到阿波罗身前，无尽的仙之法则涌现，将其所有退路尽数封锁！
    时间，在这一瞬间静止，一切都将化作虚无！
    亿万武者和无数大宇界士兵，根本没有任何察觉，脸上依旧带着或悲伤、或绝望、或兴奋、或骄横的神情，一切都静止了……
    静止空间中，不知何时，一道身影出现在阿波罗面前，宛如一道不可逾越的天堑。
    破！
    简单一个字，那道有仙之法则凝聚而成的爪痕，竟然于虚空中绽放、消散，宛如燃烧的纸张一般，一点点化作尘埃！
    这种寂静的美丽，像是永恒，却又在瞬间消失不见！
    等到众生重新恢复意识之后，一切都已经尘埃落定。
    他们看着拿到出现在阿波罗身前的身影，露出困惑迷茫神色，完全不清楚刚才发生了什么。
    真仙之间的战斗，远不是他们能够窥视的！
    包括直播间的地球觉醒者，也无法看到任何一切。实际上，在阿波罗出现之后，所谓的直播就已经中断，这是两人强大的杀伐力将此地的规则打破，导致无法传出丝毫的气息！
    自然的，苏牧通过大手段连接的直播，也就无法进行下去了。
    不过，他的目的已经达到，直播中断也没有什么损失。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第77章：臣服，或者死？

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    那道孤高身影，穿着一件金黑色鹤氅，其上纹有一朵朵紫色莲花，莲花或含羞待放，或半开半合，或已绽放如火焰，给这件鹤氅注入了生命力一般，光是看上一眼，就能让人沉迷其中！
    身影的面容，隐藏于虚空之中，让人看不真切，单单是站在那里，就有一股主宰天地的恐怖威势！
    魔帝古千罗，威压盖世！
    统国三司静默注视着突然出现的魔帝古千罗，两人的视线交锋之中，无形的气场悄然爆发，道道雷霆自九天之下降落，又于虚空中泯灭……
    两人仅仅是气息的交锋，就造成了种种恐怖的大震撼，令在场所有生灵都感到手脚冰冷，身体不受控制！
    这，就是属于真仙的无上威压，就算是强如大宇太子这样的存在，在这股威压之下，依旧感到寸步难行！
    真仙之下，皆是蝼蚁！
    “阁下，到底是谁？”统国三司开口，苍老的面容上罕见的露出一抹凝重。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    对面那道黑影的气息，让他有些摸不透！这种感觉，已经有多少万年没有出现过了啊……
    他怎么也想不明白，还处在向中级位面演化的中元位面，为何能够拥有这般强大的战力。
    先前的半仙之体就已经让他有些吃惊了，没有想到现在又来一个更为强大的！
    而从对方如渊似海的气息上来判断，恐怕也是一名真仙境强者无疑了！
    随着统国三司的声音响起，双方阵营的亿万战士武者，都将视线放在魔帝古千罗身上，等待他的反应。
    中元界这边，芸芸武者的脸上都带着与有荣焉的神色，满面红光，那是代表着希望的色彩！
    此刻的他们，心中只有一个感受：中元界仿佛是被某个神秘存在眷顾一样，每一次面临生死存亡之时，总会有不世出的绝世强者出现，扶大厦于即倒，力挽狂澜！
    鲸鹏祖帝看向某个方位，嘴角挂笑，用只有自己能听到的声音自语道：“看来，是苏牧出手了，这家伙的手段，还真的是层出不穷啊……”
    苏牧来了，也就代表着中元界有希望了。
    这种感觉，出现得突兀，尤其是出现在他这种顶尖强者身上，就更显突兀了。
    但是，这确实是他此刻的最真实想法，连他自己都没有意识到，不知从何开始，他对于苏牧已经有了深厚的信任。
    阎梦也是眼神明亮，心中泛起期待。在这个时候，她不再是那个呆萌的小姑娘，而是实力和智力都冠绝万古的绝代女帝！
    “苏牧哥哥，不知道什么时候才会出现……”只有在苏牧身边的时候，她才会露出小女孩姿态啊。
    以上的想法，都在每个人的心里闪过，如电光火石，都是发生在瞬间的事情。
    立于虚空之上的魔帝古千罗，看不清相貌，猜不透想法，感受不到丝毫情绪波动，仿佛那吞噬一切的深渊，连时间都能吞噬进去。
    不知过了多久，一道携带着莫大法则的声音响起：“臣服，或者死？”
    这道声音，宛如蕴含了人世间最大的沧桑一般，又如那至高无上的仙帝口谕，让人生不起丝毫的反抗念头。
    这句话，竟然是之前统国三司说给阿波罗的，现在被魔帝古千罗原封不动的送回去了！
    听到这话的中元界武者，都纷纷攥拳咬牙，恨不得说这句话的就是自己！
    统国三司听到这话，脸色顿时阴沉下来，无边的愤怒将他吞噬，感受威严受到挑衅、亵渎！
    “很好，你是千万年来第一个敢如此跟我说话的人，虽然你实力也很强，但依旧不是我的对手！”
    话音一落，阵阵连接天地的龙卷风席卷天地，整个壁垒战场都黑暗下来，以统国三司为基点，其方圆万里范围内萦绕一道道至强的仙之法则，成为天地间最耀眼的存在！
    而这一幕，已经超出了寻常修士的可观看范围，在异变出现的瞬间，他们的意识陷入空白，无法感知到任何的存在！
    只有像鲸鹏祖帝和阎梦这样的存在，才能抵挡住这股压力，亲眼目睹这场仙之大战！
    统国三司使用出来的手段，乃是真仙境强者的无上手段——仙之法域！
    在仙之法域之中，真仙就是无敌的存在，是一切的主宰！
    统国三司的仙之法则，是撕裂法则，三千大道之中的末支法则，能够被他开发到极致，达到真仙境界，算得上是世间罕有的传奇了！
    “能够让我动用仙之法域，你算得上死得其所了。”统国三司话音未落，方圆万里的仙之法域将魔帝古千罗覆盖，一道道由撕裂法则凝聚而成的蛟龙，嘶吼着扑向对方，气势恐怖绝伦！
    静默不动的古千罗，待到万千撕裂蛟龙近身之后，终于有了动作：
    只见，他周身亮起道道金黑色光芒，一股恐怖绝伦的威压铺天盖地，凡是触碰到金黑色光芒的蛟龙，尽皆消散于天地间，连一丝痕迹都没有留下！
    倏忽间，自统国三司的法域之内，古千罗的法域也强势生成！
    黑金色的仙之法域，以绝对霸道的姿态横扫八方，迅速占领统国三司的法域，仅仅眨眼的功夫，原本覆盖方圆万里的撕裂法域，已经被压缩到不足百里！
    瑰丽而神秘的黑金色法域里，金光流转，黑色漫漫，在虚空之中，一朵朵紫色莲花悄然绽放、泯灭，演示着异样的美……
    极远处的尽头，统国三司脸色苍白，眼里满是不敢相信的色彩。
    方才他那一招，已经是他的最强杀招了，竟然被对方轻松破解，连仙之法域都被强势积压！
    这种请款功德突变，给他留下了难以磨灭的大震撼！
    最要紧的是，他发现此刻的自己动不了了！
    这种情况，又是有多少万年没有出现了啊！
    “臣服，或者死？”
    伴随着响彻天地的浩瀚神音，两道如剑锋芒投到他的身上，让他感到如芒刺背，心里第一次感受到了惶恐，来自最直观的死亡威胁的惶恐！
    他想要开口说话，臣服，但身为真仙境的尊严不允许他这么做。
    所以，他极力挣扎着，想要挣脱对方的束缚，在绝境中寻找最后一丝生机。
    无尽的撕裂法则萦绕在他的体表，将其宽大的衣袍都变成了世间最凌厉的杀伐器。但是，任由他怎么挣扎，都无法一动一分一毫！
    “为什么！同样是真仙境强者，为什么他能够轻松束缚我的行动？我不甘呐……”凄厉的怒吼在他胸口燃烧，以此来掩饰他内心的绝望和恐惧。
    寂静之中，绽放于虚空之中的朵朵紫色莲花散发出道道杀气。一瞬间，就将整个法域变成了最无情的战场！
    “臣服，或者死！”
    【作者题外话】：求一下追更，追更真的很重要的，喜欢本书的就烦请每天点一下最新章节吧，谢谢！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第78章：统国三司之死！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    魔帝古千罗的法域，是泯灭法域，世间一切，终将归于泯灭，而他，就是泯灭之主！
    至高无上的魔帝，掌控世间一切泯灭法则！
    待到泯灭法域里的杀气凝聚到顶点的时候，一切又将归于原点。爱情公寓同人小说群1098785541
    一朵紫色莲花，闪耀着惊心动魄的美丽，无声无息地接近统国三司，时间都在此刻悄然静止。
    不！！！
    统国三司心中怒吼连连，想要用尽一切力气挣脱束缚，却发现根本无济于事，只能看着那朵紫色莲花，在眼中不断放大，直至，落在身上……
    他的表情在瞬间凝固，无穷无尽的撕裂法则在悄然泯灭，连带着他的身体，也像一张燃烧起来的纸一般，从下到上，一分一缕的化作尘埃！
    泯灭……
    天地震颤连连，仿佛发生了最为恐怖的大地震一样，处于意识空白的众生终于苏醒过来，抬头一看，就看到了让他们震撼的一幕。
    只见，壁垒战场的天穹之上，昏黄的色彩变成赤红的血色，透露着一股说不清道不明的悲戚意味。
    “这，这是怎么了？壁垒战场怎么变成这样了？”有武者惊呼道。
    大宇太子看到天穹上的画面后，脸色一变再变，一抹来自骨髓深处的苍白浮现，“这，这是真仙陨落……天地哀鸣……”
    此话一出，二皇子和三公主的脸色也在瞬间苍白，想到了一个令他们难以接受的可能。
    在无数的猜测、震撼、困惑之中，天地恢复清明，魔帝古千罗的身影重新现于世间，屹然独立之下，成为整个壁垒战场的唯一存在。
    “不，不可能的！统国三司可是真仙，怎么会败！”大宇皇子连连摇头，眼里满是不敢相信。
    这个结果，让他都无法接受！
    那可是一位真仙啊，超脱天地间的存在，与天同寿与地同辉，怎么可能会陨落呢！
    二皇子和三公主，脸色戚戚然，两行清泪从眼角流出，再看向中元界生灵的时候，已经带上了无穷无尽的仇恨！
    这个大仇，他们大宇皇朝绝对会加倍报复回来！
    中元界武者虽然不知道是什么情况，但从统国三司一直没有出现的情况来看，已然将结果猜测得七七八八。
    “尊上神威盖世，定将带领我们打败大宇界！”
    “尊上叫什么？我好想知道，想要日夜叩拜，以表示我的敬佩！”
    “谁能想到，一位真仙境强者竟然陨落了，可惜我没能看到那震撼心灵的一幕！”
    群言踊跃之际，大宇界阵营的仇恨也被勾动起来，厮杀到此刻，双方的血性都已经被激发出来，早已经是不死不休的局面。
    此时中元界阵营的煽风点火，就是那一根******，势必会造成又一轮大规模厮杀！
    就在大宇界阵营准备动手，将这些可恨的敌人统统杀死的时候，又一股强大无比的威压，横亘天地！
    “低位面的蝼蚁，以为成就真仙境就举世无敌了吗？杀了我大宇界的统国三司，就拿你的命来抵吧。”惶惶天威浩荡，宛如世间最强大的法则一般。
    刚想有所动作的大宇界士兵，尽皆在这道声音的影响下，停下动作，脸色变得恭敬非常，不敢有丝毫逾越举动。
    大宇界阵营的深处，一道涵盖了半边天的虚影，缓缓出现。
    在其周身，空间坍塌又恢复，难以想象的威压席卷整个壁垒战场，造成无与伦比的声势！
    大宇太子看到这道身影之后，神色变得激动非常，双眼赤红，仇恨道：“镇国将军尊上，请速速将此僚诛杀，以正我大宇皇朝之威严！”
    下方，亿万大宇士兵爆发阵阵低语：
    “没想到，竟然是镇国将军尊上出现了！”
    “镇国尊上，已有三千万年没有出现在皇朝之内了吧？没想到，竟然在这里一睹真容了！”
    “镇国尊上威压盖世，到底达到了什么样的境界，无人可知！”
    在大宇皇朝，镇国将军是无敌的存在，一生征伐无数，是每一个大宇界生灵心中的最强者！
    躲藏在暗处的苏牧，看到镇国将军出现之后，脸色也变得前所未有的凝重起来。
    他刚刚召唤出魔帝古千罗，加上中元界刚刚成为中级位面，一时间竟然造成了短暂的信息紊乱，以至于他对于古千罗的实力没有很清晰的了解。
    他只知道，对方很强，从他击杀统国三司也能看的出来。但具体有多强，那就只能等待进一步的确认了。
    但是，在此刻的环境下，根本没有时间给他确认！
    不过，重视归重视，对于这次的位面之战，他还是有着十足的信心的。
    中元界成为中级位面之后，他的实力也得到了增强，不再是武帝巅峰，而是真仙境巅峰！
    不过，因为真仙境巅峰的实力太过强大，就算他是天道意志，也需要一定的时间来消化、吸收。
    除此之外，他还有最后一张底牌没有用出来。
    两相结合之下，他相信自己一定能够取得这次的胜利！
    镇国将军看着天际另一头的古千罗，没有第一时间动手，对方强势击杀统国三司的画面，足够引起他的重视。
    虽然他比统国三司强，但还达不到完全碾压的境地。
    所以，他打算先把对方的实力摸透之后，再采取行动。
    原本以为，只是简简单单的吞噬一个正在演化的低级位面，举手抬足之间就能够完成，过程中却一波三折，大宇界的每一次进攻，都被对方完美化解！
    这种情况下，要是还敢掉以轻心的话，绝对就是在找死了！
    他拥有无数次的杀伐经验，不会犯这种低级的错误。
    一番探查之后，他发现对面的人只是真仙境下层巅峰之后，心中的一块石头落下。
    “你只是真仙境下层，不是我的对手，念在你修行不易的份上，加入我大宇皇朝，我会给你想要的一切。”这道声音，只在镇国将军和古千罗之间传递。
    普通的武者，是根本听不到的。
    真仙境强者，已然是超脱于普通生灵之外的另一种生命体，一举一动都带着莫大的威能！
    就算是随口而出的话语，也不是普通的生灵能够听到。实际上，双方阵营的众人能够看到镇国将军和魔帝古千罗的身影，只是因为这里是壁垒战场，仙之规则受到一定的限制。
    加上他们也没有刻意想要隐藏身形，这才出现在众人面前。
    要是他们有心隐藏的话，众生根本不可能发现他们的丝毫踪影！
    真仙境，已经超脱于寻常生灵之外！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第79章：杀伐法域和泯灭法域的对撞！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    镇国将军的话，像一道天雷一般，响彻在每一个人的心头，久久回荡，让他们无法在分心他物。爱情公寓同人小说群1098785541
    这是镇国将军刻意为之，目的不仅仅是为了打压古千罗，更是为了打压中元界阵营的士气。
    但凡战争，攻敌为下攻心为上，他最是明白这个道理。
    “众将士听令，全力冲杀，将敌方蝼蚁，尽数击杀！”冰冷无情的话语，伴随着金戈铁马的铁血，回荡天际，就连天边的昏黄都变得肃杀至极！
    军令如山，得到命令的大宇界将士，像打了鸡血一般的，一个个嘶吼着、冲锋着，手中的武器散发阵阵灵气和杀气，所造成的声势惊天动地，无语伦比！
    能在镇国将军的带领下厮杀，这是每一个大宇界士兵的荣誉！
    为了这份荣誉，已然可以将生命弃之不顾！
    不得不说，镇国将军当真不亏是大宇界的最高将领，三言两语之下就将大宇界的士气调动到了最高点。
    而反观中元界这边，因为受到镇国将军的威势惊扰，一个个面色发白，有心想要提起士气与敌方厮杀，却怎么也提不起来。
    这是独属于真仙大能的威势，单靠个人的意志力，已然无法扭转局势！
    “诸位，随我一起，战！死战！”鲸鹏祖帝爆发怒吼，全身气势汹涌而起，一马当先冲出去，手中的拳套散发着惊世幽光，这是用蛮巫界的道源神石铸就的无上圣器！
    就连阎梦，也是周身萦绕亿万鬼魂，死亡规则被运转到绝巅，与鲸鹏祖帝一左一右，冲杀向大宇界阵营。
    当然，也少不了孤高绝傲的剑主邪羽，每一剑挥出，都能收割万千将士性命。
    就连断掉双臂的阿波罗，也俨然不顾重伤之躯，冲锋在最前面！
    连中元界的最强战力都冲锋在了最前面，中元界这边的士气得到了无与伦比的提高，每个人心中都燃烧着一团火，势要将这战场都燃烧成灰烬！
    “冲！杀！死战到底！……”类似这样的声音，充斥了整片战场，金戈铁马，刀光剑影，大地震颤，两个位面之间的战斗，进入了白热化阶段！
    魔帝古千罗凝望镇国将军，开口道：“老头，你的脸面呢，竟然对这些弱小武者出手，当真不要脸。”
    镇国将军不屑一笑，钢铁般的面容带着铮铮铁血：“兵不厌诈的道理，亘古存在，胜者为王的道理，也是如此！战争，从来就不是过家家，不是么？”
    “没错，战争从不是过家家，那么，你可以去死了。”古千罗的话，依旧那么的冰冷。在其周身，还有一朵朵紫色莲花绽放，演绎着别样的美。
    “大言不惭，以为真仙境下层就能所向无敌了吗？本将军教你什么叫做人外有人天外有天！”
    话音如神雷，震撼于天地，下一刻，镇国将军动用了大手段！
    仙之法域瞬间生成，大半个壁垒战场都被笼罩在其法域内，一道道化作实质的杀伐气升腾盘绕，形成一条条狰狞巨龙、高大神将、百兽、刀剑……
    镇国将军的法域，竟然是杀伐法域，三千大道中高级法域之一！
    尤其是在如今这片战场之上，杀伐法域的威力更是能够成倍递增，拥有无可匹敌的力量！
    镇国将军，当真是为了战争而生的传奇！
    大宇界将士，得到杀伐法域的加持，战力增加了一倍有余，各个化身虎狼之师，收割着一名名中元界武者的性命！
    仅仅瞬间，局势就往大宇界那方倾倒！
    下一刻，古千罗也动了，泯灭法域也是在瞬间形成，与镇国将军的杀伐法域激烈对峙。
    不过，可以看到，古千罗的法域比镇国将军的法域小了一倍有余。
    这一幕落在中元界武者眼里，无疑是一盆冷水，透心凉的那种。
    无奈，到达了真仙境界之后，每一寸的提升都是天与地的区别。就算是同处于真仙境下层，那也是有着非常大的差距。
    更遑论镇国将军是中层，而古千罗只是下层，这中间的差距无疑更大！
    他能够做到分庭抗礼，已经是非常了不起的事情了。
    所有中元界武者，心中都不可豁免的升起一股悲伤之感：努力了那么久，抗争了那么久，手段尽出，无数人就此死去，难道还是挽回不了局势吗？
    这个事实太残酷，残酷到让他们感到绝望！
    下一刻，镇国将军动了，化身万丈高的战天神将，手中的长刀撕裂天地，带着惶惶杀伐气，猛然砍向古千罗。
    这一击，天崩地裂，空间为之坍塌！
    “三千莲生，众生泯灭。”一声轻语，觉醒于天地间。
    下一刻，泯灭法域中绽放出三千朵紫色魔莲，自下而上地迎接向镇国将军！
    轰隆隆！
    天地悲鸣般的声音响彻，却又是无声，只有少数的强大存在能够听到。
    两位真仙大能，瞬息间爆发强大战斗，白金色的杀伐法则和紫色的泯灭法则不断碰撞，震荡整个壁垒战场。
    “就算是真仙境中层，那又如何？”又是一声轻语从古千罗嘴里发出。
    局势到达这等程度，他依旧保持着这份淡然冷静，光是这份心境，就当属举世无敌！
    “莲灭，大泯灭手。”
    亿万朵紫色魔莲生成，围绕着古千罗形成一个占据半边天的紫黑色巨手，散发着无尽的泯灭气息，瞬息来到镇国将军身前，盖下！
    “蜉蝣撼树！”镇国将军口绽神雷，“杀伐，撼天刀！”
    一把不弱于大泯灭手的杀伐长刀，似从天外而来，狠狠劈下，要把古千罗的至强一击尽数瓦解！
    双方攻势瞬息碰撞，半个壁垒战场的空间泯灭坍塌，又缓缓恢复，混乱无序的虚空带时隐时现，展示着世间最强大的毁灭力！
    然而，下一刻，镇国将军的脸色微变，一股不可置信神色闪现眼前。
    在他身前，大泯灭手非但没有被斩灭，反而散发着幽幽紫光，一个狠握，竟然将自己的撼天刀握碎！
    然后，余势不减的，继续朝着他凶狠盖下，携带着惶惶泯灭法则，封锁一切退路！
    这怎么可能，我可是真仙境中层！
    凶狠无比的大泯灭手没有给他多想的余地，瞬息间落在他身上，浩瀚规则涌现，激烈交锋不断拉扯，镇国将军的身影隐藏在无尽规则之中，让人看不真切！
    不知过了多久，规则之力也泯灭于尘埃，露出了他的身形。
    万丈高的躯体，如山岳般高大的背影，此时竟然千疮百孔，一道道紫色的泯灭规则附着在其表面，想要将其击杀！
    一道道宛如神河般的血液，流淌在其表面，散发着白金色的光芒，恐怖气息弥漫，道道杀伐气亘古不灭！
    这一击，震惊了战场中心的镇国将军，也震撼了所有大宇界将士，令所有中元界武者感到柳暗花明！
    难道说，事情还有回转的余地吗？
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第80章：巅峰之战，苏牧出手！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    至强战场的这一幕，超出了所有人的预料之外。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    他们怎么也没想到，看似一直处于劣势的古千罗，是怎么反败为胜，将镇国将军击伤的！
    达到真仙境之后，肉身已成仙躯，想要受伤那可是非常难的事情。
    忽然，他们想到古千罗把统国三司强势击杀的画面，心中又没来由的涌起了一股合理感。
    连统国三司都死了，镇国将军受点伤，似乎也不是什么了不得的事情？
    当然了，这些画面都仅限于像鲸鹏祖帝这样的存在才能看到，寻常武者没资格也没能力看到这一幅大毁灭的场景。
    甚至对于普通武者来说，观看这等程度的战斗百害而无一利。其中蕴含的至深法则，会让他们轻则走火入魔，重则爆体而亡！
    不是随便一个人，都能窥视大道规则的！
    尤其是，这些规则还是掌握在真仙之手！
    镇国将军目光幽幽，浑身的血迹不知何时已然褪去，看着古千罗，沉声道：“没有想到，你竟然拥有如此实力，如果让你继续成长的话，未来的成就估计要在我之上。”
    “想不到啊，区区一个低级位面，竟然能够出现你这样的盖世天骄。”说到这里，他的语气已经带上了些许感慨。
    这两句话，一字一句都被所有人听在耳里，造成了大震动！
    他们怎么也没有想到，镇国将军竟然会给古千罗那么高的评价！
    要知道，他可是大宇界数一数二的至强者，掌控杀伐法则的真仙大能啊！
    “震惊吗？我说了，今日要你死在这里。”古千罗的声音，一如他的紫色魔莲，静默中带着无上凶威！
    镇国将军缓缓摇头：“此话差异，如不出我所料，方才那一击已经是你的最强一击了吧？现在的你，估计已经没有再战之力了。”
    此言一出，又是引起一阵大震撼，更多的，是大恐慌，中元界阵营的大恐慌！
    如果魔帝古千罗都没有了再战之力的话，中元界还有希望吗？他们不想说，但答案已经刻在每个人的骨子里。
    没有他，中元界撑不到现在！
    “有无再战之力，你大可一试。”古千罗的话语平淡，却透露出无上的霸道。
    这一刻，他当真是冠绝万古的盖世魔帝！
    镇国将军双眼绽放两道杀伐神芒，如渊似海的气息再度涌起，万丈高的身躯依旧快到绝巅，一道远超之前的刀气，横亘整个天地，直指战场中心的古千罗！
    竟然是没有一句话，上来就是最强攻势！
    这一刀，仿佛要把整个壁垒战场都劈成两半！
    亿万生灵，不管是中元界的，还是大宇界的，在这一刻都被压迫地趴在地面，骨骼发出阵阵咯咯响；虽然看不到战斗画面，但流露出的亿万分之一的余波，也足够将他们压得喘不过气来！
    如果这里不是壁垒战场，空间结构坚固无比的话，他们早就在此刻化作齑粉，不复于世间了！
    隐藏在暗处的苏牧，眼里闪过一抹担忧：“古千罗啊，你可千万要坚持住啊，我还需要一点点时间，就足够了……”
    电光火石之间，镇国将军的攻击已然达到古千罗面前。
    下一刻，他动了，直接消失在原地，融于整个泯灭法域之中，只剩下一句回荡天地的话语：“泯灭，古千罗。”
    随着这声音回荡，整个泯灭法域都化作一朵紫色魔莲，缓缓转动之际，散发无上魔威！
    迎上继承了镇国将军整个法域之力的至强一刀，两人又再次对撞在了一起！
    这一次，就连鲸鹏祖帝这样的存在，也看不真切他们的战斗画面了，一切，都消失在了无尽虚空之中！
    没有任何声响传来，没有任何画面回荡，一切都回归到了最本质的原始……
    只有一股，压抑得足以让人发疯的气息，弥漫整个战场，让人喘不过气来！
    不知过了多久，穹顶之下的万里虚空，悄然碎裂，镇国将军和古千罗的身影同时出现！
    镇国将军已经恢复正常身形，身体以光一般的速度往后倒飞着，沿途留下一滴滴白金色仙血，震撼人心！
    反观魔帝古千罗，也是这样的画面，沿途的紫色魔血，一样震慑人心！
    两人，竟然在最后一击之中，拼了个两败俱伤！
    这种结果，超乎了所有人的想象！
    更多的，是对于魔帝古千罗的敬佩……以下层实力，硬撼中层真仙，且斗了个两败俱伤……
    这种战绩，旷古烁今！
    “你做得很好，接下来的，就交给我吧。”一道突兀的声音，响彻天地。
    在古千罗倒飞的路径后面，一道身影悄然出现，接住古千罗，声音正是从他嘴里传出！
    “这，这又是谁？”
    “我的天啊，这……我已经不知道说什么才好了！”
    “这道身影，我看着有点眼熟？”
    有人仔细凝望那道身影之后，眼神亮起，激动非常道：“我认出来了！是之前与蛮巫界战斗的时候，最后出现的神秘强者！”
    轰！中元界这边，爆发阵阵雷霆，所有人都激动非常，眼里带着无限的希望！
    这种情况，当真是峰回路转，让他们久经杀伐的躯壳，都重新焕发了力量！
    古千罗看到苏牧的侧脸之后，冰冷的双眼缓缓闭上，再无气息传来。
    这一战，他已经尽力了。
    是的，古千罗究竟付出了什么样的代价，只有苏牧知道。
    这个代价之沉重，他都已经不忍开口，睡吧，就让他安静的睡一次吧。
    同时，他心中的隐怒也达到了极限。
    从一开始，他用气运****抽到这个‘奖励’之后，心情就不怎么好。因为，这个变数打破了他的一切计划，之后，大宇界的一路强势，中元界的万千武者死亡，无一不是他心中的怒和痛。
    这一切，真的够了！
    他也知道，大宇界还有最后一位，最强者还没有出来。
    果不其然，在镇国将军倒飞到大宇界阵营深处之后，又有一股强悍无匹的气息，如同天威觉醒一般，席卷天地！
    凡是感受到这股气息的人，无不胆战心惊，刚刚站起来的身体，又止不住地趴在地上，模样狼狈不堪！
    不过，当亿万人都全部趴在地上之后，狼狈已经消失，剩下的只有震撼！
    究竟得是什么样的存在，才能够做到一出场，就镇压地亿万生灵无法动弹！
    苏牧目光幽幽，遥望大宇界阵营尽头，脸色无喜无悲。
    “中元界，低级位面，当真让朕一次次的意外。”深沉如钟的声音，响彻天地。
    随之而来的，是无穷无尽的皇威，弥漫在壁垒战场的每一个角落！
    下一刻，无尽皇威消失，仿佛根本不存在一般，整个天地，又恢复了一片清明。
    只有亿万大宇将士，上至大宇太子，下至渺小士卒，尽皆跪倒于地，朝着那道横亘于天地中心的虚影，不断叩拜：
    “臣，参见吾皇，吾皇威压盖世，气绝山河！”
    “臣，参加吾皇，吾皇威压盖世，气绝山河！”
    “臣，参加吾皇，……”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第81章：大宇始皇，气息对撞（求追更）

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    亿万生灵一齐跪拜臣服的画面，给中元界的武者留下的难以磨灭的印象。爱情公寓同人小说群1098785541
    天地的中心，一道身影横亘，穿着九龙社稷图黄袍，头上戴着玉色九旒冕，举手抬足之间，无尽的威严皇气散发，在其面前，连世间一切都显得渺小不堪！
    苏牧感受着对方的气息，眉头一皱，自语道：“没想到大宇皇帝的实力竟然那么强，光从气息上来判断，对方至少已经达到了真仙境上层的地步。现在的我，还不是他的对手……”
    真仙境超脱俗世，拥有种种难以想象的威能，就算苏牧是天道意志，想要完成实力的转变，也不是一蹴而就的。
    这是中元界的大道规则正在完善进化之中，虽然速度很快，但也需要一定的时间。
    “我现在的实力顶多算是真仙境下层巅峰，完全不可能是对方的对手，看来，得想个办法拖延一下时间才得了……”
    强攻暂时行不通，那就改用智取，正好，之前完成任务获得的惊天骗术卡还没有用呢。他也很想看看，这惊天骗术卡的效果到底怎么样。
    使用****空间内的物品，并不一定需要拿出来，只需要他心中一个念头，就能够使用了。
    他在心里默念一声“使用”之后，一股明悟浮现心头，知道是惊天骗术卡开始生效了……
    一切，都发生在瞬间，仿佛什么都没有发生，除了苏牧以外，谁也没有察觉到丝毫异样。
    包括，那道众生叩拜的九五至尊。
    浩瀚如海的臣服叩拜声，随着时间的推移逐渐平息下来，大宇始皇注视着百里之外的苏牧，周身缭绕的如柱皇气化作一条条五爪金龙，咆哮着冲杀向苏牧。
    单单是气息凝聚而成的异象，就拥有如此恐怖的威力，大宇始皇的实力，远在镇国将军之上！
    当然，这也仅仅是试探，他有些看不清对方的实力。尤其是在方才那一瞬间，这种感觉就更加强烈。
    这种感觉，他已经许久没有感受到过了。鉴于先前的种种教训，他不再把中元界看做是低级位面，而是看成能够跟大宇界平起平坐的中级位面！
    来吧，让朕看看，你到底有没有与我为敌的资格。
    苏牧独自面对万千条五爪金龙，脸色无喜无悲，待到五爪金龙冲到他的百米范围之后，一股惊天气息自他身上爆发！
    不同于大宇始皇的尊贵，他的气息是一股纯粹的浩然之气，青光照耀之下，能够将世间一切污浊尽数荡涤。
    在其周身，道道雷霆缭绕，仿佛有生命一般的，散发着对苏牧的亲昵。
    万千条五爪金龙的冲杀，瞬间激起无数的神雷，一时间，雷光闪耀，雷鸣炸响！
    苏牧的气息，竟然在瞬间超过大宇始皇，达到了一个无法揣测的恐怖程度！
    大宇始皇感受到苏牧的气息之后，脸色微变，心中变得格外的凝重。
    他如何也没有想到，对方的实力竟然会强到这种程度！
    被对方的威压针对，统治了大宇界亿万年之久的他，竟然感受到了一股发自内心的恐惧！
    这种恐惧，来自身体的本能，是对更强者的畏惧。
    不过，一个刚刚尚处于演化状态的低级位面，怎么可能出现这样的强者？
    以低级位面的残破规则，以及各方面资源的稀缺程度来说，压根就造不出这等强度的强者啊……
    静默之中，有暗流涌动，大宇始皇脸色明灭不定，试图看清苏牧的真实面目。
    苏牧沉默不语，他能爆发出这样强大的气息，自然就是惊天骗术卡的作用了。
    目前来看，骗术卡的效果很不错，一上来就把大宇始皇给唬住了。
    他没有说话，也不打算说话，言多必失的道理他很清楚，唬人嘛，就必须方方面面都做到完美才行。
    像大宇始皇这样的人物，活了无尽的岁月，眼光已经毒辣到了变态的地步。
    如果说多了，他也保不准不会被对方发现！
    不过，不说话不代表他没有动作了。只见，他周身的雷霆之力越来越狂躁，化身一道道万里匹练，将他的身影映衬得宛如九天神魔一般。
    一股远比真仙境上层更强的威压，铺天盖地涌向大宇始皇，将其周身的空间变得坚固无比，就算是真仙境大能，也寸步难行！
    大宇始皇脸上浮现惊怒，感到自己的威压收到了挑衅，运起全身修为，对抗这股强大威压。
    这一幕，通过苏牧的小小手段，能够呈现在普通武者修士的眼前。
    当他们看到，大宇始皇脸色凝重，被动承受来自神秘强者的威压时，差点以为是自己看错了。
    统御了大宇界亿万年之久的大宇始皇，大宇界的至强战力，超脱俗世的真仙大能，竟然也会被压制！
    而当他们感受到那道神秘强者散发而出的气息之后，心中一半是惶恐，一半是敬畏。
    虽然他们不知道神秘强者的实力强到了何种程度，但光从气息上来看，竟然比大宇始皇还要强大！
    中元界武者的脸上，带着敬畏和向往，感到一阵与有荣焉。
    他们怎么也没有想到，中元界里竟然也有真仙境的绝世强者！
    他们都不知道从什么时候开始，原本遥不可及的武祖，已经变得稀松平常；原本视为传说的武帝，也只是巅峰强者而已，不再是可望而不可及。
    现在！竟然连真仙境界的大能都出现了，这时候他们才猛然醒悟：原来，中元界已经在一次次的战争中，成长了那么多啊！
    大宇界阵营，亿万将士的士气低迷到了极点。
    连大宇始皇都被镇压了，他们还有获胜的希望吗？
    那道沐浴着无尽神雷的身影，光是看上一眼，就让人没有了对抗之心啊……
    忽然，大宇始皇爆发一声怒吼，周身的气势猛然又提高了几分：浩瀚皇气汹涌之下，由纯粹的王道法则组成的仙之法域横亘天地，散发恐怖威能！
    “想要镇压朕，你还做不到！”
    苏牧感受着气势飙升的大宇始皇，心中感叹一声真是不安分的家伙，心中却依旧风轻云淡，一切都在掌控之中。
    反正惊天骗术卡被他用在了气息伪装之上之后，能够让他模仿出任何境界的气息。
    别说是现在的真仙境上层巅峰了，就算是真仙境圆满，他都能模仿出来！
    “螳臂当车，镇压！”冰冷话语宛如神谕，响彻天地间。
    随着话音响起，苏牧的气势也随着飙升，在其周身，稳固的空间结构不断坍塌又修复。一个远远强过大宇始皇的仙之法域，蕴含了无上雷道法则的雷道法域，现于世间！
    大宇始皇尊贵非常的脸上，浮现一抹苍白。他在这个雷道法域中，感受到了一股大恐怖！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第82章：雷劫之主，强势镇杀！（求追更）

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    “不，不可能的，他怎么可能这么强！”大宇始皇惊骇的目光里，带着一抹不敢相信。飞卢小说内部群565232001
    达到真仙境界，每前进一步都是极其困难的事情。像他，就已经困在真仙境上层五千多年之久，迟迟不能突破，他实在是不敢相信，对方区区一个低级位面，诞生的至强者的修为能够比他还高！
    “对方会不会是在虚张声势，也许……只是气息强大，但实际战斗力并不强？”大宇始皇心中算盘打得啪啪响，眼神游移不定。
    想要亲自动手，试一下对方的真实实力到底是如何。但万一对方的实力真的比自己强的话，贸然出手可不是一件好事情……
    苏牧洞若观火，将大宇始皇的表情看在眼里，另一边感受着不断增强的实力，心中有了决断。
    下一刻，他的气势变得更加强大，整个壁垒战场都充斥着毁灭一切的雷霆，或金色，或白色，或红色……瑰丽中带着致命的杀伐力。
    “给你一个选择，臣服于我，可以饶你不死！”浩瀚如钟的声音，响彻每个人心头。
    大宇始皇听到这句话之后，脸色顺便变得难看非常。
    自他登上皇位以来，已经有多少岁月没有人敢这么跟他说话了？向来，只有别人臣服于他，从来就没有他臣服于别人！
    但当他感受到对方浩瀚如海的威压之后，一股不可抑制的忌惮之感，令他重新恢复理智。
    对方敢如此说，是否真的是有恃无恐？
    但也不对啊，如果他真的有那么强大的实力，为何要跟我废话那么多？
    难道说，他真的想降服我？
    无数的念头，在大宇始皇脑海中激烈对撞，令他原本就多疑的性格，更加犹豫不定起来。
    地上，一直看着穹顶之上的大宇太子，听到苏牧的隆隆话语之后，脸色惊恐道：“竟然敢这样对父皇说话，此人……不要命了吗？”
    自他出生那一刻起，大宇始皇就是他最大的梦魇，平日里见面都不敢抬头与其对视。只要父皇一日不死，他就一天不敢有觊觎皇位的想法。
    甚至，坐在太子这个位置上，他也是如坐针毡，生怕自己某天一个不经意的举动，就会引起父皇的怀疑，从而死的不明不白。
    这并不是没有可能，实际上，大宇皇朝的千万年来，因大宇始皇的猜忌心而白白送命的人，已经多到数不胜数了。
    伴君如伴虎这句话，在大宇皇朝是永恒不变的真理！
    这百万年来，他是第一次看到，有人敢当着父皇的面，与其正面对峙，且妄言要让父皇臣服……
    这种话语，他连想都不敢想！
    不光是他，其余的大宇界生命，上至二皇子，下至卑微士卒，尽皆把头埋得很低很低，做出一副置身事外的模样。
    现在这个情形，眼不见为好，谁也保不准大宇始皇会不会一个猜忌心大起，将他们这些人尽数诛杀！
    苏牧不知道下方芸芸众生的想法，看着游移不定的大宇始皇，心中暗暗偷乐：这种情况，正是他想要的。
    “吾再给你最后一次机会，臣服于我，或者死。”声音伴随着雷霆咆哮，化作最强大的精神攻击，落在百里之外的大宇始皇身上，欲要将其精神攻破。
    大宇始皇脸色涨红，周身弥漫出一股滔天怒气，天子一怒，血流漂橹！
    他贵为大宇始皇，怎么可能臣服于他人？！
    “不管你是不是在弄虚作假，想要朕臣服于你，都是绝对不可能的事。今日，我倒要试试，你是否真有如此实力！”
    话音一落，其周身的王道法域散发霸道光辉，真仙境上层的无上威能尽显，手一挥，一道金黄色法印由上至下，压向苏牧！
    沿途，罡风阵阵，恐怖的王道法则弥漫天地，所造成的威势一时无两！
    大宇始皇紧紧盯着苏牧看，忽然，脸色一笑，“哈哈哈，我懂了，你一切都是在虚张声势！”
    话音未落，金黄色法印已然落在苏牧身上，恐怖的仙道法则爆发璀璨光芒，映衬得整片天空都璀璨如白昼。
    待到光芒散去，苏牧的身影重新出现，在其周围，一道由七彩雷劫凝聚成的防护罩散发仙光，将一切攻击尽数抵挡下来。
    大宇始皇脸色大变，惊呼道：“不可能！这不可能！”
    他的猜测不应该错的，虽然对方的伪装找不出丝毫的破绽，但他的直觉告诉他，对方就是在虚张声势！
    苏牧缓缓摇头：“你已经在皇位上坐得太久，猜忌心太重……也罢，不肯臣服的话，就去死吧！”
    话音未落，他双眼爆发神芒，无尽的雷道法域弥漫开，瞬间笼罩大宇始皇！
    方才唬住对方的这段时间，他的实力又有了极大的提高，已经达到了真仙境上层巅峰！
    这等实力，足够碾压对方了！
    雷道，五雷轰顶！
    苏牧言出法随，五道分别代表金木水火土的彩色雷劫自虚空生成，瞬息间劈在大宇始皇身上！
    这一幕，和渡劫时分何其相似！
    大宇始皇大惊之下，仓皇应对，却发现根本抵挡不住这致命一击！
    真仙境，每隔一步，都是天与地的区别啊。
    还没等他反应过来，身后现出苏牧身影，手中雷印凝结，一道比五彩雷劫更恐怖的气息散发，破开虚空，超越光速，瞬息落在大宇始皇的后背之上。
    呲呲呲的雷鸣响起，大宇始皇那坚固胜神铁的仙躯，被这道雷印强行破开一个大洞，直接贯穿心窝！
    金黄色的仙血流淌，散发浩浩仙威，天地变色，似在滴血，似在哀鸣。
    真仙之战，足以引动种种异象！
    受到如此重击的大宇始皇，终于感受到了强烈的死亡危机。他想要逃，却猛然间发现这里是壁垒战场！
    壁垒战场里，不死不休，逃无可逃！
    就算他是真仙境大能，也无法在此刻逃出强大无比的位面壁垒！
    苏牧可不管这些，既然选择了动手，那就要斩草除根！
    手中动作不停，万道雷劫加身，化身最恐怖的雷道之主，手中雷霆化作神弓，挽成圆月状，一支凝聚了全部实力的雷霆之箭，贯穿长虹，再次射向大宇始皇！
    不！我愿意臣服！
    戚惶的声音回荡天空，雷霆之箭也贯穿大宇始皇的眉心，一切都在此刻定格！
    大宇始皇的眼神逐渐暗淡下去，无尽的王道法则轰然溃散，融于虚空之中消失不见！
    不过，就算是身死，其强大的真仙之体依旧停留在九天之上，散发着惶惶仙威，震慑寰宇……
    这一幕，落在每一名武者眼里，造成了不可磨灭的大震撼！
    大宇界阵营这边，大宇太子脸色苍白如纸，全身止不住的颤抖，同时又涌起一股别样的喜悦……
    那道横在心头的梦魇，终于……死了吗？
    喜悦过后，又是无尽的悲戚将他吞没，让他想哭，却又哭不出来。
    【作者题外话】：真的求追更啊，哪怕只是临时点一下，后面再看也可以啊，求各位大佬真的不要再养书了！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第83章：隐藏任务，大宇太子的举动（求追…

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    不光是大宇太子，亿万大宇界的生灵，亲眼目睹了大宇始皇身陨的画面，都受到了无可修复的心灵创伤。欢迎各位进群542225482
    昔日里，代表了无敌的始皇，竟然在此刻被强势斩杀，仙躯挂在虚空之上，再无半点生命气息……这种情况，宛如噩梦一般！
    那道沐浴在雷霆之中的身影，也成为了他们心中最恐怖的阴影，无一人敢与之对视！
    壁垒战场一战，先是统国三司死亡，再到镇国将军重伤昏迷，再到大宇始皇身陨……
    这一件件事情，都是一击万钧重锤，砸在每一名大宇界修士的心头，将他们的信心彻底击碎，什么战意、士气、血性、杀机，在这一刻全都轰然溃散，不复存在！
    这一战，他们大宇界输了，输的彻底，输的没有任何余地。
    “苏牧哥哥！”阎梦收起鬼帝气势，跑到苏牧身边，笑靥如花，美艳众生。
    “老苏。”鲸鹏祖帝也走上前，气息有些萎靡。之前的大战，对他所造成的负荷也不小。
    “……”剑主邪羽，立于一角，看着苏牧的神情，很是复杂。
    自从这个男人出现之后，自己的中元第一，已经不知道易主了多少次了。然而，自己还欠了对方的大人情……
    中元界其余武者，看到三大战力的举动，脸色一惊，低低的讨论声不断响起。
    “苏牧？阎罗女帝叫此人苏牧，那不是中元圣地的圣子吗？”
    “天，这一切已经超出了我的认知范围，原谅我看不懂了！”
    “虽然我也看不懂，但这丝毫不影响我对这位强者的敬佩。要是有生之年，我能达到他的万分之一，那就死而无憾了！”
    “这位兄台言之有理，我也是这样想的！”
    议论纷纷之中，苏牧迎着亿万生灵的目光，心知自己的身份无法再隐藏了。
    既然如此，那就大大方方的承认吧！
    他一举手，讨论声顿时停止，这不是他的威势影响造成的，而是所有人都下意识的停下交流，等待他的发言。
    方才那一战，他已经奠定了绝对的地位，是这里的最强者！
    “吾乃中元界天道意志，化名苏牧。”
    轰隆隆！仿佛天雷轰顶，这句话，镇得所有人都久久不能回神！
    在他们眼前的，是中元界的天道意志？
    不应该啊，天道意志不是没有灵智吗？
    这个消息太过劲爆，让他们一时间都无法接受！
    苏牧在说出这句话的时候，却听到了****老弟冰冷的声音：“叮，触发隐藏任务，请查收。”
    他心中一动，没有想到竟然在此刻触发了任务，打开任务面板，随后打开任务面板，查看起来。
    隐藏任务：一场战争过后，理应有丰厚的战利品。请带领中元界的武者，沐浴大宇界修士精血，进行一场血浴；
    任务奖励：五次一类抽奖机会。
    苏牧心中一动，眼神掠过一眼远处的大宇始皇的仙体，明悟起来。
    先前和蛮巫界的战争，因为是第一次，没有经验的情况下，竟然浪费了血浴这么一个大机缘。
    位面战争过后，胜利的一方当然能够主宰失败的一方。在连位面都要被吞噬的情况下，失败位面的生灵自然也不可幸免。
    这种情况下，集合一个位面的生灵进行一场血浴，绝对是空前的造化。
    当然，这种做法未免有些血腥，所以上一次苏牧并没有想到这个。
    “我对于位面之战，还是太仁慈了啊。”他有些感慨。
    位面之战，不是你死就是我亡，从壁垒战场形成的那一瞬间，两个位面的生灵就应该做好身陨的准备。弱肉强食，在鸿蒙宇宙是不变的真理。
    而且，真仙之体堪比最强圣药，远超过世间任何的灵丹妙药，不光是精血，真仙之体的每一个部位，那都是不可多得的宝物。
    心中下定主意之后，苏牧将目光放在大宇界阵营。
    淡漠的目光扫视之下，亿万大宇界将士尽皆低下头，面色苍白，神情绝望。他们知道，等待他们的，将是极其残酷的结局！
    这种结局，以往只有他们对别的位面做过，没想到，现在竟然轮到他们了。
    “接下来，中元界的战士们，尽情的沐浴灵血、仙血，攫取大造化吧！”
    中元界的武者们一个个你看我我看你，神情迷茫，对于苏牧所说的话，没有什么概念。
    大宇界阵营这边，大宇太子听到这话，身体一颤，他看了眼身后的亿万将士，咬咬牙，做出了决定。
    “尊上请慢，我有一个不情之请！”大宇太子的声音，落入每个人的耳中。
    苏牧静静看着他，不说话。
    大宇太子身体止不住的颤抖，虽然苏牧没有刻意散发威压，但真仙大能天生存在的气场，依旧让他难以喘息。
    尤其是在对方的注视下，这种感受更加强烈，仿佛肩膀上压了一座大山一般。
    不过，他还是大步走出大宇界阵营，艰难攀升到苏牧身前十里之后，做出了一个令人意想不到的举动：只见，他猛地跪倒于地，对着苏牧叩首！
    “太子！”大宇界亿万将士，惊呼出声。
    有人不忍心看到这一幕，已经闭上了眼睛。
    今日，是他们大宇界的耻辱，也是消亡之时。
    “我以大宇皇朝太子之名，恳请尊上，能给大宇皇朝一个生机。”大宇太子的声音，带着决绝，仿佛只要苏牧不答应，他就长跪不起。
    苏牧笑了，不屑的笑。
    “你有何资格，能够让我放过大宇皇朝一马？你可知，如果这场位面之战是我中元界败，你们又何尝会放过我中元界一马？”
    苏牧的话，获得了无数中元界武者的共鸣。
    “没错，天道尊上不要听他的，要是我们中元界败了，结局只会更惨！”
    “就是，位面之战无情，从你们踏上壁垒战场的那一瞬间，就应该明白这个道理！”
    “放心，在天道尊上的手上你们不会感到丝毫痛苦，能够死在天道尊上的手里，也是你们的福气。”
    议论纷纷之中，大宇太子依旧长跪不起，这些话语仿佛一根根刺，刺在他的心窝，千疮百孔。
    自己贵为大宇皇朝的太子，能够放**段，丢弃尊严跪下，已经是豁出了一切。
    下一刻，他的话语让所有人沉默下来：“尊上，我大虞一族，愿意俯首称臣，千秋万世，只要你答应给大宇界一线生机！”
    大虞族，就是大宇皇朝的皇族。大虞，大宇，其实都是一个意思。
    俯首称臣，那就是成为了奴隶，永生永世都不再享有自由；这种结果，堪称生不如死。一时间，中元界武者也不知道该说什么是好了。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第84章：血浴，尘埃落定

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧看着大宇太子，沉默不语，思量着这件事到底值不值得这么做。飞卢小说内部群565232001
    他想到，大宇界和中元界的相遇，究根结底是因为他而造成的。
    如果不是他抽到了大宇界，或许两个位面之间永远也无法相遇。
    从这个角度上来说的话，大宇界今日的遭遇，完全就是他一手造成的。
    “你抬起头来，看着我。”他淡淡开口。
    大宇太子不敢反抗，抬起头与苏牧对视。瞬间，他感到天旋地转，意识陷入了一片空白。
    “你叫什么名字？”
    “我叫虞常欢。”
    “你为何要乞求我，留下大宇皇朝？”
    “我身为太子，不忍心看着亿万子民，就此死去。”
    随后，苏牧又问了几个问题，虞常欢都瞬间回答。
    在与虞常欢对视的一瞬间，他就控制了对方的心神，将对方的记忆探查地一清二楚，对方下意识回答出来的答案，也是最真实的答案。
    令他没有想到的是，这个大宇太子还真是个老实人。在位数百万载的光景里，竟然都没有参与过任何的夺权争斗，一心放在修炼一途之上。
    这样的心性，算不上多好，但也算不上多坏，也就是正常人该有的心性。
    在苏牧沉思之际，虞常欢恢复了清醒，再看向苏牧时，已然带上了惊惧。
    对方的手段，比他父皇还要惊人，竟然能够在瞬间控制住自己的心神！
    他知道，自己的一切都已经被对方洞知，再无任何秘密可言。
    “这样也好，能够增加几分成功的几率。”
    苏牧抬起头，忽而间手一挥，一道至强法则化作一道匹练飞出天外，不多会又飞了回来，还带回了一样东西。
    这样东西，就是大宇界的天道意志！
    大宇界的天道意志，呈金黄色，在苏牧凝成的规则之手中不断挣扎，一会呈现人型，一会又呈现兽型，一会又变成了不规则体。
    苏牧就当着亿万生灵的面，一把抓住大宇界的天道意志，一口吞下，嚼都不嚼一下。
    这一幕，落到大宇界亿万生灵的眼里，又是一次挥之不去的梦魇。
    这种谈笑间就将天道意志吞噬的能力，已经超出了他们的想象！
    苏牧吞噬掉大宇界的天道意志之后，已然接管大宇界，在看向亿万大宇界生灵的时候，瞬间就能将他们的前世今生洞察于心。
    实际上，他对于中元界的所有生灵，也能做到这一步，包括地球的全部生灵，也是如此，这是天道意志的基本能力之一。
    只是，他之前一直懒得看而已。
    根据脑海中的是非功过，他轻松将亿万大宇界的生灵进行了划分——好人和坏人。
    好人能够活下来，坏人只能被吞噬，很简单的道理。
    因果报应，风水轮流，他可以给大宇界一个机会，但不会全部都放过。
    虽然他不担心大宇界的生灵进入中元界之后，能闹出什么幺蛾子。闹得再大，还能推翻他这个天道意志不成？
    不过，为了中元界的芸芸武者着想，那些心术不正的大宇界修士，自然不能留下来。
    虽然，随着时间的推移，好人也可能会变成坏人。不过至少，现在他要做出应有的举措。
    达到了他这种层次，简单的对错已经不是那么重要了。
    万众瞩目之下，他手再度一挥，一阵席卷天地的风，吹拂过整个壁垒战场，大宇界的亿万将士被分成两拨。
    一波被这股风托到半空之中，另一股则是被无形的风包围，限制住了行动。
    无声之中，地面上的大宇界生灵，就这般在这股风中，化作灰烬，只留下一滴滴闪耀着赤红色光芒的灵血、精血。
    远远望去，一片赤红，宛如血海，却又散发着浓郁至极的灵气，死亡与灵气的交集，共同描绘出了一幅别样的美。
    半空中的大宇界将士，面露悲戚，却也知道，这已经是最好的结局了。
    跪倒在苏牧面前的虞常欢，心中松了口气，双手捧着自己的神魂，面色苍白道：“主……人，这是我的神魂，请收下。”
    苏牧看都没看他一眼，说道：“收下你的神魂吧，控制你神魂的事情本尊不屑于做，你也没有这个资格，让吾掌控你的神魂。”
    淡漠的话语，让虞常欢发出一阵无声苦笑。
    是啊，真仙境大能，又怎么会看得上自己的神魂呢。
    自己又能泛起什么浪花，于对方而言，杀死自己跟碾死一只蚂蚁一样简单。
    托住大宇界生灵的清风，散发阵阵仙韵，令他们悄然间陷入梦境。
    等到他们一觉醒来之后，将会忘记这里发生的一切，重新回归到正常人的生活。
    “接下来，血浴开始！”苏牧手一挥，大地上的那片血海升上高空，化作一片片红色雨，落入中元界阵营之中。
    亿万名武者接触到血浴之后，纷纷闭上双眼，开始修炼，这是一场惠及全员的造化，是他们参加位面之战应得的战果！
    对于出力最大的鲸鹏祖帝、阎梦和邪羽等人，他自然也不会亏待，直接将大宇始皇的仙体给了他们。
    而阿波罗和魔帝古千罗，则是一人获得一具仙体。阿波罗得到的是统国三司的，古千罗得到的是镇国将军的。
    至于他自己，身为天道意志，不需要这些。
    位面生灵的实力提高，就是对他最好的战果。
    做完这些，他来到虞常欢面前，说道：“位面之战，弱肉强食。”
    “我知道的，感谢尊上。”虞常欢低着头，心情很复杂，不知道如何形容。
    短短时间，他的一切都没了，生存了数百万年的位面，就在朝夕间化为灰烬，这种感觉是很难说得清的。
    苏牧不再理会他，自己能留下那么多大宇界的人，已经是非常仁慈了。
    要不是看在对方也是人族的份上，任由虞常欢怎么求情，他都不可能放过对方一马。
    ****老弟提示隐藏任务已经完成，这里也没他什么事，便离开壁垒战场，回到山海界。
    五次一类抽奖次数，他没有急着用，而是调出主线任务面板，查看任务奖励。
    他可是还心心念念着，蓬莱仙岛和仙法大自在功呢！
    蓬莱仙岛，属于秘境，而且还是传说级的圣地……最强大的是，它不是低级位面的传说级圣地，而是中级位面的传说级位面！
    看似只是差了一个字，然而两者之间却是天差地别！
    中级位面的传说级圣地，那可是可以诞生真仙境大能的存在！
    是连真仙境大能，都垂涎三尺的终极宝地！
    苏牧兴奋地搓搓手，这个主线任务的奖励，真的是太丰厚了！
    也幸亏他之前获得了任务奖励筛选卡，否则非得再犯选择困难症不可。
    【作者题外话】：关于解散书友群，是我自己的问题，感谢入群的各位小可爱，但书友群的建立，让我这段时间受到了一定的困扰，结果导致了一些问题，思来想去，还是解散了，后面可能还会建立，但具体是什么时候，不好说。解散书友群，只是单纯的想要专心写作，无关乎其他。
    为了表达我的歉意，今天加更两章，这是第一章。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第85章：大自在功的作用

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    中元界的武者进行完血浴之后，修为都得到了或大或小的提升。漫威同人小说群718476839
    进步小的，只是提升了一两个小境界；进步高的，直接跨越一个大境界，实现了涅槃重生！
    而像四大圣子这样的天骄，更是了得，直接从武祖境蜕变到武帝境，顺利跻身中元界的顶级战力行列！
    在一片欢天喜地之中，壁垒战场也终于关闭，活下来的人都被传送出来，各自返回自己的圣地门派。
    而关于位面之战，以及血浴的事情，也在整个中元界传开。
    走在大街小巷、茶楼酒肆，都能听到关于这方面的种种话题。
    那些没有参加位面之战的武者，羡慕得捶胸顿足，痛恨自己当时为什么那么无能胆小，竟然在关键时刻退缩了！
    不过，要是让他们知道，位面之战有如此机缘的话，估计他们也会参加！
    相比于天大的造化，冒生死险也并不是不可接受！
    实际上，踏上武道一途，又有哪一时候是安耽过的呢。
    可惜，一切都没有如果。
    从今以后，参加了位面之战的武者，和没有参加的，将会拉开差距，而且这个差距还会越来越大！
    一步先，步步先，说的就是这个理。
    当然，这些都是后话，暂且不谈。
    山海界内。
    苏牧暂时将蓬莱仙岛收进****空间，查看起最后的奖励——仙法大自在功。
    大自在功，传说中失传已久的仙法，品质不详，修炼者可以是万族之人，尽皆不限！
    “这句话怎么有点像二货功法的介绍……”苏牧心中嘀咕一声，继续往下看。
    修炼大自在功，能够容纳世间万法，修炼至高深者，将拥有无可匹敌的战力！
    “这句话，说了就跟没说一样。”苏牧心中有些无语。
    不过，看大自在功的介绍，这门仙法自己也能修炼，倒是一件好事。而且还能容纳世间万法，这一点刚好和他契合，让他都有些心动了。
    他身为天道意志，不仅能够运用天劫之力，世间一切法都在他的掌控之中。
    只是，他自身最喜欢动用雷劫之力罢了，雷劫之力也是最强的力量，什么功法武技，在雷劫面前都弱爆了！
    这时，气运****幽幽出现：“宿主，我推荐你修炼这门仙法。实际上，如果不是有任务奖励任选卡的话，我也主张你选择这门仙法。”
    “哦？这门仙法有何特别之处吗？”苏牧来了兴趣。
    虽然****老弟有时候挺不靠谱，但对方的话还是可以相信的。
    “这门仙法，修炼之后能够增强修炼者的战斗力。举个例子，如果现在你使用雷劫的力量是十，那么修炼大自在功之后，能够达到二十，甚至是三十、五十，甚至是……一百！”
    苏牧倒吸一口凉气，眼神逐渐放亮，如果真的是这样的话，那么这门仙法的效用就未免太过逆天了！
    震惊过后，他冷静下来，问道：“这门仙法那么强大，修炼的门槛肯定也很高吧？是不是还有什么非常难以突破的瓶颈什么的？”
    他想得没有错，但凡越强大的功法，对修炼者的要求也越高，这是毋庸置疑的。
    气运****：“你完全不用担心这个，因为你是天道意志，天生没有资质的限制，这种状态专心修炼一门仙法，能够取得的成就也是不可限量的。”
    苏牧闻言，觉得在理。
    自己身为天道意志，无论是何种逆天血脉、强大资质，在他面前都是过家家。如果他专心修炼一门功法的话，确实起点很高。
    如果这个位面之上还有他修炼不成功的功法的话，那么其他生灵就更加别想了。
    正在苏牧沉思之际，气运****又抛出了一个大****：“我不妨再告诉你一个关于大自在功的作用：如果你修炼这门仙法的话，能够调用整个位面的力量，聚合出至强一击……”
    苏牧闻言，双眼瞪大，呼吸开始变得沉重起来。
    ****老弟话中的意思，他比谁都要清楚。
    如果，真的能够将整个位面的实力聚合起来的，能够造成的威势……简直不可想象！
    任何生灵，在整个位面的力量面前，都是渣渣好吗！
    就算他是天道意志，也只是维持掌控整个位面的运转而已，想要调动起整个位面的力量，也是绝对做不到的。
    他都能想到，要是自己将大自在功练成之后，在位面之战中无疑又多了一张底牌！
    “我决定了，这门仙法我修定了！”
    苏牧说完，目光落在气运****身上，许久，幽幽道：“****老弟啊，你能告诉我，你到底是什么来历吗？”
    气运****忽然一抖：“……”
    “不要装老实，今天你要是不回答我的问题，我是不会修炼这门仙法的。”
    苏牧之所以有这样的顾虑，不是没有理由的。
    气运****的出现，非常的突兀，又没有任何的迹象表明其的来历。
    这让他不得不怀疑，气运****的出现，目的到底是什么？
    为什么要帮助自己，就因为自己是人类的思维，重生到了天道意志上？
    不，他可不认为是这样的原因。
    万一，气运****是某个神秘存在，在他身上布下的局，那自己就是一枚悲催的棋子，拼命奋斗之下，也只是为他人做嫁衣的话……
    这种事情，他是绝对不能接受的！
    气运****：“……”
    苏牧眉头一竖：“气运****，不要认为沉默就能蒙混过关，今天你不告诉我事情，我是绝对不会跳过这件事的。”
    气运****：“……”
    苏牧感觉脑仁有些疼，这****老弟的头有些铁，看来得换个法子了。
    “****老弟，我们相处的时间也不算短了。我的性子，你应该也已经摸透，你知道的，我习惯了掌控一切的感觉。你要是不告诉实情，以后你就是我心里的一根刺，这种情况，你自己好好想想吧。”
    这些话，不是什么唬人的鬼话，而是他内心的话。
    如果气运****真的不告诉他实情的话，今后的时间里，他绝对会防着对方一手的。
    “哎，既然你都这样说了，那我就告诉你一二吧。”气运****幽幽开口。
    苏牧眼神亮起，竖起耳朵，等待气运****的话。
    气运****沉默了许久，似乎是在酝酿，“关于我的来历，我不能全盘都告诉你，这其中牵扯太大，你知道的太多，不仅没有好处，反而会影响你的心境。”
    苏牧眉头皱起，听气运****这话，它的来头似乎很大啊。
    不过，他也没有反驳对方的话语。
    这个世道，真的不是知道的越多越好的。有些事情，提前知道了，反而不好，还会因为知道了一些了不得的隐情，而影响自身的心境。
    “你只需要知道，我来自于鸿蒙宇宙，不属于任何位面，就好了。”
    话音回荡苏牧脑海，而气运****的身影，已经不知道何时消失，显然是不想再回答下去。
    “早晚有一天，老子会知道你的一切，****老弟啊****老弟，都跟我绑在一起了，还玩这些神秘把戏，要不得的……”苏牧在心里嘀咕着，不再纠缠气运****。
    至少，他是知道了气运****来自鸿蒙宇宙，也算是达到目的了。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第86章：论蓬莱仙岛的正确使用方式！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧暂时将大自在功收到****空间，拿出蓬莱仙岛，仔细观看。爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    还未放置出来的蓬莱仙岛，在他手掌缓缓转动，看起来像是一个袖珍版的盆景，其内仙光流转，瑞霞万千，品相十分的不凡。
    光是一眼，就能让人感受到，这是一件不可多得的异宝！
    对于蓬莱仙岛的用法，他已经有了决定。这座圣地，如果放在中元大陆上，显得不合适。
    古海已经有了东海仙岛，如果把蓬莱仙岛放进去的话，东海仙岛的存在感就会瞬间降低为零，这这种情况是他不想看见的。
    所以，为了避免这种情况发生，也是为了更好发挥仙岛的价值。他打算把蓬莱仙岛放在天上，悬浮于万里云层之中，做一座天空之岛！
    “蓬莱仙岛能够诞生出真仙境大能，已经属于超脱凡俗之物了。蓬莱仙岛的出现，正好可以打造出一个仙界的雏形。”
    没错，就是仙界雏形！
    早在和大宇界的位面战争开始之前，他就有了这个想法。
    随着中元界的不断进化发展，未来的力量体系将会越来越强，打造出一个超脱于中元大陆之上的仙界，拥有种种好处。
    最大的好处，当然就是进一步激发大陆生灵的积极性了。
    当他们知道，在九天之上，就有传说中的仙界的时候，修行路将会变得清晰明了，所有人都将为了飞升仙界，而付出更大的努力！
    这种情况，正是苏牧乐于见到的。
    “心动不如行动，我现在就把蓬莱仙岛布置出来！”苏牧心中念头一动，往手中的蓬莱仙岛内注入一缕天道规则。
    瞬间，蓬莱仙岛化作一道仙光，消失于天际。
    下一刻，万里祥云汇聚，万丈霞光璀璨，造成的异动瞬间传遍整个大陆！
    下方，五大域的武者在同一时间抬头。
    当他们看到，九天之上那一座越来越大，越来越宏伟的仙岛之时，脸上逐渐带上的震惊神色。
    “这，又是什么情况！？”
    “不知道啊，这座神秘岛屿是在何时出现的？”
    “你们说，这会不会又是天道尊上的手段？”
    这句话一出，瞬间获得了大片的认可：“没错，我也认为这是天道尊上的大手法！也只有天道尊上这样的存在，才能使用出这般恐怖大手段！”
    “我现在觉得，似乎天道意志并不是那么可恶……”
    “这位兄台，你的意思是说，以前你觉得天道尊上很可恶吗？”这句话不是一个人说，而是成千上万的人说。
    一不小心说出真心话的无名武者，瞬间脸色苍白，头摇成拨浪鼓，手摆成电风扇：“不不不，我不是这个意思……只是，之前武道一途，不都是要逆天而行嘛！你们，应该懂我的意思的！”
    “小子，我可警告你啊，说谁都行，甚至骂我都行，但你要是敢说天道尊上的话，老子第一个跟你过不去！”说话的，是一个脸上带疤的壮汉武者。
    他有幸参加了蛮巫界和大宇界的位面战争，在苏牧的一次次力挽狂澜之中，早已经将对方当成心中的信仰。
    此时，听到有人说天道尊上的不是，瞬间脸色就阴沉下来。隐隐间，还散发着恐怖的杀气！
    他可是参加了两次位面之战的存在，经历了这般恐怖的战争洗礼，所拥有的杀气可不是寻常武者能够承受的。
    这还不止，不光是这名壮汉武者，成千上万的武者也对这名无名武者投以敌视目光，仿佛下一刻就要把他生吞活剥！
    无名武者吓得小腿肚子发软，脸上又是哭又是笑：“各位兄台，小弟说错话了……天道尊上乃是至高无上的存在，带领我们走向辉煌，我对尊上的敬仰犹如古海之水滔滔不绝！……”
    类似这样的场景，在大陆的每一个角落上演着。
    所谓的逆天而行，在苏牧的一次次出手之后，已然冰消于无形……
    九天之上的蓬莱仙岛，最终扩展到不止多少里，所造成的威势，比太阳还要闪耀！
    最终，万里祥云涌动之下，蓬莱仙岛消失在天际，不复踪影。
    中元大陆，却彻底炸开了锅，关于这座仙岛的传闻不断响起，每一个谈论的人都毫不掩饰心中的向往！
    就在芸芸武者激动难忍之际，中元圣地的上空，一道黑色身影立于虚空。
    鲸鹏祖帝从壁垒战场回来之后，径直回到中元圣地，消化这一战的战果。
    经过这一战，他收获颇丰！
    原本就处于武帝巅峰的境界，终于有了松动，水到渠成般的，摸到了真仙境的门槛！
    “今日，我就要渡真仙劫，也不知道苏牧那边，会不会难为于我。”他脸色有些担忧。
    俗话说当局者迷，虽然他知道苏牧对自己很好，但还是免不了担忧。
    心思杂乱之际，万里劫云已经汇聚，原本璀璨的白昼进入了阴沉的黑夜。
    万里古海，翻腾汹涌，似乎也是被九天之上的劫云所惊扰！
    中元圣地之上，无数生灵仰视虚空，望着那道黑色身影，目露神往。
    万里古海，无数海兽现于海面之上，也是仰视着虚空中的那道身影，隐秘的嗡鸣声不断，表达着它们内心的不平静！
    中元大陆，也被这一恐怖异象吸引，古海海岸之上，站满了围观的武者。
    “这是，有人要渡劫？”
    “这次的雷劫很不寻常啊，我光是看上一眼，就感受到一股大恐怖！”
    “这，这该不会是……真仙雷劫吧？！”有见多识广的武者，惊呼出声。
    “真仙雷劫！有人要渡真仙劫，太强了吧！”
    “我认出来了！那道身影是中元圣地圣主，鲸鹏祖帝！”
    九天之上，苏牧也被这次雷劫吸引过来，当看到鲸鹏祖帝的身影之后，嘴角一笑。
    对于鲸鹏祖帝要突破真仙境，他是很乐意看到的。
    不过，这不代表着他会故意放水。因为，故意放水并不是对鲸鹏祖帝好，反而是害了他。
    雷劫之中，蕴含大恐怖的同时，也蕴含着大机缘。
    可以说，武者渡过的雷劫越强，成功之后的实力也会越强，潜力也会越大。
    如果他真的给鲸鹏祖帝放水了，真的是害了他了。
    他调出中元界的属性面板，发现比七彩雷劫更强的象化级雷劫已经能够使用。
    “既然如此，那就试试象化雷劫的威力吧，老鹏啊，你可得给力一点才行啊。”苏牧自语着，手一挥，一道彩霞掠过天际，融入那片万里劫云之中。
    虚空之下的鲸鹏祖帝，隐隐间似乎听到了苏牧的话，脸色瞬间一正。
    他瞬间就猜测到，这是苏牧给他的提示，让他提前做好准备。
    到了这个关头，他反而冷静了下来，心中涌起万丈豪情，尘封已久的血液再度沸腾起来。
    “来吧！今日，我便要领会一下象化雷劫的威力！”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第87章：象化雷劫，气吞万里如虎！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    与生俱来人中首，唯我与天同齐寿！
    这句话，放在此刻的鲸鹏祖帝身上，当真是再合适不过了。爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    自他苏醒过来之后，就一直待在苏牧身边，早就习惯了听从对方的指示行事。不知从何时开始，他昔日里的雄风竟然不知不觉的消失了，变得有些唯唯诺诺起来……
    这次的雷劫，让他幡然醒悟：听从于苏牧，并不意味着他要丢失掉自己的独立人格啊！
    也正是此次的象化级雷劫，让他尘封亿万年之后的无敌信念，再度有了苏醒过来的迹象！
    雷劫还没开始，他就已经进入了无我无他的顿悟状态！
    这种情况，被九天之上的苏牧看在眼里，心中也是吃了一惊。
    没有想到，自己不经意间的举动，竟然唤醒了鲸鹏祖帝的强者意志。
    当然，他心中只有欣喜，没有其他。
    当然，这也是鲸鹏祖帝本来就有一颗无敌于世的强者之心，才能在不经意间就进行觉醒。
    或者用‘觉醒’二字有些不合适，用‘恢复’来形容，才更加妥当一些。
    在苏牧心思万千之际，下方的雷劫，也终于凝聚成形！
    万里风云动，雷劫惊世间！
    一道身披玄色重甲，浑身沐浴万道雷霆的大将虚影，出现在雷劫之中，仅仅是露出半个躯体，就宛如世间最庞大的山脉，散发着极端恐怖的气息！
    轰隆隆作响的雷霆声映衬下，雷霆大将挥舞着手中的巨斧，破开天地，直指下方鲸鹏祖帝！
    一击，天地变色，日月无辉！
    鲸鹏祖帝双眼爆发神芒，自天地未开之时就已存在于世的恐怖躯体爆发强大战力，化身天地间最为强大的战神，肌肉虬结成道道山脉纹路，一拳轰出，欲要与雷霆大将一较高下！
    一拳，打得天崩地裂，最为纯粹和恐怖的力道规则，迸射于天地间！
    拳头和巨斧的碰撞，掀起了阵阵恐怖飓风，自天地间往四面八方散去，让人毫不怀疑，无论是什么东西被这股飓风碰到，都会在瞬间烟消云散！
    雷霆大将发出一声不甘怒吼，手上的巨斧寸寸碎裂，最终整个身体都消散于天地间！
    而鲸鹏祖帝，则是沐浴着无数道恐怖雷霆，唯有一双眼睛，闪烁着世间最澎湃的战意！
    “再来！”深沉的怒吼，响彻天地。
    这一刻，他浑然忘我，眼中只有那亿万道雷劫！
    似乎是被他的举动所激恼，万里劫云又是一阵涌动，下一刻，一把由最纯粹的毁灭雷劫组成的战刀，瞬息间劈向鲸鹏祖帝，丝毫不给喘息的余地！
    鲸鹏祖帝再度挥起双拳，澎湃的力量碾压一切灵气，与这把战刀交锋在一起。
    铿锵的金属交击声响起，鲸鹏祖帝要紧牙关，弥漫在周身的力道规则活跃非常，为他提供无穷无尽的力量。
    这种僵持，不知道持续了多久，最终，战刀终于力竭，缓缓消散于天地之间。
    而鲸鹏祖帝，也在第二道雷劫的攻击之下，受了伤。其嘴角，挂着金色血液，能轰碎世间万物的拳头，也附上了道道狰狞伤疤，滴滴精血缓缓流淌，在虚空中散发无尽韵味。
    注视着这一切的亿万生灵，都不禁为他捏了一把汗。
    这种程度的雷劫，他们光是看着，就感到一阵心惊肉跳，不知道身处雷劫中心的鲸鹏祖帝，又是承受了何等恐怖的压力！
    雷劫无情，惶惶威压再度凝聚，第三道雷劫悄然生成。
    这次，是一头面相狰狞的凶兽，气息比上一道雷劫，又强了不止一倍！
    每一道雷劫，威力都是呈递增趋势，极难想象，到达第九道雷劫的时候，威力会强到何种程度！
    恐怕，那已经是达到真仙境大能威力的雷劫了！
    鲸鹏祖帝爆发一声怒吼，身上的战意不减反增，身上的伤势反而让他越战越勇，悍不畏死地再度挥出一拳，与这头凶兽厮杀在一起！
    这一次，单单是一拳，已经解决不了这头凶兽了。两者间爆发恐怖战斗，鲸鹏祖帝被狠狠压制，身上的伤势也越来越多，滴滴精血飘散于天地间，让人触目惊心！
    不知过了多久，第三道雷劫也终于消散，鲸鹏祖帝也已经伤痕累累，浑身上下找不到一丝完好的地方！
    九天之上的苏牧，眉头皱起：“这象化雷劫，未免太过强大。希望，老鹏能够置死地而后生吧……”
    似乎是感应到苏牧的意识，又或者是大陆之上的芸芸众生的祈祷起了作用，鲸鹏祖帝的气势越来越强，忽然间盘坐于虚空，双目紧闭，道道力量规则萦绕其周身。
    第四道雷劫，也在这一短短瞬间凝聚，再度狠狠劈下！
    雷光照耀天地，将鲸鹏祖帝的身影都淹没殆尽，屏蔽了所有人的视线，再也无法得知丝毫实情。
    只有道道雷劫汹涌，在每一名中元界武者心中回荡不息。
    苏牧看得真切，鲸鹏祖帝不再是以自身之力硬撼雷劫，而是保守本心，开始体悟属于自身的道。
    第四道雷劫，明明威力比第三道雷劫还要恐怖的许多，一开始落在其身上的时候，也确实造成了恐怖的伤势。
    但随着时间的推移，鲸鹏祖帝的身上开始弥漫一层不同于以往的力量规则。
    如果说他之前的力量规则只是死的，那么现在的力量规则就带上了一丝灵性！
    虽然只是微乎其微的变化，却带来了天差地别的变化！
    在这种力量规则的保护、滋养之下，鲸鹏祖帝那恐怖的伤势开始缓慢恢复，恐怖的雷劫，真正成为了锤炼其肉身、意志之物！
    苏牧心中欣喜，不再关注下方的情况。
    他知道，这场雷劫，鲸鹏祖帝已经能够顺利渡过了！
    隆隆雷劫依旧在持续，每一道雷劫，看似只是瞬息间劈下，却持续了许久许久，等到全部九道雷劫落完之后，已经是七天之后。
    这七天时间，黑白颠倒，日月不现，整个中元界都笼罩在浩瀚雷劫之下！
    某一时刻，汹涌恐怖的雷劫似乎是到达了顶点，开始有了衰弱的迹象……万里劫云，开始缓缓收敛，漆黑如墨的虚空之下，一道亮光开始浮现。
    透明色的亮光，神异非常，似乎是透明的、看不清的，但又切切实实的存在于天地间，能够被众生感受到。
    这种矛盾的感觉，组成了一种无法用言语来形容的仙韵！
    “象化雷劫，亦是我成仙路上等的踏脚石。”深沉的声音，响彻。
    下一刻，透明色亮光席卷天地，鲸鹏祖帝的身影重现世间，浩瀚仙威覆盖虚空万里，一道道仿佛拥有生命的力量法则萦绕其周身，散发着欢心鼓舞的气息！
    这一刻，他不再是武帝巅峰，而是真仙境下层！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第88章：三阳渡劫，成就真仙！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    虚空之上的那道人影，被无数武者瞻仰、膜拜，甚至有人激动地泪流满面，脸上尽是与有荣焉的表情。漫威同人小说群718476839
    能亲自看到一位真仙境大能的诞生，这可是平生罕见的大事啊，他们能不激动么。
    鲸鹏祖帝浑身气势薄发，一头黑发猎猎飞舞，方圆万里尽是他的仙之法域。而他的法域，乃是世间最纯粹的力量法域，三千大道中的高级大道之一的力量之道！
    某一时刻，他心有所感，望向北方，嘴角挂笑：“那位剑主，也要有所动作了么？”
    还真被他一语成谶，话音刚落，极尽北方，道道冲天剑气飞舞，震慑人心！
    “这，又是什么情况？”有武者惊道。
    “是北域剑冢传来的异象，难道是邪羽剑主有大动作了？！”
    “短短时间内，能同时见到两位传奇大能，当真是三生有幸啊！”
    极尽北域，剑冢之上，一道白影横亘，万道剑气围着他旋转、飞升、盘旋，组成了一副万剑归宗图。
    九天之上，刚刚散去的恐怖劫云，又开始缓缓汇聚。
    刚刚恢复明亮的世界，又再度陷入了黑暗之中！
    这一刻，邪羽的光辉，不在鲸鹏祖帝之下！
    而鲸鹏祖帝，成就真仙之后，就收敛起全身的气息，让位给即将渡劫的邪羽。
    九天之上，苏牧心里也有些讶异，没有想到在鲸鹏祖帝刚渡完劫的一会功夫，邪羽也紧跟着渡劫了。
    “也罢，料想邪羽也是个心高气傲之辈，要是放水的话，反而是对他的不尊重，那就再来一次象化雷劫吧。”说着，他手一挥，又是一道彩霞飞往北域。
    对于邪羽渡劫，他也是乐见其成的，多一个真仙境强者，中元界的实力也就强一分，在今后的位面之战中也能更有底气。
    雷声轰鸣之下，邪羽剑主取代鲸鹏祖帝，成为整个大陆的焦点。
    与古海之上的海水翻腾不同，剑冢是一片清寂，与天上的恐怖雷劫形成两种截然不同的对比。
    剑冢之上，邪羽身边萦绕的剑气越来越多，气息也越来越强。最终，强到了某种程度之后，竟然组成了密不透风的剑气网，将一切气息隔绝，也让众生看不清他的身影。
    不知何时，足以令大地颤抖的雷鸣响起，天昏地暗之下，又一场真仙雷劫进行着。
    又是七天之后，万里劫云缓缓淡去，邪羽的身影重现世间。
    万里剑域散发着世间最凌厉的杀伐气，将虚空都撕裂出道道细小下场的裂缝，景象骇然。
    剑主邪羽，成就剑仙，拥有剑之法域！
    然而，似乎是觉得光是如此，还是有些不足以震撼人心。
    在众生依旧膜拜着虚空之上的那道白影之时，古海之上，与中元圣地相隔数万里的不知名海域上空，又是一道惊扰世间的气息，冉冉升起……
    当芸芸众生举目看去之时，就看到了一副令他们毕生难忘的画面：古海之上，皑皑白骨绵延不知几里，亿万道由纯粹死气凝聚的阴灵肆虐天地，散发着极致恐怖的气息。
    光是一眼，他们就感觉灵魂在颤栗，血液在冰冷！
    而在皑皑白骨之上，有一座由死亡规则凝聚而成的死亡宝座。宝座上，一道巨大虚影盘坐其中。
    虚影之大，遮天蔽日，皑皑白骨在其脚下，都显得不是那么茫茫辽阔了。虚影足足有六臂，人身兽面，身上覆盖有道道如山岳般的犄角，一股惊惧世界的死气从其身上散发。
    连九天之上的雷劫，在这滔天死气之下，也显得有些稀松平常！
    这，竟然是一尊只存在于传说之中的修罗，中元界从未有过的至强存在！
    在这巨大修罗虚影的头顶上，阎梦飘然而立，衣摆随风飘摇，气息清冷高贵，是主宰世间亡灵的死亡君主！
    她，也要渡真仙劫，成就无上鬼仙！
    众生武者，心中已经震撼到麻木了。
    谁能想到，竟然会有三位传奇武帝选择在同一时期渡劫，成就真仙！
    现在的真仙，难道真的那么容易突破吗？
    他们又看了眼九天之上汇聚的劫云，这个念头缓缓消散。
    不是真仙劫易渡，而是这三位，都是万古难出的盖世强者啊。随便一个，放在中元界的任何时代，那都是可以镇压时代的存在，是当世无敌者！
    而他们，能够与三位至强者同出一个时代，亦是一件难得的事情。
    亿万生灵念头纷飞之际，九天之上阴灵闪闪，整个古海都化作无生机的死域。不是有意为之，而是全力而为之下，自动遮蔽气息，阎梦的身影消失于无尽虚空之中，连带着那道修罗虚影，也不见了踪影。
    看不到的情况下，芸芸武者之间，声音不免多了起来。
    “三生有幸啊，我竟然能够在有生之年，看到三位武帝相继渡劫，这种事情，足够我吹一辈子了！”
    “谁说不是，今日这一幕，注定要载入史册，供后世子辈膜拜敬仰！”
    “不知道我能不能，达到这等境界……”
    这般狂妄荒唐的话，换做是以往，绝对会被众人狠狠嘲笑一顿。但在此时，没有人嘲笑说出这话的人。
    因为，凡是目睹了这一幕的人，谁不是都幻想着，有朝一日自己也能成为虚空之上的那道人影？
    不知从何开始，他们的自信似乎越来越强大了，许多连以前想都不敢想的事情，现在起码敢想上一想了。
    哪怕，这个念头依旧显得疯狂、荒诞。
    阎梦的渡劫，没有让他们等待七天，而是在三天之后，劫云散去，那道孤傲绝美的倩影，重现于世。
    在其周身方圆万里，亿万修罗跪拜于地，俯首称臣，至强的死亡法域形成，宣布着她成就鬼仙之名！
    至此，中元界诞生了三位，真仙！
    九天之上，苏牧脸上挂着微笑，阎梦三人的表现，属实惊艳全球。
    既然他们那么给力，那自己就再锦上添花一把吧！
    他心中念头一动，锁定隐藏于虚空之中的蓬莱仙岛。
    仙岛并不真正存在于世间，而是化作一番独立的小世界，自成空间，不是等闲人能够进入的。
    蓬莱秘境出现，瑞霞万道，祥云万里，浓郁的仙气覆盖天穹，是真正的仙家圣地。
    三道七彩仙光，分别投向鲸鹏祖帝、邪羽和阎梦，将他们的身影照耀得更加非凡、脱俗。
    在仙光的接引下，他们缓缓升向更高空，在万众瞩目之下，飞升至蓬莱仙岛！
    最终，三人身影消失，蓬莱仙岛也重新隐于云层之中，消失不见。
    这一幕，深深烙印在每一名武者的脑海里，久久不能忘却！
    “天地有法，大道清明，众生皆可成就真仙，飞升蓬莱秘境……”虚无缥缈的声音，响彻在每一名武者的脑海里，让他们知道，那个仙岛原来叫做蓬莱仙岛！
    【作者题外话】：推本朋友的书：《成神从被揍开始》，简介：王雕获得上古神器，从此开始放飞自我，你随意，我无敌！“受到火焰攻击，火焰抗性+10；受到水遁攻击，水抗性+10”……书荒的小可爱可以去看一下
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第89章：升级气运****！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    中元界成为中级位面之后，所获得好处不胜可数。飞卢小说内部群565232001首先，最为直接的好处就是，吞噬位面的速度又加快了。
    原本，还是一百比一的速度，现在变成了十比一，也就是说原本需要三年才能吞噬完毕一个位面，现在就只需要三个月就能搞定。
    快速吞噬功能还能升级，这倒是苏牧没有想到的，也算是一个小小的惊喜了。
    三个月时间弹指一挥间，这段时间他全部用来修炼大自在功，已然将这门仙法修炼到了地阶圆满，这也是真仙境能够达到的最高境界了。
    在地阶之上，还有一个天阶，估计所能发挥的威力更加强大！
    不过，只是修炼到地阶，他也格外的满意了。
    现在的他，动用大自在功的话，能够将自身的实力增强一倍以上，而且还毫无副作用！
    一名真仙境巅峰强者，实力再增强一倍，那能够发挥出来的威势，简直不可想象！
    到达真仙境界，每前进一寸都是格外艰难的事情，而大自在功能直接增强一倍，可见有多么的恐怖。
    最恐怖的是，现在的他能够集合整个中元界的力量，发挥出至强一击！
    当然，这是因为他是天道意志，整个位面都归他管的缘故。换做一个普通武者的话，别说凝聚整个位面的力量了，能够凝聚方圆十里的灵气，就很不错了。
    总之，对于这门仙法，苏牧是非常的满意的。
    中元界吞噬掉大宇界之后，在中元大陆的中域，也随之诞生了一个空间秘境。
    空间秘境名叫大虞皇朝，是虞常欢带领存活下来的大宇界生灵继续生存发展的地方。
    整个大宇界的灵气、天材地宝、世界本源等等资源，百分之九十九都融于中元界，滋养着中元界的每一寸土地。
    剩下的百分之一，就凝聚成了大虞皇朝。虽说只是百分之一，但对于一个圣地而言，也是足够发展千万年的底蕴了，足以让大虞皇朝跻身顶尖圣地行列。
    这一切，也是苏牧先前做好计划的，给大宇界留下薪火文明，给中元界再添上一笔靓丽风景线。
    他不怕虞常欢的背叛，只要对方还在中元界生存，那就翻不起什么浪花。
    这种情况下，他选择将大宇界的文明保留下来，用来增添中元界的生机与活力。
    保留大虞皇朝，只是他的一个小小举动，并不怎么关注，他更多关注的，是吞噬掉大宇界之后，所获得的好处。
    首先，就是收获了3000气运值，让他一阵眼神发亮。
    中级位面就是不一样，竟然能够一下子获得那么多气运值，当真是赚大发了！
    然后，就是一亿年位面寿元，以及一个中级位面吞噬名额。
    加上中元界自身突破到中级位面，寿元直接达到了10亿年，加上这1亿年，总共就是11亿年的寿元。
    中元界进化为中级位面之后，需要吞噬一百个中级位面，才能再度进化，成就高级位面。
    这个情况让苏牧有些无语，一百个中级位面，属实是太多了一点。
    如果他没有气运****辅助的话，不知道要等到猴年马月，才能遇到一百个中级位面，且还把对方全部吞噬吸收。
    中间只要出现一次意外，那就是位面消亡的结果！
    这种事情，光是想想就知道有多难，机会又是多么的虚无缥缈！
    实际上，每一个位面在诞生之初，等级就已经固定下来，是低级的就是低级，中级就是中级，只要极少数的位面能够实现逆袭，突破成为更高级的位面。
    但这种几率，万分之一可能都没有，小到可以忽略不计。
    而像中元界这样，短短时间就从低级位面进化成中级位面的，估计整个鸿蒙宇宙也仅此一家了。
    正在他盯着气运值出神的时候，忽然间看到，眼前的3000发生一阵扭动，缓慢的变成了3300。
    这种情况，让他微微一愣，随后心有所感，一股狂喜涌上心头。
    原来，是中元界成为中级位面之后，自身的发展已经进入了良好有序的循环。
    在这种情况下，中元界本身就能诞生出属于自己的气运值！
    而刚才突然增加的300气运值，就是鲸鹏祖帝三人成就真仙之后，给中元界带来的气运值！
    实际上，每个位面都能自主产生气运值，只是产生的速度有快有慢罢了。
    就算中元界还是低级位面的时候，也是可以自主产生气运值的，只是速度非常的慢罢了，有可能数百上千年，才能诞生出一两点气运值。
    这点气运值，几乎就可以忽略不计了。
    气运****幽幽出现：“宿主，气运****可以进行升级，是否进行？”
    “升级？升级之后有什么好处？”苏牧问道。
    “升级之后，一星抽奖变成了二星抽奖，能够抽到的奖励更好更强，对宿主的好处很大哦。”
    苏牧心中暗暗警惕，“****老弟，咱不整这些有的没的，你就说升级需要什么吧。”
    “也不需要什么，只需要一千气运值既可。”
    一千气运值，倒也不是不可以接受。反正现在自己有3300气运值，也算得上财大气粗，用1000来升级气运****，也还剩下2300，足够他用很久很久了。
    而且，他也有些期待升级后的气运****，会变成什么样子。
    不过，先前完成任务还有五次抽奖机会，他打算把这五次抽奖机会用了再说。
    “先进行抽奖！”
    第一次，承蒙惠顾；
    第二次，获得一个中级位面吞噬名额！
    第三次，承蒙惠顾；
    第四次，获得三个中级位面吞噬名额！
    第五次，获得一个中级位面吞噬名额！
    五次抽奖，直接获得了五个中级位面的吞噬名额，让苏牧心中大喜。
    “抽奖的事情当真刺激又紧张，一下子就获得了五个吞噬名额，距离成为高级位面的目标又进一步！”
    苏牧花费一些时间平复内心喜悦之后，准备升级气运****。
    “****老弟，直接升级！”
    “叮，消耗1000气运值，升级完成！”
    苏牧盯着气运****看了一会，并没有看出什么变化之后，不再关注对方的表面，而是调出了任务面板。
    因为所有任务都已经完成，所以任务面板一阵空荡，倒是让他有些不适应。
    关掉任务面板，他调出第一类抽奖的页面，发现只有一行字浮现眼前：鉴于宿主不经常使用一类抽奖，此次升级有两条路线可供选择：
    一，升级一类抽奖，等级从一星升级为二星；
    二，对一类抽奖进行改造，转化成为气运商城。
    气运商城？
    苏牧心中一动，思考一阵之后，打算选择将一类抽奖改造成气运商城。
    毕竟，抽奖的话已经有第三类抽奖了，第一类抽奖还真的没有多大的用处。
    如果换成商城的话，能够发挥出的用处更大一些！
    “****老弟，将一类抽奖改造成气运商城！”
    “叮，改造已经完成，请查看。”
    苏牧用意念轻轻一点眼前出现的商城面板，下一刻，天地变换，他来到了一个漆黑的空间之中。
    漆黑如墨的空间，有着一颗颗袖珍版行星整齐有序地排列着，呈阶梯状盘旋向上，分布在他周围，像极了一座层次分明的千层塔。
    从第二层往上，行星都是暗淡的，苏牧知道，这是无法查看的表现，没有过多关注，而是将注意力放在第一层。
    第一层的小行星，很少，只有三颗。
    三颗小行星散发着淡淡光辉，缓缓流转，中间镂空，可以用来乘放商品。
    不过，此刻的三颗行星上，都是空空如也，什么商品都没有。
    【作者题外话】：关于加更，啰嗦几句：七月份，冬糕的时间不多，生活上事情很多，至于是什么事情，杂七杂八的堆在一起，说起来很啰嗦。这段时间，我都是只有晚上才有时间码字，有时候晚上也没有时间，平均一周下来，也就只有3、4天这样子有时间更新而已，加上周末全天码字，才勉强能够维持目前的更新量。
    一天三更，已经是目前能够做到的极限了，到了七月低，事情忙完之后更新量会有所提升的。希望这段忙碌时光里，大家能保持追更，这就是对我最好的支持了，追更真的很重要，再次恳请各位大佬不要养书，多多追更哈！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第90章：功勋商城，惠及众生！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧看着空空如也的三颗小行星，有些没有想到会是这种情况。欢迎各位进群542225482
    不过，他也没有太过在意这些。身为天道意志，整个位面都在掌控之中，其实也没有什么东西是特别需要的了。
    这时，气运****冒了出来，解释道：“气运商城的商品，都是需要宿主自己放上去的，具体功能等待宿主的进一步开发。”
    苏牧问言，眼睛亮了起来。
    对于气运商城的用法，他已经有了主意！
    先前，吞噬掉蛮巫界等位面之后，大部分的天材地宝、功法武技等都分散到了大陆各地，或流传于市井街道，或隐藏于秘境山野……
    但是，还剩下小部分的至宝被他收藏了起来，没有舍得发散到大陆各地上去。
    那时候他想的是留下这些各位面最宝贵的天材地宝，万一某个时候要用到，就能直接拿出来用。
    但直到现在，他也一直没有用得上这些天材地宝。
    久而久之，他竟然淡忘了此事。
    气运商城的出现，让他对于这些至宝有了新的想法！
    把这些至宝放上商城货架，用来卖给本位面的武者，这就是他的想法！
    当然，并不是用气运值来购买，普通武者的那点气运也根本买不到什么商品，他也看不上那点气运值。
    反正，整个气运商城都是自己的，支付方式还不是随着自己的心意来变化，并不一定需要用气运值支付。
    不用气运值支付的话，那到底用什么支付才比较合适呢？
    他已经决定了，要用功勋值来进行交易支付！
    没错，就是功勋值，在位面之战中，积累下来的功勋值！
    他要让那些主动参加位面之战的武者们，得到远远超过他们付出的奖励！
    那些葬身于壁垒战场的武者，他们所获得的功勋值也不会就此消失，而是自动积累到他们的亲朋好友等最亲密的人身上，算是一种战后抚恤金！
    对于这些主动参战的武者，他从来都不会吝惜着什么！
    这个念头一经出现，就在他脑海里生根发芽、盘根错节，怎么也挥之不去！
    “接下来，先把之前吞噬的四个位面的至宝，都放到货架上面去。”
    苏牧右手一挥，身前现出一片隐藏空间，四个星河旋涡出现，代表着四个被吞噬位面剩下的至宝。
    其中，有最顶级的功法武技，像蛮巫界的巫魔诀；还有一个位面最尊贵顶级的血脉，像海族位面的蛟龙血脉、虫族位面的噬天蚁血脉；还有大宇界的万化教典，那可是能够修炼至真仙境的无上仙法！
    除此之外，还有无数的顶级至宝，有促进修炼的宝药，有生死人肉白骨的疗伤圣药，也有助人顿悟的魂药……
    各种宝物，对于苏牧来说没什么作用，但对于中元界的武者来说，那就是一等一的至宝了。
    因为第一层货架只有三个位置，所以他只是将蛮巫界、海族界和虫族界的宝物放上去。
    不得不说，气运商城的气魄还是很大的，每一个小行星都是一个独立的空间，其中的空间都有十万平方之大，足以放下一个位面的所有宝物。
    “****老弟，第二层的货架要达到什么条件，才能开启？”苏牧问道。
    “气运商城都在宿主掌控之中，想要开启第二层货架，随时都可以开启。”气运****声音响起。
    苏牧失笑一声，原本还以为会有什么条件限制呢，没想到竟然那么简单，这倒是省了他好一番功夫。
    他心中念头一动，将第二层货架开启。瞬间，更高的二层货架亮起光芒，足足有十颗小行星旋转围绕，形成一个闭环圆圈。
    他将大宇界的至宝放到第一个货架后，又完善了一番气运商城的购买流程之后，退出了气运商城。
    “接下来，就将气运商城公布于世吧，不过，还要把名字改一下才行。”
    气运商城之所以叫气运商城，只是因为是由气运****改造出来的，有‘气运’二字无可厚非。
    他想要改名的话，也只是一句话的事情而已。
    “今后，气运商城正式改名为功勋商城，专为位面之战有功者开放！”苏牧目光幽幽，神情也有些激动。
    这种感觉，就像是一个土豪大把撒钱一样，有种莫名的兴奋感！
    不过，功勋商城的作用远不止于此，只是目前的苏牧暂时还没发现而已。
    当然，这些都是后话，暂且不谈。
    做完这些，苏牧手一挥，发挥天道意志的权力，将功勋商城的消息直接传递到每一名武者的脑海里。
    当然，这道信息不是强行出现，万一有些武者正在修炼或者顿悟的话，突然出现的消息会打断他们的修炼，严重者甚至根基受损、修为倒退！
    这种事情，他当然不会去做。
    这道消息，会在每一名武者闲暇之时，自动出现在他们的脑海里，告知他们有关于功勋商城的信息。
    一时间，凡是接收到这道信息的武者，都止不住的激动起来，热烈的讨论不断响起，更有云游诗人、说书先生将这件事编成故事，口口相传。
    “天道尊上的大手笔，当真旷古烁今，我已经找不出词语来形容我此刻的心情了！”
    “以后谁再敢说逆天而行这四个字的话，别怪老夫翻脸无情！”
    “没错，天道尊上对我们一片赤诚之心，我们要是还想要拂逆尊上的话，当真就是白眼狼、吃里扒外的家伙了！”
    “有人试了功勋商城了吗？里面到底是什么样的？”
    “我一个朋友进去了，到现在还没有出来，应该很快就会有结果！”
    …………
    中域禅武圣地，东域通天教派，南域清虚圣地，西域万妖之林，四大圣子也接收到了功勋商城的信息。
    四人古波不惊的心境，在此刻又变得激动起来。
    两次位面之战，他们都奋力厮杀，为的就是想要证自身的无敌道。
    然而，?两次的位面之战，给予了他们当头一棒，让他们意识到，自己的实力相比于浩瀚宇宙来说，依旧渺小如尘埃。
    这种打击，一度让他们陷入低谷。
    毕竟，之前他们都是当世无敌者，冠绝万古的盖世天骄，突然间受到这么大的打击，要说不难受那是骗人的。
    然而，与鲸鹏祖帝等人的差距太大，大到让他们看不到希望的程度。
    他们有心想要追赶，却总是感到有心而无力，久而久之，他们竟然产生了绝望之感。回来之后就呆在自家圣地闭关不出，未尝没有逃避现实的意思在其中。
    但是现在，功勋商城的出现，让他们看到了一线生机！
    要论位面之战的功勋谁最大，除了鲸鹏祖帝那几位至强者之外，就当属他们的功劳最大了！
    功勋值越大，他们能在功勋商城买到的东西也越多，修为的进度也会越快！
    而且，功勋值的出现，也是对他们的一种肯定，对他们做出的贡献的肯定！
    先前的种种阴影，种种不快，种种心结，都在此刻，消散于无形之中……剩下的，只有无穷的斗志！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第91章：宇宙未知生物？

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    功勋商城的出现，让那些参加了位面之战的武者们欢欣鼓舞，连连感慨着自己的付出没有白流。漫威同人小说群718476839
    如果没有功勋商城出现，或许他们也不会有什么情绪，毕竟参加位面之战都是他们自愿的，死了也没有什么好说的。
    但功勋商城的出现，无疑是一道流淌在他们心底的永恒不散的暖流，时刻温暖着他们的心窝，从而对中元界产生了强烈的归属感！
    现在，已经没有人想要飞升异界了，待在中元界里，跟着天道尊上一起吃肉不好吗？
    非得要飞升到一个人生地不熟的异界，一切从头开始，什么都没有不说，还得整日担惊受怕。
    更有甚者，那些死去武者的亲朋好友得到功勋值之后，泪流满面，对于天道意志的感激不胜言表。
    反正现在走在大街小巷，到处都是歌颂天道意志的声音。
    还有许多的仙像、灵匾等制作出来，都是为了歌颂天道意志的功德的。
    如果说现在的中元界，有谁是所有武者心目中的至高神的话，非苏牧不可！
    苏牧做完这些，依旧将精力放在了气运****之上。
    花费了500气运值刷新主线任务后，让他一阵心疼，差点抓着****老弟又是一顿锤。
    这家伙，不告诉他升级之后，每次刷新任务不再是花费100气运值，而是500气运值，害他捶胸顿足了好久！
    原本以为，2300点气运值还能用许久的。现在看来，也就只能刷新4次任务而已！
    ****老弟的坑爹，他算是又一次领会到了。
    ****老弟消失后，他将视线放在眼前的任务提示上。
    主线任务：中元界成为中级位面之后，面临的危险将会更加复杂，请排除万难，升级为高级位面；
    任务奖励：未知。
    一看到这个任务奖励，苏牧就一阵无语，对着空气说道：“****老弟，这个任务奖励是什么鬼，是不是你还没有想好奖励是什么？”
    气运****：……
    苏牧哼哼一声，又道：“奖励未知也没什么，我给****老弟你时间好好思考，只是奖励必须得高大上才行，这样才配得起****老弟你的身份不是？”
    气运****：……
    调侃一番****老弟之后，苏牧准备收起任务面板，却意外的发现，眼前又突然出现了一行字。
    宇宙未知生物，即将寻找到中元界的位置，请做好准备：72：00：00；71:59:59；……
    这行字，颜色是黑红色，散发着极端诡异惊悚的气息，光是看上一眼，就能让人汗毛倒竖。
    苏牧眉头紧皱，这种突发情况，出乎他的意料之外。
    “宇宙之中，还有生物吗？”
    他很难想象，到底是什么样的生物，才能在充满混乱、空间裂隙等等危险的宇宙中生存。
    气运****及时出现，为他解惑：“中元界进化至中级位面之后，已然进入一些宇宙生物的视线中。在它们眼里，位面就是最好的美食，能够让它们饱餐一顿。”
    “那这些宇宙生物，实力都如何？”苏牧问道。
    知己知彼才能百战百胜，面对知识盲区，他虚心求教气运****。
    “宇宙生物，能够在混乱无序的鸿蒙宇宙中生存，自然都是强大无比的存在。最弱小的，起码也是真仙境的实力，要是更强的，连高级位面在其面前，都只是一口的事情。”
    苏牧感觉从脊椎骨底部升起一股寒气，这突然出现的宇宙生物，让他感到了一股莫大的危机感。
    中元界的发展好不容易才步入正轨，要是被宇宙生物一口吞了，那可真的是太惨了。
    不，绝对不能让这种事情发生！
    他摸着下巴，沉思，沉默，思索着应对这次危机的方法。
    思来想去，他决定进行第三类抽奖，希望能够抽出强大的奖励，增加应对此次危机的底气。
    第一次对上宇宙生物，对方的一切都是未知，不多做几手准备的话，到时候黔驴技穷就完蛋了。
    似乎是感应到苏牧的念头，气运****的身影缓缓出现：“是否进行二星抽奖？”
    苏牧心中警惕，抽奖之前得先把事情问清楚，免得又被气运****坑了。
    “****老弟你老实告诉我，进行一次二星抽奖，需要消耗多少气运值？”
    “宿主请放心，只是主线任务的刷新耗费500气运值而已，抽奖依旧是花费100气运值。”
    苏牧闻言，心中放下心来，说道：“那就先花300气运值，进行抽奖。”
    “耗费300气运值，抽奖进行。”
    第一次，承蒙惠顾；
    第二次，承蒙惠顾；
    ……第三次，获得魔神之手（一次性消化物品）。
    魔神之手？苏牧心中一动，一股明悟浮现心中，对于魔神之手的作用变得清晰。
    魔神之手，一次性消耗技能，相当于显圣境九重天全力一击。
    “乖乖，这个显圣境又是什么境界？”
    也不怪苏牧不清楚，目前来说，他接触到的最高境界就是真仙境，对于这个显圣境显然是不清楚的。
    但毋庸置疑的是，显圣境绝对比真仙境厉害，这就够了。
    他还想再花费一些气运值进行抽奖，但想了想还是放弃了这个念头。
    目前来说，有这个魔神之手就差不多了。
    而且抽奖的概率是好坏参半，要是等下再抽到一个中级位面，那可就真的好玩了，他不愿意冒这个险。
    “还是先把支线任务刷新了。”苏牧想着，又道：“****老弟，出来刷新支线任务了。”
    “耗费100气运值，支线任务刷新。”
    支线任务：宿主似乎已经忘了地球位面这个小弟，请在中元界和地球之间建立传送阵，实现两界的互通往来，给予地球觉醒者们一点温暖；
    任务奖励：位面航行图（一次性消耗物品）。
    这个支线任务，倒是没有什么难度，他身为两个位面的天道意志，建立传送阵也只是举手抬足之间的事情。
    不过，在此之前还是要跟两个位面的生灵们打声招呼，免得他们大惊小怪之下，爆发流血事件，这种事情是他不想看见的。
    于是，在某一时刻，两个位面的生灵眼前，同时出现了一行字：中元界和地球即将建立传送阵，两界来往仅限于武者境。
    武者境，就是地球中的觉醒者九重之上的境界。
    对于这种事情，他们已经有些习惯了，下意识就想到这是天道尊上的手笔。
    得知这个消息之后，许多人都激动起来，对于另一个位面，都有着浓厚的兴趣。
    中元界的武者，想要知道地球那边是什么样的；地球的觉醒者，则是希望能够进入中元界，寻找更大的机缘，实现涅槃重生。
    两个位面的互通，给他们提供了更多的选择。
    尤其是地球这边的觉醒者，与中元界建立传送阵之后，各种功法也会随着时间的推移而流传过来，对他们有极大的裨益。
    而原来最需要担心的外族入侵问题，在苏牧这个天道意志出现以后，就已经不再是问题了。
    就连苏牧都不知道，他在中元界武者心目中的地位，已经达到了一个非常高的程度。
    要是有人真的敢对地球人出手，做那些类似于位面入侵的事的话，不用他出面，立马就会有一大批拥护他的武者站出来，消灭异己！
    【作者题外话】：三更奉上，求追更~
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第92章：血红之眼，超脱真仙！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧完成支线任务之后，心情显得很是愉快。漫威同人小说群718476839
    这个支线任务是他完成最快的支线任务，没有费什么力气，就获得了任务奖励。
    接下来，就是查看任务奖励的时候了。
    位面航行图，能够明晰鸿蒙宇宙的大致情况，并且按照主观意愿航行一段距离。
    直白的说，位面航行图的最大作用，就是能够暂时改变一个位面的航行轨迹，照着特定的路线航行一段距离。
    “这航行图，看起来好像没有多大用处啊。”苏牧心中嘀咕一声，将航行图放进****空间，打算渡过这次危机之后，再好好想想怎么运用这张航行图。
    三天时间，一晃而过。
    这一天，分散在蓬莱仙岛三处方位的鲸鹏祖帝三人，不约而同地抬起头，望向天外。
    不知从何时开始，整个世界都弥漫着一股说不清道不明的气息，让人心头发堵，惶惶不安。
    中元大陆，狂风呼啸，海啸滔滔，亿万妖兽不安嘶吼，灵气的活跃程度超乎以往任何时候，各种不同寻常的迹象，更加渲染了恐慌的氛围。
    漆黑无垠的宇宙之中，中元位面的面前，不知何时，一道足足有整个位面两倍大小的黑影出现。
    下一刻，两轮血日缓缓浮现，巨大虚影的表面发出淡淡灰色光芒，显示出本体。
    这是一头未知的宇宙生物，浑身布满灰色鳞片，背上长有无数狰狞翅膀，腹下是参差不齐的利爪，巨大的头颅类似于鱼头猩红巨眼之下，一张长满巨大獠牙的嘴巴占了整张脸的一半面积。
    这头生物，浑身每一处都散发着诡异恐怖的气息，没有丝毫的秩序规则，就像是基因突变的究极体，不能用中元界的生灵样貌标准来进行评定。
    正是这头生物的气息，影响了中元界的运行，导致灵气紊乱，海啸频发！
    苏牧第一时间就感受到了这头生物的气息，第一时间出现在中元位面之外，遥望那头看不见边角的生物，神情凝重。
    达到真仙境之后，已经能够做到脱离位面，立身于鸿蒙宇宙之中。
    当然，这个过程不能很长。苏牧自己估算了一下，以他现在真仙境圆满的实力，也只能在鸿蒙宇宙里待一年左右。
    一年，对于永恒的鸿蒙宇宙来说，只是弹指一挥间。
    但用来进行一场战斗，已经是绰绰有余了。
    他身后，空间扭曲之下，三道身影出现，正是鲸鹏祖帝、阎梦和邪羽。
    整个中元界，目前也就只有他们三人能够破开位面壁垒，进入宇宙之中了。
    除了三人以外，太阳神阿波罗和魔神古千罗，分别站在苏牧的一左一右，气息也是强大无比。
    经过上一次位面战争，两人吞噬吸收了两具真仙之体之后，实力也得到了不小的提升。
    最明显的是阿波罗，不再是半仙之体，而是真正的真仙！
    不过，由于他是召唤人物，所以并不需要渡劫，所以并没有引起什么关注。
    鲸鹏祖帝三人看到那道巨大黑影之后，神情比苏牧还要凝重，不约而同地朝着苏牧发起传音，询问情况。
    苏牧将宇宙生物的事情跟他们简单说了之后，双眼依旧紧紧盯着百里之外的宇宙生物。
    似乎是感知到他们的气息，宇宙生物那一双恐怖血眼落在他们身上。
    猩红的血光笼罩之下，众人的身影都变得有些诡异起来。
    压抑的沉默之中，宇宙巨兽张开血盆大口，一道低沉的嗡鸣声响起，接着就是汹涌的凶性和杀气弥漫！
    无需什么言语，也无需什么试探，宇宙巨兽看到了苏牧等人之后，就打算直接动手！
    “诸位，一同御敌，将这头宇宙巨兽击杀！”苏牧传音道。
    “放心，必将倾尽所能！”众人异口同声道。
    宇宙巨兽率先发动攻击，其一双血眼竟然越来越红，在红光达到顶点的时候，竟然突兀地脱离本体，朝着众人飞来！
    这一切都发生在瞬间，好在在场的都是真仙境，虽说感到有些措手不及，但也不至于完全看不清巨兽的攻击。
    只是，双眼脱离本体的攻击，他们还是第一次见到！
    这种宇宙生物的构造，已经脱离了正常生灵的范畴，不能以常理度之！
    血红之眼的速度很快，散发着诡异恐怖的阴冷气息，超越光速，瞬息而至。
    瞬间，众人都纷纷动用自己所能，全力抵挡血红之眼。
    只见，力量法域、剑之法域、死亡法域、泯灭法域和纯阳法域瞬间发动，各自占据一个角落，五道真仙境的仙之法则，共同迎向血红之眼，气势绝伦！
    双方的攻击瞬间碰撞在一起，一道道能量涟漪不断往外扩散，沿途遇到这些能量涟漪的陨石、小行星，尽皆化为齑粉。
    五道仙之法与血红之眼僵持了十几息的时间，最终后力不足，消散。
    血红之眼的光芒黯淡了许多，但还是以极快的速度，冲向众人。
    虽说他们不知道被这血眼击中会有什么后果，但肯定不是什么好结果。
    一直观战的苏牧，终于动了，手一挥，两道象化雷劫击出，正中两只血眼。
    远处阴影中的巨兽发出一声嘶吼，两只血眼消散在原地，化作亿万道红色尘埃，飞回巨兽眼前，竟然又重新凝聚成血眼。
    看其模样，竟然是毫发无损！
    这种诡异的情况，超出了所有人的意料。
    宇宙巨兽的棘手程度，远超乎他们的想象！
    苏牧在与宇宙巨兽的第一次交手中，大致了解了对方的实力：超过了真仙境，但也没有超过太多，似乎是处于真仙境和更高境界的中间，是一种过渡状态。
    这种状态，就类似于阿波罗之前的半仙之体。
    “这头巨兽，似乎没有意识，只有最原始的杀戮和吞噬欲-望。不过也不能大意，万一这是对方装出来的，猝不及防之下可要吃大亏。”苏牧心中念头急转，精确分析着眼前的局势。
    宇宙巨兽一击未奏效，凶性开始大发，又是一声低沉嘶吼之后，开始有了新的动作。
    只见，宇宙巨兽背上的无数鳞翅挥动，一道道恐怖旋风形成，铺天盖地涌向苏牧等人。
    这只是对方攻势的前奏，宇宙巨兽庞大无垠的身体，陡然间爆发急速，与百里距离苏牧等人的距离快速拉近，眨眼间就到了他们眼前。
    其腹下的一只只狰狞巨爪，散发猩红光芒，分成无数个方位抓向众人。
    只是最简单粗暴的攻击，但在宇宙巨兽庞大无比的体型，以及成千上万的鳞翅和巨爪之下，就是最恐怖的杀招。
    尤其是在鸿蒙宇宙里，众人的实力不可避免地受到制约，速度也比平时的慢，加上宇宙里没有依托之物，更是没有灵气补充。
    种种条件限制之下，他们想要躲开这一击，可要比平时困难上百倍！
    他们脸上浮现不甘，才刚刚成就真仙，第一战就要以无比凄惨的结局，落幕了吗？
    这种结果，未免也太惨了一些！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第93章：各展其能，魔神之手

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    五大真仙大能，都有着属于自己的骄傲，都是在一个领域内独树一帜，并开创出属于自己的仙之法域的人物。小说海贼火影1群219576205
    面对宇宙巨兽的强势，他们脸上全无惧意，脸色平静之下，心中却是波涛汹涌，都在酝酿着至强一击。
    遇到大事，皆由静气，这是强者必备的素质之一。
    等到铺天盖地的鳞翅和利爪覆盖完所有退路的时候，五人几乎是在同一时间，爆发出最强的战力。
    最左边的阎梦，极致死亡规则萦绕，就算是身处黑暗的宇宙之中，也能感受到冰冷刺骨的寒意。在其身前，一道高达万丈的修罗现身，扬天怒吼一声，悍然冲向宇宙巨兽；
    再看阿波罗，九大骄阳不断飞升，纯阳之力全部凝聚在九大骄阳之中，散发极致炎热；
    中间的鲸鹏祖帝，坚硬如钢的脸颊全无惧意，一蹬虚空，携带无穷力量，只身冲向万千利爪；
    魔帝古千罗，身前万千紫色魔莲绽放，最终化作一道魔莲法印，迎向宇宙巨兽；
    剑主邪羽，依旧一剑，斩破天地，携带莫大威能！
    五大真仙大能，各展其能，代表了中元界的至强战力！
    仙之法则和宇宙巨兽的鳞翅、利爪碰撞在一起，绽放刺眼的火花，狂暴的规则之力肆虐，无形的风暴瞬息间汹涌向四面八方，欲要摧毁沿途遇到的一切！
    苏牧动用手段，将这股风暴拦下，不让其波及到身后的中元界和地球。
    五大真仙的最强攻击，在一开始还能与宇宙巨兽分庭抗礼，但随着时间推移，慢慢的就显得后继乏力，最终也只能消散于宇宙之中。
    而反观宇宙巨兽，虽然也被五人的攻击斩落数万条鳞翅利爪，但相对于其庞大的体型来说，这样的伤势并不足以伤害到根本。
    这个结果，无疑给了他们当头一棒。
    五大真仙的联手，最强的无大杀招，却连对方都无法重伤，这实在不是什么好结果。
    其实，这也是难免的事情。
    宇宙巨兽，能够存在于鸿蒙宇宙之中，又有哪一个是易于之辈。
    它们最强大的，就是它们的肉身。
    加上鸿蒙宇宙里，仙道规则的发挥也受到一定的压制，除非达到更高的境界，否则这种压制极难消除。
    此消彼长之下，他们的攻击达不到预想中的效果，也是在所难免。
    换个角度思考，他们能够连续两次抵挡住宇宙巨兽的攻击，也是极为难得的成就了。
    要知道，在他们面前的，可是超脱于真仙境之上的恐怖存在！
    这种成就，也就只有他们五人联手，才能够做到了。
    宇宙巨兽连续两次未能拍死眼前的渺小生灵，原本就充斥脑海的凶性更加被激发出来，没有丝毫停歇的，再度挥动着无数条鳞翅利爪，向众人发起新一轮进攻。
    其庞大的身躯，搅动此地宇宙，像一头在水中兴风作浪的恐怖巨兽一般。
    鲸鹏祖帝五人还想再战，却发现他们身后的苏牧，气息开始越来越强，不约而同的停下动作，看向对方。
    他们也很想知道，身为天道意志的苏牧，到底会爆发出怎么的威能！
    是否能像前两次一样，力挽狂澜，再度创造奇迹？
    苏牧双眼沉静，始终盯着无尽高空之上的两只血眼，身体缓缓上升，与鲸鹏祖帝五人拉开安全距离。
    在他们身后，散发着浓郁生命气息的中元界，忽然间有一点点的光点出现，升空，汇聚向上升的苏牧身上。
    与此同时，亿万道雷劫自苏牧身上出现，照耀万里宇宙空间。
    一股远比之前强大的气息，从他身上散发而出！
    鲸鹏祖帝脸色又惊又喜，忍不住自语道：“这家伙，实力又强了啊……原本以为成就真仙之后，能拉近一些距离的，现在看来，我的路还很长啊。”
    其余四人，差不多也是这样的心境。
    原本以为，成就真仙之后，能够跟天道意志平起平坐了。
    现在看来，使他们多想了。天道意志终究是天道意志，能够发挥出的威能，远在他们五人之上！
    苏牧双眼爆发神雷，在这一刻，他不打算在留手，直接动用大自在功，将自身战力再度翻倍。
    他的身影，相比于宇宙巨兽来说，渺小到可以忽略不计。
    但他的气势，却丝毫不弱于宇宙巨兽，体型大，并不一定就能赢！
    宇宙巨兽简单的本能里，感受到苏牧的气势挑衅后，将所有仇恨都放在他身上，双眼再度飞离出本体，冲向苏牧。
    同时，庞大的身躯压向苏牧，要将眼前的渺小生灵杀死！
    “接下来，就让你看看，仙法大自在功的厉害。”
    苏牧自语着，亿万道雷劫之力在手中不断凝聚、压缩，最终形成一个布满雷道符文的旋涡。
    他手一指宇宙巨兽，雷霆旋涡划破空间，迎向两只血眼，和无数的鳞翅利爪。
    两者接触的刹那，亿万道雷劫瞬间爆发，无穷无尽的宇宙混乱被激发，就像是一滴油落入冷水之中一般，造成的声势一时无两！
    宇宙巨兽爆发一声嘶吼，无数的鳞翅利爪不断的断裂、破碎，消散在天地间。
    等到雷霆散去，露出宇宙巨兽的身影之时，已经是受了重伤！
    宇宙巨兽的身体望眼所及之处，尽是光秃秃的一片，灰红色的血液触目惊心！
    鲸鹏祖帝等人，脸色震撼非常。
    他们知道苏牧很强，却没有想到会强到这种地步，仅仅一击，就将宇宙巨兽重伤！
    他们却不知道，方才那一击，可是凝聚了整个中元界力量的至强一击，再加上大自在功的加持，才能造成现在的结果。
    宇宙巨兽受了重伤，非但没有丝毫惧意，体内的凶性被完全激发出来，嘶吼声不断之下，对着苏牧再度发起疯狂的攻击！
    “没有想到，这头巨兽的皮还真是厚，这样子都打不死。看来，也只能动用魔神之手了。”苏牧心中念头闪动。
    本来不想用魔神之手的，那毕竟是一次性消耗物品，用了就是彻底没了。
    “老子倒要看看，你能不能抵挡住魔神之手的威力！”
    他手一翻转，直接动用****空间内的魔神之手。
    下一刻，黑暗无垠的宇宙空间中，宇宙巨兽的头顶上空，一只遮天蔽日、布满狰狞菱角的大手形成，黑红色的光芒流转之下，散发着恐怖无比的魔神气息！
    魔神之手之大，已经差不多和宇宙巨兽的头颅一般大了。一经形成，就张开五指，狠狠朝着宇宙巨兽的头颅抓去。
    这一抓，天地变色，鬼神胆寒！
    宇宙巨兽的猩红巨眼里，罕见地露出了一抹恐惧，嘶吼之下，竟然要调转身体逃跑！
    然而，在显圣境实力的魔神之手之下，它又如何能够逃脱呢。
    还未等它调转身体，魔神之手就落在了它的头颅之上。
    没有任何阻碍的，无尽魔神之威瞬间爆发，光芒淡去之际，宇宙巨兽的头颅……已经消失不见！
    只剩下，庞大无比的身躯，横亘在茫茫宇宙之中！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第94章：宇宙巨兽的正确使用方法！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    宇宙巨兽死亡的画面，在五个真仙大能的脑海里定格，形成一幅深的不能再深的画面，估计这辈子也不可能淡忘。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    鲸鹏祖帝最先回过神，来到苏牧面前，摇头苦笑道：“苏牧，你可真是个变态，原本以为成就真仙之后，和你的差距能拉近一些的。”
    剑主邪羽也是如此，脸色复杂，甚至还带着一点幽怨。
    自从苏牧这家伙出现以后，貌似就没有他什么事了，这可真是让他头疼。
    苏牧哈哈一笑，道：“你们刚刚成就真仙，而我身为天道意志，这根本没有可比性。”
    两人闻言，心里总算好受了一点。
    确实，要是连天道意志都强不过他们的话，又怎么能管理诺大一个中元界呢。
    “那么，现在这头宇宙巨兽的尸体，要怎么处理？”阎梦好听的声音传来。
    众人又将视线放在宇宙中横亘的巨大尸体，就算是死了，依旧散发着恐怖如渊的气息。
    “叮，触发隐藏任务，请宿主前往查看。”气运****的声音传来。
    苏牧心中一动，不动声色地调出任务面板，查看隐藏任务。
    隐藏任务：宇宙巨兽的尸体横亘在宇宙之中，将是一个巨大的隐患，随着时间的推移，有可能形成一片绝地，且诞生出数以万计的恐怖生物……所以，请宿主把宇宙巨兽吃了吧！
    任务奖励：五个中级位面吞噬名额。
    吃了这头宇宙巨兽？
    苏牧差点以为自己看错了，反反复复看了好多遍，确定这个隐藏任务就是这么写的，心中有些懵逼。
    宇宙巨兽，还能吃啊……
    其他人看着苏牧忽明忽暗的脸色，眼里闪过一抹担忧：他该不会是在战斗中受伤了，现在伤势复发了吧？
    不过，他们看苏牧气息如渊，不像受伤的样子，就没有出言。
    或许，他只是在思考如何处理这头宇宙巨兽吧。
    苏牧想了许久，迎着众人的目光，幽幽说道：“这头宇宙巨兽……我们吃了吧。”
    吃……了？
    鲸鹏祖帝等人，齐齐一脸懵逼，脸上的反应比苏牧先前还要夸张。
    他们实在是没有想到，这种生存在宇宙之中的生物，还能吃？
    光是看着那灰红色的血肉，就完全没有一丁点的食欲啊。
    “苏牧，这……宇宙生物蕴含无穷无尽的混乱规则，贸然吃掉的话，会不会发生什么坏事？”鲸鹏祖帝脸色担忧道。
    苏牧也有这样的想法，但既然****老弟发布了这个任务，应该就不会害自己。
    不过，为了万无一失，他在心中询问道：“****老弟，你出来解释一下，这宇宙巨兽到底要怎么吃？”
    “宇宙巨兽的普通血肉确实蕴含着大量的混乱之力，吃不得，不过其内的精肉、精血等物，可是不可多得的宝物。”
    听****老弟这么一说，苏牧眼神亮起。
    原来是这样，他已经知道该怎么处理这头宇宙巨兽了！
    他看了眼四周五人，说道：“宇宙巨兽的普通血肉确实吃不了，不过其内的精肉精血，可是不可多得的宝物。我这就破开这头巨兽躯体，看看其内的精肉是怎么样的！”
    众人闻言，眼里也是带上期待神色。
    向来，苏牧是不会诓骗他们的。
    他们也非常想要知道，这头宇宙巨兽的精肉，到底是什么样的存在！
    废话不多说，苏牧缓缓升空，动用意志力将整头宇宙巨兽都笼罩在内。
    随后，亿万把由雷霆组成的刀剑分别飞向宇宙巨兽的各个方位，进行着切割。
    死后的宇宙巨兽，肉体防御力已经大不如前，虽然切割起来还有些费劲，但也要不了多少时间。
    被削下来的血肉，苏牧择取了一些看起来完好的，留存下来，打算放到功勋商城上面，售卖。
    山岳般的巨兽尸体就这样被剖解，到达深处之时，一道琥珀般的红芒，照耀黑暗的宇宙空间，璀璨夺目！
    瞬间，一股不同于仙道规则的气息闪耀宇宙，给予苏牧等人不同寻常的感受。
    苏牧手一挥，直接动用大手段，将剩下的巨兽尸体尽数瓦解，那道红芒也越来越大、越来越亮，最终将他们所有人都笼罩在红光里。
    身后的中元界，半个面也是被红光闪耀。
    这道红光，不同于之前的红光，反而散发着极为浓郁的生机，光是一眼，就能知道是不可遇的至宝！
    苏牧再度手一挥，漫天红光收敛，最终汇聚到他的手中。
    一看，竟然像是一方小世界一般，呈不规则形状流转着。
    这是他直接将所有的精肉封锁在一处空间里，实际上血肉的大小，绝对不止眼前这么一丁点。
    红色精肉不像是血肉，更像是纯粹无杂质的极品玉石，隐隐间，其内还有一头遮天蔽日的巨兽身影浮现。
    巨兽虚影仰头嘶吼之际，散发滔天凶性，尽显不凡。
    苏牧看着手中的精肉，身体深处竟然涌出了一股本能的吞噬之感，让他惊讶。
    要知道，他的本体可是天道意志，是由最纯粹的大道意志凝聚而成的，寻常的七情六欲压根左右不了他。
    然而，这团血肉做到了，让他第一次有了吃饭的欲-望！
    不光是他，鲸鹏祖帝等人，也是双眼紧盯红色血肉，眼里闪闪放光，一副饿狼扑食的模样。
    “咳咳……”苏牧咳嗽一声，将众人视线拉到自己身上后，又道：“大家都有功劳，等我弄清楚这团血肉的具体功效之后，会给大家都品尝一番。”
    鲸鹏祖帝抱拳，说道：“这……不太妥当，击杀宇宙巨兽基本上都是老苏你的功劳，我们并没有帮上什么。”
    不过，他虽然这么说，眼睛却始终盯着那团精肉，用行动暴露了他的内心想法。
    苏牧嘴角一笑，“这样啊，那好吧，这精肉我就自己收下了。”
    空气忽然安静，鲸鹏祖帝欲言又止，脸色有些着急。
    老子就客气一下，你怎么就直接收下了，这不按套路出牌啊！
    “哈哈哈，老鹏啊，你就不要跟我客气，这团精肉很多，我一个人也吃不完，独乐乐不如众乐乐，到时候我搞一场小宴，大家一起喝点小酒吃点小肉，放松一下。”
    鲸鹏祖帝挠挠头，“行吧，既然这样，那我就却之不恭了。”
    众人又闲聊了一阵之后，在苏牧的带领下，返回了山海界。
    中元大陆上，众生并不知道位面之外发生的一切。
    这等程度的事情，已经超过了他们的认知范围，知道了反而不太好。
    不过，有一点他们是知道的，那就是大陆之上弥漫的那股无名恐慌感，消失了。
    连带着，种种恐怖的异象，也消失不见，一切又恢复了常态。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第95章：精肉的正确处理办法

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧回到山海界之后，拿出封印在次生空间中的巨兽精肉，细细观看。飞卢动漫小说群991670255
    宇宙巨兽的精肉，蕴含纯粹的宇宙能量，能够阻隔神识的探查，就算他是天道意志，一时间也破解不了这种防御。
    宇宙巨兽能在鸿蒙宇宙里生存，已经自动进化出了堪称完美的防御结构。
    这种防御，不光是物理上的，还有精神上的。
    一时间，他也有些犯难了，这巨兽精肉，到底是要怎么吃？
    实在不懂，那还是问一下****老弟吧。
    “****老弟，出来解释一下，这精肉到底要怎么吃？”
    气运****幽幽出现，耐心解释道：“巨兽血肉，蕴含纯粹的宇宙能量，对于生命位面的生灵来说，具有很强的压制力和破坏力，贸然进食的话，有可能会直接爆体而亡。”
    苏牧脸色黑的跟木炭一样，有种想打****老弟的冲动。
    多亏他没有冲动，留了个心眼问了一下对方，要是就这么直愣愣地吃进去的话，难保会出现什么意外。
    就算他是天道意志，对上更高层次的宇宙能量，需要承担的风险也很大。
    气运****似乎说上瘾，并没有停下来：“想要吞食这等宇宙巨兽的精肉，需要精心烹调一番，祛除里面狂躁的宇宙能量之后，方能食用。”
    苏牧皱眉，问道：“精心烹调，怎么样才算是精心烹调？”
    “宇宙巨兽肉身强横，寻常的手段肯定不能损耗其分毫，也只有使用仙道法则分秒不停的熬炼，才有可能将这份精肉熬熟。”
    “原来是这样。”苏牧看着手掌心如同玉石般的精肉，咽了口唾沫。
    细细想来，他也有好长一段时间，没有吃过任何东西了，偶偶打打牙祭，也是好事。
    “不过，在熬煮之前，还必须要进行另外一个步骤。”气运****声音又响起，“这个步骤，就是吞噬掉蕴含在精肉中的巨兽精魄。
    只有把巨兽精魄吞噬掉了，才能安心熬煮精肉。”
    “如果不吞噬掉巨兽精魄，会有什么后果？”苏牧问道。
    “不吞噬，或者不剔除掉巨兽精魄的话，精魄就会残留在精肉之中。如果有人吞食掉精肉，连带着精魄也一同吞进去的话，就会受到巨兽精魄的影响。”
    “宇宙巨兽的精魄只有最本能的杀戮意识，如果有武者不小心吞下去的话，轻则性情大变，重则走火入魔，化为只会杀戮的怪物。”
    苏牧再次皱眉，一针见血道：“既然宇宙巨兽精魄能够影响心志，你还叫我吞噬，说，是不是诚心害我？”
    这句话，他是以半开玩笑半认真的语气说的。
    气运****转动一圈，说道：“宿主不用着急，你身为天道意志，并不是寻常意义上的血肉之躯，毅力和实力更是位列位面之巅，对于巨兽的精魄残魂，完全可以不受影响。”
    苏牧轻轻点头，这个结果他也想到了。只是自己想到归想到，从****老弟嘴里说出来，意义又不一样了。
    “而且，宿主吞噬掉精魄之后，还能得到意想不到的好处……”
    “意想不到的好处？是什么？”
    “宇宙巨兽身为宇宙生物，吞噬掉对方的精魄之后，很大概率能够获知一些有关于鸿蒙宇宙的信息！”
    这段话，在苏牧脑海里炸响，轰隆隆的，宛如天雷。
    关于鸿蒙宇宙，实在是太神秘了，就算是他这个天道意志，对于鸿蒙宇宙也仅仅停留在字面意思上而已。
    这是一个禁忌词汇，代表了神秘与强大，又带着致命的魅力，让人忍不住向往，又在不知不觉中葬身于茫茫黑暗。
    现在，竟然有可能揭开鸿蒙宇宙的神秘面纱，如何能不让他激动？
    哪怕，揭开的面纱只是微不足道的一点点，也足够让他欣喜许久了。
    因为，至少他对于鸿蒙宇宙，已经不再是一无所知了，这本身就是一个巨大的进步！
    了解这个事实之后，他看向巨兽精魄的眼神变得不一样了，就像是看着一个**光的绝世美女一般，透露着一股渴望。
    要将巨兽精魄从精肉里分离出来，其实并不困难，因为这只是一缕残魂而已。
    而且，宇宙巨兽主要是肉身强大，灵魂方面就远远不及肉身了。
    很快，苏牧就将巨兽精魄分离出来，看了眼在手中不断挣扎的精魄残魂，不犹豫地直接送进了嘴里。
    下一秒，一股股潮汐般的精神能量冲击着他的意识，狂暴无边的杀戮之意欲要将他淹没、吞噬，将他化作其中的一部分。
    他抱守心神，全力炼化这道精魄，完全不受杀戮之意的影响。
    随着时间的推移，精魄的气息越来越弱，体型越来越小，散发出的杀戮之意也变得时断时续，不再复刚开始时的汹涌狂暴。
    他的脑海里，也出现了一些闪动的画面。
    这些画面里，基调都是一如既往的黑暗，偶尔有亮光闪过，却也是弹指一挥间。
    时间如白驹过隙，眨眼间就是一个月过去。
    这一天，苏牧终于睁开双眼，眼里闪动着挥之不去的激动。
    这一个月时间里，他终于将巨兽精魄完全吸收，对于鸿蒙宇宙，也有了一个大致的了解！
    鸿蒙宇宙，浩瀚神秘，无边无际，没有人知道宇宙的尽头是什么。
    又或者说，宇宙可能根本就没有尽头，因为实在是太大太大，大到超乎了所有生灵能够想象的地步。
    不过，在这无边宽阔之中，也是有着一定的划分。
    有一些宇宙地带，规则较为平稳，能够诞生出更多的生命位面。
    经过亿万年的演化，这些相对来说比较集中的位面，诞生了极其强大的修行文明，其中的大能者更是能够窥视宇宙规则，几近达到不死不灭的恐怖境地。
    这些大能，自视甚高，自认为了解清楚宇宙的本质之后，相继将自身所在的位面封为最强位面。
    不过，最强位面的位置只有一个，而诞生出可窥宇宙规则的位面可不止一个。
    这种情况下，一山不容二虎，诸多大位面之间，爆发了长达数亿万年的战争，彼此间征伐不断……
    信息到此结束，这些都是残留在宇宙巨兽内心最深处的记忆，被苏牧吸收掉精魄之后，信息就传递到了他的脑海里。
    之所以这头宇宙巨兽能够记得这些，是因为那些强大位面让它感到战栗恐惧，所以才会时刻不停的提醒自己，不要去招惹这些强大位面。
    遇到了，也要主动避开，免得丢掉性命！
    苏牧极难想象，到底是何种程度的位面，竟然能够让强大恐怖，且没有多少自主意识的宇宙巨兽，如此的胆战心惊，如此的时刻牢记……
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第96章：离开蛮荒带！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    除了关于这些强大位面的信息以外，苏牧对于鸿蒙宇宙的整体轮廓也有了大概的认识。飞卢小说内部群565232001
    鸿蒙宇宙，浩瀚无垠，无序混沌之下，也诞生了数不胜数的禁忌险地。
    这些禁忌险地无人能知道，里面到底有什么，就连这头宇宙巨兽也不清楚。
    在无边无际的宇宙之中，那处相对聚集的平和带，无数位面相互征伐厮杀的地方，他们自称为宇宙中心。
    因为位面最多，实力最强大，宇宙中心就这样定了下来，沿用了亿万年之久，成为了永恒存在的真理。
    不巧的是，中元界和宇宙中心之间相隔的距离，超乎寻常的遥远。
    如果没有意外的话，估计等到位面消亡，也不会碰到宇宙中心一次。
    而不巧中的不巧是，中元界所处的宇宙空间，宇宙规则相对稀少，这种地方，有一个很贴切的名称——荒芜带。
    由于荒芜带的宇宙规则稀缺淡薄，置身其中的位面很难有大的发展。
    先前中元界遇上的大宇界，也是因为受到了气运****的牵引，才来到了这个鸟不拉屎的地方。
    在荒芜带里，是不可能诞生出中级位面的，因为稀缺的宇宙规则不足以孕育出这等程度的位面。
    中元界之所以能成为中级位面，大部分的功劳都在苏牧身上，是他的出现，改写了中元界的命运！
    或者说，是气运****的出现，改写了中元界的命运……
    “这里竟然只是荒芜带，属实令我没有想到。”苏牧自语道。
    现在的中元界已经是中级位面了，他自然要向更高的目标发起冲锋，朝着高级位面的方向努力奋斗。
    不过，从天道意志的本能，以及脑海中有关于鸿蒙宇宙的信息来看：身处于荒芜带之中，想要进化到高级位面，已经不是成功率有多渺茫的事情了，而是压根就没有任何的成功几率。
    在荒芜带，稀薄残缺的宇宙规则压根就支撑不起一个高级位面的诞生。
    所以……他想要让中元界进化成高级位面的话，就只有一个法子：那就是带着中元界离开荒芜带，寻找一处宇宙规则完善的地方！
    这就好像，武者都向往灵气更充足的圣地一样，二者的原理都是大同小异的。
    苏牧手掌一番，完成隐藏任务所获得的位面航行图出现在手心，羊皮纸般的材质散发着莹莹光芒，散发着神秘的气息。
    原本，他以为这张位面航行图没什么大用处，但清楚了自身位面的处境之后，才知道这张航行图所蕴含的巨大价值。
    有了这张航行图，自己就能带领中元界和地球离开荒芜带，去往宇宙规则完善的地方；甚至，时间如果足够的话，找到宇宙中心也不是不可能……
    当然，这个想法只在他脑海里一闪即逝。
    宇宙中心现在他并不想碰上，中元界的实力还很弱小，过早去到宇宙中心的话，有害无益，只会成为更高级位面眼里的一块肥肉而已。
    “既然有位面航行图，那就直接离开荒芜带！”苏牧心中念头做定，直接使用位面航行图。
    瞬间，他的眼前出现无数条航线，密密麻麻之下，让人眼花缭乱。
    这倒是让他感到有些惊喜，没有想到航行图的选择竟然那么多。
    而且，航行的终点都有一个位面……
    这不就是说，航行结束之后，又是一场位面之战吗！
    想清楚这些，苏牧开始认真对待此事。
    他从下往上一个个浏览着，权当是在看八卦新闻了。
    当他浏览到中间部分时，忽然间看到一个名为‘龙界’的位面，当即心中一动。
    对于传说中的龙族，他也是好奇的很，要是有机会的话，肯定是要见上一见的。
    对于深受传统神话熏陶的他来说，传说中的龙可是贯穿了他前半生。
    虽说还没有达到将龙视作信仰的程度，但内心的好奇和向往，可是一点都不少。
    思绪高亢之下，苏牧伸出手指，在龙界的航线上轻轻一点。
    与此同时，他心有所感，知道中元界即将离开此地了！离开荒芜带了！
    只见，中元位面的前方，宇宙之中出现一个空间漩涡。
    漩涡一经生成，中元界就在一股强大推动力的推动下，瞬间消失在空间漩涡中！
    而地球也在位面老大光环的作用下，紧紧跟随在中元界的身边。
    这个空间漩涡，类似于苏牧前世里耳熟能详的星际跳跃，能够在瞬息间出现在百万光年以外，极大的缩短了航行时间。
    绕是如此，中元界与龙界之间的距离，也不是一朝一夕能够达到的。
    中元界想要到达龙界所在的地方，需要耗费将近三个月的时间。
    恰好，位面航行图的使用时限也是三个月整，这其实也是他选择龙界航线的原因之一。
    因为航行要整整持续三个月的时间，这段时间内，苏牧当然不可能只是坐着发呆。
    恰好，精肉的制作他也了解清楚了。
    那么，就趁着这段空档时间，好好地做一顿美食吧！
    这样想着，苏牧都感觉口齿生津起来。
    前世的他，牙口极好，从不忌口，用他自己的话来说，那就是资深的靓仔美食家。
    “话说回来，成为天道意志意志之后，竟然一直没有吃过东西。如果不是****老弟提醒，估计我都要忘了自己还能吃饭了。”
    不管是前世还是今生，他品尝美食的目的都不仅仅是为了填饱肚子，更重要的，是享受美妙的味道在舌尖上跳动的感觉。
    一想到味蕾和鼻腔充满的芳香，浑身细胞都在幸福的呼吸空气中香气的场景，他就有些陶醉起来……
    废话不多说，直接开始动手！
    巨兽精肉没了精魄残魂之后，反而变得更加晶莹剔透，就算是封印在衍生空间中，也散发着一股沁人心脾的清香。
    光是闻上一口，就让人心旷神怡、流连忘返！
    苏牧将整个山海殿都变成了一个宽阔厨房。
    厨房里，各种厨房用具应有具有，还有各种用从蓬莱仙岛上采集下来的天才地宝制作而成的调料。
    一切就绪，苏牧将衍生空间打开，下一秒，莹莹红光照耀整个空间，浓郁而神韵的气息流转。
    在半空之中，宛如红玛瑙的精肉静静悬浮，竟然占据了整个山海界的一半以上空间！
    要知道，整个山海殿的面积可不小，身为他的居住场所，虽然没有衡量过具体是多少平方里，但少说也有上百平方里。
    也就是说，原本流转于苏牧手掌的精肉，显出真形之后竟然达到起码50平方里的大小！
    这种恐怖的面积，估计也就只有宇宙巨兽这样的超大型生物，才能够拥有了。
    “那么大一块肉，也不知道重多少吨……嘿嘿，这次可以爽爽地吃上一顿了！”苏牧自语着，眼神闪亮。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第97章：难得可贵的平淡祥和

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    中元界进入航行状态之后，日月颠倒，黑白失序，种种异象频出。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    明明，前一秒还是烈日炎炎的景象，下一秒就直接化作黑夜，苍穹之上繁星点点。
    又或应该是酷热难当的炎夏，却在短短半柱香的时间变成九月寒冬。
    这些，中元大陆的武者们倒还能接受，还有更刺激的异象，就让他们有些坐不住了。
    站在中元大陆的土地上，遥望天穹，可以看到这样一幅画面：茫茫无际的天穹一改常态，不再是湛蓝如雪的画面，而像是变成了一副五彩缤纷的插画。
    时而，是深沉浩远的星辰大海图；时而，是横亘整个天际的巨大圆弧，那是别的位面投影在中元界上的痕迹；时而，又是瑰丽壮观的流星雨划过，持续了七天七夜……
    ……
    山海殿内，丝竹之音袅袅娜娜，配合白雾缭绕、仙韵滚滚，当真是货真价实的仙境景色。
    在大殿的最中央，一个贯通天花板、能够看到外界景象的圆形大洞之下，有一个高大十丈的金色大鼎。
    大鼎沐浴在从殿外照射进来的光辉，外面景色变换，连同着鼎上的色彩也会发生变化。
    金色大鼎，上面刻画有九龙戏珠图，一缕缕深奥晦涩的气息，时不时地从金鼎的缝隙中流转出来，显示着不凡。
    苏牧，坐在太师椅上，做闭目养神状，优哉游哉地等待着金鼎内的精肉烹制好。
    时间，从一开始到现在，已经过去了七七四十九天，他估摸着，金鼎内的精肉也差不多要熬制好了！
    “宇宙巨兽的精肉，到底是什么味道的呢……”想着，他感觉口齿有些生津。
    在他右侧，相隔甚远的门口处，一道身影悄悄出现，正是鲸鹏祖帝。
    他的手里，还拿着两个青花纹路的瓷瓶，品相精良，一看就是不可多得的宝物。
    一踏进门，鲸鹏祖帝的目光就止不住地往金鼎的盖子里瞅，隐隐间问道散发在空气中的香气之后，竟然感到了一股饥饿感。
    这种饥饿感，不是寻常意义上的饥饿感，而是他的魂魄对于天道规则的渴望。
    虽说他主修力量法则，对于其他的规则需求不是那么的高，但终究还是有需求的。
    吃下这蕴含规则之力的精肉，足以抵得上他苦修数百载！
    “苏牧，我第一个来了，这巨兽精肉何时能够做好？”
    太师椅上的苏牧，缓缓睁开眼，点上一根雪茄，打趣道：“老鹏啊，我才刚传音下去，你就来了，我都怀疑你是不是一直蹲在门外，就等着我喊你们呢。”
    鲸鹏祖帝眼里闪过一抹尴尬，自己这段时间确实十分关注苏牧的情况，虽说不是蹲在门外，但其实也差不多了。
    不过这些，他可不会说出来，而是晃了晃手中的两个青花瓶，说道：“你看，这是我特意拿来的顶级道酒，是用古海底部的亿万年寒冰母水为主材质，凝合上千种圣药制作而成的顶级珍品。
    这酒光是喝上一口，就足以让低境界脱胎换骨，实现涅槃重生！”
    苏牧将目光放在那两瓶青花酒上，心中也有些渴望，但还是说道：“就这么两小瓶，都不够我两口的，老鹏啊，你还是太抠了。”
    鲸鹏祖帝难得一笑，神秘道：“这你就不懂了吧，这两个青花瓶已经布置了空间法阵，其内部的空间比一个湖泊还要大，这么两小瓶，足够你喝了！”
    苏牧一听，点点头，这样子还差不多。之前没有注意，现在仔细一看，果然能够在青花瓶的身上察觉到浓郁的空间之力。
    两人谈笑之间，门外传来脚步声，阎梦的身影出现。
    “苏牧哥哥！”她径直化作一道清风，不管不顾的，投入苏牧的怀抱。
    苏牧原本是可以躲开的，但想了想，还是站在原地没有动。
    下一秒，就感觉到一阵香风入怀。
    许久，他见阎梦依旧没有放手的迹象，无奈说道：“你还要抱到什么时候，再不放手，我就要告你非礼了啊……”
    当然，这些话都只是玩笑而已，大家都清楚。
    雁门脸颊有些红，松开抱住苏牧的手，美眸放在身前的金鼎之上，亮闪闪道：“苏哥哥，还要多久才能开吃啊？我已经等了好久好久了！”
    “再耐心等待一会，很快就能吃了。”
    “真好，等下我要吃十吨！”阎梦挥舞着粉拳，说道。
    苏牧忽然，有些怀念位面战争上的那道孤傲女帝身影。
    不过，随着阎梦的到来，殿内的气氛逐渐活跃起来，伴随着阵阵丝竹之月，让人感到心境祥和。
    在连续经历了位面之战和宇宙巨兽袭击之后，这种平淡的祥和，恰恰是最为难得的。
    也只有经历了大起大落、大风大浪、生死沉浮之后，才能体会到这种平淡的可贵。
    至少，苏牧是这样的，鲸鹏祖帝和阎梦也是这样的。
    最后到来的邪羽，默默坐在角落里的方椅上，身躯挺拔如剑，只有偶尔看向金鼎的目光，显露了他的内心世界。
    阿波罗和魔帝古千罗，安静站在苏牧身后，尽职尽守。
    某一时刻，穹顶上的光芒暗下，连带着整个大殿都陷入迷蒙之中。
    忽然，高达十丈多的金鼎于黑暗之中，绽放一缕缕金色光芒。
    光芒越来越盛，黑暗被一步步驱逐，温暖祥瑞的金光照亮整个大殿，带来阵阵无与伦比的生机！
    苏牧眼神亮起，手一挥，于身前凝聚出一张方形八仙桌，其上摆放着六副静止碗筷。
    下一刻，他心中忽有所感，猛地望向金鼎的上端盖子处。
    金鼎的光芒在达到顶点之后，开始爆发阵阵轻微颤抖，顶上的盖子在颤抖之中滑落，一道玉白色光芒冲破天际，霸道无比的吞噬一切金光，将整个大殿都覆盖上玉白色光芒！
    这些玉白色光芒，散发着极为浓郁的生命气息，光是吸上一口，就让人通体舒畅，隐隐间觉得寿元增加了一些。
    这还不止在，在浓郁的生命气息之下，还蕴含着至高至深的法则之力。
    这些法则之力，不是位面之内的大道规则，而是更高层次的宇宙规则！
    虽然，这些规则很少很少，总的加起来估计也不超过五道。
    不过，这对于从未接触过宇宙规则的众人来说，已经是不可多得的至宝了！
    苏牧再度手一挥，金鼎内的玉白色精肉被割下一块，在空中飘荡的过程中，也被一道道空间之力切割着，最终落到六幅碗筷面前。
    鲸鹏祖帝等人凝目望去，只见在青花纹路的瓷碗上，六条栩栩如生的玉龙端坐其中，仿佛下一秒就要仰天翱翔而去。
    “诸位，精肉已经煮好了，接下来就大吃一顿吧！”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第98章：刷新任务，抵达龙界！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    六人坐下之后，鲸鹏祖帝第一时间举起酒杯，说道：“苏牧，谢谢你这一路的扶持，没有你，就没有我鲸鹏的今天。爱情公寓同人小说群1098785541
    另外，我也代表中元界的亿万生灵，向你说声谢谢，没有你的话，中元界已经死了至少两次了。”
    这些话，都是他的心里话。
    他身为十二祖帝之一，创世者，对于中元界的感情是非常浓烈的。这种感情，就像是父母对于儿女的感情一样，贯穿一生。
    “老鹏，今天怎么变得那么多愁善感，我们不说这些。今朝有酒今朝醉，今天，我们只喝酒吃肉，忘却其他一切！”苏牧举起酒杯说道。
    “该说的还是要说的，要不这些话放在心里，我硌得慌！”鲸鹏祖帝脸色郑重，将手中青花酒一饮而尽，脸色涨红起来，周身散发氤氲光辉，这是酒中蕴含的磅礴仙力在起作用。
    苏牧见劝说不了鲸鹏祖帝，也就随着他去了，知道今天不让他说个痛快的话，估计他不会罢休。
    他刚将手中的酒喝尽，邪羽也对他举杯道：“苏牧，你让我了解到了天道意志到底是什么样的存在，对于你的慷慨……我很感谢。”
    苏牧面带讶异微笑，没有想到，向来高冷寡言的邪羽，也会说出谢谢二字。
    没有说话，他直接又喝了一杯酒，接下了邪羽的谢意。
    坐在苏牧旁边的阎梦，无声息地靠近一点，再靠近一点。
    最终，等到苏牧察觉到异样的时候，对方已经和自己近距离接触，两人之间只有一纸之隔。
    他心中有些无语，却也一时间不知道说什么才好。
    阎梦美眸盯着苏牧棱角分明的侧脸，有些痴迷道：“苏牧哥哥，我也要和你喝一杯，谢谢你的出现，让我的世界出现了色彩……”
    苏牧将第三杯酒喝下，自动忽略阎梦那热烈的目光，说道：“好了，大家赶紧吃肉吧，鼎里面还有好多呢，得快点吃才行，要是放久了，肉里的规则之力都溢散了，就不好了。”
    所谓溢散，当然是不可能的事情，金鼎是由纯粹的规则之力凝聚而成，能够封锁住精肉的一切精华。
    他之所以这么说，只是为了开个头而已。
    果然，他的话将众人拉回主题，开始动手享用眼前的精肉。
    “这精肉雕刻成真龙模样，当真栩栩如生，一时间竟然有些不忍动手。”鲸鹏祖帝嘴上这么说着，身体却很诚实，边说边拿起筷子，将龙头夹进嘴里，细细咀嚼。
    精肉入口即化，磅礴浩瀚的生命精气从嘴腔扩散至全身，一丝一缕的宇宙规则流转，带给他们最难得可贵的感悟。
    众人一边吃一边闭目体悟，眉梢都带着欣喜，感觉对于自身的道又有了更深的领悟。
    苏牧也是如此，他吃的速度最快，是直接把整条真龙一口吞下，然后闭目领悟其中的宇宙规则。
    但他很快就睁开双眼，手一挥，再度从金鼎里拿出一大块精肉，开始狼吞虎咽起来。
    只吃一点点的话，对于他的提升可谓杯盏车薪。
    不过对于此，他也没有感到意外。
    自己是天道意志，本身就是位面的最强实力，想要进行突破的话，除非是位面又有提升才行。
    就算巨兽精肉的效果逆天，想要打破这种限制，也是非常难的。
    正如他之前所说的，他吃肉，单纯就是为了享受这个过程而已。
    毕竟，紧绷的神经需要放松，劳逸结合之下，才能更好的应对接下来的挑战！
    在他的带动之下，其他人也是纷纷放下架子，加入鲸吞精肉的行列中来。
    在这里用餐的人，都是真仙境的实力，真要敞开肚子来吃的话，速度也是快到吓人。
    不过，宇宙巨兽的精肉也是多到一个恐怖的程度。
    就算是六位真仙境火力全开，也是吃了一天一夜，才把这些精肉尽数吃完。
    最后，众人离开的时候，脚步都有些漂浮：吃下的精肉太多，就算他们是真仙境也是一时间消化不了，得回去之后再好好消化一番才行！
    苏牧则是来到位于山海界北角的观星台上，凭栏而立，目视苍穹之外的世界。
    在他的眼前，一行血红色倒计时一分一秒的流逝着，提醒着他和下一个位面的相遇时间。
    苏牧调出任务面板，隐藏任务已经完成了，五个中级位面吞噬名额已到账，加上之前的大宇界，已经是六个了。
    距离一百个吞噬名额的目标，还差九十四个！
    虽然看起来任重而道远，但苏牧相信，总有一天能吞噬一百个中级位面，让中元界进化成高级位面！
    中级位面就出现真仙境了，不知道高级位面的话，顶级战力会是什么样的存在……
    他畅想了一番之后，在心中呼唤道：“****老弟，花一百气运值刷新支线任务。”
    “叮，支线任务已刷新，请查看。”
    支线任务：中元界即将遇上的龙界，其内生存的龙族高傲无比，自视为最高贵的种族，请发挥你天道意志的雄才大略，将龙界纳入麾下，成为中元界的小弟位面之一；
    任务奖励：礼义之心。
    “礼义之心？这是什么东西，感觉好像不是非常强的样子……”苏牧心中自语着，将这个支线任务接下。
    经过一番消耗之后，现在中元界的气运值还剩1800，不算多也不算少。对此，苏牧还是比较满意的，至少，不用再担心气运值消耗完毕之后，可能会有不详的事情发生了。
    他总觉得，宇宙巨兽的出现突兀又突然，估计，这和前段时间气运值归零一事有关。
    当然，这一切都只是他的猜测，具体是不是这样，估计只有神秘的****老弟知晓了。
    ****老弟知道的事情，可比他这个天道意志要多得多。
    随后，他调出功勋商城，将宇宙巨兽的一些鳞片、兽骨、经脉什么的放上去，供中元界的武者们购买。
    宇宙巨兽的肉身强悍无比，要是用来打造武器的话，绝对是上上之选。
    他不需要这些，但中元界的武者们需要这些是，所以他之前就顺手把这些材料保留了下来。
    可以想见，中元界武者们换上了由宇宙巨兽的材料制作的武器之后，无论是攻击力还是防御力，都会有一个大幅度的提升。
    对于下一次的位面之战，他们存活下来的几率也会更大一些。
    时间，在悄无声息的流逝着。
    在中元界航行了足足90天的时候，苏牧眼前的红色倒计时也终于清零。
    宇宙中，中元界的前方，一个跟中元界差不多小的位面出现。
    位面幅员辽阔，萦绕在位面表面的亿万里白云，隐约间形成了一条贯穿整个位面的白龙，虬结有力的肢体，向整个宇宙宣誓着这个位面的不平凡！
    这个位面，就是生存着龙族的龙界！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第99章：位面碰撞，北原震动！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    龙界啊……
    苏牧望着天外的那个位面，心中也是一阵火热涌现。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    在他的文化里，关于龙的故事实在是太多太多了：哪吒大闹东海，拔掉龙王三太子的龙筋；孙猴子也大闹东海，拿走定海神针一枚；鲤鱼化龙门，实现生命层次的蜕变……
    不管是在哪一个故事里，龙族都是无可争议的强大。龙族这两个词，本身就是强大的代名词！
    中元界和地球内的生灵们，也通过天地之间的投影，看到了那个浩瀚辽阔的龙族位面。
    当他们看到，龙界上面笼罩的那条覆盖整个位面的巨大白龙之时，发出了阵阵惊叹：
    “这，是一条真龙吗？光是看上一眼，就能让我感受到一股来自心灵的震撼！”
    “传说中的真龙啊，竟然真的出现了，难道我们要和龙族进行战争了吗？”
    “如果真的是这样，不知道我们会有几层胜算……”
    “安心，有天道尊上在，这一次也一定能够取得胜利的！”
    风声鹤唳之下，情况却和之前的位面相遇有所不同。
    一般来说，两个位面相遇之后，彼此之间就会形成壁垒转送点，连接两界的壁垒战场生成，给予两个位面的生灵一个进行战争的地方。
    然而这次，并没有壁垒传送点的出现，也没有壁垒战场的出现。
    而众生都沉浸在对龙族的震惊之中，竟然还没有发觉这个不寻常的变化。
    九天之上的苏牧，倒是第一时间察觉了这个异变。
    心中一探查，就知道了事情的缘由经过。
    壁垒战场的形成，要经过两个位面的天道意志同意，那才可以形成。
    他的话，自然是没有什么反对的理由，关键是龙界的天道意志，竟然不愿意形成壁垒战场！
    这种情况，倒是他第一次遇到。
    这个情况，并不是说龙界的天道意志也拥有自主意识，而是对方的本能反应。
    从对方传递过来的信息就是：你中元界太过弱小，怎能与强大尊贵的龙界建立壁垒战场？
    苏牧在得知这个消息反馈的时候，当场无语。
    好吧，龙族的自高自大他算是初步领会到了。就算是没有自主意识的天道意志，也是这么一副目中无人的态度，其内的龙族又能好到哪里去呢。
    不过，就算对方不同意建立壁垒战场，两个位面之间的交锋依旧是不可避免的，只是换成另一种形势而已。
    壁垒战场不生成，以普通生灵的实力根本无法破开位面壁垒，暴露在鸿蒙宇宙之中。
    那么，两个位面的战争该如何进行呢？
    虽然壁垒战场不生成，但两个位面之间已经建立起了吸引力，用现代化的话说就是：两个星球已经那么靠近，彼此间的引力将会吸引两个位面交汇在一起。
    交汇的地方，在经过初期的大震荡之后，将会形成一个缓冲带。
    缓冲带，其实就是另类的壁垒战场！
    不过这个缓冲带的生成，可比壁垒战场的生成要付出的代价大多了。
    光是交汇时候产生的巨大能量，就足以摧毁不知多少的生灵，不到万不得已，一般都不会采用这种方式。
    不过这些，苏牧都在第一时间做出了准备。
    通过推演，他得知两个位面的交汇地点是极北域的荒芜冰原，那里人迹罕至，恶劣的环境下就算武者都不愿意在那里多待。
    这倒是省了他一番功夫，不用担心缓冲带的形成会造成大量伤亡。
    在他沉思之际，中元界的高空涌起强大无比的罡风，亿万里的白云被罡风吹拂成一条条整齐狭长的棉絮，最末端已经消散在天外，不见踪影。
    如果从鸿蒙宇宙的视角来看的话，可以看到这么一副画面：
    中元界和龙家，彼此之间的间隔在不断缩小，两者以一个看似缓慢却又异常平稳的速度交汇着。
    在交汇的中心点，产生了强大无比的罡风能量，将两个位面的高层云雨都吹拂得往后倒飞，最终又消散于无形……
    这种震撼莫名的景象，用神迹来形容，似乎都有些不合实际。
    这种程度的碰撞，已经超出了世间所有的一切规则定律，是独属于洪荒宇宙之中的，一次野蛮又无情的大撞击！
    中元大陆的武者们，看不到这宏伟的一幕，却也能感受到来自两个位面撞击所造成的种种异象。
    这一天，凡是抬头望向极北域的荒芜冰原的武者，都能看到这么一幕画面：
    荒芜冰原的上空，没有一片云彩飘荡，天穹不再是碧蓝色彩，而是一种近乎于透明的黑色。
    黑色怎么能是透明的？
    但是，每个人的心中就是这样的感官，说不清道不明，只是感觉那不是寻常意义上的黑色。
    天穹之下，一道道狰狞恐怖的空间裂隙生成，宛如一道道横亘天地的天雷一般，从天外一直连接到大地上。
    空间裂隙内蕴含恐怖的虚无混乱，营造出一种世界末日的凄凉绝望感。
    而在苍茫无边的荒芜冰原上，尘封了亿万年之久的冰原大陆，像一头暴怒的公熊一般，尽情的发泄着内心的狂怒和暴躁。
    连天而起的巨大冰层断面，仿佛一根根巨大无比的白蓝色石碑，混乱无序地插在冰原大陆的地面上，犁出道道纵横不知多少千里的巨大沟壑。
    冰层断面，在阳光下闪耀着莹莹光辉，有一些断面在往上拨高的过程中遇上了空间裂隙，迎面就被切出一个平整的断面。
    断面上头的巨大冰柱，被空间裂隙无情吞噬，最终消散在恐怖的虚无混乱之中。
    与此同时，一股狂暴无比的罡风，自北向南地席卷整个大地，吹拂过每一个中元界生灵的脸面，带给他们最直观的震撼。
    无论是人族武者，还是山野妖兽，都在这股强大至极的罡风下惶惶不安，纷纷运转实力以求自保。
    没错，光是位面相撞的余波，就造成了如此恐怖的声势，极难想象，要是身处位面碰撞的最中央，将会承受多么恐怖的力量冲击！
    位面碰撞，也造成了整个中元界的灵气震荡不安。
    在天空之上，五颜六色的灵气匹练狂暴飞舞，像极了速度飞快的北地极光。
    灵气匹练汇聚在一起之后，又形成覆盖天穹的巨大彩色潮汐，泛着汹涌狂暴的浪花，从北至南而来，又从南至北返回，来来往往，反反复复。
    让人不禁怀疑，在这狂暴无比的灵气潮汐之下，连整个天地都会被冲刷成细碎的白沙，泯灭于宇宙尘埃之中。
    今日之大事，饶是以中元界武者那经历了数次沉浮的强大内心，经历了两次位面战争的强大意志，也忍不住涌生出一股无力绝望之感。
    相比于浩瀚无尽的天威，个体生灵的力量，当真渺小如尘埃。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第100章：龙族的势力分布

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    位面碰撞造成的大震荡，不光是中元界这边受到波及，龙界那边，亦是如此。更多小说尽在第八区;m.dibaqubook.cn
    龙界之内，海洋和陆地各占据一半的面积，而两个位面的交汇，就发生在龙界的最南端，浩瀚海域之上。
    龙界，大陆叫做龙之大陆；大海则叫做龙海。
    两个不同的世界，分别由两支不同的龙族掌管，彼此间征伐不断，各自视对方为生死仇敌。
    龙海中的龙族，自称海龙族；大陆中的龙族，自称天龙族。
    天龙族本来是叫做地龙族的，但千万年前被海龙族嘲讽‘地龙’一词是亚龙种之后，他们直接改名为天龙族，只为了比海龙族更高一等，也为了不给海龙族在口头上占便宜的机会。
    两大龙族的争斗，已经是深入到了血脉中。
    但中元界的出现，让两大龙族暂时放下了仇隙，彼此之间进入短暂的和平时期。
    在浩瀚幽深的海平面上，有着一头头肢体虬结有力的龙影浮现，盘旋缭绕之间，尽皆散发强大气息。
    放眼整个龙海，竟然绵延不知道多少里，都有一头头气息强大的真龙！
    这些真龙，周身的鳞片或是热烈如骄阳的红色，或是冰冷如深渊的蓝色，也有褐色、紫色、绿色等等颜色。
    龙族身上龙鳞的不同颜色，就代表了它们拥有各自不同的能力。
    像红色，就拥有跟火属性的能力；蓝色就是拥有跟冰属性有关的能力，以此类推。
    所有真龙，都是本体，彼此间传递着低低嗡鸣，这是它们在用古老晦涩的龙族语交流着。
    “一个刚刚成为中级位面的世界，竟然也敢出现在我们龙族面前，当真可怜可笑。”
    “而且还是宇宙中肉身之力最为孱弱的人族，还未开战，我就已经知晓了结果，当真无趣。”
    “话虽如此，人族的血肉还是异常鲜美的，我记得上次吞噬人族血肉，已经是一千万年前的事了，还当真有些怀念啊……”
    嗡鸣之中，位面碰撞轰然爆发，恐怖的罡风能量席卷大片海域，掀起万丈高的水幕，道道空间裂隙出现，情景跟中元界大致相当。
    然而，游荡于龙海中的龙族，依旧在仿若无事的闲谈着，阵阵罡风落在他们身上，竟然发出阵阵金属交戈声。
    所有的攻击，只是留下一道道浅浅的伤口，随后就被强大的自愈能力愈合！
    不得不说，龙族的肉身之强悍，远在人族之上！
    单单从对待位面碰撞的态度上，就能看出一二。
    当然，光是如此还不足以抵挡恐怖的位面碰撞，还有更深层次的原因，支撑着海龙族如此肆无忌惮。
    而在龙海之上，还有一条青色巨龙盘旋。
    青色巨龙的身躯绵延万里，遮天蔽日，宛如一座座连接在一起的巨大山脉一样，任由罡风阵阵、空间裂隙落下，依旧无法撼动这道龙影分毫！
    青色巨龙，乃是海龙族的族长，敖海，存活了亿万年之久的古老祖龙！
    能够当上族长，敖海的实力也是毋庸置疑的海龙族第一，能与之匹敌的，也就只有天龙族的族长敖天了。
    某一时刻，敖海紧闭的龙眼缓缓睁开，看了眼无尽海域尽头，内心自语道：“恐怕，现在敖天那家伙正躲在暗处，准备看海龙族的笑话吧？”
    他冷哼一声，内心有些得意道：“海龙族在自家海域内，战力能得到大幅度增强，位面碰撞虽然恐怖，但以龙族的强横肉身也不是不能抵挡。何况，我还动用了镇族之宝，就更加不虚了……”
    极尽海域的尽头，大陆之上，一座高耸入天穹，绵延四方不知道多少里的辽阔山脉，散发强大气息。
    这里，是天龙族的大本营，名叫天龙山脉。
    山脉之上，古木林立，奇花异草遍布。
    其中，有一个个散发着强大龙之气息的龙巢坐立其中，强大的禁制遍布之下，宣誓着天龙族对于天龙山脉的主宰力。
    而在天龙山脉的最高峰，有一座由神木神石构筑而成的龙殿。
    龙殿宽阔不知道多少里，占据整个峰顶，散发着一丝一缕的金色光芒，照耀得下方的万里云海都焕发金光。
    龙殿的檐角之上，一道金色龙影时隐时现。
    天龙族的真龙都知道，这是族长敖天又在观察海龙族的情况了。
    “敖海那老家伙，位面碰撞都在眼皮子底下发生了，还不忘暗地里跟我较劲一把。”
    “不过，光是举全族之力抵挡住位面碰撞的冲击可还不够啊，关键还得看谁吞噬的人族更多，谁率先把人族位面攻打下来……
    不过在此之前，先让敖海这老小子消耗一番，自己坐山观虎斗，美滋滋……”
    中元界，山海殿内。
    苏牧始终关注位面碰撞的情况。
    对于海龙族和天龙族，也有了初步的了解。
    从对方的言谈举止来看，龙界确实是一块难啃的骨头。
    他在暗中对比了一番龙界和大宇界的实力，最终得出结论：如果大宇界和龙界相遇的话，大概率会是大宇界战败！
    大宇界和龙界，都处于中级位面下层境地，这个境地，又称为真仙境等级，是直接以位面的最高战力命名的。
    这个常识，也是苏牧吞噬掉宇宙巨兽的精魄之后，才知晓的。
    至于真仙级以上，是什么，这他又是不清楚了。
    估计，得等到中元界再一次进化之后，才能够知晓。
    言归正传，虽然大宇界和龙界的位面等级一样，但相同战力之下，龙族的战斗力可是远远强大过人族。
    一头武帝境的真龙，甚至能够做到同时对抗两名武帝境的人族强者，要是血脉更强大纯粹的话，估计一打三都有可能！
    这种情况下，单纯的想要靠人数赢下胜利，几乎已经是不可能的事情了。
    所以，这一次的位面之战，苏牧并不打算让数以万计的武者参战。
    而是让那些实力较强的武者参战，这个实力较强，怎么着也得达到武圣境界才行。否则，武圣境界以下的武者参战，只能是白白送命而已。
    不过，等他查看一番缓冲带的情况之后，放下心来。
    缓冲带形成的时候，天然就有了一定的限制力，倒是省了他一番功夫。
    位面缓冲带的形成，并不是一蹴而就，而是需要一定的时间。
    七天之后，中元界的荒芜冰原上空的空间裂隙终于全部恢复，位面结构开始变得稳定起来。
    在荒芜冰原的更北方，不再是连绵无尽的茫茫冰层，取而代之的是能够遮蔽神识的白雾。
    白雾遮天蔽日：往下，覆盖了半个荒芜冰原；往上，遮住了极尽苍穹，为整个荒芜冰原蒙上了一层未知色彩。
    白雾笼罩整个荒芜冰原北端，让人看不真切冰原的另一头到底有什么，只有偶尔响起的龙吟，震慑人心！
    有好事者，想要进入冰原白雾，冒生死危险寻找机缘，却意外的发现自己压根就靠近不了荒芜冰原。
    经过位面碰撞之后，荒芜冰原的空间结构变得极为坚固，同时也形成了天然的禁制。
    未达到一定的境界，是不可能进入荒芜冰原的！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第101章：冰原白雾深处，两族对垒！！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    虽然说荒芜冰原有实力限制，非武圣境以上不可进入，但依旧有成千上万的武者从四面八方赶来。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    这些人，大多都是五大域的各方势力的掌权人物，对于自身都有着不小的自信。
    随着中元界成为中级位面之后，曾经遥不可攀的武圣，现在已经非常常见了。
    虽然还达不到多如狗的程度，但也达到了一百个武者之中，就有一个武圣强者的程度。
    毕竟，现在中元大陆的武者们的追求目标，不再是武圣，也不是武祖武帝，而是至高无上的武仙境！
    那时候惊鸿一瞥的蓬莱仙岛，在每一名武者心中种下了变强的种子，尤其是三大武帝同时飞升的场景，更是深入人心……
    荒芜冰原，中元界这边，天穹之上的白雾之中。
    苏牧坐在五灵战车的车顶，俯视下方的一切。
    看似，这片云层就只有他一人，其实鲸鹏祖帝等人都来了，只是分散在了不同的方位，隐藏起来了而已。
    “支线任务要求收服龙族，这就有点难办了。”苏牧沉思着，该如何完成这个支线任务。
    龙族高傲非常，就算是把对方杀了，也不见得能让对方臣服。尤其是对于人类，龙族可是发自心底的看不起，无疑更加加重了任务的困难程度。
    “算了，光是在这里胡思乱想也没有用，一切都得见面之后，才能做下一步的打算。”
    这样想着，他消失在原地，破开虚空往白雾深处行去。
    白雾深处，半空之中，开始出现一块块形状不一的半透明镜片。
    这些镜片，是由先前位面碰撞的时候，大震荡之下形成的空间镜面。
    寻常武者碰上这些镜面，瞬间就会被强横霸道的空间之力，撕裂成碎片，徒留一地嫣红！
    这里，白雾已经淡薄到一种可以忽略不计的程度。
    往前看，参差错落的冰层不断变得稀薄、透明，取而代之的，是漫无边际的汪洋大海。
    大海呈现深蓝色，散发着古老神秘的气息。
    要是有深海恐惧症的人看到这片海域的话，绝对会被勾起内心最强烈的恐惧。
    因为，这片海域就像是一个张开巨口的巨兽一样，光是看上一眼，仿佛就要把整个人连皮带骨一起吞进去！
    苏牧站在虚空，将下方的一切看得真切。
    在一片片宛如小型陆地的冰块上，来自于五大域不同势力的武者，各自站成一个个小群体，身上都散发着浓郁灵力，手中武器闪烁凌厉光芒，一副蓄势待发的模样。
    每个人脸上，都带着或多或少的兴奋，有一种狩猎的意味在其中。
    也难怪他们会如此兴奋，功勋商城的出现，为他们打开了一扇新大门。
    商城之中，几乎能够找到任何需要的宝物：疗伤圣药，突破圣药，固本圣药，仙晶神石等等，应有尽有！
    这么大一个宝藏就在眼前，只需要获得功勋值，就能买到想要的一切，他们能不激动、能不兴奋嘛！
    况且，传说中的龙族，他们也是非常想要见上一见，哪一个热血武者的心里，没有过征服巨龙的梦想？
    就在众武者心思活跃非常之际，天际另一头的深海水域，忽然间波涛四起，百丈高的巨浪掀起又落下，化作瓢泼大雨，洒向四面八方。
    各路武者纷纷拿出自家的本事，将这些海水尽数抵挡在身前。
    待到浪涛伏下，绵延万里的海域上，一头头隐藏在海水之下的真龙，现于天地间。
    举目望去，起码多达上千头的真龙分列在不同地方，每一头身上都散发着凶悍恐怖的气息。
    这上千道气息组合起来，共同凝聚出了磅礴浩瀚的真龙威压，在虚空之上，凝聚出一头龙影！
    在千头真龙的最前方，有一头蓝色巨龙横亘，周围海水滔滔，形成一个不断旋转的水柱，将其上半身托到万米高空，俯视这下方的万千中元界武者。
    在龙界，龙族也分三六九等。
    最低等级的龙，叫做蛟龙，无角三足，实力跟武圣境差不多；往上是螭龙，四爪独角，实力在武祖境左右；再往上是角龙，五爪双角，相当于武帝境强者。
    再往上，就是真正的真龙了，拥有匹敌真仙境大能的恐怖实力！
    而最前头的蓝龙，名叫敖冰，是一头角龙，实力强大，在角龙中是最强大的存在，被海龙族誉为百年来最有希望成为真龙的角龙！
    也正因为强大的实力和天赋，敖冰年仅500万岁就担任了海龙族的护卫队长，负责维持海龙族的日常秩序，以及与天龙族的战争中，冲锋在最前方！
    在与中元界的第一次交锋中，就让他担任最强战力，未尝没有磨炼他的意思在里面。
    “这些人族，各个气血充沛，如果全都吃下去的话，足够我突破桎梏，将体内龙血化为真龙血，成就真龙身！”敖冰那冰冷的眼瞳里闪烁着光芒，战斗还未打响，心底就已经想好了这些人族的处理方法。
    在中元界这方，最前面站立的，赫然是万妖之林的罗睺。
    他举目看了看虚空，没有看到那几道恐怖身影之后，心底没来由的松了一口气。
    如果那几位真仙大能到来的话，估计就没他什么事了。
    在前两次的位面战争中，他可谓是丢尽了颜面，自信心受到了严重的打击，急需要一场战斗，来重塑他的无敌之心！
    他跟那些天生强者不能比，也不想比，毕竟那几位存在，一个比一个恐怖，存在的岁月也比他长太多。
    就算是其中最年轻的剑主邪羽，也是从远古时代存活下来的盖世天骄，压根就不是他能比拟的。
    “今日，我就要用龙族之血，成就我罗睺之名！我要让魔鳞九头虎的血脉，重新响彻整个大陆！”
    虚空之上的苏牧，将罗睺的内心想法洞悉于心，心中也没有了动手的想法，至少是现在不会动手。
    龙族那边没有出动最强战力，那他自然也不会过早动手。
    以罗睺的手段和实力，对上这些还不算是真龙的龙族，胜负也是未知数。
    鲸鹏祖帝那几位，也是气息全无，估计心中的想法和苏牧差不多。
    下方，罗睺眼见虚空之上的龙影气势越来越盛，隐隐间已经把自己这方的气势压下去，便直接开口道：
    “对面的小蛇们，报上姓名，本尊不杀无名之辈！”
    声音贯穿天地，如雷滚滚，竟然将那道虚空中的龙影都震得模糊起来。
    罗睺用的是中元界人族语，落在敖冰的耳里，就是一大串完全听不懂的音符。
    不过，虽然听不懂，但他能感应到罗睺散发的精神波动，也能读懂对方的意思，更能看清对方脸上的不屑神色，当即仰头爆发一声龙吟，掀起万丈海浪！
    “无知的人类，准备感受来自龙族的恐惧吧！”
    他用的是龙族语，罗睺等一应中元界的生灵也是听不懂的。
    不过，到达武圣境界以后，已经能够进行神识传音，语言也只是一个代号而已，意思都能明白。
    两族之间的火花，在三言两语之间，被迅速攀升，杀伐气开始弥漫。
    大战，一触即发！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第102章：厮杀不休，罗睺显威！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    随着敖冰的一声龙啸，其身后的上千头龙族卷动海浪，扭动着庞大恐怖的龙躯，从四面八方冲向冰层上的人族武者。爱看小说吧 读你爱读的书 aikanxiaoshuo8.cn
    上千头蛟龙齐齐冲杀，造成的声势一时无两。
    不过，敢来到这里的都不是简单之辈，一个个脸上全无惧意，反而叫的嗷嗷响，纷纷运起武圣修为，与千头龙族厮杀在一起！
    海涛阵阵，杀声滚滚，基本上都是三名以上的人族武圣，对战一头龙族蛟龙。
    要是遇上更高等级的螭龙，这已经不是武圣境界的武者能够匹敌的了，只有武祖境界的武者，才能与之抗衡！
    不过，人族这边的武祖并没有多少，数量比不上龙族这边的多。
    不得已，他们只能凭借人数优势，十来名武圣一起对战一头螭龙。
    而至于更高级别的角龙，那可是足以匹敌武帝境界的恐怖存在！
    所幸的是，这一次龙族出动的战力，只有敖冰是角龙境界，其余大部分是蛟龙，小部分是螭龙。
    “为了功勋值，来一次轰轰烈烈的生死厮杀又能如何！”这是一名浑身浴血的武圣武者说的，虽然受了重伤，双眼却明亮非常，战力足以贯穿长虹！
    “没错！修武之路本就是危机重重，一切皆是在生死边缘中争取！”
    伴随着人族厮杀声，龙族这边也是不甘示弱，纷纷动用龙族语，对人族进行着无情的嘲讽和蔑视。
    “弱小人族，光有一腔热血，就想战胜我们龙族？可笑！”
    “不怕死又什么用？关键还得靠实力！”
    “你们下手可得轻点，把这些人族血肉打烂了，等下可就不好吃了！”
    言语之间的交锋，伴随着刀光剑影的对决，绚丽灵气贯穿长虹，庞大龙躯搅动大海。
    战场的最前方，罗睺也和敖冰对战在了一起。
    两人间爆发的战斗，声势浩大无比，足以盖过其余所有地方的战斗！
    两人，闪现在虚空之中，每一次现身都是一次全力以赴的对撞，爆发出震天动地的强大战斗余波。
    战斗之中，敖冰的声音冷冷传出：“你身为妖族，何必为人族战斗，加入我龙族，我给你一个化龙的机会！”
    化龙，那可是所有妖兽毕生追求的梦想！
    化龙，那是绝对的生命飞跃，是一次可遇而不可求的大超脱！
    实际上，海龙族之中的龙类，只有少部分血脉纯正的龙，是一出生就是真正的龙。
    其余的，都是由其他的海兽修炼进化到一定程度，然后获得机缘，顺利化龙之后，成为了龙族的一员。
    所以，他才会对罗睺伸出橄榄枝。
    显然，对方表现出来的实力，已经入了他眼，让他起了爱才之心。
    罗睺脸色冷冽，心坚如铁，字句铿锵道：“我虽是妖族，但也是中元界的生灵。在中元界里，并无人妖之分，所有生灵都只有一个身份——中元界的成员之一！”
    “而我，恰恰是很喜欢这个身份！”
    他的话越来越坚定，语气也越来越响，到了最后，已经大到震天响地，他身上的气势，也在话音落下的瞬间，攀升了数倍！
    只见，他的身影变得模糊，一股强大凶悍的气息自他体内散发。
    一阵光芒闪动之后，一道黑影现于世间！
    吼！
    怒吼声震慑世间，将其余战场的战斗节奏都震撼地停滞下来，所有人的意识都陷入了短暂的空白！
    等待他们回过神时，就看到了虚空中的那道巨大黑影：庞大的身躯比之龙族也丝毫不弱，四只狰狞巨爪踩踏虚空，头部的三个狰狞头颅各自散发恐怖威势，周身更是散发着幽幽魔气！
    罗睺，身怀魔鳞九头虎血脉，中元界的至强妖兽血脉，没有之一！
    现在的他，也还只是魔鳞三头虎而已，一旦成长为真正的魔鳞九头虎，将发挥出毁天灭地的恐怖威力！
    “敖冰，我这血脉如何？比之你龙族，不差吧？”罗睺的话语，传荡至敖冰耳里。
    当他听到对方这明显带着揶揄意味的话时，脸色沉下来，眼里闪着杀机，道：“虽然你这血脉挺不错，但想要比肩龙族，无异于莹虫与皓月争辉！”
    “接下来，我就让你领会一下，龙族的恐怖！”
    话音一落，敖冰的百丈龙躯摆动，掀起万丈海涛。
    海涛在半空中凝出一道道寒冰柱，散发着滔天龙威，万箭齐发一般地覆盖向罗睺的方位，势要将他一击绝杀！
    周围的龙族和人族，在此刻都感受一阵刺骨的寒冷席卷全身，体内的灵气和龙源都变得迟滞，行动力大为受损！
    处于风口浪尖的罗睺，三个狰狞虎首带着淡漠的杀意，露出人性化的嘲讽，“角龙？那又如何！”
    下一刻，他动了，没有打算采用什么远程攻击，而是四肢猛踏虚空，浑身魔气滔滔，主动迎向万支冰箭。
    冰箭与罗睺相撞，爆发出阵阵刺耳金属声，然后，冰箭化作冰屑，无力地从空中飘散至海平面，彻底不见了踪影。
    而反观罗睺，则是在经过一开始的迟滞之后，浑身覆盖着浓郁白气，强横来到敖冰面前，三个狰狞头颅狠狠咬向对方，一切都在瞬间而至！
    敖冰瞳孔缩小，罗睺的强势让他也感到了一阵棘手，当即不敢再托大，周身漫上蓝光，与罗睺激战在一起。
    黑光和蓝光占据整个虚空，隆隆响声震荡，方圆百里的空间都因此震荡不已，一道道战斗余波扩散至穹顶，将万里白云都震散！
    随着战斗的加剧，敖冰是越战越心惊。
    要知道，龙族作为妖族中至高无上的存在，天生对于其他妖类有着强大的血脉压制。
    一般的妖族，就算是跟龙族同境界，在面对龙族的时候，依旧会受到龙族血脉的压制。
    然而，他与罗睺的交战之中惊骇的发现，对方竟然可以完全不受自身龙之血脉的压制！
    虽然很不想承认，但事实就是：对方的血脉，真有可能不弱于他的龙族血脉！
    “就算你血脉高贵又如何，今日你必将死在这里！而我，将吞噬你的血肉，蜕变为真龙境！”
    激战到现在，他体内的血性也彻底被激发出来，眼里只有罗睺一人，势要将他击杀！
    反观罗睺，亦是如此。
    两人的身上，在激战中都见血了，原本坚固非常的鳞片，掉落了一地，散发着强大威压的血液缓缓流淌，给二者都增添了几分狂暴气息。
    除了双方首领的激烈战斗，其余战场也在经过最初的震惊之后，再度投入战斗之中。
    随着战斗的加剧，双方阵营斗得难解难分。
    虽然龙族单个战力强横无比，但也架不住人族这边人数众多。
    你来我往之下，竟然陷入了深度的胶着之中，缓缓将这场战争的结局推向了未知的方向……
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第103章：偷袭手段，海龙族大族老

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    …………
    荒芜冰原的上空，蓝光和黑光不断闪烁，敖冰和罗睺的战斗已经进入了最后决战关头。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    再看其余战场，死的死伤的伤，人族和龙族都付出了不小的代价，双方都已经杀红了眼，全然顾不上其他了！
    敖冰和罗睺短暂分开，彼此无言对视，心里都知道：接下来的一击，就是决定最终胜负的一击！
    输赢，尽在这一次！
    各自占据半边天的龙躯和虎身，在这一刻爆发出超越以往任何一次的强大气息。
    下一刻，虎啸龙吟响起，黑光和蓝光宛如两颗陨石一般，携带滔天声势猛烈撞在一起。
    轰！
    空间为之出现裂隙，恐怖无比的战斗涟漪往外扩散，以一种肉眼可见的速度，在万里虚空中留下一道道空间波纹！
    天地变色之下，正在战斗的龙族和人族尽皆双耳失聪，只感觉天旋地转，脚跟都要站不稳！
    等到一切恢复正常之后，敖冰和罗睺的身影出现。
    罗睺的双手，无力的垂在身体两侧，其上血痕遍布，狰狞伤口下是泛着幽光的骨骼，就算是身受重伤，依旧散发着强大的气息。
    反观敖冰，脸色苍白无比，巨大的龙躯之上也是伤痕遍布。最恐怖的是，他头上的两只龙角，竟然有一只断裂了一小块！
    别看只是一小块，却造成了无以复加的创伤！
    龙角，乃是龙族身上最为坚硬的部位之一，能与之媲美的也就只有那一块珍贵无比的逆鳞而已。
    一旦龙角受损，足以伤到本源，不是一时半会能够修复的！
    “这，这不可能，根本不可能……”敖冰喃喃自语，依旧不能接受这个事实。
    这一战，他以一招之差，败给了拥有魔鳞九头虎的罗睺！
    尊贵非常的龙族，真的败在了另一个妖类的手上……
    其余龙族，看到敖冰落败的画面之后，士气受到了很大的影响，原本处于势均力敌的局面，隐隐间已经开始落入下风。
    “大家再加把劲，龙族快要坚持不住了！”
    “今日，我就要以龙族之血，成就我铁狼武圣之名！”
    “杀杀杀！一个不留！”
    “杀！我要以龙族之血，证我武道之路！”
    人族武者们，一个个打了鸡血一样，原本已经力竭的身体，又凭空涌出一股新力量，势要把龙族彻底钉在失败的耻辱柱上。
    虚空中的苏牧，却没有感到丝毫的欣喜。
    事情，并没有表面上那么简单。
    以他的实力，能够做到观察整个荒芜冰原的地步。
    在战斗开始的时候，他就察觉到有另一股强大气息躲藏在暗处，随时准备着发动强势一击！
    似乎是为了应验苏牧的想法，下一刻，激烈的战场上异变突生！
    在人族的后方，巨大宽阔的冰层板块之下，忽然浮现出一道道狭长黑影。
    黑影的数量之多，占据了至少一半的冰层板块。
    要知道，中元界这边所站立的冰层板块，非常的辽阔，起码有上百里的面积。
    那么开阔的冰层板块，下方的黑影依旧能占据一半以上的面积，足以想见这黑影的数量之多。
    在所有人都没有反应过来之际，冰层板块爆发强烈震动，仿佛发生超级大地震一样。
    随着震动的加剧，冰层板块开始出现一道道恐怖裂痕，宛如蜘蛛网一般迅速蔓延！
    最后，在一阵咔嚓声中，诺大的冰层板块，碎裂成无数片！
    这一切，都发生在电光火石之间。
    速度之快，快到让绝大部分的人族武者都没有反应过来！
    昂！
    随着冰层板块碎开，一道道高亢无比的龙吟响彻天地，携带着惶惶龙威和无尽杀机，显于天地间。
    从碎裂的冰层板块下，一头头巨龙飞出水面，瞬间扑向人族武者的后背，各种强大的龙族招式尽出！
    虚空之中的苏牧，眼神一冷，淡淡说道：“动手。”
    下一刻，北方虚空，一道恐怖气息陡然出现，瞬息间就覆盖方圆万里，在整个人族武者的后方，形成一个半透明的防护罩。
    万千龙族的攻击落在防护罩之上，只令得防护罩发出阵阵颤抖，却始终打不穿！
    人族武者们到这时才终于反应过来，一个个飞上天空，对着下方的龙族怒目而视。
    “卑鄙！竟然在背后搞偷袭！”
    “没错，龙族的家伙竟然搞这种龌龊手段，令人不齿！”
    “可恶，差点就要着了龙族的道！”
    下方，无尽海域之上，龙族的最前方，原本是人族武者站立的地方，现在盘着一头绵延千丈的五爪青龙。
    青龙的体型之大，远超过其他龙，其他的龙与之相比，就像是一条条小蛇一般。
    青龙的一双龙眼望着北方虚空，其中带着一抹人性化的凝重，以及无法掩饰的高傲。
    五爪青龙，乃是海龙族的大族老，名叫敖青澜，存活了无尽岁月，实力深不可测。
    就算在海龙族之内，也是能位列绝巅的至强者之一。
    达到他这等境界，早已经能够化为人形，但他却始终保持真龙形态，理由很简单——就是单纯的看不上人族形态而已。
    龙族举世独尊，区区孱弱人族之躯，怎能与龙族相提并论？
    “究竟是谁，竟然将我蓄谋已久的偷袭，尽数挡下……”
    这次偷袭，早在两个位面发生碰撞的时候，他就已经在谋划了。
    龙族不仅实力强大，隐藏的能力也是绝巅，有心想要隐藏起来的话，极难发现。
    一开始，情况确实如他所想，一切都在计划中进行着。
    只是等到图穷匕见的那一瞬间，所有的努力竟然功亏一篑！
    万千龙族在背后偷袭，竟然只是拱破了一块冰层板块，连一个人族武者的衣角都没擦到！
    这种结果，让他怒火中烧，对于最后出现的那个变数，充满了强烈杀机！
    “胆小鼠辈，只敢藏在暗处耍阴招，有本事现身！”
    敖青澜的话语，在人族中掀起一片怒火。
    “你这老匹夫，端的是极其不要脸，偷袭不说，现在还敢说别人是胆小鼠辈！我看，你自己他么才是货真价实的胆小鼠辈！”
    “没错，龙族之中出了你这么一个龌龊败类，当真是给龙族蒙羞啊！”
    “要是我做出这样无耻的事，早就找条地缝钻进去，不敢出来见人了！”
    “道友言之有理，不过以那老匹夫的厚颜无耻程度，估计已经没有了羞耻心了吧。”
    嘈杂愤慨的声音，让敖青澜的怒气再也忍耐不住，千丈龙躯猛地爆发，一道龙息自口中喷射而出，瞬移一般轰向半空中的人族阵营。
    “聒噪的蝼蚁，给我死！”
    然而，下一刻，又是一道半透明的防护罩出现，将这道龙息抵挡。
    龙息与防护罩相撞，爆发璀璨强大的能量涟漪，掀起无穷高的海浪。
    待到海浪落下，一道黑色宽背人影，出现在人族阵营前方。
    单单是站在那里，就如同一道不可逾越的山岳，给人无与伦比的安全感。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第104章：气急败坏的敖青澜

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    人族阵营中，有人认出前方的那道人影是谁，惊喜出声道：“是鲸鹏祖帝尊上！祖帝尊上现身了！”
    “原来是祖帝尊上，怪不得能够抵挡下万千龙族的攻击！”
    “祖帝尊上现身，这一战，没有悬念了！”
    人言涌现之间，鲸鹏祖帝那坚毅目光落下远处的罗睺身上，轻轻点头，赞许道：“罗睺，你做得不错，有一代天骄的风范了。爱看小说吧 读你爱读的书 aikanxiaoshuo8.cn假以时日，你的成就不可限量。”
    脸色苍白的罗睺听到这话，露出一抹笑意，抱拳道：“多谢祖帝尊上夸赞，晚辈还有很长的路要走。”
    饶是以他的坚毅心性，在获得鲸鹏祖帝的赞许之后，也感到一阵美滋滋。
    整个中元界，貌似到现在也就只有自己得到了鲸鹏祖帝的赞许？
    这件事，足以让他在其余三位天骄面前，炫耀一番了。
    当然，以他的心性自然不会做出这等故意炫耀的事情……
    龙族阵营里，敖青澜脸色发青，怒视一眼敖冰，冷声道：“敖冰，你太让本族老失望了。今日一战过后，你自行前往困龙渊，闭关十年，没有特许不得出入！”
    敖冰脸色变得苍白无比，一想到困龙渊的种种可怕，心中既是恐惧又是苦涩，复杂的很。
    他有心想要说，自己已经拼尽全力了，没有功劳也有苦劳。
    但话到嘴边，又咽了回去，默默接受了惩罚。
    他知道，在龙族里，对错不是重点，重点是他搞砸了海龙族的布局，导致先前做的一切努力都白费。
    这种罪过，任由他说破天，也改变不了要接受惩罚的事实。
    这一战，他败了，彻底的败了。
    敖青澜宣判了敖冰的下场后，将目光放在远处的鲸鹏祖帝身上。
    因为身躯庞大，就算是身处海面，他依旧能做到与鲸鹏祖帝平视，甚至，还隐隐有俯视的意味。
    “人类，你叫鲸鹏是吧？你的名字，让我很是不喜！”
    鲸鹏祖帝露出一抹讥笑：“你喜不喜欢我的名字，跟我有什么关系？”
    敖青澜脸色一噎，当下怒道：“无知人类，以为抵挡住我的一击龙息就天下无敌了？接下来，我要让你死无葬身之地！”
    下一刻，无尽龙威爆发，齐齐向鲸鹏祖帝压来。
    虽然敖青澜嘴上说的轻巧，心中却是打起了一百个小心，一出手就是全力以赴！
    他从对方的身上，感受到了一股隐而不发的气息，这股气息无时无刻不在告诉他：对方是个狠角色，实力不容小觑！
    鲸鹏祖帝脚下，一道无形无质却又能够清晰察觉到的神轮出现，将他的身影映衬得更加不凡。
    敖青澜的无上龙威，遇到这道神轮之后，尽皆消散于无形，竟然无法近身鲸鹏祖帝分毫！
    敖青澜脸上的凝重更甚，初次的气息试探之下，对方给他的忌惮越来越深了，这可不是一个好征兆啊……
    鲸鹏祖帝脸色无喜无悲，明明是直视着敖青澜，却有一种俯视的意味，淡淡的声音自他口中说出：
    “龙族，我中元界有好生之德，不愿看到你龙族死伤惨重。如果你龙族肯臣服于我人族，今日一战可以避免。”
    这样的话，当然是苏牧叫他这么说的。
    在他现身之前，苏牧就明言告诉他，这一次的目的不是把龙界消灭，而是把整个龙界收入囊中，让其归服。
    可惜，他这样的话落入敖青澜耳里，却是那么的刺耳难听。
    他心中的怒火达到的极限，感觉威严受到了前所未有大的挑衅，爆发一声龙吟，怒道：“龙族与人族不死不休，竟然敢说出令我龙族臣服的话语。今日，我要用你之鲜血，祭奠龙族之威严！”
    伴随着宏大龙吟声，敖青澜率先动手了。
    千丈龙躯化作世间最恐怖的武器，游动间撕裂空间庞大浩瀚的龙源之力自其体内爆发，给予他无与伦比的速度和力量！
    瞬间，敖青澜的千丈龙躯消失在天地，再度出现时，已经是在鲸鹏祖帝的身后！
    同时，方圆千米的空间被他死死封锁，将鲸鹏祖帝的一切退路切断！
    万丈龙躯，不需要其他任何手段，就已经是最为强大的杀伐招式。
    一旦被这真龙之体缠绕，就算是真仙境大能，也难以逃脱！
    鲸鹏祖帝一动不动，仿佛被吓傻了一般。
    待到封锁四面八方，宛如一个囚笼一般的青龙身躯狠狠收拢的时候，他，终于动了！
    纯粹凝练的力量法则附着在鲸鹏祖帝的体表，给予他世间最强大的力量，同时让他化身为力量的主宰！
    一声怒喝自他嘴中爆发，只见其双腿微弯，双手前伸做出攀举姿势，强横霸道地抓住敖青澜的一段龙躯，与之僵持下来。
    敖青澜脸色一变，心中一狠，又不断的加大力气，要将对方狠狠绞杀！
    然而，任由他如何使劲，就是不能前进分毫！
    以往，无往不利的绞杀，在此刻却像是失灵了一般，足以绞断世间万物的龙躯，这一刻却遇上了无法绞断的东西……
    而对方，却只是一个孱弱的人族……
    “怎么可能！你一个孱弱的人族，怎么可能拥有如此强横的肉身？！”
    鲸鹏祖帝周身肌肉虬结，一条条青筋宛如蛟龙一般攀附在宛如神铁的肌肉上。
    他忽然抬起头，咧嘴一笑，道：“嘿，你没想到的事情多了去了，这才是刚开始！”
    下一刻，他抓住敖青澜的双手猛地用力，双手化为最坚固凌厉的神铁，竟然硬生生将对方的龙鳞捏碎，十指刺入对方的血肉之中！
    昂！
    敖青澜爆发一声痛吼，冰冷双目开始充血，一抹惊慌自眼底一闪而过。
    再这么下去，他真的怀疑自己会被对方生生掐断！
    怪人！他从未见过，拥有如此恐怖力量的人类！
    这种力量，就算是龙族中的佼佼者也没有啊！
    情急之下，他又是一道龙息喷出，直指鲸鹏祖帝的头颅。
    这道龙息，是他全力以赴的一击，比先前那道强大了数倍不止！
    鲸鹏祖帝身形一闪，消失在原地，龙息破开虚空，差点打中敖青澜自己的身躯，吓得他惊出一身冷汗。
    要是被自己的龙息打成重伤，今后他就是最大的笑柄，在龙族内算是没法混了！
    他回过神来之后，一股无可抑制的羞恼感直接将其淹没。
    方才，只是他大意之下吃了个暗亏，接下来，他将会全力以赴，不会再给对方一个钻空隙的机会！
    下一刻，独属于真龙的磅礴威压席卷天地，方圆万里挂起连接天地的巨大旋风，惊起无数海浪，引动九天之上的云海不断汇聚。
    一切，都围绕着那道千丈龙影所动，这一刻，他就是天地间的至强主宰！
    下方，海面上的万千龙族瑟瑟发抖，感受到那股来自血脉深处的威压之后，生不起丝毫的反抗意味！
    人族这边，也是一个个左摇右晃，脸色苍白。
    真龙的恐怖威压，显然也不是他们能够抵挡的！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第105章：禁忌之术，龙殇之祭

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    暴怒状态下的敖青澜，真龙的实力尽数爆发，在其周身，弥漫着化作实质的龙气，威压滔天，直欲将远处的鲸鹏祖帝镇杀！
    鲸鹏祖帝依旧脸色平淡，就算周身被无数的龙气攻击，半透明的力场始终屹立不倒，丝毫没有衰弱的迹象。爱情公寓同人小说群1098785541
    如果细心观察的话，甚至可以发现，身处他身后的千万人族武者，虽然脸色苍白，但却没有收到丝毫实质性的伤害。
    反观海洋中的龙族，在翻腾不已的大海啸中艰难抵抗，每时每刻都在试图稳固身形，以免自己被强大的海啸冲走！
    “给本族老死！”敖青澜发出一声震天龙啸，千丈龙躯化作一道青光消失天地间。
    一切，似乎恢复到了平静时分。
    然而，这种平静连0.01秒的时间都没有持续，就被打破。
    敖青澜化成的青光，以一种无与伦比的速度来到鲸鹏祖帝身前，澎湃的真龙气镇压天地，俨然是最恐怖的杀招！
    鲸鹏祖帝嘴角一笑，轻轻抬起手臂，明明看起来慢悠悠的动作，却不偏不倚地刚好对上青光的最前头。
    两者相撞，没有恐怖的战斗余波扩散。
    因为，两人都将全部的攻击力封锁在自身的招式之中，保证不会有一丝一毫的气息外露。
    在两人的身前，寸寸空间碎裂，恐怖的混乱虚空乱流将两人分隔成两个世界。
    时间，在此刻定格，鲸鹏祖帝的右手始终保持举起姿势；而敖青澜，千丈龙躯呈弓状弯曲，一对龙角与鲸鹏祖帝的右手胶着着。
    “拜托，你很弱哎。”鲸鹏祖帝的声音响起，语气轻轻，似在说一件无足轻重的事。
    这句话，落在敖青澜的耳里，就是最难堪的羞辱，让他双眼发红，最后的一丝理智也被吞噬殆尽。
    “给我死！！”尖锐到破音的龙吟响起，将空间都震荡出一道道涟漪。
    下一刻，敖青澜的千丈龙躯青光大盛，自其龙鳞缝隙中，一缕缕浓稠的真龙精血渗出，流淌。
    几个呼吸的功夫，他的体表就覆盖上了一层青红色的精血。
    精血呈一种玄奥古老的纹路遍布着，仿佛一层来自远古时期的无上神纹一般。
    有龙族看到这一幕，忍不住颤声道：“是龙殇之祭！”
    其余龙族，一双龙眼里也是带着震撼莫名的色彩，眼底深处还有挥之不去的恐惧。
    龙殇之祭，龙族的绝对禁忌之术，没有之一！
    传说中，龙族进化至真龙境之后，能一定的几率领悟一些隐藏在血脉深处的天赋神通。
    而这龙殇之祭，就是龙族的天赋神通之一！
    只是，这龙殇之祭的使用代价极为沉重，因此饶是在龙族内部，也是有千万年没有见过这门禁忌之法了。
    此时，见自家大族老用出了龙殇之祭，心中除了震惊之外，更多的是一种耻辱。
    龙殇之祭，要用到真龙血。
    真龙血，可是真龙身上最宝贵的东西之一，每损失一滴，那都是要花费漫长岁月才能重新生长出来的！
    因此，使用龙殇之祭后的真龙，都避免不了一个结局——实力跌到低谷，根基受到损伤。
    要是情况更恶劣的话，实力倒退，直接陨落也是非常有可能的！
    这是一种杀敌一千自损八百的禁术，不到万不得已，不会轻易动用。
    这也从侧面反映出了，此时的敖青澜已经彻底丧失理智，只想着打败鲸鹏祖帝了。
    想他身为海龙族大族老，要是第一战就败在人族手中的话，那还得了。
    如果他真的败了，别说他绕不过他自己，整个海龙族也将再无他立身之地！
    虽然那些族龙不会再明面多说什么，但只要一见到他，绝对就会想到今日自己落败的一幕。
    所以，他绝对不能输，就算是使用龙殇之祭，也绝对不能输！
    “虽然龙殇之祭的代价很大，但只要我赢下正常战斗，将此人的血肉吞噬，足够弥补此战的损失了。甚至……还有可能因祸得福，借此契机冲击真龙中阶！”
    他身为海龙族大族老，存活龙界亿万年之久，什么大风大浪没有见过，又岂会因为区区一点小事就丧失完全理智。
    之所以表现出这般癫狂模样，只不过是做给对手看的罢了，目的就是为了麻痹敌手，从而令对手放松大意，从而露出破绽。
    而在这等生死战斗之中，任何细微的破绽，都有可能左右胜负的天秤！
    他自认为自己所做的一切天衣无缝，甚至在某个瞬间，他都被自己的演技骗了过去，仿佛自己真的暴跳如雷、彻底丧失理智了一样。
    这种连自己都陷入进去的演技，他可不相信对方会看得出来。
    “一切，都在掌控之中，都说人族狡诈，呵……如今看来，也不过如此啊。”敖青澜心中冷笑着，在龙殇之祭的加持下，实力得到数倍提升。
    整片天空都化作龙域，滔天龙威散发，强势中带着无穷的毁灭，震慑万古！
    鲸鹏祖帝双眼亮如火炬，扬天长笑一声，浑身战意四起。
    “哈哈哈！这样才有点意思！”
    短暂声音直接淹没在隆隆作响的战斗声势之中，两人对于自身力量的掌控都已经细微到绝巅。
    不过，虽然没有什么战斗余波散发出去，光是凭着恐怖无比的气势残余，也足以让龙人二族手脚冰凉，内体龙源和灵气凝滞不动。
    这，就是真仙境大能的无上威能！
    敖青澜的算计可谓是天衣无缝，看鲸鹏祖帝的反应，似乎真的没有看出来。
    但或许又是，他看出来了，却不屑于提防。
    对于他来说，任何阴谋诡计都是登不上台面的阴暗老鼠，不齿到连看一眼都不屑一顾的程度。
    他所追求的，是最纯粹的力量之道；需要的，也是堂堂正正的战斗！
    在绝对的力量面前，阴谋诡计，又有何用！？
    敖青澜则是越战越心惊，脸色从一开始的运筹帷幄变得焦急不堪，战斗的节奏也不可避免地出现的紊乱！
    他千算万算，怎么也没有算到，鲸鹏祖帝的实力竟然会强大到令他无可匹敌的程度！
    明明双方都是真龙低阶的实力，为什么这个人族能够爆发出远超过他的实力？
    这让他十分不解、困惑，甚至是强烈的不甘、怨恨！
    龙族啊，不是诸天万界最尊贵的种族吗？为何会让最卑微弱小的人族压着打？
    不过，今日的战局，依旧在他掌控之中……
    以为自己就这点手段，呵呵呵……
    在敖青澜心中念头翻转之际，两人战斗的场域某个角落，一道淡青色的微风忽然升起，宛如一道立于虚空之中的小火苗一般，微弱到近乎看不见，没有引起任何人的注意。
    只有敖青澜知道，眼前这名人族的死期，要到了！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第106章：双方大能一齐登场

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    随着战斗时间的持续，敖青澜的内心越来越焦虑。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    维持龙殇之祭需要耗费大量的真龙精血，就算是他，也是非常恐怖的消耗。
    “那家伙为何还不动手，是想让我精血耗尽而死吗！”他的心中，涌起一股隐怒。
    对于族中某位存在，有了强烈的不满。
    “不管了，再这样战下去，我就要精血耗尽而死了！”他心中下定决心，要瞬间解除龙殇之祭。
    就在他即将解除龙殇之祭的瞬间，角落中的那一缕淡青色旋风，忽然间化作万丈狂风，一股强大至极的气息席卷整个荒芜冰原！
    一声似有似无的龙吟，仿似来自千古，瞬息间来到鲸鹏祖帝身后，伴随着那道淡青色的风，化作世间最强大凌厉的杀招，直指鲸鹏祖帝的后脑勺！
    这一击，来得突兀非常！
    所造成的声势，一时无两，就算是使用了龙殇之祭的敖青澜，也比不上这一道青风的威势！
    这一击，是蓄谋已久的杀招，是汇集了某位强大存在全部实力的终极一击！
    隐藏在暗处的阴影，不出手则已，一出手就要取鲸鹏祖帝的性命！
    鲸鹏祖帝的脸色也终于是出现些微变化，但危机关头依旧没有惊慌，心中战意反而更盛！
    他爆发一声怒吼，强大的力量法域瞬间覆盖方圆万里，在他的周围，一道道由最纯粹的力量法则凝聚而成的道文密布，形成最为强大的防御力。
    力量法则与青风僵持了一会，将青风的力量抵消大半之后，凝聚在鲸鹏祖帝脑后的力量符文消散，青风刺入其脑海，消失不见。
    下一刻，万里海水翻腾不已，整片天空都散发着强烈震荡感，鲸鹏祖帝的脸色也苍白下来，一身战意消退了大半。
    这一击，对他造成了不可忽视的损伤！
    这一切，都发生在电光火石之间，快，太快了，快到超出了观战所有人的捕捉范围。
    直到一切尘埃落定，他们才后知后觉，惊讶地发现鲸鹏祖帝受伤了！
    不过，中元界武者的脸上没有丝毫的惊慌和绝望，反而一个个义愤填膺，为鲸鹏祖帝鸣不平。
    “究竟是谁，又在背后耍阴招！”
    “太可耻了，竟然在人家激战的时候，在背后搞偷袭！”
    “可恶啊，要是我是真仙境实力的话，现在就上去帮祖帝尊上的忙了！”
    “放心，天道尊上会教这些龙族做人的！”
    群情激奋之下，在鲸鹏祖帝的前方千米外，一道清风吹拂而过，慢慢露出了一道长影。
    长影是一条迷你版的小龙，通体遍布淡青色的龙鳞。这些龙鳞携带着沧桑古老的纹路，散发着极尽古老的气息。
    虽然小龙的体型还不到一丈，但一经出现，就成为了天地间的焦点，无形中散发出来的气势，比之敖青澜还要恐怖许多。
    龙族这边，在小龙出现的瞬间，就集体跪拜在海面上，齐声用龙族语说道：
    “恭迎太上祖龙大人！”
    “恭迎太上祖龙大人！”
    这条小龙，身份惊人，乃是海龙族的祖龙，在龙界诞生之初就已存在于世间！
    传闻中，龙界最初诞生的两条真龙，一条是天龙族的祖龙，一条就是海龙族的祖龙。
    两条祖龙的实力，深不可测！
    鲸鹏祖帝遥望这条太上祖龙，脸色平静，不见惊慌：“龙族的家伙，都是这种背后偷袭之辈吗？当真令人不齿。”
    “人族狡诈，我龙族不得不防，用你人族的话说就是先下手为强。”太上祖龙缓缓开口，竟然是一副老妪口吻。
    没想到，这还是条母龙。
    鲸鹏祖帝并未回答，但斜咩对方的眼神已经表示：对于对方这样的行为，他打心里一万个瞧不起。
    不过，虽然对方的偷袭令他受伤，但也没有伤到本源，调养一阵就能见好。
    力量法则的加持，不仅给他带来了强悍无比的攻击力，也带来了无与伦比的防御力。
    “不要再废话了，这家伙估计就是人族的最强战力，赶紧把他杀了，以绝后患！”一旁的敖青澜开口，丝毫不掩饰眼里的杀机。
    太上祖龙轻点龙首，周身再度弥漫恐怖青风，这是她的龙源凝聚而成的风，能够摧毁世间万物！
    就在祖龙和敖青澜准备联手，将鲸鹏祖帝镇杀之时，虚空之上，异变升起。
    “龙族的手段，当真是让我大开眼界啊！”清淡的话，分别来自四个不同的方向。
    声音迎风见涨，像是四道天雷，落在太上祖龙身上，要将她的龙脊都压弯！
    祖龙和敖青澜的脸色一变，心中涌起不安，以及不详的预感。
    光是这道声音，他们就知道来人的实力不弱，至少不比他们弱！
    而且，这一来就是四道！
    一时间，他们都不知道该如何是好了！
    下一刻，东南西北四个方向，四道人影出现。
    东方，邪羽剑主倚剑而立，眼眉低垂；西方，阎梦脚踏修罗，实力和容貌都冠绝万世；北方，魔帝古千罗立于紫色魔莲之上，泯灭之力悄然绽放；南方，阿波罗脑后悬浮三轮神日，至阳法则焚烧虚空。
    四名真仙境大能同时现身，将太上祖龙的气息无情碾压！
    至于敖青澜，在先前一战已经实力大损，此时感受到这四道强大气息，已经是控制不住千丈龙身，颤抖不已！
    至于其他龙族，更是不堪，直接被镇压在海面上，像一条条小蛇一般，一动也不能动！
    “不，不可能的……人族，卑弱的人族……怎么可能同时拥有五位真龙实力的强者！”祖龙如同呓语，一双龙眼里带着人性化的不敢相信。
    这一刻，她终于知道，为什么自己的出现，无法让那些普通人族战栗绝望了。
    同时拥有五位真龙强者，又有何惧？！
    海龙族，在这次战争之中，真的能够获胜吗？
    下一瞬，她又坚定了信念：“海龙族一定能够获胜！海龙族是至强的存在，就算是有五位真龙强者又如何……我们的族长，足以做到以一敌三！”
    加上自己和敖青澜，一定能够战胜丑陋的人族！
    仿佛是为了验证祖龙心中的想法，下一刻，又是一道恐怖气息自天际而来。
    昂！
    一声响彻天地的龙吟，冲破万里浮云，由远及近，震荡万里海域。
    下一刻，一道万丈长的真龙降临此地，遮天蔽日的龙体，令整个荒芜冰原都黯淡下来，直接从白昼进入黑夜！
    所有人的眼前，只有虚空之上那道万丈龙影，散发着极尽青芒的龙影！
    “卑弱人族，就算是有五位真龙强者，那又能如何！”惶惶声音响起，如同一道击打在心灵的钟声，久久回荡。
    不过，如果仔细听的话，会发现这道声音里面，隐藏着一丝丝不可察觉的无力？
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第107章：不，这不是真的！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    万千龙族在这道万丈龙影出现之后，发现自己又恢复的行动能力，纷纷仰视着那道龙影，敬仰道：“是族长出现了！族长终于出现了！”
    最后出现的万丈龙影，正是海龙族的族长，敖海！
    阎梦等人，相互对视一眼，脸上或多或少都带着些揶揄意味。爱看小说吧 读你爱读的书 aikanxiaoshuo8.cn
    敖海的眼光何其毒辣，敏锐捕捉到他们四人脸上的微表情，心中一叹，感到阵阵头疼。
    本来，他是不想那么快出场的，是打算在最后关头，给予人族致命一击，给这场战争画上一个完美的句号。
    可是，阎梦四人的强势出现，打破了他的计划！
    四位真龙强者同时出现，对龙族的士气造成了无法挽救的伤害，要是他再不出现的话，这场战争，龙族已经没有挽回的余地了！
    没错，这就是事实，他是强行被阎梦四人逼出来的！
    “这可如何是好，这次遇上的人族，前所未有的强大啊……”他心中念头急转，想着破解此次危机的方法。
    但是，海龙族的三大镇族强者都出现了，可谓是全员出动，目前已经拿不出更强大的手段了！
    要说，海龙族生存了亿万年之久，还是有些强大底蕴的。
    只是，这次出来匆忙，并没有把族中的那件至宝拿出来。
    “可恶，早知道就把镇族之宝拿出来了！”敖海心中恨恨道。
    在敖海思考之际，阎梦四人也进行了神识传音，最终，由阎梦开口道：“龙族，现在的局势已经很明显了，你们不是我人族的对手。臣服于我人族，我们可以化干戈为玉帛。”
    敖海脸色大怒，直截了当道：“要我龙族臣服，做梦！要战就战，我海龙族还能怕你不成！”
    雁门眼神一冷：“敬酒不吃吃罚酒，既然如此，就让你尝尝苦头！”
    话音一落，分散在四个方位的四人齐齐运转自身法域，形成强悍无比的牢笼。
    死亡、泯灭、剑道、至阳道四大仙之法则共同作用之下，强势镇压敖海和祖龙！
    下方的鲸鹏祖帝，也不甘示弱，力量法则催动，融于这道强大牢笼之中。
    虽然他受伤了，但还是有一战之力！
    敖海和祖龙身上的龙鳞成混乱抖动，这是他们在极力抵挡这股强大威压所致。
    不过，从他们的神态和气息来看，估计这种抵挡异常的困难！
    虽然敖海是真龙境中阶圆满，但也耐不住对方五位真仙大能啊。
    加上魔帝古千罗也是处于真仙境中层实力，单单是他，就足以威胁敖海了。
    这一战，龙族已然没有了丝毫还手玉余地！
    这还是阎梦五人故意留手的情况，要是他们的气息尽数爆发的话，敖海和祖龙得在瞬间趴下！
    下方的龙族，就更加不堪了，直接被封锁行动，只有脸上的人性化绝望和惊慌，是那么的鲜明刻骨。
    这一战，彻底颠覆了他们对于人族的看法！
    以后，他们再说人族孱弱无能的时候，就得掂量一下了。
    敖海内心怒吼连连，无尽的屈辱涌上心头，让他恨不得立刻死去。
    但此刻的他，已经无力做出任何的举动了，就连说话都已经做不到！
    这种绝望的局势，是他诞生至今头一次遇到！
    阎梦五人看情况差不多了，缓缓收回威势，强大的牢笼也缓缓消散。
    敖海忽然感觉周身的威压为之一松，心中又惊又喜，这难道是对方后劲不足了？！
    然而，还没等他高兴多久，异变又发生了。
    九天之上，万里云海涌动，天地变色之下，一道来自天外的无穷身影，宛如灭世者一般，降临大地！
    昂！
    一声远超所有龙族的龙吟响彻，让身为海龙族族长的敖海，都感到一阵发自内心的战栗！
    但是，他心中却涌上了无尽的欣喜，有种结余后生的畅快感。
    “难道说，龙界之内还隐藏有不世出的龙族前辈？如果真是这样的话……那真是太好了！”
    一瞬间，他看向阎梦等人的眼神都发生了微妙的变化。
    所有人，都举目望天，看着穹顶之上的神迹，久久无言。
    穹顶之上，万里龙影遮天蔽日，无法用言语形容的威压覆盖整个荒芜冰原，并强势席卷至更远处。
    古老神秘的气息，宛如来自世界形成之前，让人看上一眼，就从内心深处生出臣服敬仰之感。
    尤其是对于龙族来说，这道万里龙影，简直就是他们做梦都不敢想的超脱存在啊！
    所有龙族，包括敖海在内，在这一刻都有种要跪下臣服的感觉。
    不少龙族，甚至已经将身体蜷缩成圆形，低下龙头，表示臣服。
    这种姿势，在龙族里就是臣服的代表，相当于人族的下跪扣头！
    角落里的敖青澜，脸色癫狂嚣张，哈哈大笑道：“哈哈哈！天不绝我龙族，竟然有不世出的龙族前辈出现了，卑弱的人族，颤抖吧！”
    阎梦五人相视无言，看着敖青澜露出怜悯神色。
    可怜的孩子，等下知道真相之后，可不要得了失心疯了才好……
    在万千龙族的敬仰臣服之下，那道万丈龙影，缓缓降临，掀起万丈清风，又有道道瑞霞，万千彩虹共同组成一道连接天地的桥，托抚着那道龙影。
    海水滔滔，仿佛拥有了生命一般，拍击之下，亦是表达着对这道龙影到来的欢欣。
    在无数的龙眼注视下，龙影逐渐缩小，乘着清风，踏着彩虹，出现在两族所有生灵的眼中。
    他们看到：龙影散去，一道散发无尽古韵的青龙出现。
    青龙盘旋做腾飞状，四只龙爪之下是四个黑色神轮，再往上……不可能！
    他们看到了，在青龙之上，竟然坐着一名人类男子！
    “怎么可能！”敖海怒吼一声，连连眨眼，以为是自己看错了。
    祖龙也是如此，拼命的摇头晃脑，想要真正看清那道龙影的真实模样。
    至高无上的万丈真龙，怎么可能托抚一个人类男子呢，简直是荒天下之大谬！
    然而，无论他们怎么眨眼，再度睁眼的时候，那道人类身影，始终牢牢端坐在青龙之上……
    “不……不……这不是真的……不是真的……不是……”敖青澜喃喃自语，诺大的龙头左右摇晃，看起来已经有些精神不正常了。
    眼前的这一幕，给他的精神造成了无法挽救的创伤。
    如果要做个比喻的话，先前的龙殇之祭对他造成的伤害是100，眼前的画面造成的伤害就是一吨！
    他没有直接疯掉，已经是意志力坚毅无比的表现了。
    其余龙族，爆发凄厉哀嚎，眼前的画面，也对他们造成了无法挽回的创伤。
    他们敬仰无比的万丈真龙，疑似龙界最强战力的神秘存在，竟然只是一个人类男子的坐骑？
    这种事实，让他们无法接受！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第108章：有本事放我一马！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧的强势登场，在海龙族的心里，造成了难以想象的心灵冲击。爱情公寓同人小说群1098785541
    而他要的，正是这个效果。
    杀人诛心，只有在心灵上把龙族的高傲无情粉碎，才能让这些自视甚高的龙族，甘心臣服于自己脚下！
    他待在虚空的这段时间里，就已经把后续的一切算好了。
    一切，尽在掌控之中。
    他的目光在每一条龙身上扫过，重点放在三条真龙身上，最后，停在敖海身上。
    其周身，时隐时现的雷霆游窜于现实与虚无之中，散发着令人战栗的气息。
    无声之中，恐怖的压力降临在敖海的身上。仿佛，苏牧的目光就是世间最强大的攻伐手段一样，让他感到坐立不安。
    这种无声的压迫，反而是最令人抓狂的，让他丝毫看不清对方的内心想法。
    一切未知之下，有种让他想要扬天狂啸的冲动。
    不过，对方表现出来的气势和威压，让他不敢轻举妄动！
    原本，他以为人族拥有五位真龙强者，已经是非常恐怖的事情了。
    然而现在，他却惊骇的发现，原来在五大真龙强者之上，还有这么一位骑着青龙的神秘强者！
    此人一出现，之前的五位真龙强者，都微微低头，表示对他的尊敬！
    这种自然而然的举动，让他一阵胆战心惊。
    而且，从对方身上溢散出来的威压可以看出，对方的实力远在自己之上。
    这一战，海龙族彻底败了，没有丝毫回旋的余地！
    只是，他心中不甘啊，非常的不甘！……
    苏牧双眼深沉如深渊，仿佛能够窥破世间万物，终于开口道：“你叫敖海是吧？”
    “是又如何，要打便打！”敖海摆出如临大敌的模样，但无论他如何掩饰，语气里的色厉内荏还是掩藏不住。
    苏牧眼神平静，声音如同道道天雷炸响：“吾念你龙族修行不易，臣服于吾，吾给予你龙族永生。”
    淡淡的话语，却在每一个龙族的脑海里回荡、炸响，经久不息，仿佛世间最强大的规则，让人忍不住想要遵从。
    敖海身为真龙中阶的至强仙兽，意志力也是强悍无比。
    虽然在那么一个瞬间，他有那么一刻动摇了，但转瞬间又坚定了信念。
    同时，一股强烈的羞辱感充斥他的全身，让他凭空升起一股反抗的力量。
    “龙族贵为仙兽，敢与日月争辉的至尊存在，又岂会臣服于人族脚下！”
    一听他这话，中元界的武者就怒了，先前积压在心中的怒火在这一刻全部爆发出来：
    “手下败将，死到临头还敢那么嘴硬，真不识好歹！”
    “就是，天道尊上能够网开一面，这已经是巨大的恩赐了！要是我，非得把这些龙族抽皮扒筋不可！”
    “臣服或者死，选一个吧！”
    敖海听着这些此起彼伏的谩骂声，心中的恼怒也越来越大。
    要不是没有绝对的胜算的话，他绝对要把这些聒噪的人族统统杀光！
    “敖海，你要是再敢表露出丝毫的杀机，信不信我立马把你杀了？”苏牧的声音冷不丁的传来。
    敖海迎上苏牧冰冷无情的目光，心中的恼怒直接凉了大半，头脑一下子清醒起来。
    “怎么会，我心中想什么，他难道能够知道？”
    方才那一切，都是他的心理活动，表面上是没有丝毫表露的，这让他对于对方的手段更加恐惧起来。
    “不用怀疑，你在心里想什么，我都能知道的一清二楚。”苏牧的声音再度响起，将敖海心中最后一丝侥幸也无情击碎。
    这到底是个什么样的人啊，竟然能够掌握自己的心理活动！
    这种手段，太过恐怖，令他一时间都不敢有什么大的想法。
    这种连想法都暴露在别人眼里的感觉，当真不好受。
    同时，这件事也让他了解到了一个残酷事实：对方，绝对拥有毁灭整个海龙族的实力，之所以跟自己废话那么多，真的有可能是让自己臣服。
    臣服，就能活下来；不臣服，就得遭受灭族之祸……
    自己，到底要不要臣服？
    忽然，他想到了什么，心中的一丝犹豫也消失不见。
    “龙族永不屈服，自己之所以落败，只不过是大意了而已。要是能够卷土重来的话，胜负还未可知！”
    苏牧看着眼神忽明忽暗的敖海，说道：“现在看来，你是不愿意臣服了？”
    敖海直视苏牧，仿佛恢复了往日的高傲：“龙族绝不臣服！虽然你很强，但龙族未必比你人族弱，之所以现在落败了，只是因为我大意了而已。”
    “要是，能够在重来一次，龙族绝对能够打败孱弱的人族！”这句话，敖海是一字一句说出口，目光紧紧盯着苏牧，表情狂傲。
    苏牧不屑一笑，这种低劣的激将法，在他眼里真的跟过家家一样。
    “你以为，现在龙族落到这番田地，是因为你疏忽大意？”
    “没错，要是海龙族全力出动的话，人族不是龙族对手！”敖海信誓旦旦，这一刻恢复了信心。
    他的话，一半真一半假。
    海龙族的实力确实不止眼前这些，全力出动的话，加上那件镇海之宝，实力起码得比现在强上一倍。
    但要说能稳胜人族，那就不好说了。
    苏牧脸上带着风清云淡的笑，说道：“既然如此，我就再给你一次机会，让你返回龙界，隔日再战。”
    轰！
    这番轻描淡写的话，落在人族之中，引起了强烈的反响。
    “天道尊上，千万不能中了龙族的奸计啊，他们狡诈无耻、毫无底线，放他们走无异于放狗归山！”
    “上面的兄台言之有理，万一放了龙族之后，他们躲在龙界不敢出来了怎么办？”
    “喂！我们现在不是应该关心一下龙族的战斗力吗？”
    “龙族，很强吗？”
    敖海听着这些‘污言秽语’，一对龙爪紧握，眼里闪过一抹杀机。
    他发誓，要是有机会的话，绝对要把这些聒噪的人族全部杀死！
    然后，他看向苏牧，郑重道：“阁下放心，我龙族向来信守承诺，待我重新整顿海龙族，一定前来赴战！”
    苏牧挥挥手，他从一开始就没打算杀死龙族。
    就算敖海不提出隔日再战的提议，他也会找个机会放对方一马。
    杀人诛心，他要将龙族的自信心彻底击碎，让他们知道：人族，是他们永远也不可超越的种族！
    “既然如此，我答应放你一马。只是，来日再战，要是你再被我生擒的话，该如何？”
    敖海感受到苏牧平静话语里的威胁意味，一咬牙，道：“如果我再次被生擒，海龙族愿意臣服于你！”
    “族长！”其他龙惊呼出声，有心想要说些什么，但迎向敖海的目光之后，都纷纷低下头。
    事到如今，也只能如此。
    更何况，龙族也不一定会败啊。
    第二次再战，海龙族绝对不会再有丝毫的轻敌大意！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第109章：发血誓，暂时落幕

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    “空口无凭，仅凭你一句话，我为何要放过你，你以为这是在过家家吗？”苏牧淡淡开口，虽然气息平和、脸上带笑，但举手抬足早就将场间的节奏尽皆掌握。飞卢动漫小说群991670255
    现在，龙族真的只是被他牵着鼻子走了。
    主动权，完全在他手里！
    “那你要如何，才能相信我？”敖海问道。
    苏牧拿出一支雪茄，抽了起来，没有说话。
    开玩笑，现在主动权完全在自己手里，还要自己亲自下条件？
    要是敖海不表现出一点诚意的话，今天就别想着完整的离开此地了。
    虽然他不想要对方性命，但留下一两只龙角，或者龙爪什么的，也是完全可以的。
    同时，这也是一种隐隐间的攻心攻势，一旦敖海真的自己想法子表诚意的话，已经是变相的屈服了。
    只是这种屈服，很浅很淡，不是心思敏捷毒辣之人，根本就不会留意到。
    敖海也没有意识到这是苏牧精心步下的一个小局，低头沉思一阵之后，心下做出决断：
    “这样，我发血誓，如果离开此地之后躲在龙界不出来，就龙源尽散、周身腐烂而死！”
    随着他话音落下，一滴精血从他的额头飞出，在半空中化成先前的那句话，停留了片刻之后，消散在天地间。
    血誓，是龙界的某种古老契约，以龙族精血为媒介，向虚无缥缈的龙界意志起誓，如果胆敢违背誓言的话，将会受到严酷惩罚。
    而在中元界，也有类似的契约，只是换了个方式而已。
    敖海发完血誓，将目光落在苏牧身上。
    不光是他，龙族所有的龙，人族所有的人，都看着他，等待着他的决断。
    此时此地，他就是裁决一切的万物之主。
    苏牧不急不缓，抽完一支雪茄之后，转身返回龙形灵车上，留下一句虚无缥缈的话：
    “龙族，今日放你们一马，来日再战；再战的时间，你们定，我人族随时奉陪。”平淡的话语，带着莫大的自信和狂傲。
    敖海深深看了苏牧一眼，转身化作一道青光，消失在天际。
    其余龙族互相对视一眼，然后跟随敖海的步伐，也消失在原地。
    很快，诺大的荒芜冰原上就只剩下人族，还有之前大战留下的龙族尸骸。
    “大家伙不要浪费，把这些龙体带回去，绝对能让修为再提升不少！”
    “嘘！一切都得天道尊上裁决，你小子想自个独吞这些龙尸？”
    “不不不……我不是这个意思，我只是提个醒，提个醒……”
    苏牧没有理会人族的嘈杂，坐上龙影战车之后，就径直消失，不见踪影。
    最后，还是鲸鹏祖帝微笑说道：“这些龙尸，你们谁杀死的谁拿走，天道不屑于跟你们抢夺这些普通的蛟龙尸体。”
    得到这话，人族武者们才终于放下心来，开始加入争夺龙尸的行列。
    一时间，荒芜冰原变成了最嘈杂的菜市场，各个武者是公说公有理婆说婆有理，都在据理力争着。
    不过，没有一人拔刀相向，都只是停留在口头交锋而已。
    这样的画面，反而有种别样的温馨感。
    -------------------------------------
    龙族这边，敖海离开荒芜冰原之后，径直回到自家大本营，龙海。
    龙海深处，有一座座占地巨大的龙巢，从远处看去，就像是一个个盆地一样，共同组成了一副古老辉煌的画面。
    而这万千龙巢，都呈一种玄妙的阵型排列，形成有序的圆形环卫图。
    在这环卫图的最中央，万千龙巢拥立之下，有一座占地不知几里的龙殿。
    龙殿金碧辉煌，一砖一瓦都散发着无与伦比的龙威，代表了绝对的权力和威严。
    这，就是海龙族族长敖海的住所，也是海龙族真正嫡系才能进入的海龙族腹地。
    此时，龙殿宏大宽阔的殿堂上，敖海坐在龙椅上，下方，是祖龙、敖青澜等海龙族掌权人物。
    沉默的氛围，不知道已经持续了多久，每条龙的脸上，都带着挥之不去的阴云。
    他们从荒芜冰原回来之后，就径直来到龙殿，想要商量着如何应对接下来的战争。
    可是，事到临头了，他们却发现不知道从何入手才好。
    这次的人族，给他们留下了阴影。尤其是最后出场的苏牧，更是成为他们心头上挥之不去的梦魇。
    他们，真的能战胜中元界的人族吗？估计……是不能的。
    这个事实，每条龙都清楚，但这话不能说出口。
    说了，就成了海龙族的罪人了。
    不知又过了多久，太上祖龙首先站了出来。
    这里，除了敖海，也只有她最有发言权了。
    “接下来，我们要怎么做？人族势大，不得不提起十二分精神……”
    “敖青澜，你有什么看法？”敖海没有发表意见，而是看向敖青澜。
    敖青澜见所有人都将目光放在自己身上，在心里仔细斟酌一番之后，慎重道：
    “我们海龙一族，只有在海里才能发挥出最强的实力。如果……能把人族引到海里的话，我们的胜算能提升至少三成！”
    这话，引得不少龙族长老暗暗点头。
    海龙一族，确实是在海里才能发挥出最强实力。
    先前，他们搞偷袭，打碎冰层板块，就是想让人族落入海里，从而在最有利的地形上展开战斗。
    可惜，鲸鹏祖帝的出现，将他们的计划全盘打乱！
    “其余长老呢，有何见解？”敖海再次开口问道。
    不多会，一头墨绿色角龙站出来，发出苍老声音道：“先前的战斗，我们只出动了海龙族的八成战力，如果我们把所有海龙族成员都算上的话，估计胜算也能增加一二分。”
    “很好，还有别的见解吗？”
    “人族势大，我提议要不联合天龙族，先把人族剿灭，再谈两族之争……”
    此话一出，气氛又陷入了沉默之中。
    说出这话的龙，低着头，恨不得找地缝钻进去，心中后悔不已。
    海龙族和天龙族之间的恩怨，自诞生之初就已经存在了，冰冻三尺非一日之寒，两族之间又岂是想联手就能联手的。
    估计，海龙族派出代表去找天龙族，只能换来一顿无情嘲讽而已。
    果然，敖海也开口道：“这个提议，不到万不得已，不能用。如果我们去求助天龙族，相当于就是将主动权交出去了，这对于今后的种族之争有很大影响。”
    “你们，还有其他的见解吗？”
    无人说话。
    显然，先前有人说错话的情况，让这些老油条不谋而合地闭上了嘴。
    敖海环视一周之后，眼里爆发强烈杀意，说道：“你们说的那些，都只是表面上的，我们要想消灭中元界人族，必须借助更强大的力量才行……”
    所有龙抬起头看着敖海，太上祖龙眼神亮起，急声道：“难道，你是说那件至宝？”
    “没错，下一次战争，我将要动用镇海龙珠！”敖海目光幽幽，身上散发强烈自信。
    其余龙族闻言，也是浑身一震，眼前豁然开朗。
    要是出动镇海龙珠的话，与中元界人族的战争，胜算起码能增加五成！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第110章：区区龙族，我一人足矣

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    镇海龙珠，是海龙族的最强至宝，没有之一！
    传闻中，自龙界诞生之初，龙海之中孕育出镇海龙珠这件至宝。欢迎各位进群542225482
    镇海龙珠吸收了整个龙海的精华荟萃之后，历经千万年的积淀，终于孕育出了海龙一族。
    也就是说，镇海龙族是所有海龙族的起源之物！
    海龙族诞生之后，就一直将镇海龙珠当做镇族之宝，每一条龙死后，都会将自身精华融于镇海龙珠之中。
    再加上亿万年来，镇海龙珠无时无刻不在吸收着整个龙海的海洋精华，俨然已经成为了龙界之中数一数二的至强宝物！
    能够与之比肩的，估计也就只有天龙族的镇天龙门了。
    有这件至宝出马，中元界人族还不是手到擒来！
    “我觉得，现在就可以再度开启战争，把中元界人族全部诛杀殆尽！”一头苍蓝色螭龙满脸杀气道。
    “没错，先前的一战，令我海龙族颜面尽失，必须把场子给找回来！”
    “海龙族之威严，不容亵渎！”
    龙族的高傲，是刻在骨子里的。
    虽然之前的一战，令他们大败，但这只是暂时改变了他们对于人族的看法而已。
    在他们的心底深处，对于人族还是鄙视和仇视的。
    一旦找到反击的机会，就迫不及待地想要再次开启战争，将之前丢失的颜面加倍的找回来！
    敖海也是有些迫不及待，在之前一战中，他受到的羞辱最为深刻。
    “既然如此，那我们就马上动身，再次降临缓冲带！”
    一直为说话的太上祖龙，脸色有些担忧道：“这次的人族很不一般，万万不可轻敌，我觉得我们还是再从长计议一番……”
    她话还没说完，敖海就直接打断道：“祖龙不用再说，目前我是海龙族族长，我已经决定，带领全体海龙族战士，再度开启战争！”
    太上祖龙张张嘴，最终还是没有说什么，只是心中的不安，始终无法散去。
    她看得出来，敖海等人已经被愤怒和耻辱冲昏头脑了。
    现在的他们，一心只想着洗刷之前的耻辱，已经听不进任何的话了。
    …………
    海水涛涛，龙吟阵阵。
    在大战停歇后的第三天，两界的缓冲带上，再度风云四起。
    有中元界的停留武者，在这一日看到：无尽的海域上，一头头蛟龙出现，冲天的杀气几欲化作实质，令人心里发寒。
    最要命的是，海平面上的冰层板块不知出于何故，竟然以极快的速度融解着，像是下方的海水变得滚烫无比一样！
    这种惊变，在中元界内飞速传播，一时间整个大陆再度沸腾起来。
    “龙族竟然那么快就有了新动作，看来是急着报仇啊。”
    “估计，龙族这次是做了万全准备而来……”
    “话说，那些万年冰层板块尽数融解，到底是什么缘故？”
    要知道，荒芜冰原上的冰层，可不是简单的冰层，而是由灵气和空间之力凝聚出来的另类冰层。
    这种冰层，坚固无比，堪比神石，忽然间全部融解，实在是太过匪夷所思了。
    最要紧的是，一旦所有的冰层板块消失后，他们就再无立身之地了。
    在两个位面的缓冲带，由于先前的位面碰撞，导致那里的空间在恢复之后变得极为坚固。
    在这种情况下，如果没有地方落脚，选择御空飞行的话，就得额外花费一些精力维持飞行状态。
    这对于残酷激烈的战争来说，可是一个致命伤！
    这种情况，显然是他们不愿意看到的……
    正在他们想着，该如何化解这个劣势的时候，九天之上，也有了动作。
    山海界前面，苏牧独自站在最前头，立于万里云海身前，一身锦衣随风飘荡，气质无双，罕见的没有乘坐他的五灵战车。
    他身后，鲸鹏祖帝等人为他送行。
    “苏牧，一个人真的没事吗？还是不要轻敌为好。”鲸鹏祖帝老成道。
    “苏牧哥哥，我愿意和你一起战斗！”阎梦挥着粉拳，模样美丽可爱。
    其余人虽不说话，但已经用眼神表达了自己的意愿：只要苏牧一句话，他们就会随他一起，征战龙族！
    苏牧缓缓摇头，无敌气质散发：“区区龙族，我一人足矣。”
    他明白，龙族这帮家伙骨子里的骄傲还没有彻底消失。想要征服这些龙族，就得重拳出击才行。
    而这一次，他就要独身一人，独战海龙族！
    他要让海龙族知道，他，是不可战胜的存在！
    鲸鹏祖帝等人，看着苏牧飘逸雄伟的背影，心中没来由地升起一股敬佩之感。
    这一路走来，他们见证了自己的成长，也见证了中元界的成长，更见证了苏牧的成长。
    他们从未想过，有朝一日，他们会和中元界的天道意志走得如此之近。
    这种事情，要是放在十年前，绝对是不可能发生的。
    但这一切，眼前的男人，真的做到了。
    他的身上，真的有股令人折服的魅力。
    就在他们心绪飘飞之际，不知何时，苏牧已经消失在原地，彻底不见了踪影，只有阵阵清风吹拂，万里云海为他送行。
    两界缓冲带。
    万里海域上，以敖海为首，数万头蛟龙呈长方形队形分布在茫茫海域之上，滔天的凶气和杀气在虚空凝聚，隐隐间形成一头噬天巨龙！
    这一次，敖海学聪明了，选择的战斗地点位于龙界这一方。
    而且，整个缓冲带的冰层板块，被他用镇海龙珠强势融解。
    整个缓冲带，都成为了最有利于海龙族的海洋！
    种种准备之下，他不相信自己还有失败的理由！
    这一次，就要将人族施加于龙族的耻辱，百倍地奉还！
    无声的等待中，有龙族忍不住低声埋怨道：“怎么人族的人还不出现，该不会是害怕了，不敢来了吧？”
    “这个可能性极大，现在天时地利人和都在我们龙族这边，以人族的胆小性格，真有可能龟缩起来。”
    “人族终究是人族，一旦遇到棘手的情况，人类的劣根性的暴露无遗。”
    敖海听着手下的议论声，心中的底气更足，淡淡看了眼虚空，想道：
    “中元界的家伙，你们可一定要来啊，不来的话……我说不定就要杀入中元界了，呵呵……”
    某刻，虚空之上，一片虚云由远及近飘来。
    在云端，苏牧的身影独立，双手背负身后，俯视下方万千龙族。
    他一经出现，天地间的色彩都黯淡下来，时间都为之静止。
    万千龙族仰视之际，想到之前的一幕幕，潜藏在脑海的恐惧和绝望被激发出来，一时间竟然有些不敢直视那道身影！
    敖海看着骚乱越来越大的龙族阵营，眉头一皱，怒喝一声镇静，然后眯眼遥望虚空中的人影，心中疑惑万分。
    难道说，人族那边就来了这么一个人吗？
    这，未免也太看不起他龙族了吧！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第111章：镇海龙珠的至强威能！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    与无尽海域的万千龙族身影相比，虚空中的苏牧显得有些形单影只。小说海贼火影1群219576205
    但是，没有哪一头龙敢因此就轻视他。
    往昔的一幕幕，犹在眼前。
    他们知道，眼前的男人，是比族长还要恐怖的存在！
    下方，敖海的千丈龙躯缓缓升到半空，与苏牧隔着百里海域，对峙：
    “人族之中，就只有你一人敢来应战？”
    隆隆声音，激起万丈波涛，携带着滚滚杀气，尽皆涌向苏牧，要将他淹没、震慑。
    “我一人，足以。”苏牧的声音很淡，却清晰的传到每一头龙的耳里。
    随着他的声音响起，原本汹涌的海浪竟然诡异的静止下来，仿佛被冻住了一般。
    敖海看着苏牧，心中的羞恼越来越盛，最终双眼蒙上赤红，怒吼道：“既然你这么不怕死，那我就成全你！等我把你杀了，再将整个中元界的人族尽数吞噬！”
    话音刚落，他化作一道青光，携带无穷龙威，冲向苏牧。
    于此同时，海面上也飞腾起两道青光，这是太上祖龙和敖青澜同时出手了。
    对于苏牧，他们不敢有丝毫托大，一出手，就是三大真龙强强联手！
    冲在最前方的敖海，龙爪里握着一枚青幽色珠子。
    珠子内蕴乾坤，散发迷蒙光芒，仿似一个小世界，其内隐隐有海涛万丈，又有龙魂嘶鸣。
    这，就是海龙族的镇族之宝——镇海龙珠！
    “给本尊死！”
    随着话音响起，敖海手中的镇海龙珠脱手而出，穿越虚空瞬间来到苏牧的头顶，化作一方青幽色黑洞，直欲将其吞噬！
    同时，从镇海龙珠内飘飞出亿万头龙魂意志，嘶鸣之下齐齐冲向苏牧，声势浩大无双！
    镇海龙珠一出，天地变色，方圆万里的龙源之气汹涌汇聚，足以镇杀真仙境大能的气息席卷诸天！
    在苏牧的身后，一左一右，太上祖龙和敖青澜也爆发全力，直接祭出自身的本命龙珠，狠狠朝着苏牧的致命部位袭来！
    这等声势，足以威胁到真仙境上层的强者！
    可惜，苏牧不是真仙境上层，而是真仙境圆满！
    “就这点手段吗……”他不着痕迹的摇摇头，没有任何动作，任由敖海三人的攻击落在身上。
    无声之中，虚空泯灭，恐怖的能量涟漪在战场上升腾翻滚，强烈的光芒照耀天地，让万千龙族都睁不开眼。
    不知过了多久，光芒稍微黯淡。
    “那个人类……死了吗？”有龙发出疑问。
    “绝对是死了！”有龙回答疑问。
    虚空中的敖海，心中紧张到了极点，双眼紧紧盯着光芒爆发的原点，要在第一时间看到战斗结果。
    方才那一击，已经是他能够发出的最强一击了。
    光芒再度黯淡几分，终于能够看到处在战斗余光之中的那道身影。
    敖海一眼看到这道身影之后，脸色大变，像是见到世间最恐怖的画面一般。
    “怎么可能！这不可能的！”
    只见，身处毁灭光芒之中的苏牧，浑身缭绕着丝丝如龙的雷霆之力，将一切的攻击阻挡在外面，不能伤害其分毫。
    其余龙族，看到这一幕之后，也是心中震撼难平。
    震撼过后，就是恐惧和绝望。
    连这种强度的攻击都奈何不得此人，难道海龙族真的要败在此人的手上吗？
    “敖海，我给了你一次机会，难道你的准备就这些吗？光是如此的话，可不足以击败我啊。”
    苏牧淡漠的声音，落在敖海耳里刺耳无比。
    下一秒，他爆发一声怒啸，真龙中阶实力尽显无疑。
    从他的口中，一枚散发无尽青光的龙珠出现，瞬间融入镇海龙珠之中。
    太上祖龙和敖青澜也是如此，将自身龙珠融入镇海龙珠之中。
    随着三颗龙珠的融入，镇海龙珠的气息变得更强！
    “估计，现在这枚镇海龙珠的品质，已经达到仙品高级圆满了。”
    在中元界，目前最强的武器就是仙器，那是只有真仙境大能才能拥有的武器。
    也只有真仙境的实力，才能发挥出仙器的实力。
    随着他思考之际，他看到：下方的万千龙族，也纷纷张开龙嘴，吐出自己的龙珠。
    一时间，海面上龙威浩荡，万般彩光流转，化为液态的龙源散发强大威力，共同组成了一副震撼恐怖的画面！
    成千上万的龙珠，化作一道道颜色不一的光，尽皆融于镇海龙珠之内。
    随着融入的龙珠越来越多，镇海龙珠的气息也越来越强。
    仙品高级，仙品顶级……最终，来到仙品至臻境才堪堪停下！
    至臻境，那是一种传说中的品阶，可遇而不可求，寻常是根本就遇不到的。
    这就好比于武者的境界，有下中上圆满四个境界，在之上还有一个传说中的至臻境，不是拥有大机缘和大能力的武者，是绝对触摸不到这个品阶的。
    镇海龙珠，不愧是海龙族的镇族之宝，凝聚了全部海龙族的龙珠之后，爆发出来的力量足以毁天灭地！
    这，也是他们的最强底蕴，是只有在灭族之难发生的时候，才会动用的终极手段！
    毕竟，将龙珠融入镇海龙珠之内，对于他们本身也是有着极大的伤害的，可谓是杀敌一千自损八百的手段。
    就跟之前的龙殇之祭，有些相似。
    “人类，这一击要是你还能承受住的话，我承认你很强！”敖海的声音响起。
    只见他原本青色的龙鳞不知何时变成了赤红色，看起来狰狞恐怖，很是渗人。
    催动镇海龙珠这一件至宝，对于他的负荷，也达到了非常恐怖的程度。
    不过，只要能将眼前的人类杀死，一切都是值得的！
    龙族的威严高于一切，不容亵渎！
    凡是胆敢挑衅龙族威严者，杀无赦！
    苏牧脸色无喜无悲，看着眼前这一幕，稍微认真起来。
    “既然这是你们的最强一击，那我也认认真真的对上一回吧。”
    平静的话语响起，他的周身升腾起一片雷海。
    雷海之内有种种异象：战将，雷龙，刀光剑影，花草树木，奇石古松，云海飞鸟……
    同时，他运起大自在功，将自身战力加持。
    然后，手一指百里之外的镇海龙珠，身前的雷海嘶鸣不断，震慑万里虚空，径直冲向龙珠！
    镇海龙珠的气势也攀升到极致，亿万道龙魂共同凝聚成一只遮天龙爪，散发恐怖威能，狠狠抓向飞来的雷海。
    两者，瞬间碰撞！
    周遭虚空崩塌又重塑，重塑又崩塌，万丈海水在瞬间蒸发，从虚空中流淌出暗红色岩浆，将此地演变成恐怖的地狱景象！
    三息之后，那道遮天龙影连连颤抖，表面出现道道蜘蛛网般裂痕。
    下一秒，轰然碎裂！宛如万丈烟花绽放，美丽动人！
    噗嗤！
    万千龙族，包括敖海，在一瞬间口吐龙血，气息瞬间萎靡到极致！
    而镇海龙珠，光芒也黯淡到极致，在其表面，更是出现了一道道裂痕！
    海龙族的最强一击，依旧被苏牧强势镇压！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第112章：天龙族现身

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    汇聚了万千龙族的本命龙珠，品质达到了仙品至臻境的镇海龙珠，海龙族举全族之力凝聚出来的至强一击，就这么被破解了。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    敖海脸色木然，周身的龙鳞还保留着赤红的血色。
    无声的寂静，只有风吹过海面的声音。
    苏牧居高临下，不急不缓地拿出一支雪茄，说道：“敖海，你们龙族又输了。”
    后半句话他没有说出口，所有龙族却都知道后半句话是什么：输了，那就要臣服！
    虽然很不想承认，但这就是事实。
    在被人族放过一马的情况下，动用了海龙族的全部实力，依旧被眼前的人类轻松打败。
    虚空之上，镇海龙珠表面上的裂痕是如此的触目惊心，让他们心肝胆颤，久久不能言语。
    估计，从今以后，苏牧将成为他们心中挥之不去的梦魇！
    他们再也提不起丝毫的反抗念头，属于龙族的骄傲，也在两次惨败之中，尽数瓦解！
    敖海脸色阴沉不定，想要向苏牧表示臣服，履行之前的诺言。
    但话到嘴边却又说不出口，这是他骨子里最后的骄傲在垂死挣扎着。
    两种互相矛盾的情绪，像两把神兵在他脑海里不断拉扯割据，让他无法在思考其他事物。
    苏牧静静抽雪茄，没有急着催敖海，这点时间他还是有的。
    虽然，他能够强行让海龙族臣服，这对于他轻而易举，只需要使用大手段改变海龙族的潜意识就好。
    不过这样做的话，弊端也是很大，最直观的，就是海龙族将会丧失自主意识，变成只懂得听从号令的傀儡。
    这种情况，并不是他想要的。
    况且，龙界里除了海龙族。还有天龙族呢。
    估计，现在的天龙族也要忍不住出手了吧……
    苏牧望向西方天际，嘴角挂着一抹若即若离的微笑。
    不管是海龙族还是天龙族，都在他的计划之中。
    甚至，他连收服龙界之后，要怎么合理运用龙界都已经想好了。
    仿佛是为了印证他心中的想法，西方的无边天际，海天一线的巨大落日之下，一道道黑点出现。
    黑点越来越多，最终，溢出巨大的落日，肆虐在宽阔的海平线之上，在夕阳的映衬下，散发着滔天的肃杀和荒凉气息。
    黑点越来越大，由远及近的，掀起万丈狂风，携带无穷杀气，最终降临苏牧的周围，将其团团围住。
    来的，正是一直没有出现的天龙族！
    为首的，是一头比敖海更壮硕有力的金色巨龙，最醒目的是对方背上的一对龙翼，轻轻扇动之际，就能掀起撕裂空气的飓风。
    此龙，就是天龙族的族长，敖天。
    天龙族的龙一个个低着头，不想与天龙族的龙对视。
    此刻的他们，刚刚经历了惨痛的失败，是最落魄丢脸的时候，自然不想让老对手抓住机会，大肆嘲讽一番，在伤口上撒上一把盐。
    “敖海，没想到你竟然会连续两次败在人族手上，当真令我大开眼界啊。”敖天淡淡开口。
    敖海脸色阴沉：“如果你是来说风凉话的，那就可以滚了。”
    敖天摇了摇狰狞的龙头，戏谑道：“你还是看样子，脾气还是一如既往的火爆，不过……如果你想要获得天龙族的帮助的话，最好把你的脾气收一收。”
    敖海脸色变了变，迅速在心中权衡利弊，最终说道：“傲天，这个人类实力强大，不容小觑。你我二族联手，共同诛杀此僚！”
    敖天将目光放在苏牧身上，脸色虽然郑重，但不见惊慌。
    “我这次来，就是为了诛杀人族。虽然你海龙族不怎么样，但好歹也是龙族血脉，威严不容亵渎。”
    敖海呼吸一滞，纵然心中有熊熊火焰，也无可奈何。
    事到如今，单凭海龙族的力量已经无法打败眼前的人类了。
    苏牧听着敖海和傲天的对话，脸上始终挂着若有若无的微笑。
    “夜长梦多，动手！”敖天冷声喝道。
    下一刻，他和敖海的身影消失在原地。而在苏牧的头顶，万里高空之上，一青一金两道光芒照耀世间。
    这是敖海和敖天各自催动本族的镇族之宝，共同发动大毁灭的前奏！
    传闻中，镇海龙珠和镇天龙门相生相克，可一旦相遇，将会爆发出难以想象的恐怖威能！
    这个传说，太过虚无缥缈，就算是在龙族之中，也没有任何龙亲眼见过这两大至宝相遇。
    今天，算是他们第一次见到了。
    九天之上，那道青光是镇海龙珠，那道金光则是镇天龙门。
    两者各自占据半边天，中间相遇的地带光芒最盛，且不再是泾渭分明的青色和金色，而是两者交融之后……形成的青金色！
    青金色越来越多，不断往外扩散。同时，一股震天撼地的气息也在悠悠苏醒，仿佛是最古老最强大的魔神，要突破封印一般。
    不管是天龙族还是海龙族，感受到这股气息之后，都做出了臣服状，没有一条龙意外。
    苏牧也抬起头来，心中有些惊讶，没有想到，龙族的手段当真是层出不穷。
    要是换作另一个人族位面遇到龙界的话，别谈征服对方了，能够保全自身位面不被吞噬，就已经是万幸了。
    龙族，真的很强，可惜……他们遇上了更强的苏牧。
    九天之上的青金色光芒，最终占据整个天幕，将夕阳下的最后余辉碾压、吞噬。
    那道恐怖至极的气息，也凝聚到了临界点，在青金色光芒的源头处，一个椭圆形漩涡出现。
    漩涡搅动风云之际，一道龙形虚影出现。
    瞬间，那股恐怖气息变得更加清晰，充斥着每一个角落。
    这道虚影，乃是龙界的天道意志具象化！
    镇海龙珠和镇天龙门的结合，竟然将龙界的天道意志召唤出来了！
    龙界天道意志一出现，瞬间就锁定了虚空中孤零零的苏牧，磅礴浩瀚的杀意弥漫，让底下的万千龙族都感受到来自灵魂的颤抖。
    这，当真就是整个世界针对一个人了，如果换作是普通生灵的话，估计会在瞬间承受不住这股威压，精神力被强行碾压、震散，最终成为再无意识的活死人！
    不过，这一切对于苏牧来说，都不算事！
    龙界天道意志是挺强大，但对于他这个中元界天道意志来说，就有些不够看了。
    连自主意识都没有，拿什么跟他斗？
    而且，龙族的接连反抗也让他有些恼火了。
    “既然你们那么不识抬举，那么心高气傲，不肯臣服，那我也懒得再费大劲，直接把你们打到臣服为止！”
    隆隆声音响彻，宛如天地初开的第一道声音一般，迎风见长，最终化作一道风龙，驮着苏牧的身影，迎向九天之上的龙界天道意志。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第113章：我向来以德服人！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    龙界天道意志携带着滔天的规则之力，狠狠扑向逆天而上的苏牧，欲要将这个龙界异己彻底诛杀！
    万千龙族，紧张注视着这一切，一分一秒也不敢错过。欢迎各位进群542225482
    这一击，将决定龙界和龙族的命运，是继续保持高傲，还是黯然跌落神坛，就看这一击了！
    “区区龙界天道意志，也敢与我争锋，给老子死！”
    话音未落，惶惶威压席卷天地，苏牧的周身陡然生成一片蔓延万里的雷霆之海。
    同时，他运转大自在功，将自身战力增幅一倍有余。
    双手释放出一道法印，融于雷海之中。雷海蒸腾翻涌之际，亿万条雷龙咆哮着飞出，悍不畏死地冲向龙界天道意志。
    这些雷龙，乃是由最纯粹的雷道法则凝而成，且属于中元界，对于龙界天道意志来说，具有很强的威胁力！
    亿万条雷龙嘶吼咆哮，冲杀撕咬，将整个天幕都变成了真龙战场，闪耀至极的雷光晃人眼球，只是看上一眼，就觉得头晕目眩。
    十余息功夫过后，漫天雷光终于缓缓淡去。
    九天之上，先前气息强大恐怖的龙界天道意志，已经是伤痕累累，体积也变小了许多，只有十丈见方。
    龙界天道意志只是一道本能意识，在感受到危机的时候，本能地做出了反应：竟然掉头往反方向走，想要逃跑！
    这一幕，落在敖天和敖海两人眼里，掀起了万丈波涛。
    掌管整个龙界的天道意志，至高无上的主宰，竟然……就这么灰溜溜的逃走了？
    这一幕太过荒诞离奇，让他们一时间根本就无法接受！
    也就在这一会的功夫，苏牧又有了新动作。
    只见他跨越虚空，瞬息间来到龙界天道意志身后，右手捏着玄奥法印，磅礴的规则之力形成牢不可破的禁锢，瞬息间把龙界天道意志抓在手中。
    十丈多长的龙影不断缩小，最终凝聚成一条迷你小龙，在他的手掌上不断挣扎，想要逃出升天。
    苏牧眼神平静，没有丝毫犹豫的，直接将龙界的天道意志一口吞下，掌握了龙界的控制权！
    这一幕，落在敖天和敖海的眼里，已经不知道用什么来形容他们的心情才好了。
    他们再度看向苏牧时，已经带上了强烈的恐惧。
    眼前这个人类，压根就不能以常理度之，连天道意志都能吞噬，简直就是变态、怪胎！
    苏牧的目光落在两人身上，平静声音响起：“我再给你们一次机会，臣服于我。”
    敖天和敖海对视一眼，尽皆紧咬牙关，刚想要说话反驳，以表明龙族的骄傲和不屈。他们就看到了漫天的拳头虚影，将视线填满……
    下一刻，就是痛彻心扉的痛苦，从每一个细胞上传来！
    啊！……
    极致的痛苦，让活了无尽岁月的敖天和敖海都忍不住惨嚎出声。
    不光是他，海平面上的万千龙族，在这一刻全都被无数的拳头虚影所包围，‘砰砰砰’的声音伴随着凄厉的哀嚎声，组成了一曲暴力交响曲。
    远远望去，无穷无尽的拳头组成一片古铜色的拳头海，看起来格外的壮观。
    胖揍不知道持续了多久，等到停下来的时候，敖海和敖天已经大变模样。
    他们的千丈龙躯，足足变大了一圈，表面上坑坑洼洼，满是大小不一的淤肿。
    再看其他的龙族，模样也跟他们差不多，有些甚至更惨，被打得龙鳞破碎、龙角断缺，活脱脱就是一个大型的比惨现场。
    苏牧抽了口雪茄，心中的郁气得到舒缓。
    叫你们在老子面前装逼，不狠狠暴揍你们一顿，都不知道谁是老大！
    “两位，现在能臣服于我了吗？”
    淡淡的声音响起，落在敖天和敖海的耳里，却是比恶魔还要恐怖的魔音。
    他们想到半分钟前的恐怖痛苦，心中犹豫起来，思量着臣服于痛苦之间，到底哪一个更加不能接受。
    然而这次，苏牧丝毫不给他们喘息的余地，态度强横霸道无比，见到两条老龙犹豫，二话不说再次召唤出无数拳头虚影，又是一阵不绝于耳的惨叫声响起。
    这一次暴揍的持续时间，比第一次要长了不少。
    不过，苏牧的力度把握的很好，恰恰是在敖天和敖海快要承受不住的时候停手，免得将他们打死了，那就不好玩了。
    “怎么样，现在想好了没有？”
    敖天和敖海惊恐万分地看着苏牧，颤颤巍巍地用龙爪擦了擦嘴角的血迹，发现自己的牙齿竟然被打碎了好几颗，一时间有些悲从心头来。
    想他们身为天龙族和海龙族的族长，何曾受到过这等委屈！
    “看来，你们还是没想好啊……”苏牧平淡的声音再度响起。
    敖天最先回过神来，连连摆手道：“不不不，我们已经想好了，愿意臣服，愿意臣服！”
    他的声音支支吾吾，含糊不清，这是因为牙齿被打碎好几颗，加上一张龙脸早被揍成猪头的缘故。
    “对，没错，不要再打了，不要再打了！”敖海也是连连点头，表示赞同，声音模糊，像挺着大舌头说话。
    360度无死角的老拳攻击，那滋味……他俩实在是不想再回味了！那简直不是龙能够承受的痛苦！
    苏牧的脸色变得缓和下来，温声细语道：“害，你们早这样不就好了！我这人呐，向来讲究以德服人，要是你们心里还有什么怨言的话，尽管说出来，没事的……”
    “不不不……”敖天和敖海连连摇头，对于苏牧是彻底的怕了。
    至于他的话，以德服人？能信才有鬼！
    估计他们要是在这时候说他坏话的话，免不了又遭来一顿老拳伺候。
    再打下去，他们的小命能不能保住，都得两说了。所以啊，为了小命着想，还是不要再节外生枝了。
    “叮，任务已完成，请查看任务奖励。”这时，任务完成的提示音响起。
    苏牧心中一动，匆匆跟敖天和敖海两人交代几句，就离开了缓冲带。
    反正他已经吞噬掉龙界的天道意志，已经掌控了整个龙界，也不怕天龙族和海龙族会闹出什么幺蛾子。
    敢闹，就是一顿组合拳下去，保准治得服服帖帖的。
    他径直回到山海界，调出任务面板，查看这次任务的奖励——礼义之心。
    礼义之心：使用之后，能够调动文道之力。
    很简短的介绍，让苏牧陷入了沉思。
    文道，就是在人类社会发展到一定程度产生的产物，并不属于天生的天道规则。
    因为是后天诞生的规则，且没有什么威力可言，所以之前苏牧并不在乎这个文道规则。
    不光是他，中元界内的武者，对于各项繁文缛节也是弃之如敝履。
    毕竟，修武之人讲究超凡脱俗、逍遥随心，如果被这些礼仪制度束缚的话，还怎么追求心中的大道。
    “这个礼义之心，看起来没什么用处啊。”
    苏牧心中有些郁闷，将礼义之心收到****仓库里，不再理会。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第114章：完成任务，刷新任务

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    龙界的天道意志被苏牧吞噬之后，龙界就开始被中元界吞噬。爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    不过这一次的吞噬，和以往的吞噬有些不太一样。
    苏牧并不打算把整个龙界都吞噬掉，而是只吞噬一半，留下一半给海龙族和天龙族。
    当然，吸收掉的一般包含了龙界的世界本源，所以也相当于一个位面吞噬名额。
    这个过程，持续了一个多月就已经完成。
    中元界吸收掉龙界之后，已经达到了12个吞噬名额，距离成为高级位面的目标又近一步。
    而在这一个多月里，苏牧独自一人战两大龙族，以绝对碾压的姿态令龙族臣服的故事，也在中元大陆的每一寸土地上流传着。
    每每讲到激动之处，不论是说者还是听者，都攥紧着拳头，满脸豪情壮志，仿佛只身征服龙族的是自己一般。
    这一天，跟往常一样，众生还沉浸在苏牧的事迹的时候，一道来自天外的声音回响在每个武者的脑海里，宛如天谕：
    明日辰时，中元界与龙界之间将以荒芜冰原为桥梁，实现互通。
    这则消息，在中元界炸开了锅，一时间议论纷纷。
    “龙界这是要开启了吗？”
    “我好想到龙界那边看看，那边到底是什么样的！”
    “我想抓一头蛟龙当坐骑，那肯定非常的拉风！”
    “这种事，一个人怎么可能完成，带上我一个！”
    “我也要抓头龙当坐骑，天道尊上可是我的偶像，我做梦都想拥有一头龙坐骑啊……”
    类似这样的声音，在各个角落辗转起伏，生生不息。
    短短几个时辰的功夫，就有一大帮武者自行组成团队，号称猎龙者，要在第一时间进入龙界，寻找属于自己的龙。
    对于这些，苏牧是乐于看到的。
    他征服龙族，很大一个原因就是为了让中元界的武者们获得龙坐骑，从而增强中元界的实力。
    不过这些，无需他担心。
    “支线任务已经完成，再度刷新一个吧。”他心中想着，对着空气说道：“****老弟，出来刷新支线任务了！”
    “叮，花费100气运值，支线任务已刷新。”
    苏牧打开任务面板，查看支线任务：
    支线任务：中元界已是中级位面，却没有属于自己的兵士，这在位面之战中将处于劣势，请发挥天道意志的权力，组建一支王牌军；
    任务奖励：三个中级位面吞噬名额。
    苏牧看着这个支线任务，想起了之前和大宇界战斗的一幕幕。
    大宇界的士兵整齐有序的进攻给他留下了深刻的印象，反观中元界这边，武者各自为营，顶多就是同个宗门的联合在一起。
    彼此之间，并没有真正做到合作无间。
    这样子的配合，自然也就无法发挥出真正的力量，这也导致了在大宇界的那场战争中，中元界的武者损失惨重。
    包括这次与龙族的战斗，他之所以选择孤身一人对战整个龙族，除了对自己的实力有绝对自信以外，也是不想让中元界的武者徒增伤亡。
    再这么下去，中元界的自生速度都赶不上位面战争的消耗速度的。
    尤其是在修武的世界里，道侣之间生孩子的事更是比俗世少。女修士怀孕之后，想要诞下子嗣，也不是十个月就能完成的事情，需要的时间往往更多。
    如果组建一支正规军，就能很大程度上解决这个问题了。
    这个问题，他之前也想过，但因为宇宙巨兽等事情的到来，让他不得不将此事暂时搁置。
    “正好龙界刚刚收服，我本来的意愿就是把龙族的力量用在组建一支兵队上，这个支线任务的出现刚好和我的想法契合。”
    而且三个位面吞噬名额，也让他垂涎不已。
    自己累死累活打下一个位面，也才获得一个吞噬名额，而只要完成一个支线任务就能得到三个名额，后者的性价比简直不要太大！
    当然，打下一个位面，所获得的好处远远不止一个吞噬名额，还有气运值、寿元值、天材地宝等等数不尽的好处。
    值得一提的是，中元界吞噬掉龙界之后，又获得了1000气运值，加上原本的1700，现在中元界的气运总共还有2700之多。
    那么多的气运值，不用来进行抽奖，当真是可惜了。
    “抽奖的事暂时不急，先把这个支线任务完成了再说！”苏牧眼神闪亮，周身空间一阵扭曲，直接消失在原地。
    龙界，龙海，龙殿。
    敖海在臣服于苏牧之后，就回到这里，修养生息。
    苏牧的两顿老拳攻击下来，造成的伤害可不是一朝一夕能够修复的。
    不光是他，龙海底部的万千龙巢，一头头蛟龙躺尸般躺在自家巢穴内，默默吸收着龙海里的龙源之力，修复着身体的创伤。
    忽而间，敖海心有所感，举目望向殿外，脸色一变，自语道：“这煞星怎么来了……”
    龙殿之外，一道青光划破层层海水，瞬息间就来到了龙殿外。
    青光散尽，苏牧的身影出现。
    殿内的敖海不敢怠慢，化作人形，闪到苏牧身前，带上一个比哭还难看的笑容，说道：
    “尊上，怎么有时间来此陋地？”
    苏牧看着眼前身穿青袍的老头，好一会才认出眼前的就是敖海，摆摆手后自顾自地走向殿内。
    敖海跟在他身后，脑门现出一层冷汗，生怕苏牧一个不满意，把整个龙殿都给拆咯。
    苏牧洞若观火，敖海的紧张他如何能感知不到，当下开口道：
    “敖海，你不用紧张，既然你臣服于我，我就不会亏待于你。我有一个故事，不知道你想不想听听？”
    “愿闻其详……”敖海脸上干巴巴地笑着。
    实际上，他压根不想听什么故事，只想眼前的煞星赶紧离开。
    他现在一看到苏牧，就觉得浑身都在发疼。
    苏牧看着眼前口是心非的老头，感觉有些好笑，也不揭穿，沉吟少许，幽幽说道：
    “几年前，在蛮荒带，有一个低级位面。这个位面已经走到了尽头，进入了末法时代，不出意外的话，将会在混乱中化作宇宙的尘埃，再也不复存在。然而，意外发生了……”
    他所谓的故事，实际上就是中元界的发展史。
    当然，其中的种种故事简略了许多，只是挑一些重点来说而已。
    敖海听完，眼神有些感慨，也不再像之前那样紧张，“如果真如尊上所说的话，这个低级位面当真是宇宙中的一个奇迹。”
    “那你想不想知道，这个位面叫什么名字？”
    敖海抬起头，正好对上苏牧含着笑意的目光，到嘴的话没有问，心中闪过一个可能，脸上露出震惊与狐疑，试探性问道：
    “难道，这个位面就是……”
    苏牧点点头：“没错，这个位面就是中元界。”
    轰！
    敖海只感觉有一道天雷劈在脑海，令他久久不能平复心神。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第115章：举办一场化龙会！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    如果苏牧口中所说都是真的，那么这其中所蕴含的分量之重，敖海已经无法想象了。诸天万界小说书友群675026786
    一个进入末法时代的位面，竟然在短短几年时间内，摆脱困境，还在一次次的位面战争中艰难获胜，最后更是晋阶为中级位面……
    这种事情太过传奇，如果不是切实的发生在眼前的话，他是绝对不会相信的。
    至于这是不是苏牧有意诓骗自己，他也想过，但转瞬间就把这个想法否决了。
    以对方的身份和实力，完全没必要诓骗自己的。无论如何，臣服的事情已定，自己的想法并不是那么重要。
    那么，苏牧之所以那么说，就只有一种可能了：那就是想让自己宽心，放下臣服后的最后一丝芥蒂！
    敖海龙老成精，瞬间就想清楚了这件事的前因后果，对于苏牧，心里也带上了一丝感激。
    对方能够在降服自己之后，还能那么平心静气地跟他说话，这是他万万没有想到的。
    在他的印象中，自己臣服之后，就只能沦为毫无尊严的坐骑，供人驱使。
    像现在这样，得到主子的宽慰和激励的事，他连想都没想过！
    同时，他对于做出臣服这件事情，也感到了一丝庆幸。
    也幸亏自己臣服了，否则龙族的命运，可能就要跟前几个位面一样，一个生灵都没有留下（除了大宇皇朝）。
    “敖海，你知道我跟你说这些，目的为何吗？”苏牧的声音响起，将敖海的思绪拉回现实。
    “尊上雄才大略，气度如山如海，能容纳诸天万族，令老朽敬佩。”敖海微微垂首道。
    苏牧微微摇头，笑道：“这只是原因之一，不过并不是全部。”
    敖海脸上露出困惑：“老朽愚钝，想不到更深的含义了。”
    苏牧的目光变得闪亮无比，身上散发一股强大的气场，语气沉凝中带着令人信服的魅力：
    “我说这些，是想要告诉你，我收服龙族，不是为了奴役龙族，而是为了带领龙族，成为诸天万界的真正最强种族之一！”
    敖海闻言，眼神先是迷茫，然后是惊喜，再到难以抑制的激动等。
    他被苏牧的气场所感染，已经苍老无比的心再度涌上一股热血，让他心绪澎湃不已。
    如果是别人这么跟他说，他肯定会嗤之以鼻，只当说话之人疯了。
    但这话换作是苏牧所说的话，那就不一样了。
    或许……他真的能带领龙族，成为诸天最强种族之一……
    “如果真如尊上所言，那真的是一个令人期待无比的时刻！”
    谈笑间，两人也走到了殿堂内。
    苏牧坐在龙椅上，身上油然散发一股君主气度，令敖海这个海龙族族长，都忍不住心生臣服之意。
    “放心，这个时刻不会让你等太久的。”
    敖海经过最开始的激动之后，在沉默中慢慢平静下来，就站在苏牧的身旁，等待对方的下一步举动。
    他知道，对方这次前来，绝对不会只是为了说这番话而已，正事应该还在后头。
    果然，平静中苏牧开口道：“我这次来，是为了镇海龙珠一事。”
    敖海心中咯噔一下，脸色变得苍白。
    虽然已经想到是这个结果，但当事情真正发生的时候，还是感到一阵天旋地转。
    不过，他没有出言争取什么，既然自己已经臣服了，交出镇海龙珠是理所当然的事情，尽管他心里非常的肉疼。
    毕竟，那可是海龙族的镇族之宝啊！
    苏牧洞若观火，将敖海的一切变化都看在眼里，嘴角微微一笑。
    虽然镇海龙珠是仙品至宝，但对于他来说，还不至于专门跑来一趟。
    实际上，他这次来的真正目的，是为了完成支线任务。
    而想要组建一支王牌军，其中的关键，就是镇海龙珠和镇天龙门。
    镇海龙珠除了拥有强大无比的攻击力以外，还是一件能够改变生灵体质的异宝。
    龙海里的生灵都有些一个毕生追求的梦想，那就是修炼到足以化龙的程度后，加入海龙族，从而化龙。
    而化龙的关键，就是镇海龙珠。
    镇海龙珠内蕴含了整个海龙族亿万年来无数龙的龙魂，又是诞生了海龙族的源头，化龙的能力，才是其最关键最重要的能力！
    “你放心，我这次来，不是为了夺走镇海龙珠的，这点你大可放心。”苏牧开口道。
    敖海闻言，心中松了口气，虽然不知道是为什么，但只要能留下镇海龙珠，那就是好事。
    “尊上说笑了，镇海龙珠这样的至宝，当属于您所有。”说着，敖海用余光偷瞄苏牧，想要看清他的真实态度到底是怎样的。
    苏牧嘴角带笑，直视着敖海，不说话。
    敖海被这么看着，感觉到一股莫大的压力加身，身上的伤口又开始隐隐作痛……
    “你不用试我，我向来说话算话，镇海龙珠依旧归你龙族所有，只是……我要借用一段时间罢了。”
    敖海抱拳道：“是老夫多虑了，尊上要镇海龙珠，尽管拿去便是。”
    苏牧点点头，不再废话，直接消失在原地。
    几息之后，整个龙海似乎发生了微不可查的变化，似乎变得……没有了生机？
    敖海知道，这是镇海龙珠被苏牧带走的缘故。
    …………
    苏牧离开龙海之后，又来到天龙山脉，将镇天龙门也拿走，便开始准备组建王牌军的事宜。
    这一日，中元大陆和地球，亿万生灵共同见证了一幕画面：
    沉寂了许久的天地榜和风云榜，在这一天里，同时现于世间，金光闪耀，瑞霞万千。
    而在两个榜单的最前头，一行大字赫然在目：化龙会即将开启，有志者皆可前往。
    于此同时，中元大陆北域，荒芜冰原的深处，一座高耸不知道几里的冰川矗立。
    在冰川的山巅，金光和青光照耀万里云海，覆盖向整个中元大陆，显示种种神异。
    这件事宛如一万吨炸药，在中元界和地球掀起了万丈波涛，久久不能平息。
    “化龙会？这是什么？”
    “一看你就没有仔细看天地榜，所谓化龙会，就是天道尊上组织的一场惠及众生的盛会，是一次涅槃重生、蜕凡化龙的大机缘！”
    “没错，这一次的化龙会虽然出现在天地榜上，但并没有规定只有上榜的人才能参加，而是只要你有心，就能参加！”
    “这样的吗，那我要参加！化龙，也不知道是什么样子的！”
    四大圣地，四大圣子也被惊动。
    虽然他们身怀万古血脉，但对于这场波及全大陆的化龙会，还是准备参加。
    虽然他们不一定要化龙，但取得其中的机缘，让自己的血脉天赋更进一步，也是极好的事情。
    地球，无数武者也是心潮澎湃。
    经过这段时间的发展，觉醒者的实力已经得到了长足的进步，觉醒九重的觉醒者已经达到了一定规模，这是能够进行位面传送的最低实力要求。
    南域绿城，某个灵气盎然的复古楼阁内，苏诗倩遥望远方，眼神明亮，“化龙会啊，好有意思的样子，我一定要参加！这一次，我要向全世界证明，就算没有老哥，我也能成为最强……”
    一场化龙会，牵动了两个位面无数天骄的心弦。
    走在大街小巷，随处可以看到这样一幅光景：一个个气息沉凝的武者或觉醒者，或形单影只，或成群结队，或禹禹独行，或乘坐坐骑，全都在往一个方向汇聚。
    每个人的脸上，都带着踌躇满志，雄赳赳气昂昂，誓要在化龙会上一鸣惊人，走上人生巅峰！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第116章：天骄云集，云阶历练

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    七天之后，荒芜冰原的那座万里冰川之上，随处都站满了人。爱情公寓同人小说群1098785541
    因为是新出现的冰川，并没有名字，有好事者起了个名，叫做化龙峰。
    这名字流传开来后，也就这样子定了下来。
    虽然无人组织，但没有任何一人敢在此地闹事，所有人都自觉遵守规矩，默默等待着盛会的开始。
    化龙峰峰顶，占地不知几里的宽阔平坦峰面上，一座座全由冰晶制作而成的宫殿群耸立于冰雪白云之间，一尘不染。
    宫殿群中央，一座最大的宫殿，雕梁画栋之下，九条白色真龙扬天嘶吼，气象万千。
    这就是主殿，也是苏牧暂住的地方。
    不光是他，鲸鹏祖帝等人也在几天前来了。
    化龙会这样的盛事，他们当然也要来凑凑热闹。
    在主殿的殿门前，一座氤氲着迷蒙金光的天门耸立。
    天门宽只有丈许，高却不知多少，只是直入云端，不见了踪影。
    而在天门与云端交汇的地方，金光转换成青光，隐隐间能看到一个圆珠缓缓转动，像是一个小世界一般。
    天门就是镇天龙门，圆珠就是镇海龙珠。
    两者交相辉映，相辅相成，合体之下，能够产生一加一大于二的质变！
    镇天龙门的前面，是万里云海缭绕，往下，是一层接一层的云阶。
    云阶弯弯曲曲，像是一条盘旋飞舞的龙，连接着天与地的距离。
    云阶，就是摆在芸芸众生面前的考验。
    武者们登上云阶之后，镇天龙门和镇海龙珠就会检测武者的资质，有无化龙资格，一目了然。
    这，就是化龙会的内容。
    当然，从这里看下去，云阶似乎只有一条，实则不然。
    云阶蕴含空间之力，看着只有一条，实际上却有成千上万条，足够让万名武者同时攀登。
    当然，最终能够到达顶点，来到镇天龙门面前的，肯定没有多少。
    主殿内，阎梦坐在苏牧旁边，收回落在殿外的目光，看着苏牧的侧脸，问道：
    “苏牧哥哥，你举办这场化龙会，是为了什么呀？”
    苏牧眼神闪亮，语气里带着期许道：“这场化龙会，主要是要挑选出中元界和地球的天骄，然后……组成一支王牌军！”
    “一支有天骄组成的王牌军？”阎梦又问道。
    苏牧点点头，默许了这个说法。
    一直关注两人谈话的鲸鹏祖帝等人，心中都有些惊讶。
    苏牧的想法竟然是用两个位面最顶尖的那一撮天骄，来成立一支王牌军，这等气魄和手段，放眼天下也就只有苏牧能够做到了！
    在众人心思活泛之际，苏牧望向殿外，发现时间来到晨初，正好是一天之内灵气最为充足的时候，便手一挥，说道：
    “时间差不多了，化龙会……开始吧！”
    一道彩霞飘出殿外，化作一道天谕，飘飞到下方大地，落入万千武者眼中。
    “化龙会要开始了！”有人惊呼道。
    “天谕上写着，一旦通过云阶考核，就能获得化龙资格，接受镇天龙门和镇海龙珠的洗礼！”
    “你们看，天谕后面有说明：表现优异者，有机会获得更高层次的造化！”
    “更高层次的造化……那到底是什么样的存在？我好想知道啊。”
    “不要问，问就是天大造化，天道爸爸出手，能是凡物？”
    “天道爸爸，我是你失散千年的孩子啊，呜呜呜，你不要我了吗？”
    “这位兄弟你够了啊，这个套路已经烂大街了，况且……我也不记得我有你这么个弟弟啊。”
    激动兴奋的讨论，伴随着海浪般的脚步声，以及冲天而起的彩光，这是无数武者和觉醒者动手自身手段造成的声势。
    化龙会开始，云阶已经近在咫尺，还等什么，赶紧登上云阶，获得化龙机缘吧！
    这是所有人心中的想法，随后话语声逐渐停歇。
    走在最前面的那一批人，在越过寒冷刺骨的白雾之后，登上了云阶，开始了他们的历练之旅。
    化龙峰主殿上，苏牧等人的面前，一个个小镜头像是蜂巢一样连接在一起，每一个小镜头都是一个正在历练的武者。
    镜头由低到高排序，越往上，代表着武者攀登的云阶越多越高。
    几息的功夫过后，就有小镜头黯淡下去，这是其中的武者历练失败，退出了云阶所致。
    而这样的镜头，一经出现就层出不穷，每分每秒都在进行着。
    化龙资格是诱人无比，但也不是谁都能够获得的。
    也不是苏牧不想把化龙资格公之于众，让所有武者都化龙一遍，而是他不能这么做。
    达不到化龙资格的武者，贸然间让他们化龙的话，他们承受不住化龙的压力，只能是身死道消，浪费资源不说，还白白丢了性命。
    而在激烈的追逐中，那些潜力大实力强的武者，也终于崭露头角，不断地攀升着，记录他们的小镜头也缓缓提升，最终停留在最高的那一层。
    而在最高一层的更上面，赫然还有四个小镜头鹤立鸡群，显得如此的出众。
    苏牧定睛一看，也不禁露出一抹笑容。
    这四个镜头里，记录的人不是其他，正是中元界的四大天骄：李阳，罗尊，罗睺和姜琼玉。
    他看着镜头里四人沉静坚定脸色，以及清朗无比的眼神，也感到有些感慨。
    “这段时间的磨炼下来，这四位圣子圣女的成长，也是很大的。”
    鲸鹏祖帝听到他的自语，附和道：“没错，这四个晚辈，经历几场位面之战之后，已经去芜存精，真正练就出了一颗强者之心。”
    苏牧点点头，真正的强者，光是拥有冠绝万古的天资是不够的，还要有一颗一往无前的强者之心。
    而且，后者远远比前者重要的多。
    李阳等人的速度很快，将其他的历练者远远甩在身后，四人相互追逐，互相超越，快速往云阶顶端赶来。
    一个多时辰之后……
    镇天龙门前，金光缭绕之下，一道空间涟漪出现。
    下一刻，一道风姿卓绝的身影从空间涟漪中走出。
    还没等这道人影走出来，在其周围，又有三道空间涟漪浮现，又有三道人影快步走出。
    “我，是第一吗？”四道不同的声音同时响起。
    几乎同一时间出来的李阳、罗尊、罗睺、姜琼玉你看我我看你，显然也是没有想到，他们四个人竟然在同一时间登上云阶。
    相互对视中，莫名的，一股惺惺相惜的感觉在四人心中浮现，往日里在位面战争中的一幕幕浮现心头。
    他们互为各自圣地的圣子圣女，原本之间只能是对手的关系，甚至随着时间的推移，还有可能成为生死仇敌。
    但随着几次位面之战下来，他们之间的关系已经不仅仅是对手了，更是惺惺相惜的朋友。
    朋友二字，对于他们来说，可是有着非常重的份量啊。
    “哈哈哈哈！”不知是谁，率先笑出了声，将沉默打破。
    四道爽朗清脆的笑声，回荡化龙峰，为此地平添几分生机与亮彩。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第117章：渡龙门，显异象

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    四人欢笑之际，余光中望见远处出现一道身影，看清之后，笑声消失，脸色变得郑重恭敬。爱情公寓同人小说群1098785541
    来人，正是苏牧。
    对于这位天道意志，他们是不敢有丝毫逾越的。对方的手段，鬼神莫测，已经超越了他们的认知范围。
    不光是他，中元界和地球的生灵，绝大部分都是的想法。
    紧张的气氛不知何时蔓延，李阳四人的神色变得有些紧张。
    跟天道意志近距离接触，对于他们的心理压力，还是非常的大的。
    更何况，在苏牧出来之后，鲸鹏祖帝等人也跟在他身后走了出来。
    “不用紧张，首先我要恭喜你们，成功通过了云阶历练。”苏牧温和的声音响起，带有一股魔力，能让人安心。
    李阳四人听到他的话，心中的紧张缓缓消散，像是退潮一般。
    这种神乎其神的手段，举手抬足间就能影响他们心绪的手段，让他们为之神往。
    不知道他们什么时候，才能够达到这样的境界啊。
    苏牧微笑着，又说道：“通过历练之后，你们获得了化龙资格。你们是选择现在进行化龙，还是所有人历练完毕之后再化龙？”
    四人的目光落在远处的镇天龙门上，眼里不约而同的闪过一抹神往，异口同声道：
    “我们选择现在就进行化龙！”
    苏牧点点头，不再言语，手一挥，远处的镇天龙门绽放万千金光，照耀天地，连下方正在攀登云阶的人都能感受到。
    当他们感受到云端上空传来的金光之后，心知有人登上顶端，正在进行化龙之后，内心涌起一股无穷的力量。
    榜样就在眼前，只要他们努努力，咬咬牙，他们也能获得化龙的机会！
    而李阳四人，已经被绽放金光的镇天龙门所吸引，心神在金光的沐浴之下，变得格外的通透明净，浑然无外物之下，竟然是进入了顿悟状态！
    四人眼神透彻之下，只有镇天龙门反射的金光，下一刻，身体无风而起，自动飘向镇天龙门
    周围，整个化龙峰峰顶，响起万千龙吟，无穷无尽的金光像是潮水一样，将四人的身影淹没，给予他们最难得可贵的造化机缘。
    四人上升前进的速度很慢，但是没上升一寸，修为都在发生肉眼可见的变化。
    四人的身上，纷纷露出不同的异象。
    李阳，身后有三道虚影沉浮，虚影下方是亿万天骄的身影，共同组合成一幅无敌武神图！
    罗尊，右手臂亮起璀璨金光，玄奥无比的符文浮现，将他整条手臂的血肉映衬的通透如玉石，这是武神骨的异象！
    罗睺，化身魔鳞三头虎，滔天妖气迸发，幽光席卷他天地，隐隐间……似乎有第四个头颅要诞生而出！
    姜琼玉，一双眼眸闪烁星辰般的光晕，能够看透前世今生，因果轮回，给她蒙上了一层智者的永恒光辉！
    四种体质，都是中元界内万年难出的绝世体质，在镇天龙门的洗礼下，正在一步一步的完善、淬炼着……
    四人已经浑然忘记他物，闭眼领悟自身道，任由周身的金光托抚，缓慢而坚定地上升着。
    等他们上升到一定的高度之后，金光略微黯淡下去，取而代之的，是永恒的青光。
    青光照耀天地间，一道道龙魂降临大地，围绕着李阳四人旋转，进一步淬炼他们的体质，从而实现质的飞跃。
    化龙化龙，化蛇为龙，提升的就是生命层次上的蜕变！
    就算是万古罕见的体质，也能获得不菲的提升！
    要是普通的武者进行化龙的话，获得的好处将更加巨大，达到一个难以想象的地步！
    整个化龙的过程，持续了整整三个时辰。
    最终，龙鸣声逐渐消失，金光和青光也逐渐暗淡下去，李阳四人的身影，也在飞到最高处的时候，越过了镇天龙门。
    某一瞬间，四人同时睁开双眼，第一时间，就是查看自身的变化。
    查看之下，他们惊喜的发现，自己的体质变得更加的纯粹，原本的一些桎梏已经消失，眼前出现了一条明确的通天大道。
    这条大道，就是他们的自身道！
    于此同时，他们的实力也得到了极大的提升，从原本的武帝下层、中层，提升到了武帝上层！
    看似只是一个小境界的提升，但对于武帝境界来说，却是天与地的区别！
    总之，这一次的化龙，给予了他们难以想象的好处！
    可以说，只要不出意外，假以时日，他们定能突破武帝，成就真仙！
    这，就是化龙的作用！
    四道武帝气息横亘天空，忽然间，方圆亿万里虚空狂风大起，云海汇聚之下，又有异象生。
    从镇天龙门中，金光漫漫的神异空间中，忽有九道震天撼地的龙吟声响起。
    下一刻，九条万丈真龙从龙门中冲天而起，消失于虚空之中，转眼见有翻腾而下，遨游无垠云海，释放无限龙威！
    这一幕，不光是李阳和苏牧等人看到，凡是参加了这次化龙会的武者们，都看到了这震撼人心的一幕。
    冥冥中，他们心中有了明悟。
    这是因为李阳四人的资质逆天，化龙之后取得的造化远超平常，引起了镇天龙门和镇海龙珠的共鸣、认可，自动爆发出来的异象！
    那九道遮天蔽日的金色龙影，就是对他们四人的认可！
    云阶之上，无数武者遥望穹顶云端，目露神往。
    “不愧是四大圣子啊，造成的异象当真恐怖如斯！”
    “化龙化龙……我也要化龙！”
    “我已经登上一半多的云阶了，再咬咬牙，化龙对我而言不是梦！”
    “这是改变命运的一次机会，我必定要抓住，就算为此付出生命，也在所不惜！”
    这样的声音，在一条条云阶之上上演着。
    每一个武者，心中都藏着一把火，一把变强的火，给予他们无穷无尽的力量。
    镇天龙门前，金光逐渐暗淡下去，虚空之上的九道金龙，最终也汇入龙门之中，消失不见。
    一切，又恢复到了原来的模样，只有一片皑皑白雪，以及无边无垠的云海。
    李阳四人，从虚空中落下，站在苏牧的身前，恭敬抱拳，行礼道：“多谢天道尊上。”
    苏牧摆摆手，说道：“不必谢我，我身为天道意志，让位面中的生灵变得更强，是情理之中的事。”
    虽然话是这么说，李阳四人依旧面带感激之色，有心想要说什么，却又说不出口。
    他们又想到第一次见到苏牧的场景，以及之后的一幕幕遭遇，一时间竟然发起呆来。
    苏牧微微一笑，手一挥，将四人从回忆中唤醒，说道：“如果四位不嫌浪费时间的话，不如留下来观看剩下的化龙。”
    “尊上有请，不敢不从。”
    随后，李阳四人各自选了一座靠近镇天龙门的偏殿，暂住下来，巩固修为的同时，也是想要看看接下来的化龙，会不会有惊才绝艳之辈出现。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第118章：龙志远

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    化龙会还在进行着，实际上，到现在也才只是刚刚开始而已。小说海贼火影1群219576205
    云阶之上，是没有任何的时间限制的，可以让武者们最大限度的发挥自己的实力。
    所以，很多人求的并不是最快登上云巅，而是稳扎稳打，只求能够顺利登顶，过程多耗点时间没有关系。
    有了四大天骄作为榜样，所有武者都干劲更足，每个人都铆足劲，梦想着下一个引起异象的人是自己。
    在万千武者中，有一道身影微不足道，几乎引不起任何的注意力。
    然而，苏牧却是第一眼，就注意到了这个小家伙。
    这道人影名叫龙志远，身形矮小，看起来只有五丈多，身穿褐色兽甲，裸露在外的双臂呈青铜色，块块肌肉棱角分明，充满了流畅的美感。
    最让人印象深刻的，是他的双眼，无喜无悲中，带着不容撼动的坚定，这是一种比死亡还要永恒的坚定。
    他的头，也始终保持着始终保持着平视的姿态，仿佛在这个世界，没有任何事物能够让他低头。
    此人吸引苏牧的，正是他的双眼。
    他从未在其他人的身上，看到过这种永恒的坚定。这不是刻意之下能装出来的，而是在经历了无数的沉浮历练之后，磨炼出来的。
    一时间，他对于龙志远的过去有些好奇起来，便动用能力，查看对方的过去。
    一看之下，他就被对方的过去所吸引：
    他，是英雄，也是败者；既荣誉加身，也饱受诟病；他是污泥中最肮脏的那一团，连让人唾弃的资格都没有，但他的内心，却散发着永恒不散的炽热光辉……
    这是一个矛盾集合体，一时间，苏牧都不知道用什么语言来形容这么一个人才好。
    龙志远，生于东域某大村落，曲水村。他的一生命运坎坷，出生时母亲难产而死，父亲又是个瞎子，无法维持生计。
    他的童年，全靠父亲上街乞讨，装疯卖傻之下，套的几片馊馒头度日。
    然而，因缘际会之下，竟然让龙志远接触到了武道。
    他的资质，属于上上之流，可以说要是成长顺利的话，绝对会成为某一方的霸主，实现人生大逆袭。
    然而，上天似乎故意跟他过不去。
    在他16岁那年，东域与古海接壤的东海海岸爆发海兽**，他被强抓去当壮丁。
    这一去，就是十年。
    十年里，他先是从一名炮灰一路成长，很快就崭露头角，成为对抗海兽的中坚力量。
    如果这样发展下去，他将一战成名，战争结束之后，将名利双收，衣锦还乡。
    可惜，上天再次跟他开了个玩笑：在他对抗海兽的第三年，上头给了他一个重大任务——潜伏到海兽内部当卧底，为之后的绝地大反攻做内应。
    他接到这个任务之后，毫不犹豫地接受下来。
    谁曾想，他打入海兽内部之后，竟然深得海兽女皇的青垂，成为了对方的**，日夜只为服侍对方。
    为了完成任务，他隐忍了下来，这一隐忍，就是七年。
    直到东海仙岛的出现，海兽女皇选择了逃遁，持续了十年之久的海兽之乱，竟然以这样的戏剧性结局收尾了。
    最要命的是，海兽女皇走后，之前抵抗海兽的各方武者散的散走得走，没人还记得那个叫做龙志远的年轻武者。
    不过，龙志远没有在乎这些，只要海兽之乱结束了，他的理想也就达到了。
    这七年里，他就是靠着这样的理想，才支撑了下来。现在这个理想轰然崩塌，他失去了方向，在海岸游荡了许久，不知不觉回到了家乡曲水县。
    十年，早已物是人非，瞎子老爹已在八年前死去。
    死的时候，叫了一晚上他的小名，早上被人发现的时候，枯瘦得只剩下骨头的手中，紧紧抓着他儿时的玩具——一个在垃圾堆中翻出来的拨浪鼓。
    那一天，他哭了，哭的撕心裂肺。在十年海兽之乱中，从未流过一滴泪的他，将所有泪水倾斜在了这一刻。
    不知什么时候，兴许是累了，他睡着过去，再度醒来，已经变天。
    村里人看他的眼神，不对了，不再是充满怜悯和尊敬，而是唾弃和厌恶。
    他走在路上，不断有小孩朝他吐口水、撒尿、扔石子，村里人也丝毫不顾及他面子，就当着他面指指点点，破口大骂。
    走了一路，他清楚了一切。
    自己当了海兽**的事情，不知道何时吹到了这里。
    东域海岸的人，与海兽有着世代血仇，他当了海兽的**，犯了最不可饶恕的罪，成为了污泥中最肮脏的那一团。
    他有了一个专属的外号，海奸。
    海，是海兽的海；奸，是通-奸的奸，狼狈为奸的奸。
    没有人懂他，七年前给他下达任务的上层，早已经不知消失在何地，或许已经死了。就算还活着，记不记得他这号人，也得两说。
    他的过去被彻底掩埋，现在的他，是过街老鼠，不，是连过街老鼠都不如。
    至少，过街老鼠还有阴暗的角落得以藏身。他，没有地方藏身。
    天下之大，没有他的去处。
    如果只是这样，虽然凄惨，但也无法将他击垮。
    十年海兽之乱，将他的心锻造得比神铁还要坚硬。
    但是，这样的‘好景’不长。
    某天，他的事惊扰到了曲水村隶属的一流门派断水派，对方出动一名武皇强者，前来围剿他。
    他只是武尊境界，如何是武皇的对手，一番激战逃窜之后，终究被抓到。
    本以为是一死百了，得以解脱了，可以下黄泉陪伴瞎子老爹。
    也是凑巧，被生擒之后，他最大的秘密还是被发现了。
    在他的额头，被两鬓长发覆盖住的地方，刻画有一行青黑色字体。
    这是他的耻辱，也是他的梦魇，是他这一生最大的痛。
    断水派的武皇临时改变想法，不打算将他杀死，而是要将他最大的秘密公之于众，让给无数人唾弃，让他死了都得被人挖棺材，鞭尸，挫骨扬灰。
    在最大的秘密面临着被揭发的可能的情况下，他爆发出了前所未有的潜力，悍不畏死，要与断水派武皇同归于尽。
    对方怕了，让他得以抓住机会，逃出了曲水村。
    只是从此之后，他再也没有了归处，只能是四处流浪，东躲西藏，尽量远离那些刺芒言语。
    直到这次，化龙会的出现，让他有了目标。
    他参加化龙会，不是为了寻求修为的突破，也不是想让自己脱胎换骨，而是想要将额头的字彻底消去。
    让曾经的那段屈辱往事，彻底的埋藏在最深处，直到时光，把它腐烂……
    了解完这些，苏牧有些唏嘘感慨。
    龙志远的情况，说起来轻松，但其中到底有多少心酸坎坷，估计只有他自己最为清楚。
    “到底是什么样的字，能够让他如此在意，宁愿与武皇境强者拼死，也不愿意将这个秘密公之于众。”
    以他的实力，想要看到那行字，自然只是举手抬举之间的事。
    但他没有这么做，也不想这么做。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第119章：渡龙门，引异象

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    在苏牧查看龙志远的过去的时候，龙志远的脚步也在不断前行着。更多小说尽在第八区;m.dibaqubook.cn
    虽然他的速度不算很快，但坚定无比，每一步踏出，都好像是生与死的决别一样。
    慢慢地，他超过了其他所有人，来到了第一梯队，成为了继四大圣子之后的，云阶第一名。
    而他，对此浑然不觉，依旧一心往前攀爬着。
    登上云阶巅峰，获得化龙资格，这已经是他唯一的信念。
    可以看到，他的周身已经伤痕累累，一条条纵横交错的伤口，像是沙漠里风吹来的痕迹一样，繁多到让人数不清。
    正常人受了这等程度的伤，估计早就痛得发挥失常，从而掉落云阶，历练失败了。
    但反观龙志远，竟然浑然不觉。反而，如果仔细观察的话，会发现他嘴角噙着淡淡的笑，竟然……有种幸福的感觉？
    或许，追求化龙的目标，把自己额头上的字消掉，是他最想做也最执着的事吧。
    与全身的伤痕形成鲜明对比的，是他那一双明亮如星辰的眼睛，仿佛里面蕴含了无穷的希望和生机，让人动容。
    这回，不光是苏牧，鲸鹏祖帝等人也都注意到了龙志远的动作。
    久久没有言语的邪羽，竟然在看到龙志远之后，罕见开口了：
    “此人……意志力不在我之下。”
    鲸鹏祖帝看着眼前的小镜头，也来了兴致，问道：“邪羽你说，这个龙志远和李阳他们相比，谁的潜力会更大一点？”
    鲸鹏祖帝的声音，并没有隐藏起来，所以不远处的李阳等人都能听得清楚。
    闻言，他们心中不以为意，但也没有说什么。
    这个龙志远，单论意志力的话，确实有可能跟他们比一比；但要是说到资质天赋的话，对方就显然不够看了。
    二者，根本就不是一个层面上的。
    况且，他们经历了几次位面之战，心性方面得到了大幅度锻炼，早已经和之前判若两人了。
    鲸鹏祖帝的话，并没有得到回应，邪羽在说了一句之后，再度沉默下来。
    只是，他的双眼始终盯着镜头里的龙志远，隐隐间散发着而不同于寻常的光芒。
    时间，眨眼间又过去了一炷香。
    云阶之上的龙志远，忽然间感觉肩膀一松，眼前的白色转换成了金色。
    待他适应过来之后，发现自己已经来到了一个新天地。
    远处，有一群气息深沉的人看着自己，每个人的身影都隐藏在雾中，看不真切。
    但他知道，眼前的，就是天道尊上了。
    他刚想抱拳行礼，以表示自己的尊敬，但当他牵动身上肌肉的时候，一股痛彻心扉的痛直接从骨髓深处传来，让他都感到一阵难以承受。
    攀登云阶，已经耗费了他全部的力气，身体早已经千疮百孔。现在的他，已经连抬起手臂的力气都没有了。
    沉默之中，苏牧的声音响起：“龙志远，恭喜你通过了历练。接下来，你能够获得一次化龙的机会。”
    龙志远盯着苏牧的方向，坚毅的脸上罕见的露出一抹激动和期盼，问道：“尊上，在化龙之前，我能问一个问题吗？”
    苏牧：“问吧。”
    龙志远酝酿一会，郑重道：“我想知道……化龙之后，能否解除赤狡海蛇的毒？”
    这个问题，有些没头没脑，没有逻辑什么可言。
    在场的人中，也只有龙志远本人和苏牧，知道这句话的具体含义是什么。
    赤狡海蛇，是十年前霍乱东海海岸的海兽女皇，龙志远伺候的海兽，就是这一头。
    而赤狡海蛇的毒，号称中元大陆最厉害的毒之一，仅仅是飘散在空气中的气息，就能毒死武尊境界的武者。
    而龙志远头上的字，就是用赤狡海蛇毒刻上去的，深入骨髓，就算是把整个额头的血肉都挖掉，也无法把这些字消磨半分。
    沉默之中，苏牧打破沉寂，没有丝毫隐瞒地实话实道：“想要通过化龙解除赤狡海蛇的毒，是可以的，不过……这个过程很艰难。你……能做到吗？”
    龙志远中的赤狡蛇毒，已经长达七年之久，本来就是深入骨髓，又经过七年沉淀，已经和他融为一体了。
    想要通过化龙化解赤狡蛇毒，要做到真正的脱胎换骨、涅槃重生，来一次彻底的大改造，才能做到。
    这里说的改造，可不仅仅是肉体上的，还包括灵魂上的。
    他的灵魂，也在要化龙中实现蜕变，将深入灵魂的赤狡蛇毒，也彻底消除掉才行。
    这个过程，光是说说，就知道有多难，要真正做到的话，恐怕举天之下也没有一个人能做到。
    龙志远的脸色平静：“我会的，我一定会的。”
    他仿佛在说一件无关轻重的事，但在场的所有人，都能听出这句话中的坚定。
    对于龙志远，苏牧是很欣赏的，对方表现出来的坚毅，让他看到了一丝自己的影子。
    或许，这有点类似于英雄相惜。
    “化龙并不难，只需要越过镇天龙门，就算是化龙成功。至于能不能化解掉赤狡蛇毒，就得看你自己。”
    龙志远点点头，眼神坚定，看向远处的镇天龙门。
    苏牧一挥手，启动镇天龙门，下一刻，漫天金光升起。
    金光在空中盘旋飞绕，最终化作一阵风，降落在龙志远的身上。
    这是镇天龙门开始检测龙志远的资质，以便为接下来的化龙做准备。
    在所有人的注视中，周身弥漫着金光的龙志远升上半空，开始接受化龙洗礼。
    下一刻，出乎所有人意料的情况，发生了。
    在金光接触到龙志远的瞬间，原本的金光忽然间大盛，爆发出远超过原先的亮度。
    不光如此，整个震天龙门都爆发出阵阵龙吟，回荡整个天际，经久不散。
    “这是……”苏牧眼神闪亮起来。
    眼前这一幕，让他也感到有些惊喜。
    随着金光的闪耀，在龙志远的身后，逐渐凝聚出了一尊庞大的虚影。
    虚影之大，竟然超过了整个化龙峰峰顶，遮天蔽日之下，散发着无穷无尽的神秘气息！
    苏牧看得真切，这道庞大虚影，竟然是一头散发迷蒙灰色神采的龙！
    灰色龙影盘旋成古松模样，龙尾的部分连接着龙志远的头顶，远比整个镇天龙门还要高的龙首俯视下方，默默注视着正在闭目沉思的龙志远！
    龙影一出，整个镇天龙门为止震撼，无数道金色龙影从龙门中飞出，围绕着灰色龙影做臣服状。
    镇天龙门上方的镇海龙珠，也是爆发出强烈青光，又是无数道龙影飞出，与金色龙影一起，朝拜这条灰色龙影！
    这一幕的出现，是如此的突兀，出乎了所有人的意料！
    在鲸鹏祖帝等人眼里，明明只是平庸资质的龙志远，为何能够引动这般浩大的异象？
    难不成是说，龙志远身怀旷古绝今的体质？
    事情，变得越来越有意思了啊……
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第120章：祖龙之魂，化龙之后

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    龙志远造成的异象，不光是鲸鹏祖帝等人看到了，云阶之上的万千武者，包括更远的正在看戏的武者，都看到了天穹之上的异象。更多小说尽在第八区;m.dibaqubook.cn
    遮天蔽日的灰色龙影，将太阳都遮蔽，将整片天地映照成一种浑蒙灰色，仿佛……一下子回到了天地未开的时期！
    “那位见多识广的大佬能来说一下，这等异象到底是什么？”
    “这样的异象，我平生从未见过，这头龙影，让我感受到一股来自于血脉的威压！”
    “龙志远？这名字怎么没听说过，是不世出的绝世天骄吗？”
    “这还用问，那肯定是某个上古圣地的圣子，现在终于出世了！”
    ……
    议论声不断之下，化龙峰上的龙志远，也来到了最关键的时候。
    鲸鹏祖帝凝视着天穹上的那道龙影，久久不言语，在这道龙影身上，他感受到了一股熟悉的气息。
    似乎是为了说给众人听，又或者是不吐不快，他传音道：“天穹上的龙影，估计就是龙志远的灵魂所化，而这道龙魂……如果我没猜错的话，就是中元界祖龙之魂！”
    “祖龙之魂？”邪羽等人异口同声道，显然也被这段话惊到了。
    中元界祖龙，传闻中不是已经陨落了，或者又是飞升到更高的位面，他们万万没有想到，对方会在这个时间以这种方式出现。
    如果是祖龙之魂的话，造成这样的异象，也就不足为奇了。
    祖龙，那可是能够跟鲸鹏祖帝相提并论的存在！
    虽然，现在只剩下了龙魂，貌似这龙魂还没了自主意识。
    但是，祖龙之魂就是祖龙之魂，就算没有了自主意识，那也是站在世界顶端的存在！
    一时间，邪羽等人看向龙志远的目光有些变了，尤其是四大圣子，心中更是滋味难明。
    想他们苦修数百载，经历了无数次的生死，才获得了如今的成就。而反观龙志远，之前只是一介无名之辈，竟然身怀祖龙之魂，这样的事情，简直不要太传奇！
    他们知道，从今日开始，龙志远之名将传遍整个大陆……
    不过，要是让他们知道了龙志远大的过去之后，估计他们就不会有这种想法了。
    其实，死并不可怕，可怕的是心怀绝望身负屈辱的活着。在看不到任何希望，尝遍了世间最丑陋之后，依然能够热爱这个世界，追寻那一抹看不到的希望，这才是最难得可贵的。
    恰恰，龙志远就是这样的人。
    在漫天灰光之中，远处有一道道龙影出现，为首的，正是敖天敖海这两位天龙族海龙族族长。
    他们的速度很快，眨眼间就来到了化龙峰。
    当然，他们是以人型降落的，落在峰顶的也只有敖天和敖海两人，其余龙族都散落在化龙峰的各个角落。
    “这，这是……龙神么？”敖天两人还没落下，声音就传来，语气里带着激动。
    原本，对于这场化龙会他们是压根不准备参加的。
    毕竟，化龙会用的东西都是他们龙族的，虽说已经臣服于苏牧，但看着自己的东西归他人所有，终究是有些不是滋味。
    但是，从祖龙之魂冒出的那一刹那，他们就被惊动了。
    那一瞬间，他们已经顾不上什么面子不面子的，瞬间动身赶来，就为了确认一下情况。
    到底……是不是龙神出现了！
    当他们见到那道庞大龙影的时候，激动的都要流下眼泪！
    “拜见龙神大人！”两人落地之后，没有丝毫犹豫的，直接跪倒在地，朝拜空中的那道龙影。
    不光是他们，整个龙族的数万头蛟龙，都跪倒在地，动作整齐的朝拜着天穹上的那道龙影。
    “拜见龙神大人”的声音，不断响起，在灰色光芒中经久不衰。
    龙族之中，一直都有着一个传闻：传说中，一旦龙神出世，龙族将会在龙神的带领下，达到一个前所未有的高度！
    这个高度之高，没有龙能够想象，古籍上也没有记载，一切只能凭借想象。
    这个传闻，在龙族内传承了亿万年，早已经成为整个龙族的信仰。
    此刻，龙神现世，他们如何能够不激动！
    而作为主角的龙志远，对于这些都浑然不知。此刻的他，正在全身心投入到化龙的过程之中。
    苏牧的话，一直在他脑海中回响，成为他此生中最后的执念。
    “只有彻底的化龙，才能够将额头上的字消掉，他……必须化龙成功！”
    不成功，便成仁。
    他也不知道，自己身怀祖龙之魂的事情，只是拼尽全力的，没有任何其他念头的，比任何人都想要最大程度的化龙。
    在这种意念的支撑下，他的化龙进度不断攀升。
    在天穹上的祖龙之魂的接引下，他的身体缓缓飞升，而每上升一寸，他的气息就强上一分。
    武尊上层，巅峰……武皇下层，中层，上层……
    飞升的过程，似乎只有一瞬，又似乎过去了一个世纪那么漫长。
    最终，龙志远的身体飞过镇天龙门，在九道金龙盘旋之下，散发熠熠神辉。
    而天穹上的祖龙之魂，也发出了一声无声咆哮，搅动风云之下，径直灌入龙志远的身躯！
    这个过程，发生在一瞬间，待到祖龙之魂彻底灌入龙志远的身体之后，他的身体从内之外都开始发生质的变化。
    氤氲灰光流转之下，在他的体表浮现出一层龙鳞，其额头处灰光最是浓郁，最终化作两个狰狞龙角，散发强大气息。他的双手，也变得虬结有力，似能撕裂世间万物。
    似龙非龙，似人非人，却又充满了一股玄之又玄的奥妙在其中，仿佛……这种状态就是世间最完美的生物体。
    下一刻，龙志远猛地睁开双眼，两道灰色光芒自眼瞳中迸射而出，将其周身百丈空间都撕裂。
    而他的气息，俨然已经来到了武皇巅峰！
    只差一步，就能成就武圣！
    这种突破速度，放眼整个中元界，不说绝无仅有，那也是极为罕见的！
    龙志远睁开眼后，第一时间关注的不是自身的修为，而是伸出手摸向额头。
    苏牧看得清楚，龙志远的脸上，带着由心而发的期待和担忧。
    他丝毫不怀疑，如果龙志远额头上的字还在的话，他会承受不住这个后果而走火入魔。
    而用地球的话来说，就是精神崩溃，沦为疯子。
    视线回到龙志远身上，只见他颤抖着手摸到额头……
    七年里摸了无数遍的手感并没有传来，没有丝毫的凹凸坑洼感，是一种摸在坚硬物上的感觉！
    “我，我……终于……成功了……”他喃喃自语，十年来的一幕幕浮现眼前，让他有种恍如隔世的感觉。
    连他自己都没有发现，不知从什么时候开始，两行清泪已经挂在脸上，川流不止。
    鲸鹏祖帝等人，心中也有些感慨，获得了那么大的机缘，一时间情绪太过激动而哭泣，也是能够接受的。
    只有苏牧知道，龙志远到底是为了什么而哭。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第121章：苏诗倩的体质是什么？

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    龙志远化龙成功之后，也开始陆续有其他的武者登上云阶，成功获得了化龙名额。更多小说尽在第八区;m.dibaqubook.cn
    而且这个数量还在不断增多中，苏牧看着，心中很是欢喜。
    这些人，日后都是捍卫中元界的坚实力量啊。
    云阶之下，还是不断地有人赶来，加入到攀登云阶的行列之中。其中，有一道特别的身影，如果苏牧在这，一眼就能看出这道身影就是自家小妹。
    此时的云阶之下，有着一面由白色云朵组成的竖墙，竖墙并不是固定的形状，而是随机流转飘荡，看起来神奇的很。
    而在竖墙之上，浮现着一个个已经成功登顶云阶的名字，龙志远的名字赫然在第一位，之后是李阳四人，在之后是中元界的一流天骄们。
    至于地球的觉醒者，则是少的可怜，只能在末尾见到一两个名字。
    这也是难免的，地球步入修炼时代的时日尚短，除了个别惊才绝艳的天骄能够迎头赶上之外，大部分觉醒者都与中元界的武者相差甚远。
    对此，她并不感到沮丧，对于自身有着一定的自信。
    自她知道哥哥成为了天道意志之后，久违的好胜心被重新唤醒，想要追赶上苏牧的步伐。
    虽然这个目标几乎不可能实现，但她就是想要尝试，很多事情，并不是有希望才坚持，而是坚持了才有希望。
    想到这，她自嘲一笑，没想到灵气复苏之前的毒鸡汤，现在竟然成了她的理念之一。
    不过，她很享受这种追赶的感觉，这让她空泛枯寂的人生找到了方向。用中元界的话说，就是找到了自身的道。
    “自我和哥哥分离之后，就一直专心于修炼一途上，目前的实力已经是武者巅峰。
    不过……对于自身的潜力到底如何，我还是没有一个清晰的了解，正好借这个机会，好好了解一番自身的情况。”苏诗倩心中想着，脚步不停，已经踏入了云阶的第一阶。
    瞬间，她就感觉到一股包围全身的气息在缓缓游动，给她带来持久不断的压力。
    这就是云阶的历练，承受住自化龙峰顶上散发下来的威压，越往上，这股威压就越强，对武者的要求也越高。
    当然，云阶会根据武者的修为自动生成威压，不会出现武者境要承受武师境威压的情况。
    无言之中，苏诗倩渐渐进入正轨，全身心投入到攀登云阶一事上。
    攀登，是个向上的过程，这其中代表了每一个武者求道的心。
    越往上，她的心境越透彻明悟，对于之前一些不明悟的事，慢慢地有了明悟。
    在她都不知道的情况下，在她的周身，一阵阵清风围绕，像是一个个调皮的精灵一样，活跃非常。
    这些清风，不是普通的清风，不是看不到摸不着的模样，而是形成一个个条纹不一样的小旋涡，散发着奇异的韵味。
    这种韵味说不清道不明，隐约间，将苏诗倩的身影衬托得格外超凡脱俗，宛如将要乘风归去的仙子一般！
    沉心攀登的苏诗倩，心无旁贷，只感觉越走越有感觉，已经忘记了身外一切物，放空一切，连自身的名字都忘记。
    走着走着，她竟然闭上了双眼，仅凭感觉向上攀登！
    这个举动，连她自己都没有察觉，完全就是下意识之下做出来的举动。
    这一幕要是被外人看到了，非得吓傻不可。
    在云阶之上闭眼攀登，这和作死有什么区别？万一一个不小心踩空了，掉落下去，虽然在云阶的保护下不会有生命危险，但摔一个屁股开花还是非常有可能的。
    在云阶之内，存在着大量的空间法则，让武者想要御空飞行变得格外困难，所以，也就没有哪个人会贱兮兮的闭眼攀登。
    苏诗倩却是不知道这些，只是凭着心中的想法去做。
    只见，她闭上双眼之后，速度反而变快了。
    而且，还是越来越快，原本还是一步一个台阶，变成了一步两个台阶……再到一步五个台阶。
    她的身影，就在云阶之上跳跃了，动作轻快流畅，看似危险无比的举动，但每一步都能落到好处，踩在下一个云阶之上，不偏不倚！
    同时，围绕在她周身的旋风也越来越多，最终密密麻麻之下，竟然将她的身影遮蔽，让人看不真切。
    随着苏诗倩的攀登，她的排名也在不断的攀升，从最底部一路飙升到一流行列，进入了大部分人的眼里。
    “苏诗倩？这又是哪一位盖世天骄出世了？”
    “兄弟，这你都不知道？你未免也太落后了吧！”
    “哦，莫非这个苏诗倩有大来头？”
    “岂止是大来头，她的身份说出来能吓死你！”
    “是吗，我不信，天底下能吓到老子的事，现在不会有，今后也不会有！”
    “嘿嘿……那我可说了，这个苏诗倩，乃是天道尊上的妹妹！”
    “妹，妹妹？妹妹！”
    “兄弟，你可不要吓傻了才好，这个身份，够劲爆吧？”
    “…………”
    众生讨论着突然出现的苏诗倩大名之时，化龙峰之上，苏牧也注意到了妹妹的举动。
    当她看到镜头里妹妹那隐藏在无尽清风旋涡中的身影时，眼里闪过一抹郑重，心中又惊又喜。
    “妹妹这段时间是获得了什么机遇？竟然……得到了这么罕见的体质……”
    没错，他只是一眼，就看出了苏诗倩的不一般。
    他也是没有想到，自地球与妹妹告别之后，对方再度出现之后，竟然会有那么大的变化！
    这种变化之大，都超出了他的意料之外！
    当然，也是之前他没有使用能力探查过妹妹的情况，所以对对方的情况不了解也是很正常的。
    一旁的鲸鹏祖帝，浓密的眉毛皱在一起，看着镜头自语道：“这道身影的底细……我竟然看不透。”
    不仅是他，其余的邪羽等人，也是目光深沉，看着镜头里隐藏在旋风之下的身影，久久不语。
    站在更远处的龙志远等化龙成功的人，心中都是很惊讶。
    在他们面前的，可是整个中元界最强的至强者，连他们都说看不懂，这个突然杀出的苏诗倩，到底有何不同寻常？
    在万众瞩目之下，苏诗倩的动作越来越恣意，到了最后，竟然已经不是跳跃着前进，而是直接踏空飞行！
    在她的周身，无数的旋风围绕，有生命一般的拖着她，不断往上攀登。
    随着她的身影不断攀升，一股气息席卷整个化龙峰，凡是被这股气息掠过的人，都感受到一阵心乱神迷。
    这一刻，他们的眼前出现了幻觉：
    第一幅画面，是刀耕火种，荒古的人族艰难地与妖族争斗，每一秒都有人为此死去，整片天空都弥漫在血色之下；
    第二幅画面，跳到远古时代，武道文明已经占据上风，妖族退居深山荒林，人族大能争相登场，共同谱写峥嵘时代；
    第三幅画面，是人族内部争霸，无数的金戈铁马，无数的战场厮杀，迎面而来就是浓郁的杀伐之气；
    第四幅画面……
    一幅幅画面，在每一个人眼前一闪而过，宛如水中月镜中花一样，一切都显得极不真实。
    所有人，都不知道从何时开始，已经被拉入这幻境之中，且无法自拔！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第122章：九步成武圣，一举天下惊！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    众生眼前的幻象，不知从何时起，也不知从何时落。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    “我刚刚是怎么了，竟然不知不觉落入了幻境之中个！”
    “谁说不是，要是方才有人袭击我的话，估计我怎么死的都不知道！”
    “这种手段神乎其神啊……”
    忽然，有人不经意间抬头望天，看到了一幅壮阔浩瀚的画面。同时，天地间的光线开始变得暗淡，缓缓从白昼进入黑夜……
    “你们快看！太阳正在快速下落！”
    人言响起，无数人抬头望天，果然看到高挂天穹的太阳正在以肉眼可见的速度下落。
    时间，一下子从饷午变成黄昏，又变成了黑夜！
    “这到底是什么情况！”
    “你们看！还有人在攀登！”
    云阶之上，唯有苏诗倩所在的云阶依旧在跃动。
    她的身影，在清风的托抚下********，充满了灵动和仙意。
    这时，人们依稀间记起：貌似太阳落下的最后方位，就是在苏诗倩的身后？
    还没等他们来得及更深层次的思索，东方又亮起一道霞光，刚刚消失的太阳竟然又重新出现，充满生机和灵气的紫霞划破黑夜，照耀世间！
    这种日落又日出的画面，超出了他们的想象，一时间只是呆呆地看着自地平线上升起的太阳，无法言说。
    新出现的太阳，升到最高点之后，又缓缓落下，形成一个循环。
    整个循环，用时不到一分钟，“一天”时间就这么过去。
    往后，又是一次次的日出又日落。
    随着太阳的不断升起和落下，天地间唯一的一道光的苏诗倩，也不断往云阶顶端攀升着。
    待到太阳九起九落之后，似乎达到了某个临界点，终于彻底沉下，不再出现。
    而在清风映衬下的苏诗倩，就更显耀眼璀璨！
    闭目体悟的苏诗倩，终于是停下了脚步。
    在她的眼前，出现了一副不同的画面：围绕周身的清风，变成了一个个古老文字，向她阐述着某一种只可意会不可言传的奥义。
    一路攀登，她的领悟已经积累得足够多，此时水到渠成，对于自身的道，有了突破水面的领悟！
    “浮云一别后，流水十年间。”
    轻微柔和的话语，自苏诗倩口中说出，有感而发的话语，在清风的传送下，回荡人间，落入每一个观看这一幕画面的武者脑海，犹如古钟长鸣。
    言出法随一般，苏诗倩缓缓睁开双眼，周身的清风化作一个个精灵，围绕着她散发欢欣鼓舞的含义。
    随后，她一步踏出。
    轻轻一踏，却仿佛跨越了前世今生，跨越了生死轮回，天地间的某道法则被勾动，散发莫名威压！
    她的气息，也从武者巅峰，一步跨入武师巅峰！
    没有停留，她又是一步踏出，天地间的莫名法则再度被勾动，萦绕在她周身的清风化作一个个透明字符，散发无上奥义！
    她的气息，从武师突破至武宗！
    观看这一幕的众武者，已经被这种突破天际的突破速度惊得无法言语了，眼里除了羡慕，还是羡慕。
    这种突破速度，他们也非常想要啊！
    同时，强烈的好奇心像是一个个蚂蚁一样爬满他们的心窝，让他们奇痒难耐。
    苏诗倩的体质，到底是什么？这是一个萦绕所有武者心中的疑问。
    苏诗倩动作不停，依旧踏着虚空，坚定地跨出步伐。
    每跨出一步，她的气息就强大一分，眼神也越来越明亮。
    围绕着她的透明符文，越来越多，最终，天地间散发一股嗡鸣声，仿佛神魔低语，又如古佛吟诵，种种奥妙数不胜数。
    最终，她踏出了九步，最后一步踏出之后，气息已然突破武皇，成就武圣！
    同时，天穹之上劫云密布，每一个武者突破武圣的雷劫降临！
    轰隆声中，劫云密布下的化龙峰，更显黑暗，天地间唯有那道身影，散发着永恒不散的光。
    下一刻，一道雷霆降下，足足有武圣强者的全力一击威力。
    围绕苏诗倩周身的符文，顺风而起，迎向那道雷霆。
    两者相撞的瞬间，天地间一片扭曲，所有观看这一幕的武者尽皆眼前迷幻，仿佛坠入了乱流之中，再也看不真切任何事物。
    隐约中，他们在混沌迷蒙之中，看到了一条自过去而来的河流，横亘天地，缓缓流转。
    其中，有无数天骄迭起，又有无数枭雄陨落……
    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……不知为何，此刻他们的心里涌起了这句话。
    一切，似乎发生在瞬间，又似乎过了一个世纪那么漫长。
    等到他们重新苏醒过来的时候，天穹上的那道倩影已经落下，款款停在镇天龙门之前。
    她的气息，已经收敛，让人看不清具体修为。
    只有，隐约间依旧浮现的符文，彰显着方才的不凡。
    还不等他们有所动作，冲天高的镇天龙门，忽然间爆发阵阵颤动，金光大盛之下，竟然像流水一样融化！
    最终，震天龙门化作一道金龙，天穹上也是亮起一道青光，由镇海龙珠化成的青龙同时出现。
    金龙和青龙，划破虚空来到苏诗倩身边，围绕着她不断盘旋，举态亲昵，宛如两个在嬉戏的孩童。
    这一幕，落在其他武者眼里，又是一副大震撼景象。
    一直静静立在那里的镇天龙门和镇海龙珠，竟然主动化作金龙和青龙，围绕着苏诗倩做出亲昵的举动。
    这种情况，自化龙会开始至今，也是头一次出现！
    就算是之前惊才绝艳的龙志远，也没有这样的待遇！
    所有的武者，心头都被好奇和困惑所布满，究竟是什么样的资质，才能让镇天龙门和镇海龙珠做出这样的姿态？
    不约而同的，所有人默默看向苏牧，希望他能够解惑一下。
    眼前的一切，天道尊上肯定是知道的。
    苏牧看着眼前的小妹，心中也是感慨万千。
    万万没想到，小妹的资质竟然会如此逆天，让他都为之惊叹。
    他也不打算吊众生的胃口，这也不是什么不能说的隐秘，便幽幽说道：
    “时之心拥有者，天生亲近于时间道，成长至大成，将掌控时间之力。”
    简简单单的一句话，却在每个武者的心中留下经久不散的震撼。
    时间之道？就算是渊博的武者，对此也是一脸茫然。
    时间，是世界上最虚无缥缈的存在了，神秘到古往今来都没有任何人能够掌握的地步。
    修武一道，争得不就是时间，想要获得长生，乃至是永生吗。
    这样说来，修武一道的本质，就是不断地增加自己的寿命，获得更长的时间。
    而这所谓的时之心，能够掌控时间之道，那拥有者岂不是能够永恒不死？
    光是想到这个层次，他们就感觉心绪起伏不已，一时间种种心态尽皆出现。
    许多人，对于这时之心都产生了无法抑制的占有念头，永恒的寿命啊，这个诱-惑实在是太大了。
    但这个想法也只是在他们心中一闪而过，不敢多想，随后就是惶惶不安。
    苏诗倩可是天道尊上的……妹妹啊，他们要是敢动她的话，不就是和整个世界作对？
    这种事情，光是想想就觉得无比可怕。
    至于说夺得时之心，根本就是不可能的事情！
    【作者题外话】：更新迟了，抱歉
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第123章：困龙锁仙阵，腾龙诀

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    寂静无言中，苏牧将所有人的心思看在眼里，一览无余。小说海贼火影1群219576205
    他不需要刻意动用什么手段，眼前众生的内心想法就呈现在眼前，这种感觉，就像是一个人看向一张纸一样，什么东西都逃不过他的眼睛。
    对于他们心中一闪而过的觊觎，他没感到有什么。这种情绪，完全就是他们本能之下产生的念头。
    况且，现在的苏诗倩已经具备了一定的自保能力，武圣巅峰的实力，在中元界里也算是一流层次的实力了。
    “小妹，你真的让我大吃一惊。”沉默中，他满脸微笑道。
    苏诗倩眼神闪亮，面容依旧是之前那副苍老面容，但却带着盎然的生机，苍老与生机在她身上形成了一个绝妙的平衡点，形成了一股非常与众不同的气质。
    “我一定会超越你的。”她开口的第一句话，就是对苏牧进行挑战。
    这是她的道，经过云阶历练之后，这个道更加的清晰坚定。
    至于化龙，对于拥有时之心的她来说，已经是可有可无的存在了。
    镇天龙门和镇海龙珠之所以围绕着她旋转，目的就是为了让她进行化龙，不过她的兴趣索然，并没有这方面的想法。
    苏牧脸上的笑容更甚：“有目标是好的，我等着你超越我的那一天。”
    “我一定会的！”苏诗倩的脸色坚定非常，让人看上一眼，就让人情不自禁的相信她。
    虽然众人都知道，这是一件几乎不可能完成的事情，但依旧若有所思起来。
    暂且不论苏诗倩的惊天资质，光是这份一往无前的求道之心，就足以让他们收获颇丰。
    或许，也正是因为拥有这样近乎接近于疯魔的意念，她才能取得如今的成就？……
    众人想到了许许多多，化龙会一行，当真让他们受益良多。
    不过，化龙会的进程并没哟因此落下，依旧在有条不紊的进行着，陆续又有人登上山顶，获得化龙。
    不过，在有了苏诗倩惊才绝艳的表现之后，剩下的化龙就显得平平无奇了。
    苏牧在这段时间，没有浪费，而是暗中调出抽奖面板，准备进行新一轮的抽奖。
    中元界吞噬掉龙界的世界本源之后，获得了1000气运值，加上之前的1700，总共就是2700气运值，足够用来进行很多次抽奖了。
    “目前我能动用的东西，还是太少了，希望能够抽到一些现在能用得上的东西。”
    至于现在能用得上的东西，自然是跟接下来他要组建的王牌军有关。
    一支兵队想要形成强大的战斗力，就必须拥有整齐划一的纪律性。
    这不管是表现在进攻时的动作上，也体现在每一个士兵使用的功法武技上。
    可惜，无论是功法还是武技，目前他还是一无所有。
    其实，他想要的话当然是有，中元界内有关于兵家的功法武技并不少，只是他看不上而已。
    “****老弟，进行两次抽奖。”他默念着，一颗心提了起来。
    抽奖的事情，总是能够让人满怀期待地紧张着，这种感觉让他欲罢不能。
    “耗费200气运值，抽奖开始。”
    第一次，承蒙惠顾；
    第二次，抽到困龙锁仙阵（仙品）。
    苏牧看着眼前只有自己能看到的信息，心中狂喜。
    “没有想到，两次抽奖就抽到了一副仙品的兵阵，看来今天的运气不错！”
    仙品的困龙锁仙阵，就是一门玄奥的兵阵，由相互配合的兵将共同组成，以10人为一个基本单元，最低人数是千人。人数越多，兵阵的威力也越大。
    当然相应的，人数越多兵阵的组合也越复杂，实行起来也越困难。
    “光是有兵阵还不够，还得有一门品质相当的功法，相互配合，才能将军队的战力发挥到最大。”苏牧目光幽幽，心中下定决定，又默念道：
    “****老弟，来一次五连抽！”
    “叮，耗费500气运值，五连抽开始。”
    第一次，承蒙惠顾；
    第二次，获得神秘碎片×1；
    第三次，承蒙惠顾；
    第四次，获得腾龙诀（仙品）；
    第五次，承蒙惠顾。
    五次抽奖，获得了两件东西，概率虽然不算很高，但苏牧已经非常满意了。
    而且，还没有抽到坏事，这本身就是一件好事。
    他先是将意识放在神秘碎片之后，得不到任何信息提示之后，将碎片放入****空间。
    “估计，这碎片是某件神秘物品的组合部件，得把所有碎片集齐之后，才能知道这碎片的作用到底是什么。”
    然后，他将精神放在腾龙诀之上，了解清楚腾龙诀的功能之后，忍不住脸上露出欣喜。
    “****老弟，今天怎么舍得给那么多好东西，这不太像你啊。”他在心中打趣道。
    气运****：“因为宿主的气运值达到了一定的数量，所以抽奖的概率也会往良好的倾斜，与本****没有丝毫关系。”
    苏牧微微一笑不说话，最后看了腾龙诀一眼，将其收起。
    腾龙诀，是一门针对于兵士的功法，修炼之后不仅能够大幅度提高兵士的灵力精纯度，还能使得各兵士之间形成契合力，做到真正的合作无间，互为手脚！
    腾龙诀加上困龙锁仙阵，他的王牌军，已经看到了雏形！
    在他抽奖的时候，化龙会也在进行着。
    从开始到现在，成功化龙的人数已经达到了五千余人。
    这些化龙成功的人，除了少数一些正在观看化龙之外，大部分都找了一处合适的修炼地，默默巩固化龙之后的成果。
    时间，悄然而逝，三天之后。
    化龙会已经将近尾声。
    成功化龙的人数，已经过万。而且，人数也还在上升，只是频率相比于之前变得缓慢。
    毕竟，有机会通过历练的，基本上已经通过了，剩下的人，不是资质不行，就是修为尚浅，需要一段时间积累之后，方才有可能历练成功。
    中元界亿万名武者之中，只有万余名武者成功化龙。这样的几率，真的是亿万分之一的概率。
    能站在化龙峰上的，基本上就全部是中元界和地球的一流天骄了。
    这些人，日后的成长，将会不可限量。
    最差的，估计都能成为一方圣地的圣主，而且还至少是至尊级圣地的圣主！
    此时，他们已经结束了修炼，站在一起，与苏牧等人成两个相互对立的方位，默默注视着苏牧，等待他的发言。
    包括鲸鹏祖帝等人，也想要知道，苏牧的下一步打算到底是什么。
    迎着所有人的目光，苏牧终于开口：“首先，祝贺诸位化龙成功。”
    “都是天道尊上赐福，我等受之有愧！”
    “没错，要是能够为天道尊上做点什么事就好了。”
    “天道尊上，有需要用到在下的地方，尽管吩咐，保管赴汤蹈火，在所不惜！”
    “日后，我定在壁垒战场上奋力厮杀，以报答天道尊上的厚恩！”
    苏牧看着群情踊跃的众武者，一笑，没想到会是这样的结果。
    这样也好，省了他许多的麻烦，组建王牌军的事情，已经水到渠成了！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第124章：龙武卫成立

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    “哥哥，你的打算到底是什么？”苏诗倩替万余名武者，问出了这个他们最想要知道答案的问题。飞卢小说内部群565232001
    天道尊上的计划，到底是什么？
    苏牧一笑，不言语，而是用行动表达了自己的意思。
    只见，他手一挥，一本泛着幽光的古籍凭空而出，迅速飞上天际，最终在众人头顶万丈高的地方停下。
    一股古老神秘的气息，自古籍上散发而出，隐秘的低颂声响起，仿佛有亿万神魔隐藏于虚空之中，在对众生传道。
    那本只有一尺见方的古籍，映入每个武者的眼里，勾动他们的心弦。
    尤其是那股神秘气息，隐约中他们似乎有了一些明悟，但又不是非常确定，只能用犹疑的语气说道：
    “那难道是……仙品功法？”
    “没错，这就是仙品功法——腾龙诀。”苏牧的声音响起。
    万余名武者，看着虚空上的腾龙诀，眼里露出神往色彩。
    仙法啊，传说中的仙法，亿万武者终其一生都不见得能看到一眼的至高功法，此刻就出现在他们眼前。
    要是……他们能够修炼这门功法，那该是多好的事情。
    下一刻，苏牧的声音再度响起：“这门仙法，就是拿来给你们修炼的，不过，这有个前提。或者说，有一个门槛。”
    万余名武者闻言，脸色激动起来，纷纷问道：“尊上，是什么前提？只要不是丢掉性命，我想我都可以接受！”
    仙法就在眼前，还有什么代价是不可接受的呢。
    如果不是死了之后无法修炼仙法，可能他们连死亡的代价都能接受！
    眼前的机遇，有可能就是他们这一辈子，唯一一次如此近距离接触到仙法的机会了。
    一旦错过，将悔之晚矣。
    迎着众人期待的目光，苏牧将自己内心的想法说出：
    “吾之意愿，是要组建一支专门针对位面之战的军队，吾将其命名为——龙武卫！”
    龙武卫！
    三个大字，在万余名武者心里久久回荡，仿佛将他们拉回那个金戈铁马、厮杀不止的战场之中。
    “龙武卫，不收贪生怕死之辈，不收投机取巧之辈，不收懦弱无能之辈！”
    “能够加入龙武卫的，都是万里挑一的精英，而腾龙诀……就是为龙武卫专门准备的仙法！”
    轰！此言一出，在万余名武者心中投下一颗大****。
    龙武卫，腾龙诀……两个刚刚出现在他们眼前的词语，给予了他们此生最大的激励和向往。
    今日，如果抓住机遇，当真是可以鲤鱼化龙们，走上一条截然不同的道路。
    未来，就算是成就真仙，也不是不可能的事！
    要知道，仙法可就是为了真仙而诞生的功法啊。
    修炼仙法的武者和不修炼仙法的武者，两者成就真仙的概率，可谓是天与地的差别！
    人群最前方，龙志远望着苏牧的淡然而运筹帷幄的身影，思绪一下子拉回到了远方。
    他想到了自己十年来的海兽生涯，想到了就是眼前的存在的出现，不经意间就把每个东海人心中的噩梦吓跑。
    他又想到了化龙时的一幕幕，想到眼前的存在是如何心系苍生，慷慨地赠与化龙大造化……
    越想，他就越感到体内的热血在燃烧，让他不禁攥紧了双拳。
    “大丈夫生于天地间，就该顶天立地，做一番轰轰烈烈的大事情！”
    原本，已经没有方向的他，在这一瞬间又找到了方向。
    下一刻，在寂静无声之中，他一步踏出，响起清脆的脚步声。
    “我，龙志远，请求加入龙武卫！”一字一句，铿锵有力，像是蕴含了千钧之力一般。
    在龙志远的身后，祖龙虚影隐隐浮现，散发出恐怖强大的气息。
    苏牧看着百米开外的龙志远，心中暗暗点头。
    “你的实力和资质，我都了解，从今以后，你就是龙武卫的一员了。”末了，他深深看了对方一眼，又道：“我很看好你，不要让我失望。”
    龙志远有些激动，但随即想到了什么，问道：“尊上，加入龙武卫不需要考核吗？”
    其余武者也是看着他，想要知道就，成为龙武卫的一员，到底需要什么条件。
    苏牧的眼神在每个武者身上掠过，道：“实际上，云阶历练就是龙武卫的考核。很显然，你们都已经通过了。现在，只是差你们的意愿而已。”
    众武者闻言，尽皆面露惊喜，刚想要开口说话，却又被苏牧泼了盆冷水。
    “不过，我事先说好。加入龙武卫，将无法主动退出，且今后你们要面对的，将会是冲锋在位面之战的最前线，承担最危险的任务，用九死一生来形容，也丝毫不为过。”
    “而一旦加入龙武卫，有临阵退缩者，一律杀无赦！
    现在，你们还想加入吗？”
    队伍最前方，四大圣子最先站出来，异口同声道：“尊上，我等愿意加入龙武卫！”
    苏牧看着四人熟悉的面孔，倒是没有想到第二个站出来的是他们。
    “你们可要想好，龙武卫纪律严明，加入之后，可就不能像之前那样潇洒恣意了。”
    李阳四人点点头：“我们已经想好了，绝不是在戏言。”
    他们的修为已经达到了武帝巅峰，仙法腾龙诀的出现，简直就是瞌睡送枕头！
    苏牧点点头，不再说话，四人一次次的表现已经足以证明，他们绝对有资格进入龙武卫。
    现在他想的是，李阳四人加入之后，该给一个什么样的职位，才比较合适。
    剩下的万余名武者相互对视着，暗地里传音一阵之后，竟然齐齐半跪在地，齐声道：“我等，愿意加入龙武卫，誓与中元界共存亡！”
    “我等，愿意加入龙武卫，誓与中元界共存亡！”
    “我等，愿意加入龙武卫！……”
    整齐划一的声音，气壮山河，由上万名武者组成的强大气息，直冲云霄！
    他们达到这个境界，自然没有贪生怕死之辈，否则，也断然无法通过云阶历练。
    可以说，能站在这里的人，都是资质品性尚佳的人，用来成立龙武卫的第一批人选，绝对是最适合不过的。
    如果这批人都不适合的话，整个中元界，估计也找不到更合适的了。
    苏牧感受着来自万余名武者的气势，心中的热血也被勾动，手一挥，上万道由规则之力形成的牌子自动飞向每一个武者。
    牌子呈黑金色，巴掌大小，正面用古字体篆刻着‘龙武’二字，笔走龙蛇，遒劲有力；反面，则是代表了他们的等级。
    给龙志远的，反面上刻画着统帅二字；四大圣子的，刻画着副统二字；其余武者，则是没有字体。
    这个令牌，就是龙武卫的身份标识，苏牧将其叫做龙武令！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第125章：任务完成，御人之道

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    “叮，支线任务完成，奖励已下发。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！”
    熟悉的声音响起，苏牧心中一动，按捺下立刻查看奖励的心，看向众武者，说道：
    “从现在开始，你们就是龙武卫的一员，这块龙武令是你们的身份认证。人在，令在，不得有失。”
    “遵令！”上万名龙武卫齐声说道，气势如虹。
    龙武卫才刚刚成立，就已经有了纪律严明的意味。
    龙志远看着自己手上独一无二的统帅令，感到很是受宠若惊，反复看了好几遍，确信自己没有看错之后，还是忍不住问道：
    “尊上，这是不是搞错了？”
    苏牧直视着他，微笑道：“没错，给你的就是统帅令。怎么，没有信心收下这块统帅令吗？”
    此话一出，万名龙武卫尽皆看向龙志远，眼里带着淡淡的羡慕神色。
    龙武卫的统领啊，那可是一人之下万人之上的地位了。
    不过，他们也没有什么嫉妒的，之前龙志远已经用行动证明，他完全有资格坐这个位置。
    龙志远摇摇头，说道：“倒不是我没有把握坐这个位置，只是……一时间适应不过来而已。”
    “哈哈哈！”苏牧爆发一阵爽朗笑声，“你放心，这个位置你完全有能力胜任，祖龙之魂的威力，可是要远超出你的想象。”
    龙志远点点头，眼神闪亮坚定道：“我定不会辜负尊上的厚望！”
    随后，苏牧看向四大圣子，看着对方有些低迷的神色，心中感到有些好笑。
    “琼玉，我让你们担任副统帅，你们是否有什么怨言？”
    姜琼玉展颜一笑，道：“尊上，我们怎么会有怨言呢，感谢还来不及呢。”
    李阳三人也是点头道：“没错，尊上的厚恩无以为报，我们又怎么敢有怨言。”
    苏牧不置可否，没有揭穿四人的小心思念头，而是莫名其妙地冒出一句话：“之所以让龙志远当统帅，是因为他身怀祖龙之魂，十分契合龙武卫的特点。”
    姜琼玉四人闻言，眼底深处的那一抹不自在消散无踪，心里涌过一道暖流。
    他们当然清楚，天道尊上说的这句话，就是对着他们说的，目的就是为了不让他们心怀芥蒂，也是顾及了他们的面子。
    这句话的另一层含义就是：你们并不比龙志远差，之所以让他当统帅，只是因为他最适合而已。
    一旁，一直没有说话的苏诗倩，开口道：“哥，我也想要加入龙武卫。”
    此话一出，将所有人的注意力都放在苏诗倩身上。
    苏牧看了小妹好一会，确定对方不是在开玩笑之后，郑重道：“小妹，位面战场变幻莫测，其中的残酷根本无法想象。就算是我，也无法保证每一次都能安全回来，你要是加入龙武卫的话，风险太大。”
    苏诗倩自信一笑，鹤发童颜的脸上带上一抹自信，手一翻，自然捏出一个法印，一个由时间规则凝聚而成的**缓缓旋转，自成天地，散发着至高的法则之力。
    这一刻，她就是掌控时间之力的盖世天骄！
    “不知道我掌控了时间之力，能否在位面战场上立足？”
    苏牧心中有些恍然，现在的小妹已经今非昔比了，已经不再是之前那个需要他讲故事才能睡着的小女孩了。
    时之心的拥有者，假以时日，她所取得的成就，将不会弱于任何人！
    “让小妹上位面战场历练一番，也是好事，不经历生死的武者，是不足以获得更高的成长的。”他心中这样想着，便说道：
    “既然你心意已决，那我就让你加入龙武卫。不过，事先说好，加入龙武卫之后，就得遵守龙武卫的规矩，要是你犯了规矩，别怪我翻脸无情。”
    “知道啦！”苏诗倩皱着鼻子说道。
    苏牧不再言语，随手抛出一块龙武令，反面刻画着副统二字。
    苏诗倩接过龙武令，细细地观赏起来。
    苏牧做完这些，将目光放在万名龙武卫身上，说道：“接下来，我们将回到蓬莱仙岛。在岛上，你们将官进行最为艰苦的训练，希望你们都能咬牙挺住。”
    “为了中元界，在所不惜！”龙武卫齐声喊道。
    苏牧满意地点头，看向鲸鹏祖帝等人，说道：“龙武卫的训练，就交给你们了，只要练不死，就往死里练，懂吗？”
    “这事包在我身上。”鲸鹏祖帝咧嘴一笑，显然对于这件事很感兴趣。
    苏牧不再言语，将困龙锁仙阵交给鲸鹏之后，就离开了化龙峰。
    回到山海殿之后，他打开任务面板，查看起这一次的任务奖励。
    建立龙武卫的奖励，是三个位面吞噬名额，加上之前的七个，就是十个了，距离百个吞噬名额的目标，又迈进了一步。
    而之前的抽奖，也用了700气运值，现在他还剩下2000整气运值。
    “****老弟，刷新支线任务！”
    “叮，花费100气运值，支线任务已刷新，请查看。”
    支线任务：一个位面，光是发展攻击力是完全不足够的，一旦遇上不可阻挡的力量，将会在瞬间被摧毁，所以，请加强中元界的防御力吧！
    要求：请让中元界的防御力达到二重天巅峰；
    任务奖励：抽奖定向卡、不中用的和平契约。
    “二重天巅峰？这是什么境界？”苏牧疑惑道。
    气运****出现，为他解惑道：“所谓二重天，全名叫做二重天防御，对应中级位面，一重天防御就是对应低级位面。”
    “原来如此……”苏牧心中明悟，摸着下巴开始沉思如何完成这个支线任务。
    对于任务奖励中陌生的抽奖定向卡和不中用的和平契约，他还是非常好奇的。
    虽然****老弟有时候挺不靠谱，但给的任务奖励一般都不差。
    不过，他对于加强位面防御的事情，也是压根就没做过。
    从他成为天道意志之后，就一直把重心放在了加强攻击力之上，以便应对层出不穷的危机。
    毕竟，最强的攻击力就是最强的防御力，这句话还是有一定的道理的。
    不过他也知道，鸿蒙宇宙的危机瞬息万变，多做几手准备总是没错的。
    本着不懂就问的原则，他对着眼前的气运****和颜悦色道：“****老弟啊，这个加强位面防御力，到底是个怎么加强法？”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第126章：关于提高防御力的方法！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    气运****沉默了一会，说道：“要加强一个位面的防御力，最直接有效的方法，就是加强大气层的防御力。飞卢小说内部群565232001”
    “当然，这是地球上的说法，用中元界的话来说，就是要加强位面壁垒的防御力，两者实际上是相同的。”
    “那么，要如何加强大气层的防御力？”苏牧问道。
    “大气层，或者说位面壁垒，蕴含着庞大的灵气，以及浓郁的规则之力，这也是位面内的生灵很难突破位面壁垒的原因所在。”
    苏牧心中闪过一个疑问，便问道：“可是，之前的地球的位面壁垒好像并不怎么样，很多火箭和卫星都突破壁垒进入太空了。”
    气运****：“这是因为灵气复苏前的地球算不上修行文明，连最低要求的低级位面都算不上，也就不存在所谓的位面壁垒了。
    或者说，那时候地球的位面壁垒已经虚弱到可以忽略不计的程度，近乎等于无。”
    苏牧也只是顺口一问，得知答案后就不再理会，又想到一个更关键的问题，便说道：
    “提高位面壁垒的防御力，说起来似乎挺简单，但我从来没做过这方面的事情。所以……这一切还得靠****老弟你啊。”
    说到最后，他的语气变得格外语重心长。
    气运****颤抖了一阵，似乎发出了一声微不可查的叹息，幽幽道：
    “想要提升一个位面的壁垒防御力，首先应该做的，是了解本位面的位面壁垒的防御力，到底处于哪一个层次。”
    苏牧运用能力，细细感应了一番中元界的防御力。
    他只知道中元界吞噬掉龙界之后，防御力来到了跟之前的龙界相等的程度，但具体是什么境界，因为没有参照物，所以并不清楚。
    “****老弟，废话少说，赶紧告诉我中元界的壁垒防御力处于什么层次。”
    “中元界的壁垒防御力，处于一重天圆满。”
    苏牧双眼瞪大，差点以为自己听错了：“****老弟，你刚刚说什么，中元界的壁垒防御力……只是一重天圆满？”
    “没错，因为宿主一直没有在意壁垒防御力这一方面，虽然吞噬了好几个位面，但是壁垒防御力的提升并不大，基本上都是最低限度的提升。”
    知道这个真相之后，苏牧心中也有些汗颜。
    看来，自己之前对于位面防御力的关注确实是太少了。
    也幸亏现在及时出现了这个支线任务，否则，他有可能要过很久才能发现这个隐患。
    而在这期间，万一遇到了什么不可抗拒的力量，中元界脆弱的防御力将不堪一击，会在瞬间被摧毁！
    苏牧脑海中快速掠过几个念头之后，正色道：“现在我已经了解了中元界的壁垒防御力，接下来要怎么做？”
    气运****：“整个位面壁垒，实际上可以看做是一个包围着整个位面的天然防御阵。
    要提高壁垒防御力，最好最直接的方法，就是将这个防御阵进行升级，如此，自然就能提高防御力了。”
    苏牧听到这话，眉头皱起来。
    要说让他参加位面战争，那自然是没有什么问题，毕竟都经历过这么多次了；但这提升壁垒防御力的事情，他真是第一次做。
    关键是，之前的天道意志也没有留下什么关于壁垒防御力的信息。
    他估计，这方面的信息，就是之前的天道意志残缺掉的其中一部分了。
    后来，虽然自己补全了天道意志大的规则，但那都是新生的规则，对于壁垒防御力的信息依旧是少得可怜。
    甚至，如果不是****老弟发布了这个任务，他都还不知道有壁垒防御力这种事。
    “可是，这提升防御阵的方法，到底要怎么做？”一时间，他也是犯难起来。
    一旁的气运****，不知何时竟弥漫上一层混沌光，看起来仿佛是镀了一层灰一样。
    “宿主，如果不知道该怎么完成这个任务的话，本****可以再指导一二。”
    沉思中的苏牧看着眼前的气运****，心中升起一抹狐疑，试探性问道：“****老弟啊，无事献殷勤非奸即盗，你不像是那么主动的****啊……
    说，你是不是有什么不可告人的目的！”
    气运****爆发一阵颤抖，语气飞快道：“本****好心帮你，你不需要就算了，我还懒得说呢！”
    苏牧脸色一变，和善道：“嘿嘿嘿，****老弟啊，这不是跟你开玩笑的嘛！赶紧说，没有你的帮助，我可是完成不了这次任务的哇。”
    过了好一会，气运****的声音才再度响起：“想要升级防御阵，说难也难，说不难也不难。只要宿主能够找到一个品质够高的阵法，融于整个位面壁垒之中，将自然法阵转化成人为法阵，威力当然能够得到大幅度提升。”
    “而且，一旦亲手布置下阵法，将能够主动调动阵法的力量，而不再是只能被动的承受攻击！”
    气运****的话，让苏牧心中意动无比。
    要是真像****老弟所说的这样的话，日后遇到其他位面的话，就又多了一层保障了。
    就算打不过对方，起码也有保命的实力，这样就足够了。
    不过，能够融于整个位面壁垒的阵法，品质肯定不能低了。
    否则，非但无法起到增强防御力的效果，反而可能拉低位面壁垒的防御力。
    这个品质，起码也得是仙品才行！
    一想到这，他就又开始犯愁了。
    仙品法阵，现在他手里拥有的，也就只有困龙锁仙阵而已，这还是刚刚抽奖得到的，揣在手里都还没焐热呢。
    最关键的是，困龙锁仙阵属于兵阵范畴，是需要武者相互配合才能发挥威力的法阵，而不是像寻常的法阵，是有固定位置的。
    一句话，困龙锁仙阵压根就不适合放到位面壁垒之中。
    毕竟，目前中元界内，除了少数几位真仙境以外，大部分人还是无法突破位面壁垒的，就算是进入位面壁垒，也压根做不到。
    “这也不行，那也不行，到底要如何是好！”
    这是，气运****幽幽出现，平静冰冷的话语传出：“宿主，是否需要仙品法阵？可以布置到位面壁垒之中的那种哦……”
    苏牧后退几步，与气运****拉开安全距离，指着对方，怒道：“好啊，我就知道，你丫的根本就没安好心！”
    “宿主要这么说的话，那就算了，我也只是提一个建议。”
    苏牧听着****老弟冰冷的声音，怎么听都能在其中听出一些奸计得逞的奸商嘴脸。
    “行，算你狠！说吧，给我仙品法阵，需要付出什么代价。”
    “嗯……也不算什么大的代价，只需要500气运值即可。”
    “500气运值，即可！？你丫的怎么不去抢！”苏牧直接跳脚道。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第127章：布置仙阵，突如其来的画界

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    气运****在苏牧周身转了三圈，说道：“有得必有失，宿主你要懂得这个道理。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！而且，本****难得破例一回直接卖给你具体的宝物，这可是一个不可多得的机会……”
    确实，从气运****出现至今，这是它第一次主动明码标价的贩卖商品。
    虽然……500气运值有些贵，但也不是不能接受。
    而且，如果没有****老弟的话，增强壁垒防御力的任务肯定要拖上一段时间，起码要等到吞噬掉下一个位面，才能着手完成这个任务。
    想清楚这些之后，苏牧有些恨恨道：“****老弟，你给的东西最好厉害点，要是值不上500气运值的话，你看我揍不揍你。”
    气运****：“……，那么宿主是否花费500气运值，购买防御阵？”
    “花！”
    “500气运值消耗成功，防御阵已放入****空间，请查收。”
    苏牧怀着期待的心情，打开****空间，拿出里面多出的防御阵。下一秒，一股信息就出现在脑海里。
    乾坤周武阵：仙品圆满防御阵，能够调动一个位面的全部力量用于防御，自衍力量，形成大周天，循环不息。注：乾坤周武阵能够随着位面等级的提升而提升。
    读完这些信息，苏牧的眼神变得明亮无比，要是将乾坤周武阵布置在位面壁垒之上的话，防御力将会获得大幅度提高！
    最强的是，乾坤周武阵能够随着位面的升级而升级。
    无论是功法还是灵阵，能够具有成长性的，那都是极为珍贵的！
    “这500气运值花的不冤，****老弟，下次再有这种好事，可要多多找我才是。”
    气运****转了个圈，消失在原地。
    与此同时，苏牧发现自己的眼前，一行血红色倒计时缓缓出现，就像是自虚空中生长出来一般。
    这种熟悉又突兀的画面，让他略微怔神一下。
    “没有想到，竟然在这个时候又要与其他的位面相遇了。”
    严格算起来，中元界完全凭借随即的漂流而遇到的位面，除了之前的蛮巫界以外，这只是第二个。
    其他的位面，都是由气运****的影响，从而与中元界相遇的。
    这个突然出现的位面，叫做画界，七天后将和中元界相遇。
    关于这个位面，苏牧能够知道的，也就只有对方的名字而已，对方的位面等级、修行文明等等，一概不知。
    好在经历了这么多次的位面战争，他对此已经有些习惯了。
    “兵来将挡水来土掩，我中元界可不会弱于任何其他位面。不过现在，还是先把支线任务完成再说。”
    心中这样想着，他身形一闪，已经消失在原地。
    同时，取消人形，恢复到最本质的状态，化作万千分身，分散到中元界的各个角落。
    布置乾坤周武阵，主要的阵法就是刻画在位面壁垒之上。
    这种事情，换做另一个生灵简直就是不可想象的事情。
    毕竟，位面壁垒神秘强大，大部分生灵都没见过位面壁垒，更别说在壁垒上刻画阵法了。
    这个过程，也就只有天道意志能够做到，换成另外的人，就算是鲸鹏祖帝这样的存在，也是万万做不到的，其中面临的阻碍太多太多。
    每一层阻碍，都是一道不可逾越的天堑，不是单靠实力就能弥补的。
    于此同时，整个中元界，乃至地球和化作秘境的龙界，都在同一时间接收到了一条信息：七天后，新的位面画界将于中元界相遇！
    两个位面相遇，没有什么好说的，不是你死，就是我亡。
    “化龙会刚刚结束，我正愁没有机会测试一下自身的实力上限呢，这个画界出现的是刚刚好！”
    “画界，这个名字好奇怪，画画的世界吗？”
    “我的大刀早已饥渴难耐了！”
    蓬莱仙岛内，鲸鹏祖帝和古千罗等人站在一起，在他们的远处，有一处宽阔无边的平坦操场。
    操场仙气弥漫，万余名龙武卫整齐站成一个方形队列，在他们的旁边，都标配有一头蛟龙。
    原来，自苏牧离开化龙峰之后，敖天和敖海主动请求，让龙族也加入到龙武卫之中。
    这种增强龙武卫战力的事情，苏牧听到鲸鹏的汇报之后毫不犹豫的答应下来。
    龙武卫回到蓬莱仙岛之后，做的事情只有两件：修炼腾龙诀，修炼困龙锁仙阵。
    听起来，似乎并不是什么困难的事，毕竟武者的一生，都是放在了修炼之上。
    但是，腾龙诀和困龙锁仙阵的修炼困难程度，远超出他们的想象。
    作为杀伤力极强的仙法和仙阵，对于使用者的肉身要求也是非常高的。
    这段时间下来，他们每天都在经受非人的肉身折磨，要不是有仙气的及时补充的话，恐怕早就死了几十回了。
    当然，魔鬼般的修炼取得了惊人的成效。
    万余名龙武卫，在昨日已经全部将腾龙诀修炼入门，困龙锁仙阵也能组成千人阵，初步具备了杀伤力！
    而像龙志远、苏诗倩这样的天骄，修炼速度更是一日千里，实力相较之前有了翻天覆地的变化。
    虽然两人还处于武圣巅峰，但对上寻常的武帝，已经能够做到正面战斗，甚至是击败之！
    化身万千天道规则的苏牧，最终选择了中元圣地、禅武圣地、通天教圣地、清虚圣地、万妖之林和龙界秘境五处圣地，作为乾坤周武阵的能量供应点。
    当然，这只是最主要的供应点，实际上整个乾坤周武阵，能够从整个中元界吸取能量。甚至连小一号的地球，如果需要的话，也能为阵法提供能量。
    这就是位面老大光环的好处了，共享之下，乾坤周武阵能够调用地球的能量；相应的，地球的壁垒防御力也会随着阵法的形成而提高。
    “不过，现在的位面老大光环只用了一个名额，还有两个名额没有用，留着也怪可惜的。”苏牧心中自语道，“如果这次碰上的画界不是令我太反感的话，倒是可以考虑收为小弟。”
    时间，在布置仙阵中不断流逝。
    整个乾坤周武阵，是以蓬莱仙岛为阵眼，辅以中元圣地等五大圣地，以天道意志的大能力，聚合了整个中元界最精粹的武道规则，再辅以海量的仙石神晶，经过七天时间的布置，终于是完成了！
    仙阵完成的瞬间，整个中元界都覆盖在璀璨多彩的仙光之中。
    仙光持续了整整一炷香的时间，才消失于天际。
    这种没来由的事情，没有引起太多的关注，此时的中元界，全部的注意力都放在了突如其来的位面——画界之上！
    七天时间已过，两个位面的相遇，近在咫尺了。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第128章：小桥流水人家？

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    画界，从鸿蒙宇宙上来看，竟然不是寻常位面的圆球状，而是扁平状。爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    看得久了，就觉得整个位面都是一幅画，一副容纳了亿万生灵的画。
    因为是平展开的，所以落入中元界的投影上，就是一条横亘在天地间的长线。
    这条长线，就仿佛是撕开天与地的巨大黑色裂缝一样，看起来很是触目惊心。
    两个位面之间，混沌空间涌动，壁垒战场生成。
    整个壁垒战场的面积，足足有三分之一个中元界大小，俨然就是一方小世界！
    中元界内，壁垒传送点之前，为首的是一万名龙武卫，在鲸鹏祖帝等人的带领下，散发着强大无比的气息。
    在之后，才是亿万名中元界武者，其中，也包含了相当一部分的地球觉醒者。
    凡是地球觉醒者，脸上都带着不可抑制的兴奋，左顾右盼之间，显得有些急不可耐。
    对于地球觉醒者来说，这是他们真正意义上的第一次位面战争。
    对于这种涉及两个位面生死存亡的战争，他们又怎么能保持平静，没有当场兴奋嚎叫就已经算是克制的了。
    当然，除了兴奋以外，更多的是恐惧，对于未知的恐惧。
    对面的画界位面，实力到底如何？诞生的文明又是什么样的？会不会比他们更强？其中的生灵又是什么样的？
    对于这些问题，他们一概不知！
    画界，摆在他们眼前，散发着神秘的气息，吸引着他们不断神往。
    这种神往，有可能会获得难以想象的机缘，也有可能万劫不复，从此消亡于天地间。
    在微妙的平静之中，最前方的鲸鹏祖帝开口了：“万事俱备，开启传送点，前往壁垒战场！”
    话音一落，一万名龙武卫率先冲进壁垒传说点，其座下的一头头蛟龙扬天嘶吼着，散发恐怖龙威，彰显着此时的中元界的强大。
    后面的武者，习惯性的张望一下，想要找到天道尊上的身影。
    结果自然是找不到，对此，他们已经习以为常了。
    每一次位面战争，天道尊上总会在最后才出场，以绝对霸道的姿势力挽狂澜！
    不知道这一次，天道尊上又会有什么令人难忘的举动……
    怀揣着这样的心情，亿万武者鱼贯而入壁垒传送点，随着功勋商城的出现，参加位面战争的武者越来越多。
    像这一次，九成以上的武者都参加了。
    剩下的一成，也是因为种种原因来不了，而不是不想来。
    功勋商城内的商品，可是让他们垂涎不已啊。
    那里面，可是有一个个位面的精华宝物，中元界之中的任何秘境、宝藏与其相比，都弱爆了好嘛。
    而想要获得这些宝物，要怎么做，当然是参加位面战争，获得功勋值了！
    待到所有武者都进入传送点之后，虚空之中，苏牧悄无声息的进入。
    待到一阵空间扭曲之后，众生武者看清壁垒战场的景象之后，都心中吃了一惊。
    他们所在的位置，和上一次进入的时候没有太大的变化，漫天黄沙之下，是永恒的荒凉。
    而在视线的远处，地平线的尽头，景象发生了翻天覆地的变化：那是一个往两边蔓延不知道多少里的山水地貌。
    山水地貌随处可见奇花异草，散发着浓郁的生机，潺潺流水自不知名的山峦上留下，又流向远方，最终不知道汇入哪里。
    在茂密的植被之下，掩藏着一座座红砖绿瓦的楼阁。楼阁或两层，或三层，也有一层，每座楼阁都精致非常，就算隔着老远，也能感受到一股扑面而来的精雕细刻之感。
    这幅景象，当真是小桥流水人家。
    在漫漫荒芜黄沙之中，这样的景象简直就是最完美的天堂，是坐落于死亡沙漠中的生命绿洲。
    不知不觉间，大部分武者都沉迷在了这样的美景之中，俨然忘记了这里是壁垒战场，最危险的地方。
    苏牧躲在虚空中，看着下方亿万武者的神态，心中知道，这是他们中了幻境的结果。
    地平线尽头的山水地貌，本身就散发着迷惑人心的气息，稍有不慎，就会迷失在其中。
    中元界阵营前方，鲸鹏祖帝等人也不知在何时已经消失，此时最前方的，是龙志远和苏诗倩等人。
    只见，龙志远冷哼一声，喝道：“区区幻境，也敢拿出来班门弄斧！”
    随着他话音响起，道道龙吟响彻在每一个武者的心中，让他们惊醒。
    好可怕的幻境！
    当他们再看向远方的时候，已经带上了浓浓的戒备，不敢再掉以轻心。
    方才，要是没有龙志远提醒的话，恐怕他们将会迷失在幻境之中，无休无止，不知道什么时候才能苏醒过来！
    “咯咯咯……”
    远方，传来一阵娇笑声，宛如黄鹂鸣叫，犹如清泉流响，很是好听。
    随着声音一同而来的，还有一股无形物质，但又能切实感受到的诗意、画意，让人流连忘返。
    这种意境，是每一个生灵都喜欢的，是根植于血液里的对美的向往。
    这也是美妙的诗句和画像能够被无数人追捧收藏的原因之一。
    在中元界阵营的对立面，一座三层高的楼阁缓缓出现，悬浮于虚空之中，那股诗意画意就是由这座楼阁散发而出。
    而在楼阁的栏杆上，一道倩影立在栏杆上，美眸顾盼间，风情万种。
    在楼阁的之内，隐约间也能看到一道道倩影坐在窗前、床边，顾盼间有股靡靡之感散发而出。
    中元界的武者看到这一幕幕画面，不自觉之间又眼神迷离了。
    他们万万没有想到，敌人竟然会是一个个貌美如花的美人。而且，看这些美人的举态也丝毫没有敌意，反而……有种呼唤自家夫君的感觉？
    龙武卫前方的龙志远，眉头一皱，心中有些不喜。
    他心志坚定，自然不会被这些幻术影响心神。
    他想过直接冲杀到对面去，这样子对方的幻术就不攻自破了。
    但这种想法仅仅存在片刻，就被他否决了。
    对面那个出现的女子，虽然气息隐藏得很深，但还是被他感知到了一二，这自然是托祖龙之魂的福。
    对方的实力，远在自己之上，起码，也是武帝境界！
    对面的女子能第一个出现，想来也不是什么易于之辈，贸然冲杀的话，很有可能会落入对方的圈套。
    在龙志远心思急转之际，一旁的苏诗倩缓缓开口。
    “醒来！”
    简简单单两个字，蕴含了时间之力，强横无比地将笼罩住每个武者的幻术冲破。
    天地间，仿佛变得清明了一些。
    亿万武者苏醒后，纷纷感到一阵羞恼。
    这还没开始打呢，就连续两次被敌人用幻术控制住，这个面子实在是丢得太大了！
    “对面的妖女，有本事正面交战，在背后搞这些卑鄙手段，不觉得羞耻吗！”
    “我看对面也只有这些幻术能拿得出手了，我们一起冲杀，将对方斩于刀下！”
    “没错，虽然敌人是貌美如花的美人，但我下手也丝毫不会犹豫！”
    群情激奋之下，楼阁上的女子只是掩面轻笑，既没有进一步的动作，也没有回应中元界武者的意思。
    龙志远眉头皱得更深，从开始到现在，他连对方的名字都还不知道，更别谈对方的底细了。
    这种情况，可不是一件好事啊。
    说到底，还是他应对这样大场面的战争经验不足，难免会显得手忙脚乱。
    包括苏诗倩也是如此，两人，对于位面战争都是彻头彻尾的菜鸟。
    鲸鹏祖帝让他们打头阵，未尝没有历练他们的意思。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第129章：诡异，说不出的诡异！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    “龙武卫统领，请下令吧，对面的妖女估计也只是在虚张声势，我们先试她一试！”有龙武卫站出来说道。爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    其余龙武卫虽然没说话，但看向龙志远的眼神中都表达了同一个意思：只要他一声令下，他们就会展开强大的攻击，将对面的敌人击破！
    在鲸鹏祖帝等人不在的情况下，这里就属龙志远和苏诗倩权力最大了。
    “没错，龙统领下令吧，我们一起冲杀，就不信对面的妖女能同时抵挡那么多人！”
    后面的亿万武者，也纷纷开声。
    龙志远深深看了极远处的敌方女子，虽然心中还是有着散不去的担忧，但目前情况来看，确实是发动进攻是最好的选择。
    也只有交手之后，才能有可能探清楚对方的底细。
    “既然如此，龙武卫听令！随我一起，冲锋！”
    随着龙志远一声令下，万名龙武卫散发出强大气息，这段时间苦修的腾龙诀瞬间施展，其座下的蛟龙嘶吼不止，散发滔天龙威。
    几乎是话音落下的瞬间，龙武卫就在龙志远的带领下，化作一道不可阻挡的洪流，以极快的速度冲向画界阵营。
    苏诗倩和李阳等人则是飘在半空中，提防着画界隐藏起来的战力。
    这在以往的位面之战中很是常见，不得不防。
    龙武卫身后的亿万武者，也是几乎在同一时间动身。
    一道道冲天灵气席卷整个壁垒战场，将整个战场都带入了白热化阶段。
    光是这股气势，就足以震慑低级位面的全部生灵！
    中元界成长到如今这个地步，已经初具威慑力了！
    画界阵营，却始终只有那一个面容俏丽的女子站在楼阁上，掩面娇笑，对于不断接近的钢铁洪流仿佛看不见一样。
    情况，看起来有种说不出的诡异！
    瞬间，龙武卫就冲杀到画界阵营之内，在没有任何敌人阻挡的情况，他们的攻击势如破竹，瞬间就荡平了大半的楼阁。
    而女子身处的楼阁，也被龙志远以一招最强的龙拳轰碎，化作漫天碎屑纷飞。
    耀眼闪光之下，一切都被破坏，女子的笑声也终于停歇。
    随着光芒的逐渐暗淡，一切都在往平静中发展。
    所有人的目光都注视在原先女子站立的地方，沉默之中表达着一个意思：那个妖女，到底死了没有？
    这一切发生得太顺利了，顺利到让他们感到不适的程度。
    诡异，这一切都太诡异了！
    画界，好歹也是中级位面，不至于那么不堪一击吧？
    待到光芒逐渐黯淡到平时的程度的时候，诡异的变化，发生了。
    咯咯咯……
    熟悉的娇笑声忽然响起，他们眼前的空间猛地一阵扭曲旋转，一切都仿佛水幕一样，变得陌生且神秘！
    不到一秒钟的时间，扭曲空间重新稳定下来，他们置身的天地也发生了变化。
    一切，都变回了原状，在他们的前后左右，一座座楼阁矗立，鸟语花香之下，散发着浓郁生机！
    这一切，看起来很美好，但落入中元界的武者眼中，却是那么的诡异、恐怖！
    而在他们的身前数百米外，置身于中间的一座楼阁，妖女站在顶楼的栏杆上，掩面娇笑，模样和之前毫无二致！
    这一幕，大大超出了中元界阵营的意料。
    龙志远看到这一幕之后，一咬牙，二话不说运起全身修为，狠狠朝着那名妖女挥出一拳。
    瞬间，一道足以碾压武帝境强者的龙影飞出，瞬间覆盖数百米外的妖女。
    轰隆隆的响声之下，整个地面都被轰出百丈凹坑，往下看尽是一片漆黑，不知深多少米！
    中元界武者们看着这发生在瞬间的举动，反应过来之后，有人带着犹豫道：“这回，这妖女总算死了吧？”
    “公子，何必那么大杀气呢。”娇脆的声音响起。
    在那个百丈空洞之上，那座三层楼阁又缓缓出现，声音，正是从那名妖女嘴里说出。
    龙志远双眼浮上血红，这种诡异的事情，让他也生出了一抹惊惧。
    其余武者，表现比他还要剧烈，不知道是谁，冷不丁的又是一次攻击落在楼阁之上。
    光芒散去，楼阁再次消失不见。
    但是这一次，每个人的脸上都带上了凝重。
    在所有人的注视中，果然，废墟之中再度一阵空间扭曲，妖女的身影再度出现。
    寂静，出奇的寂静。
    现在的他们，已经不知道该说什么才好了。
    全力的攻击，亿万名武者的同时冲锋，连续三次的剿灭，却连对方的衣角都无法伤到。
    这种诡异的情况，已经超出了他们的想象。
    这让他们有种全身气力用在棉花上的感觉，无力，又带着一丝丝对于未知的恐惧。
    “龙武卫听令！结成防御阵型！”龙志远紧皱眉头，下达军令。
    瞬间，万名龙武卫结成防御阵型，阻挡在中元界武者面前，形成一面半月弧形，防御着随时可能出现的杀机。
    既然消灭不了对方，那就只能被动防守了！
    虽然很不想承认，但是他的第一战，就是以这种近乎丢人的结局结尾了。
    虚空之中，苏牧身旁，鲸鹏祖帝皱着眉头，传音道：“老苏啊，你知道这到底是什么情况吗？”
    眼前的情况，也让这名中元界的创世者有些看不透。
    当然，主要还是对于画界的认识太少，信息近乎于无的情况下，光靠瞎猜，是很难猜出对方的战斗套路的。
    苏牧眼神依旧闪亮，面对这种诡异无比的情况，依旧风轻云淡。
    一切，都逃不过他的眼睛。
    在其他人还处于迷雾之中的时候，他就已经看清楚了画界的套路。
    不过，也仅仅是看清楚了眼前的套路而已。
    在这名妖女的身后，还有着层层迷雾，连他也看不清。
    这层层迷雾，已经不是仅仅依靠眼前的局势就能分析出来的，而是要进一步了解之后，才能窥破。
    “这次的对手，看来和往常的都不一样。”
    他心中这样想着，给鲸鹏祖帝传音道：“之所以中元界的武者无法消灭这名女子，是因为在我们眼前的，根本就不是对方的本体。”
    鲸鹏祖帝眼神一凝，瞬间想到了很多，“你是说……眼前的女子，仅仅只是一道投影？”
    他看了眼对面的女子，武帝巅峰的实力，这要是只是一道投影的话，对方的本体该是什么境界？难道也是真仙级的强者吗？
    苏牧微微摇头：“你可以简单理解为这是投影，不过，这手段可比投影要高明太多了。就连我，一时半会也是无法看清对方到底是使用了何种手段。”
    两个位面，截然不同的文明，他虽是天道意志，但也是第一次遇上画界，纵然比普通生灵看得更透彻，但想要仅凭表面就看穿对方位面的本质，那就有点不现实了。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第130章：任务奖励的关键作用！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    鲸鹏祖帝听了苏牧的解释之后，又问道：“那么，眼前的这道投影，有何威胁？”
    “没有威胁。诸天万界小说书友群675026786”苏牧说到。
    “没有威胁？”鲸鹏祖帝有些不相信。
    这种事情，也实在有些难以相信。在位面战争之中，敌方位面的手段，竟然没有丝毫的威胁？
    苏牧停顿少许，又道：“有我在，就没有丝毫威胁。”
    鲸鹏祖帝听着这装逼至极的话语，不再言语。
    细细想来，从他认识苏牧到现在，对方还真的没有说过任何的大话。他说没有威胁，那肯定就是没有威胁了。
    就算有威胁，在这位天道意志面前，也算不上什么威胁吧。
    这样想着，他放下心来，对于龙武卫的担忧直接消减了大半。
    虽然龙武卫的成立时间尚短，但他已经对龙武卫有了真感情，这段时间操练下来，对于龙武卫的认真和刻苦，他是最有体会的。
    任何一名龙武卫的死亡，对他而言都是很难接受的事情。
    不过这种事情，毕竟太过优柔寡断，尤其是在残酷的位面战争之中，这种情感更是要不得。
    所以，这种情感深埋在他心中，没有对任何人吐露过。
    苏牧关注了一眼战场局势以后，就没再关注，至少目前来说，中元界阵营不会出现生命危险。
    虽然画界的手段诡异，怎么也杀不死那道投影。但是，对方的攻击力似乎出于某种原因，也近乎丧失。
    或者又是暂时发挥不出来，这就给了中元界武者缓和的时间。
    而且，他从一开始就检查了许多遍那道女子的气息，最终才确定下来一个事实。
    对方，竟然没有丝毫的杀意。
    杀意，对于参加了数次位面战争的他来说，是最敏感的气息，如果对方有的话，就算是隐藏的再完美，也绝对做不到丝毫不泄露。
    而这，也是他暂时放心的原因。
    虽然，事情的发展越来越扑朔迷离，但他相信，随着时间的推移，一切的迷雾都将解开。
    他，有这个信心，也有这个能力！
    至于现在，先看看完成任务之后的奖励！
    没错，完成增强位面防御力的支线任务之后，奖励已经下发，现在趁着有空，正好可以查看任务奖励到底有什么用。
    这次的奖励，是抽奖定向卡和和平契约。
    抽奖定向卡：能够在进行抽奖的时候，选定某一领域的物品，使用次数十次。
    看到这个介绍，苏牧的眼神亮起。
    这张抽奖定向卡，功能还是非常的强大的，一旦选定了某一领域进行抽奖，那抽到自己想要的物品的概率就高的很多了。
    比如他想要抽到有关于功法的东西，只要使用抽奖定向卡，抽到功法的概率估计能够提高十倍以上。
    “或许，这张抽奖定向卡在接下来的位面战争中会用得上……”苏牧幽幽想着。
    当然，他最希望的是这张抽奖定向卡用不上。
    因为一旦用上了这张定向卡就意味着他已经进入了穷途末路的境地，只能把最后的希望寄托在抽奖这种看人品的事情上了。
    虽说有了抽奖定向卡，概率提高了不少，但抽奖终归是抽奖，始终不是百分百确定的东西。
    至于和平契约，原本听起来还挺不错的样子，可一旦加上“不中用”这三个字，就显得有些掉价了。
    不中用的和平契约：敌对双方签订契约之后，立刻受到契约的约束，不得在契约生效期内发生厮杀情况，违者将受到契约的惩罚；契约生效期：7天。
    看到这个说明，苏牧总算知道，为啥这份和平契约要加上不中用三个字了。
    凡是生死仇敌之间，哪一个不是恨不得立刻杀死对方，根本就不会签订这种和平契约。
    而且就算有一方想要签订，那也得获得另一方的许可才可以，这种取得双方认可的概率很小很小。
    而像那些不是生死之间的仇敌的话，也根本费不上签订这种制约性强的契约，如果非要签订的话，那就是闲的没事干。
    所以说，这份和平契约就是一个鸡肋，食之无用弃之可惜。
    表面上看，和平契约确实是没什么大的用处。
    但苏牧却不这么认为，从他的经验来判断，****老弟给的任务奖励，看似是随机给的，其实都是遵循着一定的规律。
    这个规律就是，任务奖励会未卜先知的，为他今后可能发生的事情提前打好铺垫，以便让他有更充分的把握度过一次次的难关。
    这种规律，放在任务的刷新上也是同样适用的。
    所以他推测，眼前的和平契约，估计就是针对于画界而准备的。
    至于怎么使用……他想他已经大概有了想法了！
    不过，脑海中的想法还只是雏形，需要进一步的确认和完善，才能真正实施起来。
    毕竟要是自己猜错的话，死亡的可就不仅仅是自己了，而是牵连到了整个中元界，包括身后的地球，也无可幸免。
    所以对于每一次的位面战争，他都是抱着慎之又慎的态度来对待的。
    因为他清楚，位面战争的残酷是多么的可怕，一个看似不起眼的漫不经心，都有可能引起一场位面战争的失败。
    忽然间他又想到，之前完成的任务之中，有一个叫做礼义之心的奖励。
    “礼义之心？该不会也是为了这场位面战争而准备的吧？”
    这种未卜先知的能力，放在****老弟身上，苏牧是相信的。****老弟身份神秘，拥有未卜先知的能力也不是不可能。
    心想着，他已经从****空间中拿出礼义之心，细细观看起来。
    礼义之心的作用，就是能够让他获得琴棋书画的精通。
    原来在他看来，精通四艺貌似没什么用处，但对比现在的画界，似乎四艺的威力并没有想象中的那么弱……
    “很有可能，四艺也是三千大道之一，只是之前的自己，完全没有接触过这方面的大道，所以才会认为四艺没什么威力……”
    越想，苏牧心中越清晰，眼神也越来越亮。
    他心中唯一的那一丝担忧，也在三大法宝的出现之下消失得无影无踪，剩下的，只有对全局掌控的冷静和自信！
    “****老弟啊，下次任务奖励的作用，就直接放到功能说明上，你说要是我哪一天脑子短路了，想不通这些奖励的用处，你说该咋整？”
    气运****：……
    “****老弟，你别装傻充愣。说到这，我就要和你好好说道说道了，你说说，我光是花在猜测任务奖励功能上的时间和精力，都多少了？你说你是不是得补偿一下我那死去的成千上万的脑细胞？”
    气运****：……
    苏牧哼哼两声，正准备继续观察战场情况不再调侃****老弟的时候，一道冰冷机械音响起：
    “叮，触发隐藏任务，请宿主自行查看。”
    “卧槽！”苏牧心中惊喜连连，万万没有想到自己开玩笑的话，****老弟竟然真的当真了！
    “嘿嘿，****老弟我果然没有看错你！”
    气运****：……
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第131章：掌握四艺之道，窥破妖女伎俩！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧打开隐藏任务，查看起来：
    隐藏任务：画界的行事风格诡异，照如此形势下去，将会对中元界极为不利，请发挥你的聪明才智，将画界的层层迷雾揭开；
    任务奖励：五个中级位面吞噬名额。爱情公寓同人小说群1098785541
    他没有丝毫犹豫的，直接接下这个任务。
    五个吞噬名额，加上之前的十个，那就是十五个了，这可是升级位面最快的方法，没有之一！
    要是没有****老弟的话，他想要从中级位面升级到高级位面，不知道要花费多少岁月。
    不，应该是说等到中元界寿元终结的时候，很大概率还是无法升级成功。
    接下任务之后，他开始思索接下来该怎么做。
    “礼义之心估计是这次的关键物品，我先使用看看，到底有何妙用。”
    “使用礼义之心！”
    念头响起的刹那，他手中的礼义之心化作万千荧光钻进他的身体，刹那间消失不见。
    于此同时，一股股明悟涌上他的心头，全是关于琴棋书画四艺的！
    礼义之心，能够让使用者精通四艺。
    这里说的精通，可不仅仅是精通四艺的技巧，更包含四艺之道的理解，这，也是三千大道之一！
    诸天大道，殊途同归，无论是文道还是武道，最终的归宿都是大道本身！
    这个时间，并没有持续多久，很快，他就掌握精通了四艺之道。
    一旁的鲸鹏祖帝，偶然间看向苏牧一眼之后，心中有些惊异。
    一会儿工夫不看，苏牧的气质好像发生了一些微妙的转变。
    整个人，似乎多了一股书生气？
    不，用书生气来形容也不妥当，是一种比书生气更高级更透彻的气质。
    这种气质，似乎并没有一个固定的词语来形容。
    只是，单单看上一眼，就能让人心神平静，仿佛找到了心中的归宿一般。
    苏牧掌握了礼义之心之后，再看世界的时候已然和之前有所不同了。
    原本在他的眼里，无边无际的天穹之内飘荡的，只有武道规则，毕竟中元界的本命规则就是武道。
    包括后面的地球，灵气复苏之后修炼的也是武道。
    但是现在，他的眼里不再只有武道，还有文道！
    武道和文道的规则，截然不同。
    武道规则，散发着强大活跃的气息，文道规则则是静谧悠远，有种细水长流的感觉。
    当然，这一切只有他自己能够看到，在普通生灵的眼里，是看不到大道规则的。
    就算是真仙，能够领悟看到的，也只是自身的道而已。
    不过，对于普通生灵来说，看到的大道越多并不是越好。
    事在精而不在多，能够专注于自身道走下去，才是正道。
    这些，是本质上的变化，他看向敌方的画界之后，也和之前有了很大的不同。
    原本，他也只是知道对面的女子是一道投影，但具体是由什么构成的，是完全不清楚。
    但是现在，精通四艺之后，对方就仿佛脱-光了站在他眼前，再无任何秘密可言！
    原来，对方之所以打不死，确实是动用了跟投影差不多的手段。
    不过，女子使用的手段比投影要高明许多，竟然是用画道规则，将眼前的一切景象都画到了一副画之中，包括她自己。
    也就是说，站在他们眼前的，不是一个活生生的人，而是一个画中的人！
    而中元界的全部武者，就是落入了这幅画之中，所以才会伤害不到对方丝毫。
    因为在对方的画之中，对方的实力能够得到极大幅度的增强。
    如果没有意外的话，中元界的所有人将被困在这幅画之中，在诡异的气氛中耗尽力气，最终化为任人宰割的鱼肉，再无反抗之力。
    要知道，在壁垒战场里虽然也有灵气和仙气，但相比于位面之中，无论是灵气还是仙气的含量都大大降低。
    短时间内还看不出什么，时间一长，要是一直处于高强度的战斗的话，灵气和仙气的补充就会跟不上了。
    对方，就是打算用这种手段，将整个中元界的武者都杀死！
    就算不是杀死，那也至少是丧失了战斗能力，只能任人宰割！
    不得不说，这种手段确实很高明，看来对方也是一个非常有经验的位面。
    他估计，画界遇到过的位面也不在少数，已经在数次的位面战争中，摸索出了一套最有效的战斗方式。
    能够像现在这样，不费一兵一族，就直接把敌方位面的生灵尽数击杀，还有比这更有效的战斗方式吗？
    不过这其中，也是有着一个疑惑困扰着他。
    他不相信对方能够制作出如此精良的陷阱，会没有丝毫的攻击手段。要布置出能够困住那么多人的陷阱，可比简单地杀死所有人要困难多了。
    “事情，恐怕没有表面上的那么简单。”苏牧心中这样想着，向前走去，脚踏虚空，周身游荡着若隐若现的雷龙，虽然没有刻意散发气势，但依旧让人难以涉其锋芒！
    在他身后，鲸鹏祖帝、魔帝古千罗等人默默跟在他身后。
    下方，龙志远最先发现自虚空而来的苏牧，焦急凝重的脸色一缓，心中涌上了希望。
    “你们看，天道尊上出现了！”
    “天道尊上出现，就代表着我们有救了！”
    “我等真的太没用了，竟然连一个妖女都摆平不了，最后还要天道尊上亲自出手！”
    苏牧等人的速度很快，瞬息间就降临至龙志远的身前。
    龙志远走上前，抱拳颔首道：“尊上，我无能，无力解决眼前的困境，我……”
    他的脸上带着不甘，第一次参加位面之战，原本想打一场漂漂亮亮的仗的，没想到到头来竟然如此憋屈！
    这让他感觉愧对尊上的栽培，毕竟，如果没有尊上的话，就没有现在的他。
    他现在的一切，都是尊上给的，这他一直记在心里，从未忘却！
    苏牧轻轻抬手，嘴角挂笑道：“无碍，第一次参加位面战争，你能做到这等程度已经很不错了。还有大家，都很尽心，本尊一直看在眼里。”
    众武者心中涌过一道暖流，先前的恐惧和惊慌消散于无形，只要尊上出现的地方，他们就能无惧一切！
    苏牧说这话，眼睛却始终看着对面的女子。
    女子在苏牧出现之后，终于是停止了娇笑，眼底深处浮现一抹凝重。
    她在苏牧的身上感受到了一股很危险的气息，仿佛自己的一切，都被对方看穿了一样！
    这种感觉，从未在她身上出现过！
    “不，不可能的，画界的灵画怎么可能会被看透，一定是我多想了，只是此人的实力很强大，才会给我造成这种错觉罢了……”
    她在心中这样安慰着自己，但心中的不安却随着时间的推移而不断加深着。
    这种感觉，让她很不好受，有种想要失声尖叫的冲动！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第132章：这属实有点变态

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    妖女的状态，也被龙志远等亿万武者看在眼里，心中暗暗吃惊。诸天万界小说书友群675026786
    没有想到，先前让他们束手无策的妖女，竟然在对上尊上之后，竟然露出这幅如临大敌的模样，当真的是他们心中舒爽！
    先前的种种憋屈，在此刻尽数驱散一空！
    苏牧不说话，暗暗打量着千米之外的女子。
    不得不说，对方的姿色属于绝顶，其穿着一袭明绿色乘云绣裱宽袖宫纱，白皙如玉的鹅蛋脸完美无瑕，三千青丝挽成宫廷发髻，散发着一股秀气。
    最特别的是对方的双眼，竟然不是黑色的，而是紫色的，散发着妖艳的气息。
    就算是和阎梦相比，也是不相上下。
    当然，苏牧的这些想法仅仅是对于美的欣赏而已，没有什么关于人类繁衍的七情六欲。
    毕竟，对方可能并不是人类，只是类人型的生灵而已。
    “你，到底是什么人？”对面女子，终于率先承受不住沉默的气氛，开口问道。
    “你，又是什么人？”苏牧缓缓开口，反问道。
    在苏牧开口的瞬间，女子就感觉全身一松，那股令她心悸的感觉得以缓缓消失，内心深处竟然不可抑制的涌现出一股解脱感。
    她深深看了苏牧一眼，说道：“我叫竹，我回答了，你可以告诉我你是什么人了吗？”
    “竹？”
    虽然这个名字有些奇怪，但苏牧很快就理解了。
    对方所在的画界与中元界和地球的文化截然不同，姓名的格式不一样也是很正常的。
    他想了一会，重新看向竹，没有回答对方问题的意思，而是说道：“两个位面相遇，不是你死就是我亡，既然我们已经落入了你的画中，你为何不直接动手？”
    名叫竹的女子脸色一变，下意识问道：“你是怎么知道这是一幅画的！”
    话刚一出口，她就后悔了，意识到自己说错了话，将自身最大的秘密说了出来！
    果然，一听到她的话，中元界阵营里面就炸开锅了。
    “什么，我们现在是在一幅画之中？！”
    “我看着眼前的景象都是真实的啊，完全没有一丝虚幻的感受，怎么就是一幅画了？”
    “虽然我也弄不清楚情况，但只要相信尊上的话，准没错！”
    龙志远则是露出若有所思的神态，位面战场的复杂离奇程度，现在是让他有了切身的体会。
    眼前的一切竟然只是一幅画，一副与现实毫无二致的话，这种堪称完美的手段，着实另外没有想到。
    不光是他，在场的所有人都是如此，如果不是苏牧主动说出来的话，他们怎么也不会联想到眼前的一切竟然只是一幅画！
    竹脸上露出一抹恼怒，眼里第一次闪现出一抹杀机，只是这抹杀机转瞬即逝，取而代之的是犹豫。
    苏牧将对方的举动神情看在眼里，心中对于自己的判断更加确定。
    眼前的竹，确实没有杀害中元界武者的想法。
    这种情况，他也是第一次遇到。
    最残酷的位面战争之下，竟然有人会对敌人动了恻隐之心。
    当然，这种恻隐之心是建立在绝对的掌控之下的，显然竹还一厢情愿的认为，现在的她依旧掌握着战场的主动权。
    殊不知，从苏牧出现的那一刹那开始，战场主动权就不归她所有了。
    竹的脸色一阵变换，过了好一会儿，才重新抬头看着苏牧，说道：“你为何要说出这个玄机，开开心心的沉睡在画中世界，不是很好的事情吗？”
    苏牧被对方的话逗得一乐，“我为什么要开心得沉睡在画中世界呢？”
    “因为，画界的力量不是你们能够抵挡的。虽然你们中元界也是中级位面，但中级位面之间，也是有着很大的差距的。”
    苏牧还没说话，他身后的武者们就看不下去了，纷纷开口道：
    “你们画界那么厉害，怎么不见有其他人参加位面之战，唯独就只有你一人？”
    “没错，刚开战就使用旁门左道的小伎俩，也敢妄言自己比中元界更加强大！”
    “天道尊上，只要您一声令下，我立刻辣手摧花，把这女人给杀了！”
    竹听着这些话语，心中涌起一股无尽的悲戚。
    这样的画面，在之前几个与画界相遇的位面中也上演过，无论自己怎么开口劝说，全然没有任何效果。
    而这些位面的结局，最终都是被画界吞噬，其内的生灵化作一滩滩血水，彻底消失。
    这样的画面，以及这些生灵临死前凄厉哀嚎的声音，久久萦绕着她的脑海，经久不散，成为她的噩梦。
    不过她无力改变这些事情，毕竟连她自己，都是身不由己。
    她唯一能够做到的，就是用自己的能力，催眠这些生灵，让他们在死亡的时候不至于太过痛苦。
    这是一种拯救，不管是拯救他人，也是拯救自己。如果没有这种几乎没有任何成效的拯救的话，她有可能已经在杀戮中迷失本心，化作只会杀戮的魔头。
    这种事情，她不愿意发生在自己身上。
    苏牧轻轻抬起手，说出了一句让所有人都没有想到的话：
    “竹，或许我可以帮助到你，如果你能信任我的话。”
    中元界亿万名武者，全都是一副黑人问号脸，仔细回想了无数遍，十分确信自己没有听错之后，又是一副风中凌乱表情。
    这他么是什么情况？天道尊上竟然主动说出要帮助敌人的话？
    这个剧情的转折，大得让他们猝不及防啊！
    不光是中元界武者们一脸懵逼，竹也是如此，看着苏牧认真的神情好久，确信他不是在开玩笑后，摇头一笑，道：
    “帮我？你中元界都自身难保了，虽然你很强，但这依旧是不够看的，画界的实力，你根本就不了解。”
    “或许吧，不过我觉得画界也没什么可怕的，也就……那样吧。”
    竹脸色一凝，虽然她很不喜欢画界，甚至可以说是厌恶和恐惧画界，但这毕竟是自己生活的世界，被另一个位面的人如此污蔑，她也生出了一股薄怒。
    “虽然我不知道你有什么手段，但你的出现已经打乱了我的计划，我可以最后再给你一次机会，主动接受我的催眠，坠入幻境之中。”
    顿了一下，她脸色无比认真道：“只要你们乖乖坠入幻境之中，我可以保证，能让你们安详得死去。”
    苏牧听到这话，直接乐了。
    这画界到底是什么变态位面，竟然培养出了如此扭曲的人格，明明是要杀死别人，却又摆出一副救世主的模样。
    好像不接受对方的赐死，就是在犯不可饶恕的罪一样。
    “中元界不需要你的施舍，至于谁死谁活也不是你能决定的。有我在，只能是中元界生，而你画界……死！”
    这话一出口，苏牧周身气势大盛，周身雷海隐藏于虚空之中，散发出真仙境巅峰的强大仙威！
    他不打算再跟对方废话了，这样子废话下去也得不到什么有用的信息，还不如直接打一顿。
    把对方打臣服了，自己自然能够知道想要知道的一切！
    竹看着气势无双的苏牧，微微摇头，自语道：“没有用的，在画中世界里，我就是唯一的主宰。”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第133章：区区画界，也敢与我争斗！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    “是吗，那你就尽管来一试！”苏牧脸色傲然，浑然不在意竹的话语。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    这一幕落入中元界武者的眼里，掀起了一阵担忧的浪潮。
    这熟悉的画风，不该是出现在反派的身上吗？
    现在出现在了天道尊上身上，该不会要发生什么大意外吧？
    他们又想到妖女的种种诡异手段，不由地为苏牧捏了把汗。
    天道尊上啊，按理说您不是该最后才登场的吗，怎么现在那么快就登场了，这可不是一个好信号啊，千万千万，不要阴沟里翻船了才好啊……
    在亿万武者的无限担忧之下，竹又是缓缓摇头，像苏牧这样狂妄自大的强者，她在前几个位面之中也见识到了许多。
    这些强者，站在自身位面的顶巅，早已经养成了无敌的信念。
    这种无敌的信念，已经蒙蔽了他们的眼睛，让他们再也看不清一个道理：天外有天，人外有人。
    显然，她把苏牧也当做是这样的人了。
    不过，出于对苏牧的重视，也是因为苏牧刚出现时给了她前所未有的危机感。所以这次，她打算全力以赴！
    “既然你们冥顽不灵，那我也只能送你们上路了，虽然很不想看到鲜血飞溅的场景，这会让我恶心反感，但也是没有办法的事情。”
    随着她的自言自语，其柔夷玉手上出现一支青色毛笔。
    毛笔长一尺有余，周身刻画着玄奥的符文，一股文道规则的气息油然而发！
    “画，召唤三灵。”
    只见，随着话音响起，她手中的笔在身前划出一个圆形符文。符文缓缓转动之间，勾动整个壁垒战场的文道规则。
    瞬间，在她的身后出现三个竖起来的空间旋涡，三道曼妙身影从旋涡中现出。
    与竹身穿明绿色纱衣不同，这三道倩影分别穿着淡黄、绛红、紫白色纱裙，容貌亦是绝色。
    如果忽略敌对身份的话，这四个美女绝对能够得到中元界武者的热烈追捧，是要被视为仙子一样的存在！
    与竹一样，新出现的三道倩影都是脸色冰冷，全部都是闭着双眼，仅凭借神识进行活动。
    她们不想看到接下来的血腥画面，她们心中积累的屠杀已经够多了，不想再增加更多。
    哪怕闭上眼睛只是在自欺欺人，但也好过眼睁睁看着亿万生灵死在眼前。
    说到底，她们心中的最后一丝善念还没有断绝，只是身处画界，身不由己而已。
    用地球的话来说，那就是：我别无选择，如果有选择的话，我想做个好人。
    四人出现之后，每个人手上都拿着一支一尺余长的笔，分散在东南西北四个角落，手中笔纷飞之下，一道道如龙墨迹浮现在空中。
    最终，四株由黑色墨迹勾勒成的梅兰竹菊现于天地间，散发着浓郁的文道规则之力，彼此间连接成一个圆，朝着亿万名中元界武者压来。
    这道攻击，强悍至极，就连鲸鹏祖帝这样的真仙境大能也是脸色凝重，不再敢有丝毫的大意。
    这并不是说竹等四人的实力强过真仙境大能，而是这里是画中世界，她们的实力得到了近乎无穷尽的增强。
    强到什么程度呢，强到了足以威胁到真仙境大能的地步！
    当然，这在很大程度上不是依靠竹等四人的手段，而是另有原因。
    中元界阵营看着不断降落的梅兰竹菊，脸色都有些苍白，在画中世界，他们的劣势实在是太大了！
    所有人的目光都看向苏牧，期待着他再度力挽狂澜。
    鲸鹏祖帝等五位真仙境大能，也纷纷运起自身仙之法域，要全力抵达这一杀招。
    可惜，在画中世界的仙道规则并没有多少，稀薄到近乎于无的程度，反而是文道法则浓郁非常。
    一增一减之下，更加加剧了中元界阵营的劣势！
    梅兰竹菊的速度很快，几乎是在瞬间就逼近最前头的苏牧，漆黑墨迹勾勒成的梅兰竹菊仿佛四尊杀魔，恐怖屋边！
    谁能想到，这样恐怖的杀招，是从四个如花似玉的女子手里发出的呢。
    待到梅兰竹菊进无可进的时候，在中元界亿万武者脸色苍白，心中涌出绝望的时候，苏牧始终带着无边的狂傲，轻飘飘的话语传遍虚空：
    “我说了，有我在，区区画界不堪一击。”
    话音未落，他动了！
    这一瞬间，他直接动用刚刚融合的礼义之心，瞬间发动刚领悟的画之奥义！
    瞬间，方圆万里的画道规则尽皆汇于他的右手掌之中，最终化作一个由黑白色彩组成的头像。
    这些举动，都发生在电光火石之间，连一眨眼的功夫都没用到。
    中元界的生灵能够看到的，就是这样一幅画面：从苏牧的头顶上空，一个黑白色的圆头慢悠悠升起，最终与梅兰竹菊碰撞在一起。
    碰撞的瞬间，并没有想象中的剧烈爆炸响起，也没有惊天动地的光芒闪出，而是黑白色圆头依旧在慢悠悠的推进，而梅兰竹菊凡是接触到圆头的部位，竟然寸寸碎裂，化作虚无！
    在两者相撞的地方，无数的文道规则狂暴无比，化作最恐怖的风暴，肆虐虚空，却又被锁死在方圆一寸之内，无法向四周溢散！
    就仿佛天狗食月一样，黑白圆头以缓慢又稳定的速度，吞噬着梅兰竹菊，几个呼吸下来，梅兰竹菊已经没了一半！
    远处的竹四人，脸色变得苍白，同时吐出一口鲜血，气息直接萎靡下来！
    又是几个呼吸过去，梅兰竹菊最终尽数被吞噬，不复于天地之间。
    这时候，众人才能看清黑白圆头的真实面貌。
    看清之后，就是一阵风中凌乱……
    远处的苏诗倩看到虚空之中的黑白圆头之后，嘴角抽抽，语气带着啼笑皆非道：“这……击败梅兰竹菊的，竟然是熊猫头？”
    没错，那个黑白圆头，正是地球的万恶之源之一，表情包世界里的恶霸——熊猫头！
    在场有不少地球的觉醒者，看到这一幕之后，脸上都露出了笑意，但又不敢笑出声，毕竟这是生死厮杀的时候，笑出来的话不合时宜。
    于是，他们只能强憋着笑，脸色通红，看起来像是一个个煮熟的龙虾一般。
    苏牧注意到众人的表现，挠挠头，也觉得自己的攻击貌似有点随意了。
    不过，他对上梅兰竹菊的时候，第一反应画出来的画就是熊猫头，基本上也算是本能反应吧。
    毕竟，前世的他可是斗帝，平时聊天都不打字，而是用表情包的那种。
    这些念头，只存在于他脑海片刻，随即消失无踪，他重新恢复狂傲无边的姿态，俯视着远处的竹四人。
    “我说了，区区画界，我一张表情图足以灭杀尔等。”
    中元界亿万武者：……
    竹脸色凝重，眼里带着浓浓的不敢相信：“你，你是怎么做到的，这不可能啊，你怎么可能击溃我们四人的联手！”
    这种结果，超出了她的预料之外，情况不应该是这样子的。
    不过，震惊过后，随之涌现的，就是一抹希望……
    一抹，获得自由的希望。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第134章：半步圣品，乾坤社稷图！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧敏锐的察觉到竹的微表情变化，这让他更加确信先前的猜想。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    “估计，画界之内并不是铁板一块，眼前的竹参加这场位面战争，估计不是自愿的，而是被迫的。如此的话，我倒是可以争取一下……”
    竹看向一旁的梅、兰、菊三女，传音道：“你们认为，此人的实力如何，是否能够……完成计划？”
    梅：“我认为此人的实力很强，但光是这样估计还有些不够，不如再试他一试，如果可以的话，那就启动计划！”
    兰：“我赞成梅的提议，计划已经筹备了三百年之久，不容有失，小心一些总是没有坏处的。”
    菊：“附议。”
    这些念头通过传音的形势流传在梅兰竹菊四女中间，说起来缓慢，实际上只发生在一瞬间。
    而在这一瞬间的空档里，鲸鹏祖帝等人，也是心怀万丈波涛。
    他们万万没有想到，苏牧竟然会以这样的姿态和手腕，强势无比的镇压画界敌方，其使用的文道之力手段，他们也是头一次见到！
    此时，他们心中都有一个疑问：“苏牧到底是什么时候，掌握了文道之力的？”
    本来，他们以为已经了解了苏牧这个天道意志，现在看来，对方隐藏起来的秘密依旧有很多。想要真的看透对方，真的是太难了。
    而中元界亿万武者，在经过最初的风中凌乱之后，都被一股巨大的喜悦淹没，忍不住要歌颂天道尊上起来。
    “尊上威压盖世，仅一招就击败画界四大妖女！”
    “行家一出手，就知有没有，只要有尊上大人在，就没有赢不下来的位面战争！”
    “本来我还以为，真的走到绝境了，没有想到，尊上大人真的能够力挽狂澜！”
    “现在我才知道，尊上的无边狂傲，是那么的合理，要是我也拥有如此强大的实力的话，恐怕走路都要用鼻孔看路！”
    梅兰竹菊四女，相互对视一眼，微不可查的点点头，由竹看着苏牧，说道：“我承认你很强，但光是这样就想打败我们，还是不够的。
    如果，接下来我们的攻击你还能接下的话，我们就主动认输。”
    苏牧手掌一翻，化出一支雪茄，抽上一口后说道：“你们随意，我无敌。”
    平淡的话语，却蕴含着对自身实力绝对无敌的狂霸意蕴！
    梅兰竹菊四女脸色变得凝重非常，手中的灵笔竟然不断变大，最终变成一把三尺长剑大小，散发着凌厉的杀伐气！
    “乾坤无垠，天地借法！”四声娇喝同时响起。
    于此同时，整个天地都轰然间大变，地表裂出无数的大裂缝，狂风席卷天地之下，无数的奇花异草古木被摧毁，时间仿佛从白昼进入永夜，恍然是一副世界末日景象！
    这时候，亿万武者终于感受到了一丝丝的异样，置身的世界里，与自己显得格格不入，有种别扭的感觉，让他们呼吸都困难起来。
    这是因为，梅兰竹菊四女全力催动了画中世界，要给予苏牧致命一击！
    这一次攻击，是她们联手之下的最强一击，就算是真仙境巅峰的武者，对上这一击，也得含恨而终！
    因为，她们手中的画中世界，乃是由画界最强大的至宝——乾坤社稷图凝聚而成！
    乾坤社稷图，乃是超越仙品的至宝，达到了一个全新的高度，圣品！
    当然，也只是窥得一丝圣品法器的精髓而已，距离成为真正的圣品法器，还有着天大的沟壑。
    不过，光是这一丝精髓，也足够让乾坤社稷图碾压仙品至臻级的法器了！
    这，也是乾坤社稷图凝聚出的画中世界，能够强势镇压鲸鹏祖帝等真仙境大能的原因所在。
    在梅兰竹菊四女身前，虚空泯灭又复生之下，一道散发着混沌光的长方形画卷缓缓出现。
    画卷上刻画着无数的山川河流，其中又有一个个穿着古典服饰的画中人，共同组成一幅江山社稷景象。
    这还不止，在无数的画中人头顶，有一个横亘大半幅画的图腾，图腾的模样俨然就是缩小版的乾坤社稷图。
    下方无数的画中人，就对着乾坤社稷图图腾日夜朝拜。
    这样的画面，透过层层空间落入亿万武者的眼中，强烈的震撼迎面扑来，让他们心中也升起一股臣服之感，想要跪倒在地，朝拜这幅乾坤社稷图！
    鲸鹏祖帝等人，虽然不至于生出臣服跪拜之感，但面对乾坤社稷图的惶惶威压，越是神情凝重。
    从这幅乾坤社稷图上，他们感受到了一股难以抗衡的强大气息！
    这种感觉，自从他们成就真仙之后，就很久没有感受到过了！
    而立于中元界阵营最前方的苏牧，脚踏虚空，负手而立，俊朗的脸庞无喜无悲，任由来自四面八方的狂暴风暴吹席衣袍。
    梅兰竹菊四女看着苏牧，神情没有丝毫的轻视，手中的聚灵笔光芒大盛，在身前篆刻出千万道文道符文。
    符文化作一条条细小游龙，纷纷涌入乾坤社稷图之中。
    随着文道符文的不断涌入，乾坤社稷图的气息也不断攀升，瞬息间就比先前强大了一倍有余！
    而四女的脸色也变得苍白如纸，显然方才的动作，对她们的消耗也是非常巨大的。
    “乾坤变法，文道永昌！”
    随着声音响起，乾坤社稷图化作一方恐怖法印，瞬息间覆盖至苏牧头顶，将其方圆千米空间都撕碎！
    苏牧眼神明亮，战意涌现，暗自动用大自在功，将中元界的全部力量集中于自身，又动用礼义之心，最大程度勾动整个壁垒战场的文道力量！
    这一次，他将画道规则的领悟催动到了极致，结合大自在功的加持，战力达到了一个异常恐怖的程度。
    就算是对上乾坤社稷图，也丝毫不虚！
    他对于画道的领悟，已经远远超过梅兰竹菊四女。
    拥有半步圣器又如何，生死厮杀最终比拼的，还是对于大道的领悟！
    “区区半步圣品，又有何惧！”
    淡漠随意的声音，席卷天地，落入亿万生灵的耳中，将他们从震惊和臣服中惊醒。
    下一刻，他们就看到了毁天灭地的一幕：
    在苏牧的身前，一个乌蝇哥手持四十米大刀，化作永恒的画像，散发着纯粹且极致的画道规则，迎向威压下来的乾坤社稷图。
    两者相撞，整个壁垒战场都剧烈颤抖起来，无数的虚空因此而崩碎。
    站在鸿蒙宇宙的视角来看的话，可以看到这样一幅画面：整个壁垒战场，以两者相撞为基点，一道巨大冲击波冲破壁垒战场，涌向宇宙虚空，刮出一道道泯灭风暴！
    而壁垒战场的边角，也在这次攻击中，毁坏了一圈！
    两者的攻击之强，可见一斑。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第135章：临时倒戈，巨脸出现！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    两者的攻击，并没有僵持多久，很快，天秤就出现了倾斜。飞卢小说内部群565232001
    由纯粹画道规则凝聚而成的乌蝇哥，散发着黑白两道光芒，仿佛神魔具现一般，恐怖如斯。其手中的四十米大刀，更是如同天地间最强大的武器，将空间都劈出一道永不可愈合的裂痕！
    乾坤社稷图，半步圣品的存在，竟然在四十米大刀的强势攻击下，产生了剧烈的颤抖！
    先前不可一世的气息，也在一点点地被逼退！
    如果能够透过强横无比的战斗余光，看到乾坤社稷图的本体的话，可以看到一道道细若游丝的裂缝。
    可是，如果照这个形势发展下去，乾坤社稷图上的裂缝将会越来越多，越来越大！
    最终，导致这件半步圣器化作废品也不是没有可能。
    值得一说的是，这里所说的圣器，并不是中元界先前的圣器。
    两者名字虽然相同，但代表的含义却截然不同。
    中元界的圣器，说的是各大圣地中的至强之器，简称圣器；而像乾坤社稷图这样的圣器，才是真正的圣器，面对的对象是整个鸿蒙宇宙，是达到了仙中之圣的至强存在！
    梅兰竹菊四女，同时口吐鲜血，气息瞬间萎靡到极点。
    虚空中的乾坤社稷图，也终于承受不住，化作四道光分别飞入四女体内，消失不见。
    乌蝇哥手持四十米大刀，在虚空中停滞了几秒，在没有对手对抗的情况下，也终于缓缓消散不见。
    战斗的结果，以苏牧的完胜告终！
    寂静之中，只有阵阵清凉的风吹拂而过，给整个壁垒战场带来一丝凉爽。
    画中世界不知在何时已经消失，出现在众生眼前的，就是之前那副黄沙漫天的景象。
    苏牧拿起之前还未抽完的雪茄，吐出一个‘酷’字型烟圈，说道：“如何，还有什么手段，尽管用出来吧。”
    梅兰竹菊四女对视一眼，竟然齐齐跪倒在地，脸色浮现悲切，诚恳道：“我们愿赌服输，愿意臣服于尊上！
    不过，我们有一个不情之请。”
    还没等苏牧有所动作，自四女身后的无尽虚空之中，万里阴云汇聚之下，最终形成了一张人脸。
    人脸模糊不定，看不清具体面容，只有一双散发着无尽幽光的眼睛，俯视着整个壁垒战场。
    巨脸一经出现，就散发出难以抵挡的强大威压，令亿万武者都无法动弹分毫！
    “你们四个，是想要背叛画界吗？”巨脸缓缓开口，声音震慑云霄，散发着滔天的杀气。
    梅兰竹菊四女身体抖如糠筛，不敢直视虚空中的巨脸，只能紧紧咬牙，抵挡着心中的恐惧。
    竹的意志力比较强大，还能勉强抬起头，看向苏牧的目光中带着恳求，仿佛在说：求求你救救我们吧。
    苏牧看着这一幕，没有擅自答应四女的请求。
    位面战场的残酷和复杂，他可从来没有忘记，万一这是对方的阴谋，自己贸然相信四女的话，最终后悔的只能是自己。
    不过，巨脸的出现属实让他有些不喜。
    “你是谁，下来说话，老子不习惯抬头看人。”平静的话语，带着不容拒绝的威严。
    巨脸听到这话，由无数阴云聚成的脸疯狂汹涌，一股滔天怒气席卷天地。
    于此同时，一股远远超过四女的画道之力自天穹降临，目标直指苏牧！
    “你算何人，也敢如此跟我说话，死！”
    苏牧咧嘴一笑，眼里迸发一抹杀机，手一挥，礼义之心催动，一股胜过巨脸的画道之力随手而出，在途中化作一只七彩神鸟，强势无比的冲散巨脸的攻击！
    这还不止，还直接贯穿巨脸的额头，轰出一个方圆百丈的大洞！
    大洞空荡荡的，能看到后面的昏黄天空。
    “怎么可能！”巨脸发出一声咆哮，不甘的情绪散发而出。
    然后，占据半边天的巨脸开始溃散，就像脆弱的千层积木一样，崩塌于无形！
    最终，只剩下不甘的怒吼回荡虚空，而巨脸则是彻底消失不见。
    “在老子面前还敢装大头，老子迟早要找到你，然后让你体会一下社会的险恶！”苏牧自语道。
    这些话落入梅兰竹菊四女耳中，将她们从惊骇中拉扯回来。
    她们在看向苏牧的目光时，已经和之前不一样，除了希冀以外，还多了一分尊敬。
    她们没有想到，那道横亘于她们心头数万年之久的阴影，就这样被眼前的男人一击击溃了。
    虽然，这只是对方的一道气息，但能够取得这样的成就，已经非常震撼她们了。
    这让她们看到了希望，挣脱那个恶魔魔爪的希望！
    “尊上，请救救我们吧！”四女凄厉哀求道，声音哀婉如啼血，令人闻之落泪。
    中元界阵营这边，开始生出细细的议论声，这样的局势变化，显然也超出了他们的预料之外。
    看来，画界的情况跟他们想象中的不一样啊，眼前的妖女，貌似也是身不由己？
    不过，他们都没有站出来说什么话，包括鲸鹏祖帝等人也是如此。
    他们早已经习惯了听从苏牧的指挥，眼前的情况自然也不例外。
    苏牧看着跪倒在身前的四女，手中流转着一张暗黄色羊皮纸，正是和平契约。
    “你们想要臣服于我，可我为什么要接受你们的臣服呢？”
    没错，现在的他拥有礼义之心，更有大自在功，还有气运****这个超级大底牌加身，就算没有四女的帮助，也可以打败画界。
    四女之中，还是竹抬起头，说道：“尊上实力强大，这是有目共睹的，但是画魔的实力，亦是不容小觑。”
    “画魔？就是刚才出现的那张丑陋巨脸吗？”苏牧问道。
    “正是。”竹的脸色有些不自然，画魔给她的恐惧已经深入骨髓，因此苏牧说对方的坏话的时候，她也本能地感到一阵心惊胆战。
    这种情绪，很难在短时间内转变过来。
    苏牧沉吟少许，问道：“你口中的画魔，实力如何？”
    竹下意识地看了眼虚空，没发现什么异常之后，又有些犹豫起来。
    虽说现在她明面上臣服于中元界，但只要及时回头，相信画魔还是会原谅自己的，不过一顿刻骨的折磨肯定是少不了。
    可一旦她将画魔的实力说出来，哪怕只是泄露了一个字，那也绝对没有回旋的余地了。
    往昔的一幕幕痛苦回忆，在此刻如流光般在她脑海里划过。一边是永无止尽的地狱，一边可能是重获新生的天堂，两种截然不同的抉择，让她仿佛站在两个世界的交叉点，被无数的乱流拉扯着。
    苏牧也不催促，只是静静看着对方。
    竹下意识看了眼旁边的梅、兰、菊，心中重新收获了信心，惴惴不安终于消失，眼神变得坚定起来。
    “我也不知道画魔的实力究竟达到了何种程度，只能告诉你很强，至少和你一样强。甚至，比你更强。”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第136章：自不量力的举动？

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    对于竹的话，苏牧不置可否，只是淡淡笑着，有着别样的从容。爱情公寓同人小说群1098785541
    “既然你们臣服，那我就接受你们的臣服了。”
    竹的脸色微微一怔，没有想到，竟然真的被对方接纳了？
    自己可是画界的人，而且还是画界的核心人物之一，对方就不怕这是一个陷阱？
    不光是竹，梅兰菊三女也是眼里露出一抹警惕：对方那么轻易就接受了她们的投降，这其中会不会有诈？
    中元界亿万武者，也是不太敢相信这个事实，有性子急的武者，已经忍不住出声了：
    “尊上，这四个妖女是画界中人，贸然就接受她们，会不会有些不妥？”
    “没错啊，我感觉这就是对方的阴谋诡计，尊上您可千万不要上她们的当啊！”
    苏牧的身后，阎梦的身影不知道何时出现，脸色平淡无比之下，声音却是那么的冰冷：
    “苏牧，你该不会是垂涎这四个妖女的美色吧？”
    苏牧闻言，身体下意识地打了个激灵，看着阎梦平静中暗含杀机的眼神，露出一抹苦笑，道：
    “你想什么呢，我要是垂涎她们美色的话，还用得着那么拐弯抹角嘛！”
    “也是。”阎梦一想，觉得在理，化作一阵香风，又消失不见。
    以苏牧的身份地位，想要什么女子不行，根本不用什么手段，只需要他表现出来一丁点想要找道侣的意思，绝对就会有成千上万的女修找上门，眼巴巴看着他。
    “苏牧这块大木头，那么久了也没一点动作，真是愁死我了啊……”
    苏牧不知道雁门的心中想法，把玩着手掌上的和平契约，对着四女说道：“我接受你们的臣服，这是真的，但为了以防万一，得留点小手段才行，你们不介意吧？”
    “尊上要想施展什么手段，尽管施展就好了，我们已经做好了准备。”竹说道。
    在她们臣服的那一瞬间，就已经做好了献出灵魂的准备。
    要不是画魔逼得太狠，做的太绝，她们又怎么会做出这般疯狂的举动呢。
    苏牧点点头，手指一弹，和平契约化作四道金光分别飞进四女眉心，消失不见。
    于此同时，四女也得知了和平契约的存在，她们对视一眼之后，皆能看到对方眼里的吃惊。
    “尊上所说的小手段，难道就是指和平契约吗，我还以为是……”
    “你以为是什么？”苏牧反问道。
    竹低下头，神色有些不自然，道：“我还以为，尊上会收取我们的灵魂呢，或者是在我们身上下死亡符咒什么的。”
    在画界里，她终日忙着勾心斗角，在画魔的淫-威下苟延残喘，导致现在得到苏牧的一点点恩惠，都觉得是莫大的恩赐。
    这种恩赐，让她不自然，不适应，不敢与苏牧对视，这是一种受之有愧的情绪。
    其他三女，也是这样的神情。
    苏牧掏出一根雪茄，吐出一个‘酷’字烟圈后，道：“你们想多了，对于我，实际上控不控制你们都一样。画界，尽在我手中。”
    梅兰竹菊心中一震，被苏牧强大的自信所感染，这种自信，她们只在画魔的身上感受过。
    不，确切的说苏牧的自信更加强烈，更加坚定。
    画魔的自信，更像是狂妄，目中无天的狂妄。
    “谢过尊上！”她们四人，半跪在地，神色有些激动。
    她们在苏牧的身上，感受到了一股难得可贵的尊重，这是她们几千年来都不曾感受过的。
    苏牧挥挥手，转身看了眼亿万武者，最后又回到梅兰竹菊身上，说道：“如今，那个画魔躲在画界里面不敢出来，这是为何？”
    “回尊上，这是因为画魔正在进行生死突破，抽不开身。”竹站出来解释道，事到如今，她已经站在中元界这边了。
    要是让画魔成功突破的话，她们最后的一丝希望也将荡然无存。
    既然如此，还不如现在赌一把，起码还有一线生机！
    苏牧得知这个真相，心中也有些惊讶，要是让画魔成功突破的话，估计会有更大的麻烦。
    虽然他不惧，但多一事不如少一事。
    “这样的话，那就是说我的时间不多了，你们带路，我要前往画界。”
    梅兰竹菊四女脸色一变，眼神变得犹豫起来，眼底深处，还有着一抹挥之不去的恐惧。
    要回到那个噩梦般的地方，她们的内心是十分抗拒的。
    还不等她们说话，苏牧身后的亿万中元界武者就急了。
    “尊上，您可不能孤身冒险啊，画界情况未明，擅自前往的话太危险了！”
    “没错，那毕竟是另外一个位面，就算尊上贵为天道意志，到了另一个位面也是要实力大减的啊。”
    鲸鹏祖帝等人走上前，神色凝重道：“苏牧，这个决定是不是太冒险了，我觉得还是从长计议为好。”
    邪羽静静看着苏牧，不说话。
    古千罗和阿波罗则是默默站在苏牧身后，无论他做出什么决定，他们都会义无反顾地跟着他。
    阎梦的神色最为着急，用近乎是责怪的语气说道：“苏牧，你不要胡来！你是天道意志，到了另外一个位面，受到的压制反而会更大。你现在前往画界的话，无异于羊入虎口！”
    苏诗倩也是走上来，阴阳怪调道：“哥，你是不是无敌惯了，以为自己去到另一个位面也能无敌？我看呐，你这是迷失方向了。”
    她对于哥哥的了解很清楚，对方是那种一旦决定某件事，那就是坚决执行的性格，所以用寻常方法是劝说不了他的，得用重招才行。
    她的这些话，用的就是激将法，希望能够将倔强的哥哥拉回正确的道路上。
    所有人，都不认为他能够在独自前往画界的情况下，赢得胜利。
    这种事情，太难了，与整个位面为敌，就算是天道意志，也是绝对做不到的。
    相反，正因为苏牧是中元界的天道意志，如果进入画界的话，会受到画界天道意志的强烈排斥，实力绝对会受到压制。
    迎着众人急切的眼光，苏牧微微一笑，缓缓说道：“你们的好心我都理解，不过，这一趟画界之旅，我非去不可！
    你们，不用再劝说！”
    “尊上！老苏！哥哥！”不同的声音同时响起，每个人脸上的焦急更加强烈。
    雁门已经急的跺脚，“苏牧！你怎么那么不听劝呢！要是你死了，中元界该怎么办？你不为自己的安危着想，也得为中元界的亿万生灵着想吧！”
    苏牧不理会她们，而是看向竹，问道：“你们现在能带路吧，别浪费时间，带我前往画界。”
    “可以是可以，不过尊上，您真的决定了吗？”竹的脸色也很犹豫。
    这种孤身前往画界的事情，怎么看都跟送死无异啊。
    苏牧的眼神很亮，熠熠神辉能够穿透世间一切，“我既然做出这个决定，自然是有一定的把握，你们就等我的好消息即可！”
    众人闻言，无声叹息一声，知道无法再劝说苏牧了。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第137章：打破壁垒空间，前往画界！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧做出这样子单刀赴会的举动，可不是一时头脑发热，做出的不理智决定，而是经过了深思熟虑的。飞卢动漫小说群991670255
    对于位面战争，他的心底比谁都看得更重，也更清楚位面战争的残酷。
    之前他和画魔的分身的交手，虽然把对方一击打败了，但对于对方的实力也有了清晰的认识。
    仅仅是一道分身、投影，画魔的实力就已经达到真仙境上层，如果是本体降临的话，估计能达到真仙圆满。
    而现在的画魔，正在进行突破，真仙境圆满进行突破这样的事，就算是他也不能坐视不管。
    如果真的任由画魔突破成功的话，中元界的境地就会变得危险无比，被吞噬的概率会比现在高无数倍！
    既然如此，那就趁他病要他命，现在画魔正在突破，无暇分身，正是彻底除掉这个大威胁的最好时机。
    如果错过了这个时间，往后，中元界的形势将会变得越来越不可预测，也会越来越危险。
    这才是他急于前往画界的真正原因。
    鲸鹏祖帝走上来，说道：“竟然你去意已决，那我便随你一同前往。”
    “加我一个。”邪羽依旧是惜字如金。
    “苏牧，你真是太胡闹了。”阎梦白了他一眼，站在他旁边，用行动表明了自己的态度。
    古千罗和阿波罗两人不说话，也不必说话，他们本就是被苏牧召唤出来的人物，自然是要跟在他身旁的。
    如果苏牧死了，他们也活不了，会随之死去。
    苏牧看着他们，心中涌过一股暖流。
    不过还是说道：“你们的好意我心领了，不过此行危险重重，你们还是不要跟来的较好。”
    鲸鹏的脸色忽然一变，直勾勾盯着苏牧，一字一句道：“你这是什么意思，我等像是贪生怕死之辈吗？你要是再这么说的话，那就是在瞧不起我等！”
    一向寡言少语的邪羽，在这时候也罕见地表达了自己的态度：“此行，我非去不可。”
    苏牧看着两人的态度，嘴角不自觉地露出一抹笑意。
    他也知道，两人之所以这么说，也是在担忧自己的安危，生怕自己真的不让他们一同前往。
    “既然你们决定好了，那我们就一同前往吧！”说着，他看向竹，“接下来，就由你们带路吧。”
    “尊上，我也要前往画界！”忽然，龙志远的声音传来。
    苏牧刚抬起的脚步一顿，看向龙志远，就看到了对方坚定无比、充满战意的眼神。
    “尊上，我们也愿意一同前往！”四大圣子，也异口同声说道。
    “尊上，我等都愿意一同前往！”亿万武者，齐声说道，气势如虹。
    他们，都愿意随同苏牧的步伐，前往画界！
    苏牧看着这一幕幕，心中感到一阵阵暖流淌过。
    不枉他为了中元界做了那么多，单单是为了眼前这一幕，也是值了！
    不过，他微微摇头，说道：“你们的好意我心领了，不过，想要前往画界并不是一件轻松的事情，非真仙境不能做到。”
    众武者闻言，神色都有些低迷。
    真仙境才能前往异界，那他们岂不是都没有机会了。
    龙志远经过一瞬间的低落之后，心中反而涌现出一股强烈的执念。
    从小到大，他从未有过像现在这个瞬间，那么的想要变强。
    他变强的目的，不是为了正道永生，而是为了能够站在苏牧的身前，自信的说一句：我可以成为你的伙伴！
    光是想到这一画面，他心中就动力十足。
    他想，他此生的目标已经找到了：不是在战场中死去，就是在战场中崛起。
    这，将是他这一生的归宿！
    而就在龙志远他们沉思的时候，苏牧等人早已经消失在原地，没有惊扰到任何人。
    待到他们发现这一幕的时候，苏牧他们已经不知道去往了何处。
    壁垒战场的边缘，充斥着数不尽的空间裂隙，看起来就像是一面无垠的破碎镜子，一个个棱角分明的黑洞遍布。
    想要离开壁垒战场，除非是一方位面认输，另一方位面取得完全的胜利之后，壁垒战场才会开启。
    而现在画界和中元界的关系，很是微妙。
    梅兰竹菊四人虽然已经臣服，但画界之中还有画魔这号最强敌人，因此画界并不算落败。
    苏牧想要吞噬画界的天道意志，从而开启壁垒战场的话，也是无从下手。
    既然寻常手段走不通，那就只能走非常手段了。
    壁垒战场虽然难以打开，但也并不是打开不了。
    苏牧和鲸鹏祖帝六名真仙境强者共同施力，加上梅兰竹菊四位武帝巅峰，辅以乾坤社稷图，打开壁垒战场只是迟早的事情。
    只是，在以往的位面战争之中，很少有这种情况发生。而且就算能够凑齐那么多强者，敌方位面也不会给时间打开壁垒。
    这种情况，只有在极特殊的情况下才会发生。
    趁着打开壁垒传送点的空隙，苏牧问道：“竹，你能跟我说说，画魔的情况吗？”
    竹脸色露出一抹恐惧，随后，又是无尽的恨意。
    沉默了好久，她才缓缓开口道：“画魔，他是一个比魔鬼还恐怖的人，是比世间任何可憎的东西都让人憎恨的存在。”
    “他是画界第一个诞生的生灵，画界内有一个国度，名叫画魔国，就是以他的名字命名的。画魔国，是他一手建立起来的地狱过度，生活在其中的子民丝毫感受不到幸福，这只是一个为了满足那家伙私欲的工具而已！”
    说到这里，她停顿下来，稍微整理了一下激动的心情，回想起数千年来的一幕幕，悲愤和耻辱充斥满她的心头。
    “画魔国的事情，自成立以来就只有一件——那就是为画魔培养炉鼎，供他淫-乐和修炼。”说着，竹闭上眼睛，神色痛苦且绝望，两行清泪悄然落下。
    “这千百年来，我见到了无数的同胞，从出生开始就被注定命运，等生命绽放到最璀璨的时候，就会被画魔采摘掉最珍贵的东西，贞-操和修为。”
    说到这，竹再也说不下去，声音哽咽。
    显然，这件埋藏在她心里千百年的事情，给她造成了难以想象的心理阴影。
    苏牧听完这些，也不仅有些钦佩对方。
    在这种几乎没有任何希望的情况下，对方还敢奋起反抗，在背后里筹备推翻画魔的计划。
    光是这份勇气，就值得受到肯定。
    对于画界内生灵的遭遇，他表示同情和怜悯，不过他也清楚，宇宙中位面万千，类似这样的事情绝对不止在画界上发生，他也不可能全部都管。
    不过，既然画界的事情被自己撞见了，自己怎么说也要管上一管。
    虽然他算不上圣人，但基本的道德还是具备的，画魔的所作所为，已经达到了人神共愤的程度！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第138章：画界面貌，抵抗雷劫！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    鲸鹏祖帝听闻竹的话之后，问道：“既然你说画界内的生灵最终都逃不过画魔的魔爪，那你们又是怎么能存活到现在的？”
    竹的情绪稍微稳定下来，解释道：“因为我们四人的体质特殊，是罕见的画灵之体，能够得到乾坤社稷图的认可。飞卢小说内部群565232001”
    一旁的梅补充道：“画灵之体十分罕见，自画界诞生至今，也只是诞生了我们四人而已。而且画灵之体的成长缓慢，现在的我们远远还没有达到圆满之境，这是画魔没有急于对我们下手的原因。”
    兰语气激动道：“他就是在圈养整个画界，我们只是他眼里发泄欲望和达到目的的玩物罢了！迟早有一天，我们也会落入非常凄惨的境地！”
    菊：“恐怕，如果不是中元界突然出现，画魔恐怕已经把我们四人当做鼎炉了。”
    竹忽然脸色一白，想到一个恐怖的可能：如果真如菊那样所说的话，她们四人的下场将会十分凄惨。
    不同于普通的女子，像她们这样的天之娇女，画魔早已垂涎许久，一旦真的付诸行动的时候，力度也绝对是空前的。
    很有可能，她们会当着整个画界生灵的面，被画魔当众羞-辱！
    要真是这样的话，生不如死，都不足以形容她们的感受！
    这种事情，她丝毫不怀疑画魔能做的出来。在画界里，就没有画魔不敢做的事情！
    一想到这，她心中就有些庆幸起来，中元界的突然出现，无疑是改变了她的命运。
    这会儿功夫过去，壁垒传送点终于在众人的合力之下，缓缓出现。
    只要他们进入壁垒传送点，就能抵达画界，对上画魔！
    “走吧。”苏牧没有丝毫犹豫，踏着虚空走进传送点，鲸鹏祖帝等人紧随其后。
    梅兰竹菊四女对视一眼，也沉默着跟了进去。
    画界内。
    太阳竟然是鲜红色，照耀在大地上，弥漫出一股血腥诡异气氛。
    巨大的陆地占据画界的三分之一面积，其中房屋密布，条条纵横道路密布，显示出一丝人气。
    除此之外，整个画魔国，再也没有丝毫的生机可言。
    大街上，看不到丝毫的人影，就算是大热天也是如此。
    相反，整个画魔国都充斥着死气沉沉，绝望、狂躁、疯狂、暴戾等诸多的负面情绪，在每一寸土地上生根发芽，并且茁壮成长。
    画魔国的正中央，足足占据整个画魔国一半以上面积的辽阔疆域，修筑有一座宏伟的城池。
    城池称为内城，又称上城；内城之外，就是外城、下城，是没有丝毫价值的社会底层居住的地方。
    用地球的话来说，就是贫民窟。
    内城和外城，形成两个极为鲜明的对比。
    内城之内，街道干净整洁，时常有成群结队的卫兵巡游而过，值得一提的是，这些卫兵竟然也都是由姿色上等的女修组成。只不过她们的脸上，也是木然无比，显然已经丧失了自我思考能力。
    除此之外，内城的建筑富丽堂皇，雕梁画栋之下极尽奢华，浓郁的画气近乎化为实质。
    反观外城，随处可见的坑洼污水，堆成山的垃圾散发着阵阵恶臭，偶尔出现的贫民衣衫褴褛、瘦骨嶙峋，只有一双眼睛闪烁着凶狠疯狂的凶光。
    在外城，不狠的人根本活不过一天。
    内城，如果从高空往下俯视的话，会发现整个内城大有文章。
    看似随即布列的街道殿宇，实则都有着自己特定的作用。
    整个内城，共同组成了一副画，一副描述着某种繁衍活动的画。
    内城，实际上就是画魔的鼎炉，是用来满足自身无穷私欲的最好工具！
    在内城的最中央，一座高耸入云的殿宇内，酒池肉林之下，随地斜躺着赤果身躯的女子。这些女子尽皆神情木然，双眼空洞，宛如木头一般，这是一种比绝望更可怕的麻木。
    一扇百丈高，刻画着无数赤果女子的玄金大门，布置了层层禁制，乃是整个画界最强大的禁地。
    其中，就坐落着画界的掌控者——画魔。
    某一时刻，殿宇内的无尽黑暗之中，一双充满欲望的血眼浮现，宛如鳄鱼的眼睛，无情又充满私欲。
    “来了么，还真的是有勇气啊……不过，本尊目前尚且抽不开身，先让那些猪猡陪你们玩玩吧。”
    “还差一步，最后一步……要是那四个贱人在的话，早就成了！”
    下一秒，一股汹涌的怒气席卷整个殿宇，随后消失不见，来得快消失得也快。
    穹顶之上，壁垒传送点又缓缓出现，搅动万里风云。
    画界的生灵只是抬头看了一眼，就继续低头，宛如丧尸般苟延残喘着。
    他们却不知道，从这一刻开始，画界的命运有可能即将改写。
    苏牧一出现在画界内，就明显感觉到周遭的空气不断的涌向他，最终化作最坚固的壁垒，给予他最大的压力。
    与此同时，数万里的画界规则不断涌过来，对苏牧发起最无情最疯狂的围剿！
    随后出现的鲸鹏祖帝等人，虽然也受到了排斥，但远远没有达到苏牧的这种程度。
    他们看向苏牧的目光里都带上了强烈的担忧，对方身为中元界的天道意志，来到画界，可谓是水火不容了，面临的排斥将会前所未有的强烈。
    这种排斥过于强烈，以至于苏牧都没来得及了解一下画界的情况，只能全身心应对来自画界的排斥。
    他知道，现在的排斥只是刚刚开始，正戏还在后头。
    果然，下一秒就是风云汇聚，无数的画界规则凝聚之下，无数的雷云在他头顶上空凝聚，一股强大恐怖的气息，开始复苏。
    画界的天道意志，被他给惊动了！
    苏牧嘴角露出一抹笑，没有想到身为天道意志的他，竟然也有机会渡一次劫。
    “你们先退到一边。”
    鲸鹏祖帝等人闻言，虽然心中担忧，但也只能退到百里之外。
    狂风呼啸之下，天地黯淡，在苏牧的身前，一道十丈高的身影出现。
    身影没有面孔，右手持着一杆五丈通天笔，气息悍然，俨然就是画界的天道意志具现而成的人物！
    “死！”
    画界天道意志一出现就没有废话，手中通天笔一指穹顶劫云，百道雷劫划破虚空，携带着汹涌浩瀚的威压袭向苏牧。
    每一道雷劫，都足足有真仙境圆满大能全力一击的威力！
    画家天道意志，一出手就是最强的手段，势要将苏牧这个异类彻底消灭！
    苏牧眼神很亮，气息很稳，丝毫不慌，甚至还有一丝隐隐的兴奋。
    “看我表情包护体！”
    下一刻，他的周身浮现成千上万个黑白色彩的表情包，每一个都活灵活现，散发着最纯粹、最强大的画道规则！
    表情包只是表面，其内蕴含的无穷画道规则，才是抵抗画界天道意志的真正王牌！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第139章：我是你失散多年的亲哥哥啊！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    画界天道意志的百道雷劫，落在表情包护罩上，爆发出席卷亿万里的恐怖战斗光芒，仿佛在中元界的上层爆发一颗巨无霸******一样，毁天灭地的气息席卷。爱情公寓同人小说群1098785541
    下方的画界生灵，不管内心已经麻木到了何种程度，见识到这种足以毁灭一切的恐怖声势，也都感到一阵发自内心的战栗！
    战斗余波消去之后，苏牧的身影依旧傲然，周身的表情包护罩缓缓散去。
    方才那一击，连他的衣角都没伤到分毫，这让他也不禁有些疑惑起来。
    原本他以为，画界一行会是危机重重的，从方才画界天道意志出现的那一瞬间，也确实给他带来了前所未有的压力，这里毕竟是人家的主场。
    但是，等到真正交手的时候他才发现，对方的实力似乎也没有那么强。
    光是凭借对画道规则的领悟，他就感觉比画界天道意志还要深厚！
    这种认识，让他意外，没有想到礼义之心的威能竟然那么大！
    而画界天道意志一击未见效，仅有的一抹意志也有些恼怒起来，周身气息再度变得狂暴无比，那只代表画道规则的灵笔爆发幽光。
    下一秒，无数的雷龙从劫云中喷涌而出，从四面八方冲向苏牧！
    雷龙之多，一眼望不到尽头，每一道雷龙都有真仙境圆满的威力，画界天道意志为了消灭苏牧，当真是穷尽所能了！
    这一幕，让鲸鹏祖帝等真仙都一阵头皮发麻，如此多的真仙境雷劫，就算是他们，也绝对会在瞬间被轰成渣渣！
    苏牧，真的能够在这样的攻击下存活下来吗？
    苏牧脸上露出一抹自信的笑，要论对雷劫的领悟，他还真没虚过任何人，包括眼前的画界天道意志，也是如此！
    “接下来，我就让你看看，什么才是真正的雷劫！”
    只见，苏牧在瞬间结出一道繁奥法印，法印内雷劫涌动，同时还流转着无穷的画道规则。
    世间最狂暴的雷劫和最温和的画道融合在一起，产生了奇妙的反应，一股玄而又玄，妙之又妙的气息散发。
    随后，法印脱离苏牧的手掌，迎风见涨，眨眼间便成为了一朵百丈大小的莲型道台！
    道台缓缓旋转，凡是遇到它的雷劫，尽数被摧毁、吞噬，无一能够幸免！
    无论雷龙如何狂暴，始终就是突破不了道台的封锁，尽数被抵挡下来。
    反观道台，越战越勇，金色的雷劫和白色的画道规则交融在一起，散发无尽奥妙。
    画界天道规则爆发一声震天撼地的怒吼，手中的灵笔被挥动得看不清形体，覆盖苍穹的劫云开始像浪花一样涌动，一道道雷劫开始酝酿、生成，最终朝着苏牧狠狠轰下！
    看画界天道意志的意思，今天不把苏牧轰死，是不打算善罢甘休了。
    虽然他只是一道意志，但对于其余位面的天道意志有着本能的排斥和敌意，正所谓一山不容二虎，苏牧的出现让他感受到了莫大的威胁！
    不过，有着道台的抵挡，尽管雷劫越来越多，依旧无法透过分毫，落到苏牧身前。
    不过，这样子下去终究不是办法。
    “这样下去，估计要没完没了，可不行啊。”苏牧心中想到。
    他对着远处的鲸鹏祖帝等人传音道：“你们不用管我，赶紧去找画魔，千万不能让他突破成功。”
    鲸鹏祖帝等人这时才想起此行的真正目的，纷纷传音道：“那你保重，我们先走一步！”
    事不宜迟，众人留下这句话便化作光影消失不见。
    苏牧重新将目光放在远处的画界天道意志身上。
    这里是画界，对方的主场，也就是说对方的力量近乎于无穷，只要画界没有毁灭，对方就不会出现力竭的现象。
    而现在的他，还无法做到凭借一己之力，消灭一个中级位面。
    “不过，画界天道意志，只是一道意志而已，或许可以在这上面做文章……”
    如此想着，苏牧心中逐渐出现了一个计划。而且，他越来越觉得这个计划可行！
    “想到就做，至于有没有效，做了不就知道了。”
    心中念头落定，他脸色一正，身上的气息开始出现变化，开始变得若有若无起来。
    飘飘忽忽，仿佛一团捉摸不定的云。
    他将自身的全部气息封锁，只将画道规则的气息外泄。
    这种隐藏，可不仅仅是表面上的隐藏，而是从内到外的，将整个躯体都进行了重塑。
    反正他身为天道意志，对于自身形体的控制已经达到了绝巅。
    或者说，他本身就没有固定的形体。
    这种变化，也传递到了画界天道意志的感知中。
    当他探查到来自苏牧身上的气息之后，本就只有本能的意志里，出现了短暂的当机。
    尤其是苏牧的消失，让他丧失了目标，就连苍穹之上的雷劫，都变淡了许多。
    苏牧看到这招竟然奏效了，心中有些惊喜，缓缓收回道台，就这样看着画界天道意志。
    画界天道意志也看着苏牧，眼里出现淡淡的迷茫。
    不知为何，他在这道身影的身上感受到了一股亲切的气息，仿佛……他们是一家子一样！
    苏牧心中大定，拿出一支雪茄，抽上一口，说道：“傻弟弟，你忘了我是谁了吗？”
    “你……是……谁？”画界天道意志艰难吐出三个字。
    他的智力，或者说意识，只能支撑他说出简短的几个字。
    “傻弟弟，我是你失散多年的亲哥哥啊！”苏牧痛心疾首地说道，仿佛真的煞有其事一样。
    画界天道意志脸上的迷茫更甚，弟弟和哥哥这两个词已经超出了他的理解范畴。
    他本就是一道意志而已，只管维持画界秩序，防止画界毁灭即可。
    至于画界之中发生了什么，是王朝更替，还是歌舞升平，跟他都没有任何的关系。
    苏牧一个瞬移，来到画界天道意志身前，伸出手摸着对方硕大的头颅，语气柔和道：“傻弟弟，我们失散了那么多年，不怪你记不起来了。哎……也是怪我，消失了那么多年，才重新回来，这是我这个当哥哥的失职啊。”
    画界天道意志的身体缓缓变小，最终变成跟苏牧同样大小的模样，对于苏牧的话依旧一脸懵逼。
    苏牧见状有些犯难，对方的理解能力实在太差，骗是骗过去了，不过还是有些不够。
    忽然，他心中念头一动，手掌一番，一张由纯粹的画道规则凝聚而成的水墨画出现。
    水墨画缓缓流转，黑白色彩氤氲，散发着浓郁至极的艺术气息。
    光是一眼，就能让人发自内心的喜爱！
    这水墨画，可是苏牧集自身画道领悟的大成，而凝聚出来的巅峰艺术品。
    这件艺术品，对于画界天道意志来说，具有莫大的亲和力。
    果然，水墨画刚一出现，画界天道意志就直勾勾盯着水墨画，移不开眼睛。
    虽然他只是一道意志，但对于画道规则的敏感也是空前强烈的。
    他在这幅水墨画之上，感受到了一股高于他的画道造诣！
    “呐，作为见面礼，这幅水墨画就送给你了。”苏牧说着，将手中的水墨画送到画界天道意志的手中。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第140章：诡异长廊，弃尸坑

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    画界天道意志接过苏牧递过来的山水画，郑重无比地用双手捧着，情绪化的激动神色从其身上散发出来。小说海贼火影1群219576205
    “哥……哥哥！”
    苏牧挥挥手：“好了好了，哥哥要先走了，就不陪了你了。”
    话音未落，他的身影就已经消失不见。
    画界天道意志在原地站了一小会，也消散于天地间。
    一场看似不可解的危机，就以这样的方式结尾，要是让其他人知道的话，非得惊得下巴都掉一地才行。
    苏牧摆脱掉画界天道意志之后，顺着鲸鹏祖帝等人留下的气息，一路来到画魔国的内城。
    一路上，他看到了画魔国民不聊生的一幕幕，心中的气愤也越积越多。
    这些人间惨剧，如果不是亲眼所见的话，根本就不足以切身体会到其中的惨烈。
    易子而食，卖女求生，这些无时无刻不在画魔国的外城上演着。
    丑陋和罪恶，是这个国度永恒不变的主旋律。
    原本他以为，以画道为本命规则的画界，理应是一副诗情画意、充满艺术气息的世界才对的。
    现在看来，现实恰恰相反。
    画魔，当真该千刀万剐，死不足惜！
    他甫一进入内城，就察觉到前方传来的剧烈战斗声响，脚步再度加快，化作一道光赶到战场。
    只见，在内城的外围，鲸鹏祖帝等人被无数的卫兵包围起来，密密麻麻之下，看不清具体有多少。
    这幅画面，就像是几块被无数蚂蚁围住的面包屑一样。
    不过，这些卫兵最强的实力也只是武帝，面对鲸鹏祖帝等真仙大能，只有挨打的份。
    诡异的是，这些卫兵都全然悍不畏死，一个个跟不知疼痛的丧尸一样，死了一个，瞬间又有两个填补上来，
    苏牧看得真切，这些卫兵已经没有了自主意识，沦为了最纯粹的杀戮机器，是只懂得听从命令的傀儡。
    除了卫兵的进攻之外，整个内城的建筑，包括地面都亮起一层诡异的黑光，一股不弱于真仙的气息散发而出。
    这是布置在内城每一个角落的禁制开始生效，要将这些外来者尽数斩杀！
    苏牧没有现身，这些卫兵虽然无穷无尽，但实际上对于鲸鹏祖帝等人的威胁近乎于无。就算是由整个内城组成的仙阵生效，也无济于事。
    仙阵虽强，但也要有人来催动才能发挥出最强的威力，而画魔估计现在还忙着突破呢。
    “想要突破，得问问老子同不同意。”
    他的身影犹如鬼魅，一步跨越数百米的距离，游走于无穷的卫兵之间，宛如无人之境。
    然而，随着他的深入，异变，突生！
    在他飞掠到一条长长的走廊建筑上空的时候，下方忽然爆发一阵强大至极的空间波动。
    下一秒，他的身影被拉扯，眼前景色变换，周遭光线暗淡下去，左右两边是两扇黑色的墙，墙的上头是深邃的黑色。
    下一刻，呜咽的哀嚎声不断响起，仿佛来自世间最恐怖的鬼怪嘶吼。
    一股凄厉疯狂的气息开始弥漫，心志不坚者遇到这幅景象，估计都要被吓得心肝俱颤！
    不知何时，前方出现一道亮光，这是唯一的出口！
    亮光将两扇墙照亮，让苏牧得以看清墙的具体模样。
    墙壁上，刻画着一幅幅样貌古怪的人，这些人的眼睛都很大，大到离谱的程度。
    此时，这些人的眼睛都齐刷刷地盯着苏牧，眼里闪烁着诡异的光芒。
    苏牧任由眼前的一幕幕发生，内心毫无波动。
    在强大实力的支撑下，一切的邪祟都将化为虚无，眼前的一切，都不过是攻心之术罢了。
    悄无声息的，他的身后，无数只黑色扭曲的手，覆盖着一层恶心的粘膜，向他抓来。
    虽然此地能够屏蔽神识，但苏牧依旧能够在第一时间察觉到身后的异样。
    “老子玩腻了，都给我消失吧！”
    下一刻，他直接动用画道之力，一个熊猫头自他身后出现，携带着无穷的威势和愤怒，撞在那些黑手之上。
    凄厉的哀嚎不断响起，扭曲恶心的黑手像是触摸到了最恐怖的火焰一样，瞬间又缩了回去。
    “老子可没时间陪你们在这玩，既然你们躲着不出来，那我就打到你们不得不出来！”
    下一秒，苏牧直接抡起拳头，双手化作虚影，朝着四面八方挥出一拳又一拳。
    每一圈，都裹挟着无穷的画道之力，将沿途的虚空都撕裂出一道道裂缝！
    诡异长廊感受到了威胁，开始散发阵阵乌光，原本立于墙壁上一动不动的画像，竟然直接冲出墙壁，张牙舞爪地冲向苏牧！
    每一头怪物，竟然都有真仙境的实力，这当真是恐怖无比！
    换做其他任何一名真仙强者来到这里，一时间面对如此多同级别的怪物，估计也要含恨而终！
    苏牧估计，这个长廊是画魔精心准备的禁制，专门用来对付强大敌人的。
    “为了安心突破，还真是费了大劲啊，但你以为这样就能拦住我，未免太天真！”
    无数的怪物袭来，场面诡异又恐怖，苏牧双手结出法印，玄妙的画道之力迸发，一幅浩然正气图出现在他身前。
    天地正法，乾坤清明！
    浩然正气图上面，赫然书写着八个大字，来自两扇墙壁的怪物们，被图中的光芒照耀，尽皆爆发出凄厉哀嚎，在途中就被强势消融，像是一块块破布一样，消失不见！
    整个长廊，实际上就是一个精心布置的灵阵，只不过使用的是画界的手段进行布置而已。
    苏牧此时使用出更厉害的画道之力，这些只是死物的怪物，自然根本不是对手。
    浩然正气图余威不减，脱离苏牧的掌控之后，爆发出更加强烈的浩然正气。
    正气所过之处，一切怪物邪祟尽皆化为虚无，两扇黑色墙壁，也出现了一道道裂缝。
    最终，长廊的一切都化作虚无，而浩然正气图的力量也终于消耗完，在半空中旋转半圈，消失不见。
    这时，苏牧才得以看清长廊的真实面目：这里，是一个弃尸坑，自己站立的位置，正好的坑的边缘。
    整个弃尸坑，有十里见方，深不见底，一具具赤果身体的尸体杂乱的堆砌在一起。最上方的尸体，尚残留着血肉，越往下，血肉越少，最终化为枯骨、残渣。
    一股冲天恶臭，以及漫天的怨气铺面而来。
    苏牧很难想象，这些人死前到底经历了何种残酷的经历。
    他心中的愤怒，已经达到了一个极限点。
    他自认为自己不算圣人，但看到这一幕人间惨剧之后，已经是出离的愤怒！
    “每一条生命都应该得到应有的尊重，如此践踏人命，如此践踏尊严，画魔，你真的成功惹怒了我！”
    下一秒，他化作一道光，消失于天际。
    在弃尸坑的上方，一道散发柔和光芒的光团出现，照耀下方的无数尸骸。
    可以看到，一道道残存的怨念在光芒的照耀下，逐渐平复了内心的怨恨，最终缓缓消散。
    “你们的死，由我来为你们讨回公道。”若有若无的声音，自天际传来，似乎从未出现，又似乎亘古不散。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第141章：给你一个大惊喜？

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧离开弃尸坑之后，往前又飞掠了数里，眼前又出现了新的阻碍。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    挡在他面前的，是三个身高足足有一丈的壮汉。三壮汉的身上都刻画着条纹状的纹身。
    左边壮汉的纹身，是红色的，就像是条条红蛇爬在其身上一般，浑身散发着狂暴凶厉的气息；中间的壮汉，身上的纹身是黑色，而且要比其他两人要粗许多，气息强大无比；右边的壮汉，纹身则是蓝色。
    最恐怖的是，三人的气息竟然都是真仙境巅峰！
    “前方禁地，禁止进入。”中间的黑纹男人开口，声音机械冰冷，毫无感情可言。
    苏牧注视了三人几眼，一眼就看穿了他们的本质。
    对方，已经不能算是生灵了，而是只懂得服从命令的傀儡，通过养蛊、吞噬等邪恶手段，强行将其实力提升到真仙境巅峰。
    他估计，画魔为了培养出这三个傀儡必定花费了极大的精力。
    如果梅兰竹菊四女在这的话，肯定能够一眼就认出来三人的身份。
    三名壮汉，是画魔最忠实的走狗，无情的屠杀工具，没有名字，只有代号：一号，二号，三号。
    三名战斗傀儡，不知道用了多少画界生灵的鲜血浇筑而成，这个数量之多，连她们都早已忘记。
    她们只知道，从她们记事开始，这三个傀儡的制作培养就已经在进行。
    这一切都是思想活动，说起来繁琐，实际上只发生在一瞬间。从一号（黑纹壮汉）开口到现在，也只是过去了一个呼吸的功夫而已。
    然而，不等苏牧开口，或者有所动作，左边的二号（红纹壮汉）就开始动手了。
    一号说出这句话，只是重复在他脑海里的程序而已，只有苏牧听后有没有就此离去，就不在他们的程序之内。
    他们的任务，就是消灭一切出现在眼前的人，无论男女，无论老少，无论是不是本位面的生灵！
    苏牧遥望了远方一眼，虽然虚空中遍布空间禁制，但他依旧能够看到那座高耸入云的殿宇。
    画魔，近在咫尺！
    “三个傀儡也想阻碍我，给我死！”
    接连受到阻碍，苏牧心中早已经不耐烦了，没打算跟这三个傀儡纠缠，双手凝聚雷劫，三道由雷劫和画道规则凝聚而成的战将出现在眼前。
    战将一经出现，就爆发一声怒吼，挥舞着手中的战斧，悍然冲向三名傀儡！
    双方瞬间爆发激烈战斗，苏牧看都没看一眼，化作一道光往殿宇逼近。
    也就在他前脚刚抬起不到十息的功夫，后方战斗就已经见分晓：三名傀儡虽是真仙境巅峰，但也阻挡不住雷劫加画道规则的联合，纷纷爆碎成一堆废铁。
    殿宇之外，遍布层层危险禁制，就算是真仙境大能来到这里，估计也要寸步难行。
    但这些对于苏牧来说，不算什么，轻而易举就渡过层层禁制，来到殿宇之外那道十丈玄金大门前。
    细细打量一番之后，他就知道了整个殿宇的构造。
    整个大殿，是整个内城的核心，而这扇玄金大门，又是核心中的核心。
    想要攻破这扇大门，难于上青天！
    也不要想着从其他地方攻破殿宇，从而进入殿宇之内。
    整座殿宇都是一个整体，不管是天上还是地下，任何方位的防守都严密无比。
    无论攻击哪里，都得承受整个内城的反弹力！
    相反，如果攻击其他地方而不攻击玄金大门的话，反而会更加困难。
    因为只要有这扇玄金大门存在，整座殿宇的内生动力几乎就是无穷无尽的。
    画魔，为了成功突破，当真是做了无数的准备！
    可惜，这回他遇上的是苏牧，一个不能以常理度之的男人。
    “估计那家伙正在争分夺秒的进行突破，分不开身，既然这样，那我就给你一个大大的惊喜吧………”
    心中这样想着，他手上动作也在同时进行。
    一个黑点逐渐在他手中凝聚而成，这是由最纯粹的画道规则凝聚而成的黑洞，其中还蕴含了无穷的雷道法则。
    不仅如此，他还动用了大自在功，还增加了新的手段，保证能够给予画魔一个大大的惊喜。
    最终，黑洞达到一个微妙的平衡，宛如一个小世界一般，在他手中不断旋转、沉浮。
    然后，他将黑洞放在玄金大门的正中位置，往后退了十里，立于虚空，双手环胸，自语道：
    “接下来，就来看一场千年难遇的盛大烟花吧。”
    他的话就是法令，依附于玄金大门上的黑洞，陡然间加速旋转，一股极致恐怖的气息溢散开来。
    瞬间，在其周围的虚空直接被拉扯、吞噬，露出其中的虚无空间！
    画界防御力最强大的玄金大门，在黑洞的强大吞噬之力下，也爆发出一阵阵难听尖锐的咯吱声，以肉眼可见的速度发生着变形！
    最终，整个玄金大门都承受不住黑洞的吞噬，被全部吞噬进去。
    然后，黑洞一阵扭曲，缓缓变换成了一个古老繁体字——爆！
    下一刻，一股更为恐怖的气息爆发开来，席卷整个内城。
    轰！！！
    无与伦比的爆炸声，伴随着一朵冲天蘑菇云，一道宛如万丈波涛的冲击波以急速向外扩散。
    所过之处，寸草不生，大地都被犁低数丈！
    爆炸声越来越大，最后竟然演变成为密密麻麻的嘶鸣声，宛如亿万头小鸟在尖锐尖叫，又如无数的金属在刮擦碰撞。
    总之，声音已经演变成了一种异常难听的声音！
    光是听一下，就能让人头晕目眩，心中涌起强烈的反感！
    远处，鲸鹏祖帝等人正在快速赶来，刚好看到了虚空中壮观的一幕。
    那朵直冲云霄的蘑菇云，伴随着尖锐难听的声音，共同呈现在他们眼前，给予他们无与伦比的震撼，以及无与伦比的难受！
    他们相互对视一眼，无言苦笑一声。
    苏牧总是能够带给他们意想不到的惊喜，像现在这样的情况，他们是万万没有想到的。
    虚空中，苏牧紧紧盯着殿宇深处，嘴角挂着一抹笑意。
    “这家伙还真是有定力，那么强大的爆炸，那么难听的声音都没把他炸出来。不过，你以为我就只有这点手段吗？”
    一想到这，他就忍不住笑容更甚。
    既然你不出来，那我就给你加把料吧！
    下一刻，他手轻轻一挥，一道纯粹画道之力飘出，化作一道光融入远处的爆炸之中。
    下一刻，一道声音从爆炸之中传出：吔屎啦你！
    这道声音越来越多，越来越大，最终盖过爆炸的声音，充斥满天上地下每一个角落！
    吔屎啦你！吔屎啦你！吔屎啦你！……
    这道声音，仿佛魔咒一般，经久不散……
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第142章：画魔出现，战斗打响

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    吔屎啦你！
    鲸鹏祖帝等人听到这道声音之后，脸色都露出了古怪。飞卢动漫小说群991670255
    中元界和地球互通之后，他们对于地球的文化也有了一些了解。
    这句话他们知道，是来自于万恶之源的乌蝇哥的经典台词。
    没有想到，现在竟然出现在了这里……
    “苏牧的手段，当真……”鲸鹏祖帝一时词穷，竟然找不到合适的词形容苏牧的做法。
    “当真犀利非常，一针见血。”邪羽冷冷说道。
    “对！就是犀利，太犀利了！”鲸鹏祖帝一锤手，深表赞同。
    “啊！吾要杀了你！！”忽然，殿宇深处传来一声暴怒如雷的声音。
    下一秒，一股恐怖至极的气息缓缓复苏，万里浮云直接被冲散，整片天地，光芒都黯淡下来！
    下一刻，一道苍老身影出现于虚空之中，就在苏牧的对立面一里之外。
    梅兰竹菊四女看到这道身影之后，脸色瞬间变得苍白，颤声道：“这就是画魔，他终于出现了！”
    鲸鹏祖帝等人脸色瞬间凝重，瞬移来到苏牧身旁，共同对抗出现的画魔。
    苏牧脸上依旧带笑，看着眼前那道苍老身影，笑道：“老头，你终于肯出现了，我还以为你要一直当个缩头乌龟呢。”
    画魔脸色阴郁非常，双眼赤红，死死盯着苏牧：“你就是来自中元界的猪猡？如果不是我正处于突破关键期，岂能容你嚣张到现在！”
    “狠话谁都会说，不过我看你这样，也不行啊。”苏牧阴阳怪气道，语气是气不死人不罢休。
    果然，画魔听到这话之后，气得七窍生烟，“啊！吾要将你碎尸万段！”
    下一刻，画魔那超越真仙境的气息爆发开来，方圆万里的空间都被强势封锁！
    苏牧只感觉周遭空气仿佛变成了最坚固的神铁，行动力受到了严重的制约！
    “小子，能死在吾手上，也算是你的荣幸了！”画魔说着，枯瘦的老手往前一挥，一张散发着滔天黑雾的画卷徐徐展开，朝着苏牧包裹而来。
    鲸鹏祖帝等人脸色大急，纷纷动用自身的全力，想要挣脱这股束缚，但最后都无奈的发现——他们竟然无法挣脱这股束缚！
    画魔的实力，已经达到了一个新的境界，虽然还没有突破成功，但也已经半只脚踏入了更高的层次，远远不是真仙境能够匹敌的！
    苏牧眼神始终冷静非常，盯着越来越近的画卷，体内的规则之力也在汹涌澎湃起来。
    对方的禁锢手段，对他虽然能造成一些影响，但也仅限于此了。如果没有一点，他又如何敢来画界呢！
    下一刻，大自在功直接运转到极致，礼义之心也被催动到极致！
    而且这一回，他动用的不仅仅是画道规则，连书道规则也一并用上！
    礼义之心，包含琴棋书画四道，先前的他，使用的一直都只有画道而已！
    书画二道结合在一起，能够爆发出一加一大于二的威力，加上大自在功这门超强仙法的加持，现在的他绝对超过任何的真仙境巅峰强者！
    下一秒，他动了。
    没有任何花里胡哨的招式，仅仅是简简单单的一拳，轰出，与袭来的乌黑画卷碰撞在一起。
    宛如陨石碰撞，强大的战斗气息弥漫开来，让鲸鹏祖帝等人都感到一阵心惊胆战。
    不过，战斗余波被封锁起来了。否则，光是战斗余波，就能毁灭掉半个画界！
    这是两大位面的最强者之战，是超越真仙境的至强之战！
    两者相互焦灼一阵之后，乌黑画卷出现裂缝，然后裂缝越来越多，最终，‘轰’的一声，化作漫天黑光炸裂！
    苏牧扫向画魔，一直挂在嘴边的笑意消失，眼神平静中蕴含着滔天的隐怒：“就是你，残害了画界的无数生灵？”
    画魔嗤笑一声，仿佛听错了一般：“我没听错吧？你竟然关心起了画界的生灵？”
    下一秒，他脸色变得阴沉至极：“吾画界之事，还轮不到你一个外人指手画脚，不过念在你即将死掉，我就大发善心告诉你好了。
    没错，那些猪猡就是死在我手里的，你是不知道，看着她们死前挣扎痛苦绝望的表情，当真是一件妙事啊。你没有亲身体会过，是绝对体会不到这种美妙的。”
    说着，他的脸上露出了陶醉享受模样。
    随后，他看向梅兰竹菊四女，眼里不加掩饰的淫-邪呼之欲出：“等下，吾不会让你死的那么轻松。你不是关心画界生灵的死活吗，我要让你亲眼看着，这四个贱人是如何死在我手里的！”
    “嘿嘿，你放心，那场面绝对会让你大开眼界的。”
    梅兰竹菊四女闻言，神色既是愤怒又是绝望，有心想要开口反驳一二，却连这点小事都做不到。
    苏牧能够挣脱画魔的禁锢，她们可做不到。
    “很好，你肯承认就好，欠债还钱、犯错要认，小孩子都懂的道理，就让我来教教你这个傻-逼吧。”
    画魔咧嘴一笑，眼底深处也是有着一抹凝重。方才苏牧的手段，也引起了他的重视。
    明明眼前的家伙只是真仙境巅峰的实力，竟然能够接下他的一击，而且还占了优势。
    这种情况，他也是头一次看到！
    他可是半步进入显圣境的存在啊，半步显圣和真仙巅峰，看似只有半步之遥，但其中的巨大差距，只有他最为清楚。
    这半步的距离，足足用了他十万年的时间！
    寂静之中，苏牧动了，直接闪现到画魔的身后，挥出一拳。
    拳头周围，布满雷道规则和画道规则，气息强大无比。
    画魔神色凝重，怎么也没有想到，对方对于画道规则的领悟，竟然还在他之上。
    这让他难以接受！
    瞬间，对于苏牧的杀机就汹涌起来。
    “吾不信，你真仙境巅峰当真能够匹敌半步显圣！”
    在他周身体表，一道道如同黑龙的纹路显现，其手中也出现一支黑色魔笔。
    与其说是笔，不如说是一杆嗜血长枪。
    魔笔的魔气滔天，笔头有无数生灵虚影浮现，哀嚎不止，宛如修罗地狱一般。
    因为魔气太过强大，把魔笔的画道气息都强行掩盖下去！
    画魔猛然转身，半步显圣的气息显现，魔笔划破虚空刺向苏牧的拳头，威势比他还要盛！
    方才那一击，他并没有动用全力，而现在，他把半步显圣的实力全部发挥出来，就不信对方能够抵挡下来！
    两者攻击还未相撞，周围的虚空就被强势撕裂，无数的法则先是无形的光线一样上下纷飞。
    半步显圣能够造成的声势，绝对是无与伦比的！
    惊天气势之下，两人的攻击终于交击在了一起。
    画魔想象中的碾压形势并没有出现，反而，他从对面的攻击中感受到一股强大的力量。这股力量，已经能和自己分庭抗礼了！
    当然，他还是占据一点优势的，对方毕竟还是真仙境巅峰。
    不过，这也足够让他震惊了。
    自己的全力一击，竟然没有立刻奏效，这对于他来说就是一种耻辱！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第143章：见招拆招，从不慌乱！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    “虽然你实力不错，但今日，你必须死在这里！”画魔的声音响彻天际。诸天万界小说书友群675026786
    下一秒，他的气息再度增强几分，手中的如龙魔笔更加恐怖，滔天魔气席卷方圆数万里。
    至于鲸鹏祖帝等人，已经是承受不住这股强大的战斗余波，被强行排斥到万里之外！
    这让他们心中涌起一股苦涩，原本以为成就真仙之后，就能够帮上苏牧一臂之力了。现在看来，真仙境的实力还远远不够啊。
    随着画魔的气势攀升，苏牧逐渐被逼入下风，占据半边天的金光也被压制到不足原来的一半。
    画魔心中一喜，眼里闪出两道化作实质的杀机，语气冰冷道：“看来你也不过如此，我稍微认真起来，你就不行了！”
    “哦，是吗。”苏牧露出一抹微笑，“既然如此，那我就让你看看，真仙境巅峰的真正实力，究竟应该是怎么样的！”
    下一秒，他直接将礼义之心的书画二道规则催发到极致，重点是放在书道规则之上。
    在画界，画道规则是主流，甚至因为画魔的独裁，其余的大道在漫长的岁月之中已经消失。
    这里所说的消失，并不是说大道从这个世界消失不见，而是说这个世界的修士，已经无法领悟其他的大道了。
    或许，用隐匿这个词语来形容，才更为的合适。
    “接下来让你看看，来自于书法的力量。”
    话音未落，苏牧的手上也现出一支墨青色毛笔，这是由最纯粹的书道规则凝聚而成的！
    书道，包罗万千，书法、诗词都属于这个行列。
    只见，苏牧手握墨青笔，在虚空中快速书写出一行字：一身转战三千里，一剑曾挡百万师！
    这两句诗，散发着强大无比的战意和剑气，瞬间就将颓势逆转，强势镇压画魔！
    画魔感受着这行诗句传来的恐怖威压，脸色微变，随即冷喝道：“登不上台的小手段，看我如何破你！”
    他手中的魔笔飘飞至头顶，双手化作虚影，不断地结出繁奥法印，注入魔笔之中。
    于此同时，他的仙之法域——画道法域也终于出现，镇压虚空！
    半步显圣动用仙之法域，能够发挥出来的威力，绝对比真仙境要更加强大！
    如果说真仙境能够将仙之法域的威力发挥出100的话，那么半步显圣就能发挥出120，甚至是150！
    生死厮杀中，任何的微弱优势，都足以决定一场厮杀的胜负。
    “能逼得我使出法域，你足以自傲了！”
    苏牧不为所动，指挥着那行诗句冲向画魔，诗句就像是世间最强大的攻伐手段，带着无与伦比的剑意，刺向对方。
    远处，邪羽怔怔看着这一幕，眼中露出一抹神往。
    这种剑意，才是一名剑客该有的剑意，与其相比，自己的剑意倒是相形见绌了。
    终有一日，他也要领悟出这般强大的剑意！
    画魔爆发一声冷笑，画道法域镇压向诗句，将其威力不断缩减，最后一挥魔笔，终将这道诗句抵抗下来。
    “接下来，我倒要看看你还有何手段！”
    苏牧冷笑一声，周身战意也沸腾起来，再度运起书道规则，暗中加持大自在功，将自身战力增强一倍以上。
    这一次，只有一个简单的‘战’字！
    一个字，反而是全部的浓缩，不光包含了书道规则，在后续也增添了雷道法则、画道法则。
    当然，最主要的还是书道规则，因为这是画界没有的法则，能够达到四两拨千斤的作用！
    这一回，画魔也不敢托大，将画道法域运转到极致，手中的魔笔代表了他最强大的战力，狠狠往前一挥，划破空间，一道裹挟着无数哀嚎冤魂的匹练，迎向苏牧的‘战’字
    想着交汇在一起，又是爆发一阵震天撼地的战斗声波。
    战斗到这种时刻，双方都早已经杀红了眼，尤其是画魔，身为半步圣境，尊称为亚圣的存在，竟然迟迟没有拿下一个真仙境巅峰。
    这种事情在他看来，就是一种耻辱！
    “吾不打算跟你玩了，把你打成重伤之后，就让你好好看看，那四个贱人背叛之后的下场，究竟是如何的凄惨！”
    下一刻，画魔升至更高空，俯视着苏牧，魔笔围绕着他不断旋转，亿万冤魂凄厉哀嚎，共同组成一幅恐怖景象。
    与此同时，整个内城都开始嗡嗡震动起来，一道道黑灰色的气息自大地上升起，汇入高空中的画魔体内。
    每有一道黑色气息汇入，画魔的气息就越强一分。
    “这里是我的主场，尽管你有些手段，但以为这样就能与我分庭抗礼，未免太天真！”画魔的话惶惶如魔音，不断回荡之下，令人耳膜生疼。
    “给我死吧！”
    下一刻，一个裹挟着滔天魔气的骷髅头出现，瞬息间就轰向苏牧，威势比之前强大了不知道多少倍！
    至此，苏牧依旧保持冷静，终于将自身的仙之法域开启！
    代表着最强大毁灭力的雷道法域，融合了画道规则和书道规则，威力直接倍增！
    再加上大自在功的加持，已经达到了一个异常恐怖的境地！
    如果是换做其他真仙境的话，获得那么强大实力的同时，也要承受难以想象的压力，一个弄不好就是爆体而亡的下场。
    但是这些，对于身为天道意志的苏牧来说，都不是事！
    只要中元界没有毁灭，他基本上就是不死不灭的存在，自然也不存在什么承受瓶颈！
    画魔见到这幅画面，心中的怒气和狂躁更甚，不禁加大了几分力度，黑色骷髅爆发阵阵凄厉尖啸，轰向苏牧！
    苏牧双眼爆发神芒，手中连捏法印，将雷道法域的威能催发到极致，最终整个法域凝缩成一滴规则水滴，至下而上的迎向不断落下的魔气骷髅。
    轰！
    又是一次恐怖碰撞，然而这次，情况出现了微妙的变化：
    只见，魔气骷髅爆发阵阵凄厉哀嚎之后，竟然抵挡不住规则水滴的攻势，被从中间破开一个洞。
    然后，无数魔气荡漾之下，轰然爆开！
    “不可能！”画魔睚眦欲裂，不敢相信这个事实。
    对方明明只是真仙境巅峰的实力啊，为何能够一次又一次的阻挡下自己的攻势，最后，竟然还取得了上风！
    这种事实，让他的头脑已经被恼怒充斥，一心只有一个念头——把眼前的家伙杀死！狠狠地杀死！
    至于留对方一条贱命的事情，去他么的吧！
    没有任何废话，现在说什么废话都无济于事了，他只想消灭眼前的家伙，狠狠消灭！
    苏牧看着画魔的神情，嘴角一笑，知道对方已经气急败坏了。
    “要想使其灭亡，必先让其疯狂，画魔，你已经输了！”
    苏牧的话，犹如一根刺狠狠扎在画魔的心窝，让他爆发一声凄厉怒吼，再度运起全身的实力，奋不顾身地朝着苏牧冲来！
    既然远战打不死你，那我就近战！
    我就不信，凭你真仙境巅峰的肉体，能比得过亚圣的仙躯！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第144章：愈发激烈的战斗！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧看着瞬息而至的画魔，周身战意不减反增，大自在功的加持可不仅仅体现在远战之上，对于近战，也是有着极为强大的加成。爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    况且，画魔身为画界的生灵，本身就是远战能力牛批，现在竟然主动走上来跟他肉搏。
    这种情况只能说明，对方真的已经气昏头了，想要动用一切手段击杀他！
    他却不知道，中元界的本命规则是武道，对于近战那可是行家里手啊……
    “我还是第一次看到主动送上门的，你不会真的以为，亚圣就可以为所欲为吧？”
    “去死！”画魔的回应只有简单两个字。
    下一秒，两人瞬间交战到一起，空间隆隆作响，爆发出比之前更强大的战斗余波。
    战斗已经进入了白热化阶段，只要双方任何一人都一丁点的失误，那就是粉身碎骨的下场！
    苏牧越战越勇，从远战回归到近战上面，雷道规则加书画规则使用得更加得心应手。
    反观画魔，看似癫狂凌厉的攻击，却只能给苏牧造成一些皮肉伤。
    对于真仙来说，皮肉伤压根就不能算是伤，眨眼间就能恢复的伤势，那能叫做伤嘛！
    对此，画魔也敏锐的察觉到了，虽然极度不想承认，但事实就是：眼前的家伙棘手非常，就算他爆发出最强的战力，依旧无法将其压制！
    中元界的生灵，都是如此的强吗？
    其实，是他不知道事情的缘由，才会造成这样的想法。
    要知道，苏牧可是有气运****的帮助的，从开始到现在，不知道已经积累了多少的底牌。
    大自在功，礼义之心，吞噬了宇宙巨兽的精肉，以及吞噬数个位面获得的种种好处……
    再加上画界的天道规则已经对他消除了敌意，少了画界天道意志的压制，他的实力能够得到百分之百的发挥！
    甚至，因为掌握了礼义之心，在画界之中更是如鱼得水！
    因为，他所掌握的画道规则，强过画魔掌握的画道规则！
    如此多的条件加起来，要是苏牧还不能跟画魔战成平手的话，那未免有些过于废物了。
    可惜这些，画魔都不得而知，随着战斗的持续，他最后仅存的一丝理智也彻底消失。
    “你很好！竟然如此难缠，我不打算继续纠缠下去了，接下来，你可以去死了！”
    随着话音落下，画魔退出战圈，周身开始弥漫无数的画道规则。
    穹顶之上的万里浮云不断汇聚，整个画界都开始发生微妙的变化。
    从各个方位的五湖四海，无数的画道规则之力开始涌入他的身躯，与此同时，整个内城爆发强烈大地震，露出地面之下的景象。
    那是一个血池，从地面裂缝中传来的气息，充满了暴戾、怨恨、疯狂、杀戮、死亡等恐怖气息，一下子就将整个天地拉入地狱！
    这是画魔凝聚了数万年的底蕴，是用无数的画界生灵凝聚而出的血池，其中蕴含了强大至极的画道规则之力！
    这，是他最强的底牌，不到万不得已是不会动用的。
    “你成功逼我用出了底牌，很好，我杀了你之后，要将整个中元界都吞噬掉！”
    下一刻，占据整个内城的血池蒸腾而起，化作无数血丝，涌入画魔的体内。
    他的气息，也在不断的增强着，体型也在不断的变大。
    与此同时，无数的冤魂在他周围凄厉哀嚎，想要攻击他，将他拉入永不复生的地狱之中，但却丝毫近不了他的身，反而被狠狠禁锢，永不得超生！
    这一切都发生在瞬息之间，快到苏牧都没有反应过来的程度。
    这一刻，他眼中也露出一抹凝重。
    不过，心中依旧沉着，就这样的手段，依旧没有超出他的掌控！
    “就这？想要杀死我，可是不够的啊，喂，你是不是没吃饭啊，亚圣的实力就这么一点吗？”
    苏牧的话，让画魔暴怒无比，在吸收完整个血池之后，已经化作了一头数十丈高的怪物，三头六臂，皮肤表面布满青筋，整个人都散发出一股恐怖无比的死气和戾气。
    下一刻，他爆发一声怒吼，直接撕裂虚空来到苏牧身前，无数的规则之力凝聚于拳头之上，封锁苏牧的所有退路，要将其一拳轰杀！
    苏牧眼底凝重无比，战斗到至今，他也并不像表面上那么轻松。
    这里毕竟是对方的主场，而且对方还是亚圣境界，他能战斗到如今，已经是非常难得的战绩了。
    不过，他还有底牌没有用出！
    他先是动用急速，躲过画魔的致命一击，途中同时凝聚书、画、棋三道，爆发出强大至极的威力，轰向画魔的后背！
    棋道融入之后，多了一股虚无缥缈、变幻莫测的意味，明明是切实轰向画魔后背的攻击，看起来却丝毫捉摸不透战斗轨迹！
    人生如棋，变幻莫测，充满了无数的变数！
    轰！
    画魔结结实实地挨了苏牧的至强一击，后背直接被轰出一个血洞，乌黑的鲜血缓缓流淌，在半空中就腐蚀得虚空不断燃烧！
    受了伤，画魔的气息反而愈发凶悍，后背的狰狞伤口迅速愈合，爆发出急速往苏牧冲来，一双狰狞锋利的魔爪，化作世间最锋利的武器，抓向他的头颅！
    要是换做其他的真仙境巅峰强者，在对方滔天魔气的影响下，早就心神大乱，加之对方封锁空间的能力，早就被无情杀死了。
    也就只有苏牧这样的变态，才能与亚圣实力的画魔，战得难解难分。
    远处，鲸鹏祖帝等人看着愈发激烈的战斗，一颗心提到了嗓子眼。
    现在的战斗，已经远远超出了他们能插手的程度，甚至，他们隔着百里之远，也感受到了一股直压灵魂的威压！
    仿佛，下一秒就要肉身爆碎一般！
    很难想象，战斗的激烈程度，到底达到了何种程度！
    梅兰竹菊四女，比鲸鹏祖帝等人更加的紧张。
    这一战，关系到她们的命运，如果苏牧败了，迎接她们的将是凄惨至极的结果！
    到时候，死亡反而是一种不能奢望的美好！
    苏牧，你可千万不能败啊！
    苏牧将雷、书、画、棋四道之力运转到极致，但依旧难以抗衡再度强化的画魔，被逼落下风，只能被动挨打。
    “哈哈哈，你终于不行了吧！给我死吧！”画魔爆发疯魔般的狂笑，手中的动作愈发凶狠。
    苏牧虽然落入下风，险象频出，但依旧沉着应对。
    “难道，真的要把最后的琴道也用上了吗？不，还远远达不到这般境地，现在的画魔实力强大，未尝不是一次绝佳的历练机会……”
    这样想着，他将动用琴道的想法暂时压下，全身心抵挡画魔的致命搏杀。
    【作者题外话】：下午还有两章，今天四章！从今天开始，作者的时间就慢慢多起来了，更新也会随着多起来！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第145章：领悟大自在功，落败？

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧和画魔的战斗，回荡在画界的虚空之上，落在画界生灵的眼里，就是一幅幅毁天灭地的景象。欢迎各位进群542225482
    每时每刻，都有无数道横亘天地的灭世雷霆自天际闪现，肉眼所及之处的虚空已经看不到丝毫的云彩，都在两者强大的战斗余波攻击下，被驱散一空！
    整个天空，就像是一面脆弱又顽强的镜子一样，不断的碎裂，又不断的恢复。
    给这个已经沉寂了许久，绝望了许久的土地，带来了一线生机。
    不管是什么，就算是世界末日降临，对于他们来说，反而有可能是一种解脱。
    虚空之中，苏牧和画魔的战斗已然进入了白热化阶段。
    自从画魔取得了优势之后，就分秒不停地紧逼苏牧，想要将其狠狠压死，再也翻不起浪花！
    然而，苏牧就像是一个打不死的小强一般，虽然数次被逼入绝境，但每一次都能奇迹般地挽回局面，再度焕发出与之周旋的力量。
    这种情况，让画魔心中又升起隐隐的不安，原本在血池影响下已然有些癫狂的思维，变得更加不理智起来。
    “不可能的，他只是真仙巅峰，怎么可能坚持那么久！”
    苏牧没有回答他，如果能看清他此刻的身影的话，会发现一个离奇的事实：
    此刻的他，竟然是双目紧逼状！
    在高强度的生死战斗中，竟然闭上了双眼，这种情况，不是对自己的实力有绝对的自信，就是在找死。
    不过，苏牧都不是这两者，他之所以将眼睛闭起来，是因为他正在全身心的领悟大自在功。
    大自在功，目前他所处的境界时地境，在这之上，还有一个天境！
    如果，他能达到天境的话，大自在功对于实力的增强将不是两倍，而是四倍、五倍！
    甚至很高！
    真仙境巅峰战力增强五倍，或许还比不上真正的显圣境大能，但对付只是亚圣的画魔，绝对是绰绰有余了。
    这段时间下来，看似他一直在被动挨打，似乎已经没有了任何拯救局势的手段。
    实则他是在借画魔的手，加速领悟大自在功的奥妙。
    画魔的无数次疯狂攻击，都是在锤炼他对于大自在功的领悟！
    现在，他已经只差最后一丝，就能领悟出天境的大自在功……
    画魔虽说仅剩最后的一丝理智，但他能成为亚圣，自然也不是简单之辈，很快就发现了事情不对劲，意识到苏牧很有可能是在突破。
    “在我眼皮底下突破，你认为有可能会成功吗！”
    下一秒，他手中的魔笔猛然爆碎开，化作一道道血丝，融入他的右臂之内。
    他的手臂在眼前虚空狠狠一划，将百里虚空都划出一道狰狞巨口，下一刻，一道充满杀戮气息的魔气匹练自裂缝中流出，像是岩浆一样，缓缓流淌。
    “魔河凌空！”
    这一招，是他的底牌之一，融合了他自身的最强画道领悟，一经打出，能够勾动虚无混沌之力，具有极强的腐蚀之力。
    一旦被魔河沾染上，就算是真仙境的仙躯，也得被腐蚀得尸骨不剩，连灵魂都要在哀嚎中化为飞灰！
    魔河化作一道贯穿天地的匹练，倏忽间压向依旧在闭目养神的苏牧，瞬间，就将他的身形淹没其中。
    周围，虚空都被腐蚀出一个个大洞，看起来就像是一块破布一般，恐怖如斯。
    “苏牧！”远处，鲸鹏祖帝等人叫出声，双眼瞬间变得赤红。
    “画魔老贼，给我纳命来！”阎梦率先出手，面带无边怒气，一道数百丈修罗影出现，带着真仙境的威压冲向画魔。
    鲸鹏祖帝等人也在瞬间动手，苏牧现在生死未卜，他们要是还不出手的话，还能算是中元界的人吗？
    五位真仙境大能联手，造成的威势也是不容小觑，瞬间就是天光暗淡，浩瀚恐怖的仙威弥漫天地。
    身形狰狞恐怖的画魔不屑一笑，与苏牧相比，鲸鹏祖帝等人的攻击连给他挠痒痒的资格都不够。
    只见，他那融合了魔笔的右手再度一挥，一道黑风自其眼前生出，然后席卷向冲来的五人。
    五人碰上这股黑风，积蓄了许久的全力一击被无情瓦解，尽皆以更快的速度往后倒飞，气息瞬间变得萎靡至极！
    可以看到，在他们的身上布满了狰狞的伤口，嫣红的仙血缓缓流淌，给天空蒙上一层惨烈的气息。
    他们的脸上，露出一抹苦笑：画魔的实力竟然那么强，他们之前看苏牧与对方斗得难解难分，一时间竟然以为对方也不过如此。
    现在亲自与画魔交手之后才知道，对方的实力究竟有多么的恐怖。
    亚圣，已经是超脱真仙的存在，也就只有像苏牧这样的恐怖存在，才能以真仙巅峰的境界，跨阶战斗了。
    可是，现在的苏牧都已经被击败，被困于魔河之中无法脱身。如果不是还有一丝气息溢散出来的话，他们都要以为他已经死了。
    不过，照这样子的情况发展下去，苏牧和他们的死亡，也只是迟早的事。
    这种情况，他们在来画界之前就已经想到了。
    孤身进入画界，这其中需要冒的风险实在是太大了，如果是在壁垒战场的话，他们还有一丝希望，能够跟画魔周旋一二。
    但在画界，在对方的主场里，他们已然没有了丝毫的反抗之力。
    就连唯一的希望苏牧，眼看着也要落败了，但他们没有丝毫怪罪苏牧的意思。
    他能够做到这种程度，已经是非常难得了，换做另外一位真仙境巅峰处于他的境地，能够做到他的十分之一，已经是非常好了。
    这样的战绩，他们还能有什么怨言呢。
    不，还是有的，他们怨恨自己的实力太过弱小，在这场战斗之中压根就没有发挥出任何的作用。
    可以说，他们连给苏牧牵制一下画魔的能力都没有，他们之中实力最强的魔帝古千罗，现在也只是真仙境中层圆满而已。
    而鲸鹏祖帝等人，才只是下层圆满，与亚圣修为的画魔，相差太大了。
    甚至可以说，他们承受了画魔的一击而没有死，完全是对方不屑于杀死他们，这是一种俯视蝼蚁的心态。
    念及至此，他们心中的苦涩更甚。
    “诸位，我们来助你们一臂之力！”就在这时，梅兰竹菊的声音传来。
    随着话音响起，一道恐怖气息缓缓复苏，亿万里的画道规则开始往这里汇聚，场面浩大。
    只见，原本位于鲸鹏祖帝等人身后的梅兰竹菊，都是面带决然，手握灵笔，分别站在东南西北四个方位。
    在她们的中间，乾坤社稷图缓缓出现，浩瀚的威压正是从其上散发而出！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第146章：孤注一掷，无力回天

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    乾坤社稷图之中，灵鹤纷飞，清泉远流，奇珍异草遍布，奇峰峻岭无数，诗情画意之下，令人流连忘返，当真是一副不世出的绝世好画。更多小说尽在第八区;m.dibaqubook.cn
    这样的景象，才是画界该有的样子，才是梅兰竹菊心目中画界的样子，也是亿万画界生灵心目中的画界样子。
    画魔看到这一幕，双眼漫上汹涌的杀意，声音震动天地，道：“四个贱人，死到临头还不知悔改，接下来我就让你们知道，背叛的下场究竟是什么！”
    “快！诸位快来一起催动乾坤社稷图！”情急之中，竹慌忙向鲸鹏祖帝等人传音，声音快到几乎听不清。
    现在她们唯一的希望，就是乾坤社稷图了。
    乾坤社稷图作为画界的第一至宝，拥有强大无比的威力，她们现在也只能催动乾坤社稷图百分之一的威力而已。
    不，甚至是连百分之一的威力都不到。
    如果联合鲸鹏祖帝五位真仙境，一起催动乾坤社稷图的话，未尝不能与画魔抗衡一二！
    鲸鹏祖帝等人都是在尸山血海之中杀出来的人物，得到传音之后瞬间就做出了反应，瞬息间来到乾坤社稷图的下方，将自身的仙力注入社稷图之中。
    这一切，看似很缓慢，实则都是发生在一瞬间的事情。
    远处，画魔看着这一幕幕，嘴角露出一抹残忍的笑。
    “四个贱人，以为凭借乾坤社稷图就能与我抗衡。你们似乎忘记了一个事实，乾坤社稷图……可是我赐予你们的啊！”
    随着惶惶如钟的话音落下，画魔的周身围绕着一道道如龙魔气，将整个天穹都拉入无边黑暗之中。
    无边魔气之中，有着一道道凄厉尖锐的声音哀嚎着，散发着无边的怨恨、绝望。
    魔气就像是一片大海，其中有无数的女性冤魂浮起浮落，一幅幅不堪入目的画面不断的上演着，显示着世间最丑陋的罪恶。
    这些冤魂，都是亿万年来，被画魔残忍虐杀而死的女修。用他的话来说，就是一个个猪猡、鼎炉。
    梅兰竹菊看到这些画面，原本已经千疮百孔的心直接被击碎，化作卑微的尘土，被不断的碾压，发出凄凉且绝望的哀鸣。
    两行血泪，从四女脸上滑落，看起来凄厉又可怜。
    阎梦看到魔气里的一幕幕，也是双眼浮上无边的怒气，“渣滓，今日你必须死！”
    坚决的声音响彻，在她周身的万千修罗虚影不断颤动，阵阵修罗低语传来，映衬得她的身影万古无一。
    鲸鹏祖帝等人，也是感到义愤填膺，这些画面，已经是超出了底线的底线。
    只有毫无人性的畜生，才能做出这样的事。
    画魔看到四女的血泪，爆发一阵狂笑：“哈哈哈，怎么，想到你那些死去的姐妹了吗？啧啧，现在回想起来，那些鼎炉的味道还是非常不错的，就是身子骨弱了些，经不起折腾。”
    “去死！”四女爆发声嘶力竭的尖叫，身上开始爆发阵阵浓郁的生命气息。
    为了能够最大程度的催发乾坤社稷图的威力，她们已经不惜以生命为源泉催动乾坤社稷图，只为能够多增加一丝杀死画魔的胜算！
    鲸鹏祖帝等人，也将自身全部的仙力灌输进乾坤社稷图之中。
    此刻的乾坤社稷图，七彩光芒闪耀，其上的画像是活过来一般，山峦叠翠之间，有人间繁华浮现，盛世美好，映入眼帘。
    下一刻，乾坤社稷图带着梅兰竹菊和阎梦等人的无边愤怒和杀意，化作一方封天印，轰向画魔！
    乾坤社稷图现在造成的威势，已经足以辗杀真仙境巅峰的至强者！
    画魔发出一声无声嗤笑，身形一动不动，任由乾坤社稷图轰在身上。
    无边光彩弥漫，将整个天穹都照亮了数倍，战斗中心宛如一个最闪耀的白炽灯一般，让人不能直视其光芒。
    方圆万里的虚空，像是镜子一般轰然碎裂，散发着唯美的气息。
    待到光芒散去，画魔那道数十丈高，丑陋狰狞的身影掩藏于硝烟之中，缓缓浮现。
    “太平盛世？我所主宰的画界，就是太平盛世！”
    “你们的想法，可笑又可悲，完全就是三岁稚童的痴心妄想。”
    “乾坤社稷图的威能是很强，就连我耗费了千万年岁月，依旧无法让其认主。但仅仅凭借你们几个，还无法全部发挥出乾坤社稷图的威能……”
    难听如乌鸦叫的声音响起的同时，画魔也脚踏虚空，一步一步走向梅兰竹菊四女。
    他的速度很慢，每向前一步，施加在四女身上的压力就越强一分。
    她们脸色苍白，眼里闪过一抹决然之意。
    现在，她们已经无力再抵抗画魔，连最强的乾坤社稷图都没能伤害其分毫，她们已经彻底绝望了。
    但要她们就此屈服于画魔的手里，是绝无可能的！
    下一刻，一股活跃无比的画气升起，并且在急速飙升着，最终演化成狂躁的程度。
    梅兰竹菊四女，竟然是打算进行自爆！
    既然已无希望，与其留下来被画魔侮辱，还不如一死百了！
    这一切，发生得很突兀，却又显得自然无比，就像是先前演练了无数遍一样。
    突兀，是相对于鲸鹏祖帝等人而言的。对于梅兰竹菊四女，自爆的想法曾在她们的脑海里浮现了无数次，也已经在身上练习了无数次。
    每一次她们想要自爆，一死百了的时候，又想起自己掩藏于心底的执念，想起那一张张在绝望中死去的脸。
    她们，都是在生命中最美好的时刻里死去的啊，还没来得及享受世间的繁华，还没有来得及体验人间疾苦，还没来得及去追寻自身的道，就这样死在了画魔的手里……
    一想到这，她们的心底又突然生出一股力量，这股力量名为复仇，支撑着她们继续忍辱负重下去。
    然而现在，一切都归为尘土了，一切的努力都将化作尘埃，一切，都只是一场梦而已。
    她们的脸上，带着一抹绝望的苦涩，以及重重的解脱。
    对于她们，死，反而是一件好事。
    “我说过，让你们死了吗？”突兀难听的声音忽然响起。
    下一刻，方圆万里的空间瞬间凝固，滔天魔气笼罩之下，任何生灵都无法动弹分毫。
    梅兰竹菊四女的表情凝固在上一秒，身上狂暴的气息缓缓消散下去，就像是一个膨胀的气球被戳了一个洞，瞬间泄气下来。
    桀桀桀……怪笑声不断响起，“我可没有说过，能让你们那么轻易的死去，虽然你们死去之后也无法逃脱我的惩罚。但是，死人哪里有活人好玩呢。”
    接着，画魔看向鲸鹏祖帝等人，点点头，露出一抹满意道：“很好，有观众的惩罚才是完美的惩罚，有着几个真仙看着你们，你们应该会感到很开心吧？”
    桀桀桀……
    梅兰竹菊四人脸色僵硬，依旧保持着自爆前一刻的苦涩凄凉，画魔的手段太过强大，使得她们连转动眼球都做不到。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第147章：千钧一刻，强势归来！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    画魔控制画界亿万年，期间遇到过无数类似于现在吗，梅兰竹菊四女想要自爆的情况，毕竟画界之中也不乏贞烈之辈。欢迎各位进群542225482
    但是，在绝对强大的实力面前，弱者连决定生死的资格都没有。
    他只需要稍微动动手，就能让这些贱人丝毫动弹不得。
    甚至，如果他愿意的话，有一万种方法让这些贱人主动逢迎，变成比母猪还要淫-荡的存在。
    不过，相比于顺从，他更喜欢的是不断反抗的猎物，将其玩弄于鼓掌之间，再也没有比这更美妙的事情了。
    梅兰竹菊四女虽然身体动弹不得，但思维还是能够正常运转。
    此时此刻，她们内心的绝望已经无法用言语形容。绝望到最极致之后，取而代之的是一种病态的麻木，一种不再反抗的麻木。
    她们原本想的是，在画魔还没有反应过来的情况下，自爆成功，这样就一了百了了，颇有些破罐子破摔的意味。
    但是，这已经是她们能够想到的最好的办法了，画魔的实力太强，任何阴谋手段在其面前都是无济于事。
    唯有这种最简单直接的方法，出其不意之下才有可能达到效果。
    可惜，她们还是错估了画魔的实力，对方甚至给了她们充足的时间酝酿自爆，选择在最后一刻出手，将她们刚刚升起的一抹希望又灭绝。
    死去，是一种希望，何尝不是一种最悲哀。
    远处，鲸鹏祖帝等人的身体微微颤抖，拼尽全力想要挣脱画魔的禁锢，但也只能做到小范围的松动而已，想要真正恢复自由自身，难上加难。
    画魔脸上露出一抹残忍邪笑，随着他的步伐，大地上的内城也亮起阵阵暗红色光芒，最终形成一个青铜鼎模样。
    青铜鼎充满了邪恶气息，汇聚了全世界的罪恶和邪秽。
    最终，他终于来到梅兰竹菊四女面前，伸出枯瘦如爪的手轻轻抚摸着四女的脸颊，笑道：“桀桀，这皮肤真是滑嫩呢。你们四个，可是让我养了好久啊。
    虽然现在还有点不够，要是再养些时间的话效果肯定会更好；不过，也足够了。”
    “只要我夺得你们的元阴，不仅能够成功操控乾坤社稷图，还能一举突破亚圣，成就无上的显圣境！”
    “接下来，就让我们好好享受享受吧，桀桀桀……”
    话音落下，画魔亲自动手，足足有一米见方的手掌却灵巧非常，将梅兰竹菊四女身上的衣服一件件脱去。
    脱到一半，他动作一停，“气氛那么安静，实在是让人提不起兴趣啊。”
    话音落下，梅兰竹菊突然发现自己能够说话了，脖子也能够转动。
    瞬间，积压已久的情绪在瞬间爆发：
    “画魔！有本事就把我们杀了，你这个猪狗不如的畜生！”竹说着，往画魔脸上狠狠吐了口唾沫。
    “我们宁死不屈！”
    “总会有人惩治你的画魔，我在地狱里等你下来的那一天！”
    “像他这样的畜生，连地狱都不配进入，就应该魂飞魄散，永生永世不得超生！”
    画魔静静听着四女的唾骂，反而露出一抹病态的笑，伸出宛如倒钩的舌头将脸上的唾沫舔干净，“这样才对，希望等下你们臣服在我脚下的时候，还能有力气说这些话。”
    画魔说话的同时，手上的动作也没有停止。
    他的速度很慢，像是慢动作一样，给人一种格外折磨的感觉，这是一种眼看着自己一步步落入深渊，却毫无反抗之力的绝望感。
    梅兰竹菊依旧在破口大骂着，似乎要将千万年来积压在心里的怒气和仇恨全部倾斜出来。
    只是，她们的脸色始终带着一抹难以抹去的恐惧。
    鲸鹏祖帝等人，拼尽全力想要挣脱画魔的禁锢，因为挣扎的力度太大，到最后导致反噬，使得伤上加伤，突破禁锢的可能性更加渺茫。
    “唉……”苍凉的叹息响起，鲸鹏祖帝等人闭上双眼，不忍心看接下来发生的画面。
    他们也知道，在强大的实力面前，什么公理，什么道义，都显得那么的苍白无力。
    只有阎梦，看向远处苍穹的魔河滔滔，心中浮现无限凄然，“苏牧，你真的已经陨落了吗？”
    不，你那么强大，不应该就这么轻易陨落的，拜托你快点出现，拯救一下局面吧！
    尖锐的破骂声伴随着桀桀的淫-笑声，随着时间的流逝，梅兰竹菊四女身上的衣服已经被脱得差不多，每个人都只剩下一件亵衣。
    裸露在外的手臂娇嫩如玉，散发着闪耀的荧光。
    下一秒，大地上由无数的房屋组成的青铜鼎，散发阵阵猩红光芒。
    光芒升至苍穹，最终围绕着画魔和梅兰竹菊，将方圆百里笼罩在猩红色光芒内。
    这是采取鼎炉前的准备，现在，画魔只需要夺掉梅兰竹菊四女的元阴，就能获得她们的资质和实力！
    下一秒，画魔发出一声类似野兽的低吼，双手伸向竹的胸前，要将其最后一件亵衣也脱去！
    这一次，他的动作显得急不可耐，显然，他也已经忍耐到极限了。
    难道，真的没有任何的转机了吗？
    不，转机还是有的。
    在千钧一发之际，远处的魔河，一股强大无比的气息陡然复苏，瞬间就将半数以上的魔河荡涤一空。
    “停。”简简单单一个字，便是言出法随。
    随着声音的响起，一股远超过画魔的禁锢之力散落至整片天穹，将此地的空气变成世间最强大的神铁！
    而他们，就是嵌在神铁之中的蚂蚁！
    挣扎不得，动弹不得！
    画魔首当其冲，刚想解开亵衣的手变得僵硬非常，任由他拼尽全力，也无法再前进半分。
    他的脸色，变得难看至极，眼里还带着强烈的不可置信。
    “不，不可能！你……怎么还没有死！”他的声音，断断续续，因为强大的禁锢之力加持下，他连抬嘴皮子都费劲。
    这种情况，让他感受到了强烈的震惊。
    对方明明只是真仙巅峰啊，为何能够一次又一次的击溃他的攻击，转败为胜？
    对方，就是是个什么样的存在？
    在画魔满怀震惊的时候，梅兰竹菊四女的禁锢之力悄然消失。
    她们第一时间幻化出新的衣服，然后纷纷拿出自身的本命灵笔，对着画魔发动自己最强大、最疯狂的攻击。
    可惜，她们的力量早已在之前的战斗，以及之前的挣扎中消耗一空，现在所发动的攻击，连给画魔挠痒痒都做不到。
    不过，这丝毫不影响她们，疯狂且暴戾的攻击持续着，天穹之下只有不断响起的轰隆声。
    远处，鲸鹏祖帝等人也恢复了自由身，脸色尽皆惊喜连连。
    果然，他们就说苏牧不可能那么容易死去的！
    现在，对方强势归来，不知道会带来什么样的变化！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第148章：亚圣圣象，波澜再起！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    梅兰竹菊四女打了不知道多久，心中的仇恨和怨气总算是发泄一空，情绪稍稍稳定下来。飞卢动漫小说群991670255
    虽然心中依旧恨不得将画魔扒皮抽筋，但现在的她们已经没有动手的力气了。
    在心中的仇恨火焰稍微熄灭之后，取而代之的是沉重无比的重量，以及浑身各处传来的伤痛。
    这对于已经是画帝巅峰（等同于中元界武帝）的她们来说，已经很久没有感受过这般彻骨的疼痛了。
    远处，苏牧的身影出现，一出现就直接轰向画魔，没有丝毫的废话。
    而他的气息，比之前强大了何止一倍，就算是融合了血池的画魔，在其面前依旧显得弱小无比。
    大自在功，他已然成功进入天境，能够爆发出五倍战力！
    不过，这种状态并不能持续太久，所以他才会一出现就直奔画魔，想在第一时间解决掉对方。
    画魔感受到来自苏牧的强烈杀意，瞬间涌起强烈的生死危机感。
    他知道这一次对方是动了杀意的，打算一击毙命，不带丝毫拖泥带水！如果他真的硬生生吃了这必杀一击的话，就算不死，估计也得受重伤！
    “看来，只能动用最后的底牌了。”
    下一秒，一股极其恐怖的气息自画魔身上苏醒，在他的身后，百丈虚空之中出现了一道黑影。
    黑影成不规则的正方形形状，边缘与虚空融合在一起，看起来仿佛延伸进了虚空之内一样。
    这是一幅图，图上刻画着一道人影，仔细看的话，人影的轮廓有些像画魔。
    黑影出现的速度很快，是在苏牧的攻击到来的前一瞬间出现的。
    下一瞬间，当苏牧那蕴含了天境大自在功的拳头就要落在画魔的心窝上的时候，画魔背后的百丈黑影瞬间移动到画魔身前，替他阻挡苏牧的攻击。
    轰隆隆！
    空间激荡之下，苏牧的攻击竟然无法突破黑影的封锁，被尽数抵挡下来！
    而鲸鹏祖帝等人，已经被这股强大至极的战斗余波，逼退到万里之外，只能远远观战！
    “很好，你真的做的很好！”画魔的声音响起，语气里蕴含着愤怒。
    苏牧发现，对方的气息变得极为不稳定，时高时低。
    不过，对方散发出来的威压，比先前强大了数倍不止，尤其是画魔背后的那道黑影，让他都感受到了一股直达心灵的恐怖。
    其实，画魔背后的黑影，乃是亚圣强者的最大底牌——圣象！
    不过，画魔的圣象不像圣象，用魔象来形容应该更贴切一些。
    显圣显圣，最重要的就是能够显化圣象。
    圣象一出，天地悲鸣，真仙境在其面前，也只是蝼蚁！
    亚圣境界，一般来说只是触摸到圣象的门槛而已，想要召唤出圣象，需要付出极大的代价，所以一般都不会轻易动用。
    画魔也是被苏牧逼得毫无退路了，才不惜冒着被反噬的危险，强行召唤出还是雏形的魔象。
    由此可见，苏牧究竟对他造成了多大的压力！
    “能够让我召唤出圣象，你当真是了得！现在，我改变主意了，我要把你的血肉吞噬掉，那样我绝对能成功入圣，成就至高无上的显圣！”
    伴随着回荡在四面八方的声音，画魔的身影动了：其背后的魔影爆发滔天魔威，向苏牧压来。
    圣境，便是仙中之圣，是已经能够将自身意志映照诸天的存在！
    苏牧心中虽然凝重，但没有感到惊慌。
    他倒要看看，就是是亚圣圣象厉害，还是天境的大自在功厉害！
    不过，在此之前需要找一处好一点的战场才行，不能在停留在画界之内了。
    无论是现在的他，还是现在的画魔，两者爆发出来的实力都已经超出了画界的承受极限，仅仅是气息的溢散，就让整个画界颤抖不已。
    要是再这样战斗下去的话，整个画界都在这股强大无比的战斗余波之下被打成齑粉，化作宇宙中的茫茫尘埃。
    这种结局，是苏牧不愿意看到的，所以，他在画魔的攻击即将落下的时候，做出了一个令人想不到的举动：
    只见，他化作一道金光，瞬间消失在天际！
    “现在才想逃跑，晚了！”画魔爆发一声怒喝，操纵着自身圣象，破开虚空快速追上苏牧。
    仅一个瞬间，二者就冲破画界的位面壁垒，来到鸿蒙宇宙之中。
    苏牧遥望画魔，露出一抹嗤笑，不加掩饰地嘲讽道：“谁说我要逃了，我只是不想破坏画界而已。毕竟，那可是我以后的家当之一。”
    画魔闻言大怒，杀机弥漫道：“狂妄的家伙，从来只有我吞噬其他位面的份，从来就没有其他位面敢说吞噬我！”
    “画界将在我的带领下，攀升到一个新的高度！”
    话没说完，画魔的攻击悄无声息地出现。
    这一次，他没有选择正面硬攻，而是将致命杀机集中于苏牧的身后，那是一杆黑色的、笔头是龙形的笔。
    圣象不仅能够加持自身实力，还是最强大的攻伐手段，与其相比，任何的仙器都不堪一击。
    别看苏牧现在实力强大，但那是建立在大自在功的基础上的，其本身还是真仙境圆满，要是被圣象攻击到的话，绝对会造成难以修复的致命损伤。
    这一点他认识得很清楚，所以并不打算与画魔硬抗，而是动用自身的极速，与画魔进行周旋，躲过背后的龙形黑笔。
    雷，也是光的一种存在，拥有世间最快的速度，而他就是掌控雷道的天道意志，自然也能爆发出光速。
    甚至，在大自在功的加持下，他的速度已经超越了光速，达到了一种非常恐怖的程度。
    这种恐怖的速度，也让画魔非常的头疼。也正是因为这种极速，才能让苏牧一次又一次的躲过画魔的攻击，与其周旋到现在。
    天下武功，唯快不破！
    苏牧躲避掉画魔的偷袭之后，瞬息间闪到对方的身后，抓住对方短暂至极的空档期，右手化掌为爪，以突破光速的速度瞬间抓向画魔的头颅。
    这一击，凝聚了他的全部实力，势要一击毙命！
    到了现在，双方都已经没有任何的试探可言了，每一次的出手，都是生与死的碰撞！
    一声玉石碎裂的声音响起，苏牧的手爪成功抓破画魔的头颅，鲜血裹挟着莹莹血肉飘散在宇宙之中，景象血腥无比。
    他又在画魔的心窝处补上一刀，将其心脏也抓破，狠狠粉碎。
    然后，退后到几里外，气喘吁吁，全力恢复消耗大半的仙力。
    维持天境的大自在功，对他的消耗也是非常巨大的。
    “画魔，已经死了吗？”他皱眉自语。
    方才那一击，他很确定画魔是真的没有反应过来，被他抓住空档才将其击杀的。
    但是，画魔真的死了吗？他不敢确定。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第149章：亚圣之上，底牌尽出！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    “想那么多做什么，将对方的尸体全部都粉碎掉，就不信他还能复活！”
    苏牧心中念头落定，运起刚刚恢复一些的仙力，捏出一把战刀，狠狠劈向画魔的无头尸体。飞卢动漫小说群991670255
    这一击，融合了雷道、画道、书道和棋道，威力绝伦。
    远处，异变又起！
    画魔的断头处，暗红色的筋肉开始蠕动，心窝处的伤口也是如此。
    与此同时，一股更加强大的气息从画魔身上升起，其身后的魔象，也在以肉眼可见的速度变得清晰、完善！
    战刀劈在画魔身上，留下一道狰狞恐怖的伤口，但也仅限于此，伤口刚一出现，又以肉眼可见的速度恢复成原状！
    再看画魔，周身缭绕无数魔气，亿万道冤魂哀嚎不止，强大的气息震荡得宇宙空间都散发出阵阵涟漪！
    苏牧的眼神变得格外凝重，心中暗骂道：“这他么的又是什么情况，难不成画魔在这个时候突破了？不会吧，这狗屎运未免也太好……”
    远处，画魔缓缓睁开猩红血眼，眼神里带上了浓浓的惊喜，看向苏牧之后，又浮现浓浓的杀机，两人现在已经是不死不休的境地，在这场战斗中，必须有一个人死去！
    没有丝毫商量的余地。
    “呵呵呵……还真得感谢你啊，要不是你数次将我逼入绝境，我还无法那么快就踏入圣境……圣境的感觉，当真美妙！”
    苏牧双眼缩成针状，看着气息越来越强大的画魔，心中有一万头草泥马奔腾而过，心中已经是郁闷到要吐血而亡了。
    这他么的都能突破，对方的运气到底有有多好！
    不过他也只是说说而已，就算是突破到显圣境又如何，自己又不是没有见过显圣境的全力一击。
    之前斩杀宇宙巨兽的神魔之手，就是显圣境的至强招式。
    他对比了一下画魔和神魔之手，发现前者表现出来的气息，远比后者弱的多，这不禁让他有些怀疑起来。
    “显圣境岂是那么好突破的，估计现在的画魔并没有突破显圣境，只是在诈我，想扰乱我的心绪罢了。”
    事实上，画魔确实没有成为真正的显圣境，只是修为再度有所突破，超越亚圣，距离真正的显圣只有一步之遥！
    但他怎么也没有想到，苏牧竟然亲眼见过真正的显圣境的威力。要是他知道的话，绝对就不会这么说了。
    “这回，吾看你还有什么手段！”画魔说着，杀机大盛，催动强大了数倍的实力，身后的魔象化作一轮魔日，宛如催动了整个世界一般，朝着苏牧威压而来。
    这样的威势，光是气息就足以辗杀真仙境巅峰的强者！
    苏牧不敢托大，这一回终于将全部的实力都用出来：将礼义之心催动到极致，四艺的力量全部催发；大自在功也催发到极致，并且还动用了整个中元界加地球的力量加成！
    之前，在画界之内，因为受到位面壁垒的影响，他并不能使用中元界的力量，但现在处于宇宙之中，中元界的力量又能为他所用！
    他之所以将战场换成宇宙空间，也是基于这样的因素考虑！
    要是画魔知道，他处于宇宙空间能够调用整个中元界的力量的话，估计打死也不会转移战场。
    画界的生死存亡，关他什么事？
    以他现在的实力，已经能够做到横渡宇宙，只要小心一些，找到新的位面并不是不可能的事情，画界毁灭也就毁灭了，对他造不成多大的影响。
    最终，苏牧在身前凝聚出一幅水墨画，其内有一道道龙蛇字符闪耀，丝竹之乐响起，荡涤世间一切邪秽；又有两名老叟端坐在水墨画中央，悠然下棋，全然不顾头顶上不断劈下的灭世雷劫。
    一幅水墨画，凝聚了苏牧的全部实力，是所有道的集大成！
    画魔的魔象也在瞬间降临，磅礴浩瀚的光芒闪耀，将苏牧后方的画界映衬得闪亮无比。
    两人爆发的强大光芒，比极远处的太阳的光芒还要强烈！
    画魔感受到苏牧的力量之后，心中愈发恼怒起来，周遭的魔气散发着浓郁的杀意，显示着他此刻的心境。
    苏牧的实力竟然也变强了，让他的必杀一击又再次落空！
    “这不可能的！我不信你真的能与显圣境抗衡！”话音未落，他的攻击接踵而至，不给苏牧丝毫的喘息余地。
    对方层出不穷的手段，遇弱则弱、遇强则强的风格让他感到恐惧，他害怕再这么僵持下去，自己当真有可能败于对方手中！
    绝对不能再拖下去了，必须尽快终结此子！
    这般想着，他手中的力量越发凌厉凶悍，无限接近显圣境的实力全力爆发，强悍无比的身躯都因为承受不住这股力量而出现无数狭长细小的裂缝，鲜血缓缓流淌。
    对此，他全然不在意，只要能将苏牧杀死，受点伤又算得了什么！
    随着画魔的手段越来越疯狂，苏牧感受到了一股生死危机，压力在不断的变大。
    这可以说是他成为天道意志以后，最为凶险的一次战斗，一个不小心，就是死亡的下场！
    他想到身后的画界，想到中元界落入画魔手中之后会是何种凄惨境地，心中生出一股无边愤怒。
    这一战，他只能胜，不能败！
    就算是不计代价，也必须要胜！
    可是现在的他，已经手段尽出了，已经再也没有新的手段了……不，还是有的。
    他最后的底牌，就是气运****，准确的说，是气运****的抽奖！
    只不过抽奖的事情毕竟虚无缥缈，如果不是真的没有任何办法了，他是绝对不会用这种办法的。
    这是一招险棋，不确定太大，不到万不得已不能轻易动用。
    “现在，也只能寄托于抽奖面板了，希望能抽出好东西，挽救现在的局势。”
    他心中念头如闪电般滑过，抽调出一丝精力召唤出抽奖面板，且拿出之前的任务奖励——抽奖定向卡。
    “****老弟，我要抽奖，使用抽奖定向卡，将抽奖范围定在能够击杀显圣境的东西上。”
    不管抽到什么东西，只要能够杀死眼前的画魔，管他是武技还是武器，亦或是其他稀奇古怪的东西，能达到目标的都是好东西。
    气运****：耗费一百气运值，没有抽到任何物品，承蒙惠顾，抽奖定向卡名额剩余9次。
    苏牧没有感到丝毫意外，要是第一次就抽到想要的东西，那他的运气真的太逆天了。
    “****老弟，再来五连抽，这次给我好好抽！”
    气运****：“消耗500气运值，抽奖开始……”
    获得神秘碎片1片；
    获得神秘碎片1片；
    获得神秘碎片2片；
    承蒙惠顾；
    获得神秘碎片1片。
    苏牧的脸瞬间黑下来，要不是还要全力抵抗来自画魔的攻击的话，想打死气运****的心都有了。
    整整花费了600气运值，结果就给他来了5片神秘碎片，能够击杀显圣境的东西连影子都没看到！
    【作者题外话】：更新迟了，抱歉，等下还有一更
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第150章：文圣，孔凡圣

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    连续六次没有抽到需要的东西，苏牧也有些拿不准了，忍不住在心里问道：“****老弟，你好歹给我说清楚，这个抽奖定向卡究竟能够提高多少概率？”
    气运****：“抽奖概率变换莫测，没有固定规律可言，使用了抽奖定向卡之后，能将概率提升到百分之一左右。爱看小说吧 读你爱读的书 aikanxiaoshuo8.cn”
    百分之一……
    也就是说他要使用抽奖定向卡连续抽100次，才有可能获得自己想要的东西！
    而且，这还只是理论上的概率而已，要是运气不好，连续抽一千次也抽不到，也不是没有可能的。
    这就像抛硬币一样，虽说正反面都是一半的几率，但如果运气不好，一百次都是正面或者反面，都是有可能的。
    说到底，抽奖定向卡只是提升了一点概率而已，抽奖的随机性是一点都没有改变。
    得知这个真相之后，苏牧的心都凉了半截。
    在他思考的这段时间里，画魔的攻击更加的疯狂，他的身上已经挂满了伤口，数次差点被对方抓住破绽，一击杀死！
    战到现在，他已经快要维持不住人型，变化回纯粹的规则之力了！
    此时的画魔，给他造成了无与伦比的压力！
    “玛德，干了！生死有命富贵在天，抽奖至少还有一线生机！”他狠狠咬牙，在心中说道：“气运****，直接将剩下的气运值全部用来抽奖！”
    “宿主是否确定？气运值用光之后，可能会出现不详之事，上次用光气运值之所以没有出现任何事，只是因为运气好……”
    “废话少说！赶紧抽奖！”
    以后的事情以后再说，现在要是抽不到能化解危局的东西的话，他连眼前这一关都过不了了，谈何以后？
    原本，他还剩下1400气运值，前面用了600，现在剩下的800全部用来抽奖。
    时间仿佛在这一瞬间静止，苏牧没有来得及看抽奖结果，因为画魔的攻击越来越猛烈，他已然到达了极限，再也维持不住人型，化作了亿万道天道规则，飘散在宇宙之中！
    画魔心中一惊，没有想到对方竟然不是真正的生灵，但也只是迟钝了一下，接着就是最凶悍的攻击。
    “这一次，我看你如何能躲过！”
    其身后的万丈魔象，散发着无与伦比的威压，携带显圣境的无上威能，封锁天地，将虚空都剿灭于无形，狠狠朝着苏牧的方向降临！
    魔象所过之处，一切尽皆归于虚无！
    就算苏牧是天道意志，本质是虚无缥缈的天道规则，在这种无差别的恐怖攻击之下，也无法遁形！
    显圣境，已经超越了中级低阶位面的实力上限，用另一句话说就是——凌驾于天道之上！
    “果然，这一次深入画界，还是太冒险了吗？”苏牧心中闪过这个念头。
    惶惶魔气笼罩之下，在他的身后，忽然有一道修长身影出现。
    不对，应该是说在魔气的正中央下方，突然出现一道身影，因为苏牧已经不再是人型了。
    这道身影，头戴黑纱高帽，身穿青色布衣，腰间的宽腰带上别着一个紫香锦囊，手持一把白羽扇，面色儒雅随和。
    身影面对气势滔天、威压盖世的魔象，只是微微一笑，下一刻，他动了。
    只见，他一挥手中的白羽扇，一道白色匹练生出，携带着悉悉索索的念经声、磅礴浩瀚的文道力量，迎向魔象。
    两者相撞，没有声息传出，虚空在寂静中毁灭又重生，最终，白色匹练强横地击碎魔象，余势不减地飞向远处的画魔！
    不！
    在魔象被击碎的瞬间，画魔的气息就萎靡下来。魔象是他的本命，魔象被击碎，他受到了极为严重的反噬，已经身受重伤！
    白色匹练，并没有将画魔强势击杀，而是在途中化作一个牢笼，最终将画魔禁锢在其中，使其无法动弹分毫。
    身影做完这些，朝着身前的虚无拱手施礼道：“文圣孔凡圣，见过主公。”
    苏牧好一会才从震惊中苏醒过来，重新凝聚身形，看着眼前儒雅随和的男子，心中又惊又喜。
    于此同时，一股明悟涌上心头——是关于抽奖结果的。
    花费了800气运值，他抽到了挺多东西：5片神秘碎片，1个位面防护罩，还有眼前的强者——文圣孔凡圣！
    孔凡圣，显圣境下层修为，主修文道！
    “呼，果然老子天命加身，最后关头终于抽出了好东西。”苏牧心中松了口气，孔凡圣的出现，当真是太及时了。
    要是再晚一点，他就将彻底告别这个美丽的世界，连中元界都将落入画魔的手里。
    对了，画魔！
    苏牧转头看向远处的画魔，发现其被禁锢在牢笼里，丝毫动弹不得，只有一双血红眼睛，在不断的转悠，其中满是惊慌和恐惧。
    “不，不可能的，中元界也只是中级低阶位面，为何能够有真正的显圣境强者！”画魔宛如失心疯一般，不断重复着这句话。
    别看他实力强大，距离显圣境只有一步之遥，但就是这最后一步，却是天与地的差别。
    苏牧静静看着对方的丑态，说道：“说吧，你想怎么个死法？”
    就这么把画魔杀死，未免太便宜他了，他亲手种下的罪恶，需要他自己来清偿。
    画魔心若死灰，仿佛瞬间被抽空寿元，声音微弱道：“你拥有显圣境强者坐镇，为何要到最后才拿出来？……哦，我懂了，从始至终，你都只是在戏耍我。”
    苏牧不说话，静静看着。
    画魔神色哀伤，声音凄凉道：“求你饶我一命，我有价值的，我差最后一步就成就显圣了。我可以和你签订灵魂契约，只要能饶我一命，你让我做什么都行！”
    他知道，光是求饶是没有用的，得体现出自己的价值才行。一个亚圣强者，对于任何的中级位面都是强大的底蕴。
    苏牧依旧不说话。
    画魔绞尽脑汁，又说道：“还有画界，整个画界都给你，什么都给你，你想要怎么使用画界都行，甚至我可以帮你代劳，我愿意为你鞍前马后，做一个最忠实的仆人。”
    画界的统治者，亚圣修为，只差一步就踏入显圣境的至强者，竟然在此刻卑躬屈膝地求饶，毫无尊严可言，毫无底线可言。
    这般姿态，跟市井苟延残喘的乞丐也没有什么区别。
    “你放心，我不会让你死的。”苏牧终于开口了。
    画魔眼神亮起，感激涕零道：“谢主人恩赐，今后我一定忠诚于主人，如有半点异心，一定不得好死！”
    苏牧一笑，将没有说完的话说出：“我不会让你死的，至少不会让你死的那么轻松。至少，得让画界的生灵泄一下愤才行，否则，我接管画界之后，还要处理这么一个烂摊子，你说是不是？”
    画魔闻言，脸色变得苍白无比，脑海中浮现出无数道充满仇恨的眼神。
    “不，你不能这么做，我很有用的，我是亚圣，差一步踏入显圣境！”
    苏牧摇摇头，懒得再听对方聒噪，直接将对方的舌头割下，并将雷道规则封住伤口，使其不能愈合。
    画魔神色惊恐无比，披头散发之下，拼命张口，却只能发出支支吾吾的声音，就连神识传音，也被苏牧封锁，彻底发不出丝毫的声音。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第151章：这波血亏，得想办法赚回来

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    画界之下，几道身影缓缓飞进，是鲸鹏祖帝等人担忧苏牧的安危，也从画界之中赶来支援。欢迎各位进群542225482
    只是，他们远远地就看到，画魔被封印在一个由白色丝线组成的牢笼里，苏牧的身边还站着一名陌生的男子。
    他们从男子的身上，感受到一股如渊似海的恐怖气息，这还是对方没有刻意显现的情况下。
    他们知道，这是一个强者，一个实力远超过他们的强者。
    “画魔这是……败了？”鲸鹏祖帝问道。
    虽然事实就摆在眼前，但这一幕到底是太过离奇，一时间他们都不敢相信自己的眼睛。
    真仙境圆满的苏牧，竟然真的打败了亚圣级别的画魔？
    这种越阶战斗的情况，实在是太难了，尤其是到了真仙境这种每一寸都是巨大差别的境界，越阶战斗的可能性近乎于无。
    “没错，画魔已经伏诛，我正准备将他押回画界。”苏牧点点头，说道。
    “叮，支线任务完成，任务奖励已下发。”脑海中，传来****的声音。
    苏牧心中一动，调出任务面板，果然五个吞噬名额已经下发，加上之前的十个，现在的中元界已经吞噬了十五个名额！
    距离成为高级位面，又近了一步。
    不过，当他看到变成零蛋的气运值，心中一阵肉疼。整整1400气运值啊，就这么花完了，现在想来自己当时真他么败家。
    “不行，我得在画界身上，把这一次的损失都捞回来才行，否则，我的损失太大了。”他心中打定主意，一定要好好开发画界。
    之后，几人简单聊了几句就返回了画界，主要是鲸鹏祖帝询问苏牧之后的战斗情况是什么样点的。
    苏牧也没有隐瞒的意思，将大概经过说了一遍，当然，将气运****隐瞒了下来，这个就不必要对他们说了。
    当他们得知眼前儒雅随和的男人竟然是显圣境之后，眼神都变得不一样了。
    那可是显圣境，能够显示圣象的存在，比真仙境不知道强了多少倍。
    画界之内，梅兰竹菊四女早已经在原地等待了许久。
    当她们看到苏牧的身影重新出现的时候，眼泪再次止不住的流淌下来，，那道从天而降的身影，绝对是她们此生以来见到的最耀眼、最难忘的身影了。
    因为，这道身影的手中，还抓着另一个人——那个让她们恨不得抽皮扒筋、吃其肉喝其血的画魔！
    这一战，苏牧真的赢了！
    她们画界，终于有了改变现状的希望！
    这一切对于她们而言，都像是一场梦一样，显得那么得不真实。
    “梅兰竹菊，画魔我给你们带回来了，你们画界的恩怨，就交给你们自己解决吧，把画魔杀了也没事，只要留他全尸就好，这家伙的尸体还有点作用。”苏牧的声音，将四女拉回现实。
    她们看向被囚禁在牢笼里的画魔，心中的仇恨再度浮现，千万年来的一幕幕屈辱浮上心头……
    今日，她们要为死去的亿万画界生灵讨回一个公道！
    梅兰竹菊最终带着画魔走了，据她们说是要带着画魔游街示众，给那些饱受画魔璀璨的百姓们一个公道。
    苏牧没有理会这一幕，他需要的是画魔的身体，亚圣的尸体，那可全身都是宝。
    精血可以用来修炼，骨架可以用来制作一副战斗傀儡，最重要的是对方的心，那是最珍贵的东西。
    之前的战斗中，他看似抓破了画魔的心，实则只是造成了轻微的伤害而已，没有伤及本源，拿下来还是能用的。
    画界之中，主修的就是一颗心，统称为画心。
    画心就跟武者的丹田一样，是一切实力的起源和承载地，代表了一个画师的最精华。
    战斗落定，局势明朗下来，苏牧对着诺大的画界，反而有些不知道从何下手。
    画界，因为出了梅兰竹菊四女，所以他并不像吞噬掉对方。加上自己刚刚拯救画界生灵于水火之中，是他们的再世恩人，转身就把对方吞噬，这种事情他做不到。
    可是，他又想在画界身上捞到足够的好处，否则自己这一次真的是亏大发了。
    所有底牌都赔进去了，气运值一点不剩，只获得五个吞噬名额、几片神秘碎片、一个防护罩和孔凡圣，这收获未免太小了。
    “****老弟啊，你说我该怎么开发画界，才能把画界的价值最大化呢？”
    与气运****相处那么久，他知道对方懂得的东西比他多许多，有什么不懂的地方问一下****老弟，绝对是没有错的。
    果然，气运****回道：“宿主大可不必担忧，画界中蕴含大机缘，如果把这个机缘弄清楚之后，绝对能够弥补这次位面战争的损失。”
    “那么，这个大机缘要如何寻找？”
    “其实，远在天边近在眼前，一切的关键点，就在文圣孔凡圣身上。”
    “孔凡圣？”苏牧将视线落在一旁面带微笑的孔凡圣身上，对方正捧着一本书，津津有味地看着，看到精彩之处还会朗笑几声。
    他还想要多问几句，可惜气运****已经消匿，不再回答他的问题。
    看来，得好好跟孔凡圣谈谈了。
    他想了想，说道：“凡圣啊，你觉得画界怎么样？”
    第一步，就是要试着把孔凡圣和画界联系在一起。
    孔凡圣放下书籍，沉吟少许道：“潜力不错的位面。”
    “那你觉得，要怎么样才能把画界的潜力开发到最大呢？”
    既然不想吞噬掉画界，那就把画界拉入中元界阵营之中，成为中元界得到小弟之一。
    这一回，孔凡圣沉吟了许久，不是想要刻意隐瞒什么，而是在斟酌字句，该怎么跟苏牧解释，才能把自己的意思完整的表达出来。
    他身为召唤人物，对召唤者是不会有丝毫的隐瞒的。
    对于苏牧心中的想法，也比常人更加容易理解，类似于一种心有灵犀的状态。
    “不知主公，是否听说过文道？”
    “听说……”苏牧刚想说自己听说过，然而话到嘴边就停下了。
    因为他发现，自己对于文道，还真的是一窍不通，除了知道有这个词以外，其他的一概不知。
    甚至，他知道这个词的途径还是通过礼义之心，否则对于这个名词也是丝毫不知的。
    “文道，到底是什么样的存在？”他心中也来了兴趣。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第152章：新世界的大门

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    孔凡圣将手中的手札收起，眼神很亮，徐徐说道：“文道一途，与武道一途截然不同，简单地说，文道表现在内，武道表现在外。爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn而我，修的就是文道。”
    苏牧知道对方还有话，只是静静的听，没有打搅对方。
    停顿少许，孔凡圣又道：“文道一途，修炼的是毅力，这个可以理解为武道的灵力、真元，二者只是表现形式不同，但其本质都是力量的表现。”
    “你能跟我具体说说，这毅力的事情吗？”
    “毅力，实际上就是一个人的精神力，但又不仅仅是精神力，而是根据每个人的不同，具体表现出来的心性。用中元界的话来说，那就是每个人都特有的属于自身的道。
    找到自己毅力的侧重点之后，才能在文道一途走得更长远。”
    苏牧沉默，细细品味对方的话。
    “而接下来我要说的，才是重中之重。修炼文道的人，又有一个统称——化文师，化文道为力量，展现出丝毫不弱于武道的力量！
    而且，文道的范畴相比于武道更加广泛，琴棋书画、诗词歌赋都包含在文道之中，化文师也是五花八门、种类繁多。”
    “那照你这么说，画界中的修炼者也算是化文师之一了？”
    孔凡圣点点头，又摇摇头：“画界的修炼者，顶多只能算是半个化文师。”
    “半个？”
    “对，就是半个。因为画界的修炼体系，只能用粗糙来形容，不足以培养出真正的化文师。”
    苏牧又沉默了，在这方面，他真的不是专家，想反驳对方也找不到反驳的点。
    “文道一途，注重的是传承，文明师修炼的基础，也是基于传承之上，传承越强，化文师的修炼之路就能走得越远。”
    “而画界，常年处在画魔的统治之下，文明的发展受到了极大的压制，导致千万年来进步缓慢，几乎没有什么传承可言。这也就导致了，现在的画界修炼者，依旧只能自行摸索修炼之道，宛如茹毛饮血的原始人。”
    孔凡圣的话虽然有些难听，但就是事实，在画魔的**暴统之下，画界的发展被遏制在一个极低的程度。
    苏牧想到自己融合了礼义之心，那岂不是说，自己也算是化文师了？
    他将这个想法说给对方听，却被泼了一盆冷水。
    “主公虽然融合了礼义之心，但也不算是化文师。”
    苏牧有些郁闷：“那到底怎么样才算得上是化文师？”
    “化文师的衡量标准，就是看他有没有毅力具现，只有毅力具现才算得上是文明师。”
    毅力具现……苏牧对于这个名词，也是一脸懵逼。
    在他以往的认知里，毅力只是一个代表个人品质的词语，没有想到还有这样深层的含义。
    “那你算是化文师吗？”
    “是的，我是化文师，而且还是化文师中的大成者，所以称之为——文圣。”
    苏牧想到对方一击破解画魔招式，并将对方禁锢起来的画面，不由地有些心生向往，“那到底要如何，才能毅力具现？”
    “想要毅力具现，需要化文师的毅力突破瓶颈，就能毅力具现。”似乎觉得说得不够清楚，孔凡圣又补充道：“一般来说，正常人的毅力在1，而想要毅力具现，需要达到100。很多人终其一生，也达不到这个100。”
    苏牧沉思下来，孔凡圣的话，给他打开了一扇新世界的大门。毅力具现，化文师，文道等新名词，萦绕在他脑海里，经久不散。
    现在，他有点明白****老弟的意思了。
    画界的开发利用，并不是想他想象的那样，简单的攫取各种天材地宝就算了，而是开发出一种全新的修炼之道！
    授人以鱼不如授人以渔，如果画界真的踏上文道一途的话，将会拥有无限的可能！
    就连他自己，也是有可能成为化文师，修炼文道一途的。
    只是，他的毅力能够具现吗？
    对此，他自己都没有一个清晰的认识。
    不过，相比于武道，他对于文道更加的喜欢和亲和，这或许跟他没有肉身有关。
    修炼武道，肉身是重中之重，他没有肉身，修炼起来虽然也可以，但终究有些差强人意。
    但是文道一途的话，他有一种直觉，这才是自己该修的道！
    天道意志，通俗来说的话也能算是高级的精神力，是整个位面的精神力。
    如果他修炼文道的话，不知道能造成怎么样的效果。
    沉思之际，孔凡圣的声音响起：“主公的毅力强大无比，如果修炼文道一途的话，估计能够一日千里，一举成就文仙并不是不可能。”
    苏牧心中也是火热非常，如果真的是这样，那他就真的是文武双修了。
    “你能具体给我说说，文道一途的修炼是怎么样的吗？”
    孔凡圣摇着手中的白羽扇，说道：“天地万物，自文明诞生之初，文字就是最先诞生的存在。只有诞生了文字，才能说诞生了文明。每一个文字，都不是凭空杜撰出来的，而是先人临摹大道规则，日积月累之中逐渐形成的。
    每一个字，其实都蕴含了大道之力！”
    这一点，苏牧能够理解，像功法里的文字，就蕴含了大道之力，还有天地间自然生成的各种大道符文，也是以一种另类的文字形式存在的。
    触类旁通之下，他眼神亮起：“难道说，修炼文道的关键，就是临摹文字？”
    孔凡圣点点头，又摇摇头：“是，也不是。”
    “化文师的修炼，主要就是通过阅读和理解各种古籍真迹上的古文字，增强自身毅力，从而达到毅力具现的程度。”
    “不过，文字的含义并不仅仅是指书写在书面上的文字，其中也包含了音符、阵点、图形等等。”
    苏牧闻言，知道音符指的是文道中的琴道，阵点则是棋道，图形是画道。
    那他自己要修炼文道的话，又要冥想观摩什么文字呢，大道符文？
    这不是没有可能，虽然他是天道意志，掌控了整个位面的大道符文，但是掌控不等于理解。
    而想要成为化文师，重在理解，不在掌控。
    孔凡圣又道：“化文师能够毅力具现之后，就具备了战斗力，就能通过毅力刻画出神文，这也是化文师最主要的攻击手段。”
    “神文？”
    “神文，就是化文师掌握领悟的文字，是他们最强大的攻击手段，是他们的本命。每个化文师的精力毕竟有限，能够掌握五个神文，就已经是天才级别了。”
    苏牧闻言了然，怪不得孔凡圣说自己不算是化文师。
    自己虽然融合了礼义之心，但并没有做到凝聚神文的地步，只是粗暴的催动礼义之心的规则之力而已。
    这种情况，就像是拿着金砖砸人一样，对于金砖的真正用处并没有掌握。
    【作者题外话】：因为今天要出去租房子，晚上可能还有两章，我会尽快赶出来的，嘤嘤嘤！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第153章：群情激奋，罪有应得

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    却说梅兰竹菊四女将画魔带走之后，在画魔国内游行示众，梅和竹押着画魔，兰和菊则是举高声音大喊着“画魔已伏诛，大家有仇报仇、有怨报怨”之类的话。欢迎各位进群542225482
    一开始，不敢有人出来，甚至一听到画魔二字，就远远地离开、躲避。
    画魔对他们的影响已经深入骨髓，这两个字在画魔国已经是禁忌，不能够谈及的。
    不过四女并没有放弃，一遍不行就两遍、三遍，她们就围绕着画魔国不断的游行，途中不断对画魔拳打脚踢，全然不把他当人。
    画魔，也不能够让画界生灵当做人。
    从他不把画界生灵当人看的那一刻起，就要有有朝一日不被人当人的觉悟！
    随着四女对画魔的拳打脚踢，慢慢的，也有人敢走出角落，试探性的查看情况。
    慢慢地，出现的人越来越多，当他们真的看到画魔被五花大绑，毫无反抗力的被推搡着游行的时候，纷纷流下了解气的泪水。
    多少年了，这一幕他们等了多少年了！终于让他们等到了啊！
    “爷爷，您的愿望实现了，画魔这个畜生真的受到报应了！”一名衣衫褴褛的中年人声泪俱下道。
    看似有些搞笑的话，实则是大部门画界生灵的心声。
    不管是他们活着的这一代，还是往上追溯到前两代，甚至是前二十代，对于画魔都有着刻骨的仇恨。
    杀死画魔，是他们数代人贯彻下来的愿望。
    “我要为死去的妹妹报仇！谁也别拦着我！”一名二十出头的瘦弱青年，手持一根长方形布条，边走边解，露出布条内包裹的战刀。
    这把刀，他每天都换一个地方藏，每天都用自己的血液蕴养，为的就是有朝一日能够为妹妹报仇！
    像他这样的情况，还有很多，几乎每一个方位都有密密麻麻的人冲向画魔，眼神血红，充满仇恨的光芒。
    画魔看到这样的阵势也被吓到了，他被孔凡圣封住了修为，现在一点力量都无法动用，甚至连重伤之躯都无法恢复，只能保持着之前战斗的模样。
    这种情况下，再被那么多陷入疯狂的人围攻，保不准又会伤上加伤。
    “喂！你们不拦着他们吗，好歹我现在也是俘虏，要是我被打死了，你们也不好交差！”他色厉内荏道。
    梅冷笑一声，狠狠在画魔的后脑勺踢上一脚：“打死你算是便宜你的，老实受着吧！”
    下一刻，最先赶到的十余个年轻人手持各种利器，对着画魔的各个部位疯狂攻击。
    好在画魔身为亚圣，虽然无法动用实力，但肉身强度也达到了非常惊人的程度。
    单凭这些比普通人强一点的人就想给他造成伤害，有点痴心妄想。
    不过，他忘记了两个关键点。
    一，想杀他的人可不仅仅是十几个，而是一眼望不到头的无数个；二，他的肉身并不是完好无损，表面有着大大小小的伤口。
    要是这些报仇的人都攻击他的伤口的话，虽然攻击弱小，但积少成多，最后能够造成多大的伤势，谁也说不准！
    “画魔，想不到你也有今天！”
    “今天，我就要为死去的姐姐讨回公道！”
    “这样的畜生不要一下子就打死了，这样太便宜他，得让他生不如死！”
    ……
    积蓄了无数代的仇恨种子，在这一刻是彻底的爆发了，宛如洪水猛兽、天崩地裂，一发不可收拾！
    虽然画界生灵的力量对于画魔来说不算什么，但在庞大的体量积累下来，他也被弄得灰头土脸，全身找不到一处干净的地方，看起来宛如在坭坑里滚了一万圈一样。
    “你们这帮猪猡，敢这么对我，你们死定了，死定了！”画魔破口大骂，全无强者的姿态，就是一副泼皮无赖的样子。
    他堂堂亚圣，画界的统治者，何时受过这样的窝囊气，要不是全身修为被封，连行动都被严格限制，早就将这些人全部杀死了！
    然而，所有人都没有被他的话吓到，反而一幅幅看好戏的样子，时不时还有人朝他脸上吐口水、扔臭鸡蛋等等。
    如果不是梅兰竹菊四女拦着，他们都想把画魔抽皮扒筋，饮血吃肉，把画魔碎尸万段！
    “打也打了，骂也骂了，看这畜生也丝毫没有悔改的意思，难道就这样放过他？”有人问道。
    “呵呵，就这样放过他，可能吗？放心，好戏还在后头！”
    “善恶有报，这畜生做了那么多恶，祸害了那么多正值花季的少女，我提议也让他感受一下被别人强迫的滋味！”
    “我赞成，不过谁先第一个上？”
    “反正我对这畜生是下不了手，碰他还脏我手呢！我提议让提议的人第一个上……”
    “我不行啊，我对这畜生也是厌恶的紧！”
    议论不断之下，始终没有一个结果：众人想让画魔受到应有的惩罚，但又没有一个人想要做那种下流之事，尤其是对画魔做这种下流之事。
    这种事情啊，光是想想就让他们感到一阵反胃！
    不由的，众人将目光放在梅兰竹菊四女身上，期待她们做出决断。
    四女使用神音交流了一番之后，由竹作为代表，发言道：“诸位，我们知道大家对画魔的恨意依旧没有消减，就这么轻易放过他，绝对是不可能的。”
    下方人附议纷纷：“没错！这畜生犯下的罪行罄竹难书，就这样的惩罚太便宜他了！”
    “如果就这么放过他，如何对得起死去的成千上万的生灵！”
    “要狠狠惩治，以解我们的心头之恨！”
    竹压压手，待众人安静下来之后，说道：“没错，不能那么轻易饶了他，所以我们想出了一个两全其美的办法，既能狠狠惩治画魔，又不用脏了各位的身子。”
    “竹前辈，您快点说说是什么办法！”
    竹看向一旁的画魔，语气凌厉道：“正好，内城之内养有一批魔豚，是此僚用来满足自己的口腹之欲，以及满足人神共愤的变态私欲。
    这批魔豚的数量足有上万头，因为此僚的刻意培养，已经变成了只懂得进行媾和之事的邪兽。”
    做了那么多铺垫，竹停顿了一下，眼神明亮道：“所以我提议，把此僚放入魔豚窟之中，关上七天七夜！”
    众人对视一眼，短暂的沉默之后，随之爆发激烈的言辞。
    “我赞同！这个提议非常的好，魔豚的恶名我早就有所耳闻，用来惩治这畜生是再适合不过了！”
    “赞成！此计甚妙！”
    “好！我要守在魔豚窟，看着这畜生的一举一动，以告慰我死去的妹妹！”
    群情激奋之下，画魔再度被架起来，像是一副棺材一样，任由他人摆弄。
    一路上，他始终在破口大骂，时而发出凄厉尖锐的笑声，披头散发、满身脏污之下，活脱脱的就是一个疯子。
    画魔进入魔豚窟之后，被关了七天七夜，这段时间里，没有他的声音响起，只有震耳欲聋的魔豚叫声，不分昼夜的响彻，听得守在窟外的人一阵心惊胆战。
    七天七夜过后，等梅兰竹菊四女进去的时候才发现，画魔不知在何时已经死去。
    画魔死时双眼瞪得老大，舌头伸出足足有三尺长，脸色狰狞扭曲，痛苦至极。
    堂堂画界统治者，亚圣境界的至强者，竟然落得个如此凄惨的境地，真是风水轮流转，苍天饶过谁。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第154章：乾坤社稷图的真正效用

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    化文师的出现，为苏牧打开了一扇新世界的大门，他大致知道了画界的真正价值所在了。更多小说尽在第八区;m.dibaqubook.cn
    画界的真正价值，不是天材地宝，也不是其内有多少强大的生灵，而是其强大的发展潜力。
    这只是其中之一，还有自身的成长空间，实际上也有很大很大。
    虽然说他身为天道意志，在中元界没有再次晋阶的时候，实力是不能突破真仙境的。
    但是，如果他成为化文师，文武双修的话，实力绝对会有一个全新的突破。
    “孔凡圣，你说像我这种情况，要观看什么样的神文原本，才能顺利成为化文师？”他问道。
    想要成为化文师，需要通过观看神文原本，领悟其中蕴含的毅力和神文规则，不断锤炼和提升自身的毅力，才有可能成为化文师。
    不过，这个过程艰辛无比，需要耗费的时间也是捉摸不定。
    有些人天生就是化文师的料，五年之内就毅力具现，成就化文师，一朝拥有强大的战力；有些人却始终卡在毅力具现前的最后一步，终其一生也无法寸进分毫，最终只能含恨而终。
    孔凡圣：“像主公这样的情况，我也是前所未见，以至于主公到底能不能修炼文道一途，以及需要观看何种神文，也是不甚清楚。”
    苏牧闻言，沉默下来，连文圣都不知道，自己就更加不可能知道了。
    沉默之中，远处有几道气息赶来，近了发现，是梅兰竹菊四女。
    “尊上，我们回来了。”竹说道，脸色很恭敬。
    一旁的梅将画魔的尸体拿出来，说道：“尊上，遵照您的意思，留了画魔一个全尸。”
    苏牧只是看了画魔尸体一眼，就能推测出对方这段时间发生了什么事，对于对方的死，没有什么心理波动。
    这是画魔罪有应得，死在自己培养出来的魔豚手里，是因果循环。
    他一挥手将画魔尸体收起来，便继续低头沉思，思考文道一途的事情。
    梅兰竹菊四女对视一眼，共同拿出乾坤社稷图，双手捧着递到苏牧面前，又道：“尊上，这乾坤社稷图在我们手上是明珠蒙尘，只有交到尊上手里，才能发挥它的真正威能。”
    一旁，孔凡圣在乾坤社稷图出现的刹那，就一直盯着这幅图看个不停，眼里闪动着光芒，一副十分感兴趣的模样。
    这种显露于表面的情绪，自他出现到现在，也还是第一次。
    苏牧看着乾坤社稷图，感觉上面勾勒出来的图像，充满了古老沧桑的气息，每一根线条都恰到好处、浑然天成，有一种鬼斧神工的美妙感。
    越看，他就越觉得这幅图蕴含了无穷的奥妙，是一个取之不尽用之不竭的宝藏。
    孔凡圣对他传音道：“主公，这幅图蕴含了神文规则，是整个画界的神文集大成者，如果用它来修炼文道的话，可能会有意想不到的作用。”
    苏牧也有些惊喜，没有想到刚为如何成为化文师着急，就有人把契机送上门来。
    乾坤社稷图，可是突破仙品的至宝，是由画界蕴养了无数岁月，才诞生出来的先天至宝，其品阶相当于武者中的亚圣，是超越真仙的存在。
    用这样的至宝来奠基文道之路，绝对没有比这更合适的了。
    当然，这只是对于苏牧来说是最合适的，对于其他人来说，就未必是这样。
    因为普通人的毅力有限，乾坤社稷图蕴含的神文太过强大，不是他们能够染指的，要是强行观看的话，轻则毅力大损沦为废人，重则意识海崩塌，成为植物人。
    “既然如此，那我就收下这幅画吧。”苏牧当然不会客气，手一挥，乾坤社稷图就落入了他手中。
    他又问道：“你们之后，有什么打算？”
    这句话，自然是对四女说的。
    四女对视一眼，眼里满是迷茫：“回尊上，我们不知道要做什么，只想追随尊上的脚步，为尊上做事，以报答尊上的恩情。”
    “不知你们可曾听说文道一途？”
    “文道？”四女眼里的迷茫更甚。
    苏牧看向一旁的孔凡圣，孔凡圣会意，开始为四女解释文道的事情。
    而他，则是化作一道光，消失在天际，离开画界，返回了中元界。
    接下来的这段时间，他打算把时间都放在钻研化文师的事情上。
    神文原本对于化文师，就相当于功法对于武者，都是修炼的根基，根据神文原本的不同，化文师今后的发展之路也会截然不同。
    所以，对于神文原本的选择也不是可以随便的，需要选择与自身的毅力相契合的原本，才能达到共鸣，也最容易成为化文师。
    乾坤社稷图，描述勾勒的就是整个画界的景象，大开大合、气势滂沱，正好和苏牧天道意志的身份完美契合。
    甚至他有种感觉，乾坤社稷图就是为自己量身定做的。
    梅兰竹菊四女只是将乾坤社稷图作为攻击手段使用，真的是大材小用了，社稷图最大的价值，是其中蕴含的神文力量！
    不过，梅兰竹菊的毅力没有达到足以窥见神文的程度，所以她们一直没有发现这个最大的宝藏。包括画魔，也是不清楚的。
    就连他，如果不是孔凡圣为他打开了新世界大门，他也是无法得知这个秘密的。
    “化文师的修炼，就是用自身的毅力观摩神文，不断熬炼自身意志。”
    所谓毅力，并不是地球上所指的简单毅力，而是整个人的精气神总和。
    第一次，苏牧尝试着用毅力观看乾坤社稷图，仅仅一瞬间，眼前的乾坤社稷图就变成了另外一幅模样：无穷无尽的神文组成汪洋大海，散发着无穷无尽的光芒，刺痛他的眼眸，仿佛一头头洪荒猛兽在脑海里嘶吼咆哮，搅动无数的狂风巨浪……
    嘶……
    他倒吸一口冷气，闭上双眼退出观摩状态，只感觉头痛欲裂，痛苦无比。
    他万万没有想到，观摩神文竟然会那么的痛苦，这种感觉，他在数次的位面战争中都没有感受过！
    而在强烈的痛楚之下，他的思维反而变得格外的清晰。
    “孔凡圣说过，毅力是可以具现的，也能具体清晰的观测到。不过自从自己成为天道意志以来，对于自身的毅力到底是多少，就一直没有一个清晰的认识，或许可以通过这一次的修炼，对自己的毅力有一个清晰的认识……”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第155章：观摩，锤炼毅力

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    现在的苏牧，处于一个非常微妙的状态：
    他的前身只是一个普通人，灵魂强度自然算不上多强；今生又成为了天道意志，是超越了普通灵魂之上的存在，用普通灵魂的衡量标准很难衡量他的灵魂强度。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    或者是说，他本身已经没有了灵魂，而是一道意志，或者说是意志海更为准确。
    这也就导致了他一直到现在，也搞不清楚自己的意志海到底有多强，或者说到达了何种程度。
    这种不清不楚的程度，让他有点犯强迫症，是留在心里的一根刺，虽不致命，但时刻提醒着他、恶心着他，让他烦闷。
    现在，终于有机会弄清楚自己的意志海到底达到了什么程度，让他很是兴奋，恨不得马上就成为化文师，毅力具现。
    不过，这只是想想而已，他也知道文道一途急不得，得一步一步、稳扎稳打，太急了反而不好。
    休息了一段时间以后，第一次观摩乾坤社稷图留下的疼痛感已经消失，他感觉自己的意识变得清明了一些，就仿佛是睡了一个好觉醒来时的感觉一样。
    他再次沉稳心思，将自身的毅力集中在乾坤社稷图之上，眼前再度被无尽的金光淹没，沉浸于对毅力的提升之中。
    疼痛感再度传来，但相比于第一次，疼痛感减弱了许多，似乎是他已经产生了适应性。
    一旁的空间，孔凡圣的身影出现。他处理完画界的事情之后，直接破开虚空回到山海界。
    他是显圣境强者，一步横跨两个位面的距离，并不困难。
    他看到苏牧的动作之后，心中暗惊：“主公看样子只是第二次冥想，竟然就能坚持那么久，恐怕主公的毅力已经达到了非常高的程度。只是……之前苦于没有修炼之法，这才没有显露出来而已。”
    远处，鲸鹏祖帝等人也被苏牧的举动惊扰，虽然没有本体降临，但都留下了一缕意志，查看这边的情况。
    当他们看到苏牧端坐在半空，聚精会神地观看着乾坤社稷图的画面时，心中满是疑惑：苏牧这是在做什么？
    ……
    苏牧不知道这些，此时的他全身心都投入到了观摩乾坤社稷图之中，越是观看，他越能感受到这幅仙图的无穷奥妙。
    不过随着时间的推移，他的身体开始止不住的轻微颤抖起来。
    观摩的时间越久，需要承受的痛苦也越大，这是锤炼毅力必须承受的代价！
    约莫过去了半个时辰，苏牧终于从观摩状态退出，控制不住身体直接从半空跌落，坐在地上大口大口喘息。
    虽然一脸疲惫相，但他的眼神却格外的明亮！
    “我第一次观摩，仅仅坚持了不到三息时间就不行了，第二次直接观摩了半个时辰，进步甚大！”
    孔凡圣出声提醒道：“主公，修炼文道需要循序渐进，切不可贪快，在还未毅力具现之前，每天观摩一到两次神文原本即可，再多就有可能损伤毅力，严重者甚至直接变成白痴。”
    他这不是危言耸听，而是事实，有许多文修者自视甚高，加上心性浮躁，想要一次性多次观摩神文原本，结果自然都凄惨无比。
    苏牧不说话，他的心思还停留在之前的观摩之中，只是隐约间听到贪快、白痴等几个词汇。
    孔凡圣见此，苦笑一声，又道：“主公，文道一途本来就比武道一途艰辛，尤其是在前期，毅力没有具现之前是毫无战斗力的，文修者只是比普通人更聪明，思维更清晰而已，这个过程切忌急功冒进。”
    苏牧终于苏醒过来，看着一脸心切的孔凡圣，又默默感受了一番自己的状态，犹豫少许，说道：
    “可是，我觉得我还能再观摩几次。”
    孔凡圣摇头道：“这只是因为毅力锤炼之后造成的错觉，就跟武者修为突破之后，以为自己天下无敌是一样的原理。主公，你可千万不能冒险。”
    最后一句话，他是一字一句说的，生怕苏牧不听劝，非得再次尝试一番。
    苏牧脸上露出纠结，反复查看了一番自己的状态之后，说道：“可是，我感觉我现在的状态好得很，再观摩一次应该没什么大问题……”
    说到最后，他脸色变得坚定，眼神闪耀如雷霆：“再来一次，不会有什么问题的。就算有问题，这不是还有老孔你嘛！”
    孔凡圣张张嘴，抬起手，想要说什么，话到嘴边又说不出来，最终只能化为一声叹息。
    “罢了罢了，待会主公出问题之后，自己及时阻止就好了。”
    于是乎，苏牧再度盘坐于半空，沉静心神之后，将毅力投放于乾坤社稷图上面，开始第三次观摩。
    金光闪耀之下，苏牧双眼反射着璀璨的金光，整个人都被金光包裹、淹没。
    孔凡圣一直直勾勾地盯着苏牧，只要对方一出现一丁点的不对劲，就直接出手干预之。
    可是……好像什么事情都没有发生？
    不仅如此，主公的气息还变得格外平稳？
    “不应该啊，就算主公毅力强大，连续三次观摩神文原本，也应该处于超负荷状态了才对……不应该啊……”
    孔凡圣眼神呆滞，有些不相信自己看到的这一幕。
    苏牧却是不管这些，他已经完全沉浸在观摩神文的过程中。
    第三次观摩，他的体悟更多，加上前两次的积累，愈发显得得心应手。
    不知从何时开始，他的耳边传来细细的低语声，像是诸天神魔的低语，传递着无上的奥妙法则。
    他的眼前，一道道蝌蚪般的金色字体浮现，共同排列成繁奥复杂的序列，在他眼前不断呈现又消失。
    语言和字体，都是画界的语言和字体，奇异的是，苏牧竟然能够听得懂，这当然和他观摩乾坤社稷图有关。
    他的眼前，无数的金色字体仿佛化作了一幕幕立体的画面，从天地初开到百族争霸，一幕幕画面让他如痴如醉。
    最后的画面，是画魔出世，统治了整个画界，戛然而止。
    苏牧心中涌起明悟，方才的一幕幕，就是画界的演变史了。
    这个念头只在他心里一闪而过，因为他眼前的金色字体并没有消失，耳边的低语声也在不断持续着。
    这一切都让他清楚，观摩并没有结束，反而只是开始而已！
    “化文师毅力具现的关键，就是要凝聚出属于自己的神文，只有凝聚出了神文，才能毅力具现。”孔凡圣的话，出现在他的脑海里。
    “眼前的这一幕，是不是就是毅力具现前的表现？如果是的话，岂不是说现在就应该凝聚神文？”他心中快速想着。
    不光是孔凡圣的话提醒了他，他的内心深处也是涌起一股明悟。
    现在，就是凝聚出属于自身的神文的最好时刻！机不可失时不再来！
    【作者题外话】：这几天事情还是有些多，俺收回之前那句话……后面还有两更，求追更咯！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第156章：神文勾勒，毅力具现

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    凝聚神文的念头一响起，就瞬间在苏牧的脑海里生根盘结，挥之不去。爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    在他眼前的金色字体，变得越来越活跃，像一个个金色小人一样，在他眼前开心的跳舞。
    与此同时，脑海中传来的剧痛感也越来越强烈。
    “不能再犹豫了，现在就开始凝聚神文！”
    心中念头落下，他开始聚精会神的观看眼前无数的金色小字。
    化文师凝聚第一个神文，需要先找到与自己最契合的神文，进行模仿、勾勒，等勾勒出神文雏形之后，再以自身的毅力蕴养，使神文与自身一起成长。
    苏牧在万千金色小字之中，不断寻找着最契合自己的神文，可惜虽然每一个神文都不同寻常，但始终找不到那个最情投意合的神文。
    “难道，真的要随便找一个神文充数吗？”
    这道想法只是一想起就被他否决了，化文师的第一个神文很重要，关乎了今后的实力强弱、奠基程度如何等等，这是未来成就强者的基础，万万不能马虎。
    可是，从他开始观摩到现在，已经过去了不知道多少时间，但绝对比第二次观摩的时间要长许多，他的毅力已经有些吃不消了。
    “如果再找不到，就只能先退出观摩，下一次再寻找契合的神文了。只是……不知道下次观摩的时候，还能不能有现在这样的迹象显示。”
    虽然不甚了解，但内心深处有一个声音在告诉他：眼前的景象是他偶然顿悟之中，触发了乾坤社稷图的共鸣，这才出现了成千上万的神文供他选择。
    在他眼前的，几乎就是整个乾坤社稷图的神文了，这种机会可遇不可求。
    下次想要再聚集全部的神文，不知道要等到猴年马月才行。
    又寻找了一段时间，苏牧感觉自己已经有些天旋地转了，这是毅力即将达到极限的警告。
    他的眼前，无数的金色小字不断闪过，小字速度之快，寻常人看上一眼就要头晕眼花，昏厥过去。
    在不断的寻找之下，于万千金色小字之中，苏牧无意间瞥到一个小字。
    那个小字，散发着无穷无尽的金光，比其他的小字散发的金光强烈数倍。
    他看到小字的瞬间，一股共鸣感涌上心头，下一刻他没有丝毫犹豫，动用全部的毅力将这枚小字包裹、勾勒，然后拉入意志海之中，让其成为自身的神文！
    轰！与此同时，他的脑海传来一声巨大声响，仿佛宇宙大爆炸一般，将他震得头晕目眩。
    眼前的金光逐渐淡去，金色小字消失无踪，耳边的神魔低语也消失不见，一切又恢复到了原来的模样。
    苏牧顾不得其他，连忙将意识沉入意志海之中，查看此次的收获。
    脑海之中，一道金色小字横冲直撞，散发着无尽的金光，照耀得整个意志海都呈现一片金色。
    而随着小字的不断冲撞，脑海里传来的痛处就越强烈，在金色小字的身上，他感受到了一股桀骜不驯。
    他心中的倔强也被激起，运起全身所剩无几的毅力压向金色小字，在途中化作万千铁拳，360度无死角地锤在金色小字的身上。
    与此同时，他也分出一缕心神恢复消耗的精神力，以便更好的收服金色小字。
    无数套组合拳下来，金色小字被打得无法到处乱窜，安静地躺在一个角落里。
    “服不服？”他在意志海里问道。
    金色小字散发一阵金光，又蠢蠢欲动起来，看样子还是不服。
    苏牧一挑眉，又是无数套组合拳砸下，还是简单三个字：“服不服？”
    金色小字再度爆发一阵光芒，蠢蠢欲动起来。
    又是无数套组合拳。
    “服不服？”
    ……
    无数次下来，金色小字终于彻底臣服，再也没有了丝毫的蠢蠢欲动，静静悬浮在苏牧的意志海里，散发柔和的金光。
    不过，苏牧依旧看不清金色小字的具体形体，这是因为他还没有勾勒出对方的原因。
    只有他把神文勾勒出来，才算是真正凝聚出第一道神文，成就真正的化文师！
    外界，孔凡圣看着苏牧的一个个举动，心中的震撼已经不能用言语来形容过了。
    他身为文圣，对于苏牧的举动自然能够洞若观火，只是……他不敢相信。
    “不可能的，才第三次观摩，怎么可能就凝聚神文，不可能的……”
    而在鲸鹏祖帝等人的一缕意念看来，就是苏牧皱着眉头、闭着眼睛，一会哭一会笑，不明所以。
    苏牧不管身外之物，一心沉浸在意志海之中，凝聚神文已经到了最关键的阶段，容不得半点分心和马虎。
    他已经征服了金色神文，现在差的，就是具体勾勒出对方的形态！
    勾勒的过程，简单粗暴，其实就是用毅力尝试将神文勾勒出来，一遍遍尝试，最终将整个神文融会贯通，化为自身的神文！
    这个过程，在意志海中进行，需要相当长一段时间，但在外界看来，就只是弹指一挥间。
    一阵裹挟着仙气的清风拂过，苏牧的双眼猛地睁开，两道金光乍现，下一瞬他的身影冲天而起，升至穹顶之上！
    与此同时，一股异常恐怖的气息，也从他的身上升起，像是涟漪一般，覆盖向方圆亿万里，传至下方的中元大陆之中。
    神文勾勒，毅力具现！
    这两句话，响彻天际，响彻每一名中元界武者的心中，响彻在每一名地球的觉醒者心中。
    就连画界，也在同一时间看到了位面投影，看到了那道立于穹顶之上，气势无双的身影！
    此刻的苏牧，没有冲天的战意，没有霸道的威压，有的，只是君临天下的无上文气！
    就仿佛万古无一的英明君主，拥有经天纬地的渊博知识，一眼，便能看穿前世今生！
    无穷无尽的毅力在他周身围绕，最终在他的驱使之下，于身前凝聚，慢慢的汇聚成一个字，一个金光大字。
    御，这就是苏牧凝聚出来的第一个神文！
    神文一出，他身上的气息不断攀升，武者，武师，武皇……武圣！
    武祖！
    武帝！
    ……真仙！
    气息越来越强，搅动风云，滔滔不绝，恐怖无边！
    这一幕，看得无数生灵心生向往，不断朝着穹顶之上的那道身影进行朝拜。
    “天道尊上这是……又要突破了吗？”
    “为何这股气息我从未感受过？那道金色字符，又是何物？”
    “那道金字，好强，我竟然无法直视！”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第157章：凝聚肉身，成就亚圣！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    神文勾勒，苏牧感终于第一次清晰地感受到毅力的样子，那是一种透明的力量，只有他自己能够感受到。诸天万界小说书友群675026786
    现在，他的周身围绕着一层层的毅力，像是浪涛一样，一层接着一层，无穷无尽。
    而且，还在不断的增强着！
    化文师，不鸣则已一鸣惊人，一旦毅力具现，将一举成为强者，拥有强大无比的力量！
    他闭目感受着这股力量，有些心醉。
    下方，山海界内，鲸鹏祖帝等人都顾不上疗伤了，走出各自大的洞府望向天际，眼里反射着苏牧的伟岸英姿。
    鲸鹏祖帝：“这……是什么力量，之前从未出现过！”
    剑主邪羽：“难道说，这是苏牧新开创出来的，全新的修炼体系吗？”
    阎梦：“苏牧哥哥……”
    魔帝古千罗和太阳神阿波罗则是不在此列，他们已经被苏牧收回召唤空间，静养疗伤了。
    下方的亿万生灵，仰视着穹顶之上的一幕幕，感受着来自心灵的震撼，对于苏牧的敬仰之情几乎达到了疯狂的程度。
    山海界内，正在努力修炼的龙武卫，看到头顶那一幕之后，愈发努力修炼起来。
    “连尊上都那么努力，你们还有什么理由偷懒！要是再不努力，以后被尊上嫌弃，你们不觉得丢脸我都替你们害臊！”龙志远扯着嗓子怒吼道，率先举起一个万钧巨石。
    而其他的龙武卫，举起的都只是千钧巨石而已。
    画界，梅兰竹菊四女望着天际的位面投影，目露神往。
    “这，就是文道的力量吗？”
    “与其相比，她们的画道简直就是过家家，不，应该是野蛮人的把戏才对！”
    她们又想到，画道也是文道之一，有朝一日，或许她们也能达到毅力具现的程度……
    “我们，一定会努力修炼的，毅力具现，我们一定要达到！”
    要说惊讶程度最高的，还得属孔凡圣，此时的他，呆呆地看着天穹上的苏牧，嘴巴张得老大，毫无文圣的气度可言。
    他怎么也没有想到，主公竟然仅仅进行了三次冥想，就达到了毅力具现的程度。
    更要命的是，还一路横推过去，达到了真仙境的修为，而且看其气息，还有往上攀升的迹象！
    他心里有句妈卖批不知当讲不当讲，这恐怖的修炼速度，也太他么的吓人了！
    他身为文圣，自然知道想要毅力具现有多么的困难，而刚毅力具现就达到真仙境，甚至更高，又是多么多么的困难，难于登天都不足以形容。
    也正是因此，他才会被震撼的无以复加，思维直接短路！
    穹顶之上的苏牧，不知道这些，也不理会这些。
    此时的他，正闭目体会自身实力的变化。
    毅力具现之后，他感觉自己仿佛找到了归宿一般，意志海终于稳定了下来，不再是无根之萍，漂泊无依。
    甚至，在‘御’字神文的照耀下，他全身的意志开始凝聚、生华，开始发生质的变化。
    他的身形，从表面上看似乎没有什么大的变化，只是变得更加清晰、更加真实。
    但是，只有苏牧能够感受到，他的‘身体’正在经历一个从无到有、从0到1的过程！
    如果说，之前的他只是单纯有天道意志凝聚而成的意识体的话，现在的他，正在向真正的肉身转变！
    当然，这里说的肉身不是俗世里的肉体凡胎，而是超脱于真仙之上的，比仙躯还要高级、还要强大的规则之体！
    这种体质，前所未见，别说中元界亿万生灵，就算是苏牧自己，也万万没有想到会有这样的事情发生！
    当真是出乎他的意料，给了他一个大大的惊喜！
    文道主修毅力，但并非不重视肉身，而是先修毅力，然后再以毅力蕴养肉身，达到二者共同成长的目的。
    否则，光有强大攻击力，而没有匹配防御力的强者，称不上合格的强者。
    而苏牧，也因为毅力具现，竟然也凝聚出了一副前所未有的‘肉身’，估计，放眼整个鸿蒙宇宙，像他这样以天道意志凝聚肉身的事情，也是屈指可数。
    对此，苏牧是非常惊喜的。
    有了肉身，并不妨碍自己掌管中元界，反而实力能够得到增幅。毕竟，无论是武道还是文道，都需要肉身作为支撑，才能发挥更强大的威力。
    随着肉身凝聚完毕，他的气息也在不断攀升着。
    现在，已经来到了真仙境圆满的地步，只差一步，就能突破真仙成就亚圣！
    他默默感受一番意志海里的毅力，觉得很有希望冲击一下亚圣境界，便狠狠一咬牙，决定就在此刻冲击亚圣！
    下一刻，他不再有所保留，不再是任由毅力自主离开身体，蕴养眼前的‘御’字神文，而是主动为之，控制如渊似海的毅力，注入眼前的神文之中，蕴养，使其强大！
    神文，是化文师的基础，神文有多强大，化文师就有多强大！
    他的气势不断攀升着，方圆亿万里虚空震荡，云卷云舒之下，一幕幕光怪陆离的异象生出，显示着他这次突破的不平凡。
    水到渠成，近乎没有丝毫阻碍的，他的修为再度突破，化真仙，成亚圣！
    瞬间，整个中元界异象频出，蒙蒙仙雨自天穹降落，滋润亿万生灵，更有无数光彩仙禽遨游苍穹，鸣啼不止。
    最为壮观的，是他的身后，出现了一道道虚影，喃喃低语之下，为他祈祷，为他祝福，为他……祝贺！
    这些虚影，都是中元界的历代强者，是每一个时代的至强者，是镇压时代的绝世天骄！
    最终，万千虚影一阵变换，仿佛受到一股吸力，汇聚于苏牧的头顶，最终形成一幅圣象！
    圣象，成圆形，周围氤氲着一层神环，如梦如幻，散发着强大至极大的气息。
    圆环内，俨然是山川流水、大陆汪洋，竟然是一个小世界模样！
    而且，这个圣象还只是刚刚形成，还只是一个雏形而已，随着不断的完善，将会发生天翻地覆的变化！
    到此，苏牧的突破也终止下来了。
    他缓缓睁开双眼，握了握拳头，感受着意志海里如渊似海的毅力，感受到一股截然不同的强大力量。
    此刻，他终于清楚了自己的毅力到底处于哪一个层次。
    亚圣，他的毅力处于亚圣境地！
    文武双修，他真的做到了！
    “叮，触发隐藏任务，请宿主查看。”
    “查看。”苏牧平静说道，眼里还带着一抹残存的兴奋。
    隐藏任务：画界已经被宿主征服，宿主既然不想吞噬画界，那么就将其收为小弟吧！
    任务要求：将画界的天道意志收为小弟，并培养出自主意识。
    任务奖励：移花接木卡（一次性消耗品）。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第158章：隐藏任务，一举两得！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧没有想到，****老弟竟然在这个时候发布隐藏任务。爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    “不过这样也好，有任务总比没任务强。不过，这任务奖励的功能到底是什么？”
    不懂之下，他问向****老弟：“这个移花接木卡，有什么作用？”
    气运****：“移花接木卡属于防御性消耗品，能够将即将受到的伤害进行转移，从而全身而退。”
    “这功能听起来不错，只是……”苏牧心中涌起一抹不安，“****老弟，你先是发放位面防护罩，现在又是移花接木卡，该不会是中元界即将遇到麻烦事了吧？”
    气运****：“恭喜宿主，你猜对了。”
    “这可不是什么好消息。”苏牧脸黑下来，“你能跟我说说，接下来到底会发生什么事吗？”
    “鸿蒙宇宙充满变数，混乱无序才是主题，我也只能大致猜测中元界接下来的走向而已，具体会发生什么，谁也不清楚。”
    闻言，苏牧沉默下来，没有怀疑****老弟的话中真实性。
    现在中元界气运值为零，发生不详的可能性大幅提高，上次之所以平安无事，只是因为运气好而已。
    “算了，想那么多也没用，兵来将挡水来土掩。”
    他稍稍将支线任务放下，等处理完眼前的事情之后，再慢慢做打算。
    他眼前的神文，散发着氤氲的金光，随着他修为来到亚圣，“御”字神文也直接一步大成，足以爆发惊天动地的威力。
    御天，御地，世间万物，尽皆可以驾驭，这就是“御”字神文的能力！
    苏牧一挥手，拿出画魔的尸体。之前他就说过，要用画魔的尸体炼制一副战斗傀儡，他可是一直都没有忘记这件事。
    “御”字神文可以统御天下万物，用来炼制一副傀儡，也是可以的。
    只见，苏牧看似没有任何动作，眼前的神文消失又出现，气息比之前弱了几分。
    实际上，方才那会功夫，他就凝聚出了一个新的神文。
    新的神文是以神文原本为基础，凝聚出来的拓本。
    当然他也可以使用原本直接炼制傀儡，只是他认为用神文原本炼制画魔的傀儡，有些大材小用了。
    光是拓本，用来炼制一副亚圣傀儡，已经绰绰有余了。
    无需任何繁琐步骤，他将神文拓本打入画魔尸体之后，其尸身亮起一阵金光，下一刻，画魔“重生过来”，跪倒在其面前，恭敬道：
    “主人。”
    苏牧仔细观察两眼，对于这副战斗傀儡很满意：傀儡除了毫无生命气息以外，一切都与正常的亚圣毫无区别。
    甚至因为神文强大的缘故，画魔傀儡的实力反而得到了增强，依稀间竟然触摸到了显圣门槛！
    一具半步显圣的傀儡，能够发挥的作用还是非常大的。
    至少对于目前的中元界而言，多出一尊亚圣，就是多出了一份底蕴，在未来的位面战争之中也多了一分胜算。
    做完这些，他来到画界，调出先前的位面老大光环，想要将画界收入老大光环之中。
    远处，画界天道意志缓缓出现。
    相比于上次，这次画界天道意志变得温文尔雅，画魔的死亡，彻底宣誓了画界的失败，以及中元界的胜利。
    现在的画界，已经没有底气再跟中元界平起平坐了，这一点，天道意志的感受最为强烈。
    尤其是，当苏牧踏入文道之后，文武双修所带来的无形威压，给予了它来自本能的战栗。
    “我要将画界收为小弟，你没有意见吧？”
    画界天道意志没有回答，简单的意志里散发出臣服的意思。
    见状，苏牧右手一挥，手中的位面老大光环化作一道光，融入画界之中。
    不多时，他心中就与画界多出了一股联系，这就是位面老大光环发挥作用了。
    随后，他将目光放在眼前的画界天道意志身上。
    隐藏任务说，要让画界的天道意志诞生自主意识，才算完成隐藏任务。
    难就难在这里，苏牧自己也是天道意志，但想让另外的天道意志也诞生出意识，这就触及到他的知识盲区了。
    毕竟，连他自己怎么穿越到中元界天道意志身上的，也是稀里糊涂、不清不楚。
    不过，这绝对是一种万分之一下才有可能发声的概率事件，是种种巧合组在一起之后所产生的奇妙反应。
    这种奇妙经历，只能靠运气，想要人工为之，几乎是不可能的事情。
    “****老弟发布了这个任务，那应该没有完不成的道理，只是我还暂时没有想到，要怎么完成这个任务而已。”
    将一道灵魂注入画界天道意志之中？
    不，不行，之前的自己是在中元界的天道意志已经濒临消散的时候才穿越夺舍的。而像现在的画界天道意志这样，气息沉稳力量强大的天道意志，是绝对不可能被夺舍成功的。
    接下来他又想了几个办法，但都被他排除掉了。
    正冥思苦想之际，脑海中闪过一道火花，一个新奇的想法涌现：
    乾坤社稷图要是和天道意志融合，会不会促使对方诞生灵智？
    这件事的结果他也不敢做保证，但思来想去，这已经是他能够想到的最好的办法了。
    而且，他现在已经毅力具现，乾坤社稷图对于他的作用已经没有那么明显……思来想去，就只有这一个办法具有可行性！
    不过，为了保险起见，他还是决定最后问一下气运****：
    “****老弟，你告诉我，将乾坤社稷图融入画界天道意志之中，能让其产生灵智吗？”
    气运****：“宿主忽略了位面老大光环的作用，画界融合老大光环之后，已经成为中元界的小弟位面。
    这种情况，老大位面具有对小弟位面的高度决策权，就算是小弟位面的天道意志，也是能够决定其到底应该以什么样的形势存在的。”
    “举个例子，比如地球现在没有天道意志掌管，宿主完全可以分出一缕气息，化身为地球的天道意志的。”
    苏牧闻言一喜，没有想到位面老大光环还有这样的功效，之前是自己没有好好利用其老大光环的作用了。
    既然自己能决定画界天道意志的存在方式，那事情就变得很简单了。
    他的身后，位面老大光环出现，宛如一轮神日，散发着无穷无尽的氤氲光辉。
    他的手中，乾坤社稷图出现，往前一送，社稷图化作光飞到画界天道意志面前，开始进行融合。
    他的想法，是让画界的天道意志变成乾坤社稷图的器灵，这样子既可以让画界天道意志诞生出灵智，又能够保存下来乾坤社稷图，是一举两得的事情。
    二者融合的速度不算快，相反还需要一段时间。
    不知何时，苏牧的眼前缓缓浮现一行血字，是一行黑红色的血色倒计时！
    上一次出现这种倒计时，还是遇上宇宙巨兽的时候。
    “难道说，中元界又要遇上另一头宇宙巨兽了？”苏牧新中国想着，虽然有些吃惊，但也没有感到意外。
    从中元界的气运值归零之后，他就一直提防着不详之事的发生，现在看来，果真还是应验了。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第159章：不详降临，末日景象

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    画界天道意志和乾坤社稷图的融合，用了将近三天的时间。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    融合完成之后，乾坤社稷图消失，在苏牧眼前的，是一个胖嘟嘟的瓷娃娃小孩，穿着红肚兜，活脱脱就是一颗行走的人参果。
    ‘人参果’围绕着他蹦跳个不停，嘴里还不断叫着‘哥哥’。
    “叮，任务完成，请宿主查收任务奖励。”
    苏牧打开任务面板，将移花接木卡收入****空间之后，心中稍稍安稳下来。
    他眼前的血色倒计时，只剩下最后三个小时而已。
    时间紧迫，不能再把时间浪费在其他事情上了。
    从中元界的空气中，已经能够感受到一股暴风雨到来前的宁静，这是一种令人感到烦闷压抑的安静。
    中元界的武者们，已经有了那么多次的经历，对此已经有些习惯，倒也没有出现什么惊慌失措的表现，只是紧皱的眉头显示着他们内心的不平静。
    从宇宙空间来看，中元界的周围，围绕着画界和地球两个位面，经过数次吞噬，中元界的体积已经有了可观的增长。
    而在中元界的前方，一个椭圆形的混乱风暴散发着诡异神秘的星光，既美丽又妖异。风暴的体积之大，比整个中元界还要大半倍以上！
    这已经不能算是风暴了，用星云来形容，应该更为恰当。
    两者，以看似缓慢的速度接近着，然而这是对于整个中元界来说，如果是对于普通生灵来说，那就是接近光速的速度！
    于此同时，在中元界的天穹之上，骄阳淡去，取而代之的是一副末日景象：血红光芒宛如极光一样，自天外射来，充斥满整个中元界，散布着诡异神秘的气息。
    在极光的映衬下，一个占据整个天际的巨大旋涡投影出现！
    旋涡之大，说其是一个独立的位面都丝毫不为过，其上神秘物质不断的流淌、旋转，形成一股强大至极的吸力，将天穹上的万里云海都吸进去！
    与此同时，亿万生灵感受到一股强大至极的旋风，自天际而来，自上而下的刮，将地面上的一切都席卷，肆意破坏着遇到的一切！
    旋风的范围极大，几乎席卷了整个中元界、地球和画界。
    于是乎，三个位面的汪洋之上，都出现了这样一幅画面：无数由海水组成的万丈旋涡，宛如一条条水龙一般，冲天而起，歪歪扭扭之下不断延伸向穹顶，眨眼间就要冲破位面壁垒，被吸入那个巨大旋涡之中！
    在这一幕幕末日景象发生的时候，苏牧也不闲着，争分夺秒地询问气运****相关的情况。
    “****老弟，你赶紧告诉我，这一次遇上的到底是什么鬼东西！”
    气运****：“这一次中元界遇上的，是鸿蒙宇宙中常见的不详之一……混乱风暴。”
    “混乱风暴的风险如何，凭借亚圣的实力，是否能够抗衡？”
    “混乱风暴也有强弱之分，不过关于这些不详的记载非常的少，想要推测出一二来非常困难，自然也无法和亚圣比较。”
    苏牧不再说话，默默感受了一番宇宙中混乱风暴的肆虐，心中做出决定。
    “老孔，跟我一起，出去抵御混乱风暴！”
    “好的，主公。”
    起运咯气运****：“宿主，混乱风暴的风险程度不明，提议还是使用位面防护罩进行抵御为好。”
    苏牧缓缓摇头，下一秒已然破开虚空。
    位面防护罩是底牌之一，一开始就动用的话未免太草率。
    万一位面防护罩和移花接木卡都用了，依旧抵御不了混乱风暴的话，他是真的没有任何的底牌了。
    现在的他，没有了一丁点的气运值，画界倒是有气运值，不过刚刚成为中元界的小弟，气运转嫁也需要一点时间才得。
    说到底，还是这一次的不详降临的太过突兀急促，让他都来不及做更多充足的准备！
    好在他对于鸿蒙宇宙的变幻莫测已经有了切身的体会，现在虽然感到棘手，但也不至于惊慌。
    中元界经历了那么多大风大浪，区区一个混乱风暴，也一定能平安度过！
    苏牧出现在位面之外之后，就感受到了一股迎面而来的巨大吞噬力，想要将他吞噬到前方占据全部视野的混乱风暴之中。
    这股吸力之强，连他仓促之下都差点控制不住身体。
    如果是真仙境来到这里，估计会在瞬间被吸入混乱风暴之中，被无情剿灭，化作无数的碎屑、尘埃！
    “叮，触发隐藏任务，请度过眼前的难关，任务奖励：五个中级位面吞噬名额。”
    脑海中响起的声音，让苏牧得以苦中作乐一下：“****老弟，现在才发布任务，这是给我打气吗？”
    气运****:……
    “放心吧，这次的不详，还难不倒我苏牧。”
    匆忙说了几句之后，混乱风暴和中元界的距离又缩短了一些，再不行动的话，中元界将再无机会挣脱混乱风暴的吞噬，要被强行拉入其中，化为尘埃！
    苏牧将自身全部毅力具现，亚圣修为尽显无疑，同时运起大自在功，将自身战力加持五倍，凝聚整个中元界加地球和画界的力量，发动全力一击！
    在他身前，‘御’字神文散发无尽光芒，开始展现无尽伟力。
    只见，中元界缓缓落向混乱风暴的趋势忽然停顿，就像被按下暂停键一样，不仅如此，竟然还在以极其缓慢的速度往后倒退着！
    这一切，都是苏牧动用‘御’字神文，统御整个中元界，将其强行拉开混乱风暴而造成的结果！
    孔凡圣看着这一幕，心中震撼难平，也知道情况危急，容不得半点犹豫，也开始动用自身实力。
    只见，他的身前凝聚出‘归’字神文，化作一道金光，飞往混乱风暴，散发着强过苏牧的气息，共同抵御这次不详。
    ‘归’字神文，能让一切归回原样，延伸出去就能卸掉对方的攻击力，造成敌弱我强的战斗优势！
    此时，孔凡圣正是在尝试着减弱混乱风暴的吞噬力，从而让苏牧的施展更加得心应手。
    一旁，苏牧也将战斗傀儡放出，不断朝着混乱风暴发送最强攻击，借此来抵御混乱风暴的强大吞噬力。
    一名显圣境加两名亚圣，三人共同联手，总算是暂时稳定住了中元界的危机，避免了一开始就直接被吞入混乱风暴中的结局。
    中元界内，各种末日景象也终于得以稍稍停歇，不安的情绪停止了蔓延。
    对于这种天灾，个体的生灵在其面前，显得是如此的无力，就算有心想要反抗，也不知道从何反抗，只能仓皇逃生，以求保命。
    但面对席卷整个位面的不详，他们又能躲到哪里去，也只能将希望寄托于天道尊上身上，期待对方再度创造奇迹了。
    “恐怖异象有消失的迹象，一定是天道尊上出手了！”
    “太好了，我们终于有救了，刚才的画面当真恐怖，让我生出一股无力抗衡的恐惧感和无力感。”
    “希望不要再出现什么意外了啊。”
    “乌鸦嘴！哪壶不开提哪壶！”
    人言纷纷之中，位面之外的苏牧，并不像表面上那么轻松。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第160章：真的没希望了吗？

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    就在中元界的生灵欢呼雀跃，庆幸中元界逃过一劫的时候，苏牧的情况却不是那么的乐观。爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    甚至可以说，非常的糟糕！
    孤身一人对抗整个混乱风暴，就算他已经成就亚圣境界，依旧显得相形见绌、杯盏车薪。
    随着时间的流逝，中元界终将继续流向混乱风暴，而进入混乱风暴之后的结果，无疑只有一个——毁灭。
    又坚持了几息的时间，他的力量终于耗尽，‘御’字神文的光芒黯淡下来，不复之前的神光。
    而随着他的力量消失，地球和混乱风暴之间拉开的距离，又在以缓慢且坚定的速度拉近着。
    而且糟糕的是，随着两者越来越接近，中元界被拉向混乱风暴的速度也越来越快，这是因为混乱风暴的吞噬力越来越强的缘故。
    这种来自鸿蒙宇宙的不详，已经超越了生灵所能抗衡的程度，就好比普通人面对地震海啸一样，显得那个的弱小无力。
    就算是强如显圣，面对这般恐怖的不详，也只能勉强自保而已，想要带着整个中元界共渡难关，其中的难度何止增加了一倍。
    这种情况，已经不是单纯地靠意志力，或者是计谋策略什么的就可以扭转战局的了。
    在不详的强大力量面前，一切都将化为湮灭，一切的生命迹象都不容许存在！
    中元界内，鲸鹏祖帝等人看着逐渐占据全部视线，狂乱凌厉的风暴吹拂过脸颊的场景，心中也升起一股无力感。
    这样的不详，连显圣境都没有丝毫的作用，他们只是真仙境，又能发挥什么作用呢。
    亿万生灵，看到大地上又重新复苏的种种恐怖景象，不安绝望的情绪开始渲染。
    孔凡圣来到苏牧身旁，方才他也动用了全力，想要将混乱风暴轰出一道口子，以便于让中元界安全度过。
    可以，饶是以他显圣境的实力，面对整个混乱风暴也是显得杯水车薪。
    “主公，现在该如何是好？实在不行……我们放弃中元界吧，以我的实力，定能带着主公安全逃离。”
    “这样的话不要再说了。”苏牧皱着眉头，脸色有些不好看。
    如果不是念在孔凡圣也是出于好心的话，估计就直接爆发了。
    中元界是他的***，这里有着他的全部，他是绝对不会放弃中元界而独自逃走的。
    他是天道意志没错，但也是重生的地球人灵魂，前世也是有血有肉的人，怎能看着中元界步入毁灭的深渊？
    恩怨分明，重情重义，他自认为自己做到了这两点。
    何况，现在也还没到山穷水尽的地步。
    “既然个人的力量无法抗衡混乱风暴，那就只能动用底牌了。”
    他从****空间中拿出位面防护罩，防护罩呈圆形，其上布满万千道繁奥符文，散发出的气息丝毫不比显圣境弱。
    位面防护罩，能够抵挡显圣境圆满强者的全力一击！
    要知道，孔凡圣也只是显圣境下层而已。
    苏牧的右手轻轻一捏，手中的袖珍版防护罩被捏碎，化作万千光芒、匹练，瞬息间从四面八方包裹住整个中元界。
    其中，也包括了苏牧和孔凡圣，一以及地球和画界。
    一层半透明的防护罩，像是一个超大型泡泡一样，将一切外力都阻挡在外。
    因为混乱风暴的强大拉扯力，防护罩不时的变化形状，看起来岌岌可危，但就是始终不破。
    而中元界内，也再次回归了平静。
    五大域之内，无数的生灵端坐在自己家中，跪拜着苏牧神像，祈祷平安度过这次危机。
    “这一次的危机，我们能度过吗？”
    “不清楚，这等程度的危机已经超过了我等的力所能及范围，这是中元界的劫，注定躲不过的。”
    “天道尊上手段通天，肯定能够度过这次危机……的吧。”
    短暂的交流之后，整个大陆又陷入沉寂之中，无边的压力压在每一个人的心中，让他们连谈论下去的兴致都没有了。
    中元界，真的能够度过此次危机吗？
    苏牧双眼紧紧盯着身前的防护罩，因为是他释放出来的，所以他能够感受到防护罩到底承受了何等强大的压力，那是一种远远超过现在的他能够承受的压力。
    自然的，也超过了整个中元界所能承受的压力。
    气运值消耗一空之后面临的不详，现在他是切实地感受到了。
    毫无生机可言的混乱风暴之中，充斥着恐怖的死寂气息，像是一头疯狂咆哮的宇宙巨兽，欲要将整个中元界吞下去一样。
    防护罩的力量终究有限，而混乱风暴能够存在于鸿蒙宇宙之中，其拥有的能量不说无穷无尽，但绝对比一个防护罩的能量要多得多。
    最后，防护罩的力量终于是消耗一空，没了防护罩的防御，整个中元界再度被拉向混乱风暴，速度越来越快，像是一个身陷旋涡、拼命挣扎的人一般。
    山海界内，鲸鹏祖帝等人脸色发白、眉头紧锁，“难道说，真的没有任何挽救的余地了吗？”
    中元大陆之内，无数的生灵瘫坐在自己的洞府之中，有人闭目修炼，以此来麻痹自己；有人冲到荒无人烟的地方，朝着天际巨大的龙形水柱大声咆哮，状若疯魔；也有人冷笑连连，对此无动于衷，认为一切都只是幻象……
    人生百态，悲欢离合，在强大的混乱风暴面前显露无疑。
    他们似乎是想要在世界末日降临的前一刻，尽情挥霍属于生灵的情感，好让自己死的更有价值一点。
    在这一刻，什么证道长生，什么成就无上强者，什么征战诸天，都成为了纸上谈兵。
    甚至，在恐怖无比的绝望围绕之下，有许多人已经道心崩塌，修为尽废，化为了不折不扣的疯子！
    这种眼睁睁看着整个世界步入末日的感受，不是亲身体会的话，是完全无法完全感受到的。
    这是一种植入骨髓的恐惧，是每一个生灵与生俱来的绝望，是所有负面情绪的综合，是一种能够击穿最坚毅性格的恐怖！
    这，就是鸿蒙宇宙，混乱无序，死寂毁灭就是永恒！随时都可能出现不可抗的恐怖，将一切活着的东西摧毁！
    苏牧在防护罩破碎的瞬间，就拿出了移花接木卡，没有丝毫犹豫的，直接捏碎，动用！
    然而，让他意想不到的是，中元界的速度依旧没有停止下来，哪怕是减弱一分的迹象都没有。
    反而，还在以越来越快的速度冲向混乱风暴，像一叶深陷旋涡的叶子一般，全然没有了自主掌控能力。
    这种情况，让他的心沉到了海底。
    “难道说，连移花接木卡都没有了任何的效果了吗？”
    “难道说，中元界真的无法度过此次危机？”
    苏牧心思急转，不由得，又将希望寄托于气运****之上。
    【作者题外话】：九点左右，还有一章
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第161章：****老弟，你可得赔！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    不，应该还有机会的，对了……我还有气运****！
    “****老弟，你快点想想办法，你再不出手的话，中元界真的要完了！”
    往常有问必答的气运****，这回一反常态，没有任何的声音响起。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    寂静，除了寂静还是寂静。
    “气运****！我知道你能听到，没死的就赶紧说句话！”苏牧也有些急了。
    要是气运****都不帮他的话，现在的情况就完全没有了挽回的余地了！
    依旧是一潭死水般的寂静。
    苏牧双眼浮上血红，握紧双拳，心中满是不甘。
    难道，真的要这样结束了吗？
    好不容易才将中元界发展到现在的程度，他还要带领亿万龙武卫，征战诸天，成为最强位面呢，怎能在这种地方倒下？
    可是……他真的没有办法了啊！
    气运****不知为何，竟然不理他了，最大的依仗消失了，让他全然没有了办法！
    如果自爆能够挽救中元界的话，说不定个他还能冒险尝试一下，以他天道意志的身份，自爆之后并不一定就是必死的结局。
    只是，面对混乱风暴，就连自爆也是杯盏车薪，顶多翻起一片小浪花而已，挽救不了大局。
    哎……
    长长的叹息响彻，带着永恒的不甘，带着永恒的绝望，带着一切归于湮灭的无奈，久久回荡。
    宇宙之中，这样的一副画面定格在瞬间：在无数狂暴无比的风暴肆虐之中，中元界像是一个超巨大篮球被吸入水中旋涡一般，消失不见。
    一切，重归平静，仿佛什么都没发生过一般，这样子的事情，在鸿蒙宇宙之中每时每刻都在发生，只不过是一个渺小的浪花一般。
    ……
    不知过了多久。
    对于苏牧来说，就是过了数个世纪那么漫长，在被吸入混乱风暴的瞬间，他真的以为自己要死去，中元界也将化为尘埃，不复鸿蒙宇宙之中。
    可是，等他闭眼再睁眼的时候，想象中的意识归无并没有出现，自己依旧跟原来一样，活蹦乱跳！
    不光是他，整个中元界，包括地球和画界，竟然都安然无恙！
    中元界山海界内，鲸鹏祖帝等人相互对视一眼，皆能看到对方眼里的惊喜和困惑。
    惊喜的是结余后生，困惑的是他们怎么还能存活下来。
    这两种情绪，不光是萦绕在他们心头，也萦绕在中元界芸芸众生的心中。
    “卧槽！这到底是怎么回事，我竟然没死！？”
    “这位道友莫要大惊小怪，我等也是一脸懵逼！”
    “大难不死必有后福啊，我原本以为我必死无疑了！”
    “先前的一幕幕末日景象，依旧历历在目，然而却像是一场梦一样，显得那么的不真实……”
    “这一定是天道尊上的手笔，否则我实在想不出来，还有谁能够在如此恐怖的天灾面前力挽狂澜，拯救整个中元界了！”
    “我赞成你说的话，这一定是尊上的手笔，看来我的祷告起到作用了！”
    “方才说话的道友，我记得你曾经说过，习武之人不信天不信命，只信自己，此生绝无可能信仰任何一人的吧？”
    “目光短浅！信仰天道尊上，那能叫信仰吗，那是发自心底的崇敬，我这么做，完全就是遵从内心的想法，顺心而为，你懂不？”
    “你这么说，貌似也有点道理……”
    虽然他们搞不懂是什么情况，但结余后生的事实是毋庸置疑的，这就足够让他们敲锣打鼓半个月了。
    这世上还有什么事情，是比捡回一条命更加令人感到幸福的呢。
    位面之外，苏牧看到的真相比普通生灵看到的要多。
    在他的眼前，依旧有着无数道充满毁灭气息的风暴迎面而来，只是在距离自身一百米远的时候，都被一股无形的力量化解，消失于无形中。
    “这一切，都是移花接木卡在暗中起作用。”气运****的声音兀自响起。
    苏牧眉头一挑，质问道：“好啊****老弟，之前死活不肯出来，现在安全了，终于肯出来了？”
    气运****这回沉默一会之后，一番常态，用平静冰冷的语气说道：“宿主，我能问你一个问题吗？”
    “你一个****懂得比我都多，还有什么问题是你不懂的。”苏牧嘟囔一句，又道：“你想问什么问题？”
    “我想知道，假设有一天我不在了，宿主你又面临了无法解决的困难，那时候你会怎么办？”
    苏牧脸色一怔，摇摇手道：“这不可能的，****老弟你怎么可能离得开我。”
    “我是说如果，如果我真的不在了呢？”
    这回，苏牧笑不出来了。
    他知道气运****问这个问题的真正用意，是在提醒他：自己对于气运****的依赖性太强了。
    不管遇到什么问题，他都习惯性的想通过气运****来解决，这也是一劳永逸的办法，气运****也从来没有让他失望过。但如果，某天气运****真的不见了呢？
    那到时候，自己又遇到了难以解决的问题，是否有能力凭借自己的力量度过？
    这样想着，让他心中有些后怕，看来自己真的是太依赖气运****了。
    有强大的外力帮助固然是很好，但把全部的赌注都压在外物身上的话，这就是极其危险的事情。
    唯有自身的强大，才是真正的强大！
    “不过，这就是之前不回答我话的理由？”苏牧冷不丁开口道。
    气运****：“……我那是为了历练一下你，让你不至于对我依赖过度！”
    “甭扯这些有的没的，你就说你有没有临阵退缩吧。”
    “我拿不是临阵退缩，我清楚移花接木卡的功效，所以知道中元界并没有毁灭的危险。”
    “可这些只有你自己知道，我可不知道，我是真的认为中元界要完了，而你在关键时刻竟然罢工，不出声，实在是伤我心。”
    气运****：……我那是为了历练一下你，让你清楚宇宙不详的恐怖！
    “反正我的精神受到了严重损失，你不赔点精神损失费，这件事过不去。我要的也不多，50个中级位面吞噬名额就好。”
    “宿主安好，没什么事本****就先走一步了。”
    “你确定真的要走？”苏牧眼神有些危险。
    气运****猛烈颤抖一圈，停下动作，****中的龙形指针不断旋转，“宿主，50个吞噬名额是绝对不可能的，这辈子都不可能，除非你杀了我！”
    “这样啊……”苏牧露出一抹难为情，然后捏着鼻子说道：“那这样吧，我也不为难你，你就给10个吞噬名额好了，怎么样？虽然有点少，但蚊子再少也是肉不是。”
    气运****颤抖得更加剧烈，什么时候开始，10个中级位面吞噬名额都是小数目了？
    不过，相比50个吞噬名额，10个吞噬名额已经很少了，好像也不是不能接受？
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第162章：漫天繁星，竟是世界之源！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    气运****爆发一阵剧烈颤抖之后，无力的声音传出：“我从未见过这般厚颜无耻的宿主，净会欺负老实****，净会钻空子薅羊毛，净会睁眼说瞎话，净会威胁老实人……”
    苏牧笑呵呵，一脸和蔼，只要能得到吞噬名额，甭管****老弟怎么抱怨他都不在乎。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    “叮，任务奖励和补偿奖励已下发，请查收。”系统声音响起
    苏牧心中一动，期待地打开任务面板，一看，足足15个中级位面吞噬名额已经下发，原本是15的数字直接变成了30！
    这代表着，中元界已经吞噬了30个中级位面，距离成为高级位面又近一步！
    这一幕，让他脸上的笑容更盛，心中满是收获的喜悦。
    三两句话就得到了10个吞噬名额，这个小的付出那么高的回报……他在考虑以后要不要多讹几次****老弟……。
    就在他的邪恶想法刚刚涌起的时候，气运****的声音幽幽响起：“宿主，补偿奖励仅限这次，绝对不会再有下次了，否则……我将考虑在下发任务的时候，酌情增加难度。”
    “卧槽！****老弟你这是赤果果的威胁啊！”苏牧跳脚道。
    “彼此彼此，都是跟宿主你学的。”
    苏牧神情变得有些蔫了，看****老弟这幅样子，以后想要再讹上一把估计是很难了。
    不过，能够收获10个吞噬名额本来就是意外之喜，他也很满足了。
    “现在，中元界的情况到底是怎么样？”他的注意力，又放在了中元界所处的形势上面。
    在他眼前，狂暴的风暴乱流依旧在疯狂席卷，如果不是有着移花接木卡的暗中保护，此刻他绝对不会有那么轻松。
    观看着眼前的景象，他心中出现一个离谱的念头：“中元界，该不会是进入了混乱风暴的内部了吧？”
    “没错，此时的中元界正是处于混乱风暴之中。”气运****的声音适时响起，锤定了这个事实。
    苏牧感到有些难以相信，虽然之前早有猜测，但当这一切变成现实之后，又是另外一幅态度了。
    震惊过后，随之而来的是强烈的担忧：“混乱风暴光是那股吞噬力就那么可怕了，在内部岂不是更加恐怖，中元界能够顺利通过吗？”
    “宿主不用担心，移花接木卡能够将一切攻击力量转移到另一个目标上面去，这种原理有些像卸力，就是地球太极里的四两拨千斤。
    所以虽然看似危险重重，其实所有的力量都不是作用在中元界上，造不成实质性的损失。”
    苏牧闻言，心中稍稍安定下来，这个时候，他才有时间和心情去观看位面之外的景象。
    混乱风暴内部，无序狂暴的风暴肆虐，铺天盖地之下，形成了一种毁灭的美。
    越美丽的东西越危险，这句话果然没有错。
    如果忽略掉混乱风暴的危险的话，这里确实美轮美奂，可以近距离的感受到鸿蒙宇宙的魅力。
    这是一种超越生命体的宏大，没有人世间的一丝繁杂，充满了纯澈透亮的美。
    看得久了，苏牧能够透过层层风暴，看到更远处的景象。他看到了一颗颗挂在天上地下的星星，这些星星有大有小，明灭不定之下，给混乱风暴增添了几分神秘。
    就在苏牧欣赏着这幅美景的时候，一颗流星从他眼前滑过。
    他看的清楚，这可流星呈不规则的圆形，表面覆盖有亿万道符文，自成一个独立小世界。
    这种情况让他激动万分，因为这种圆形物质他之前见过，就是一个位面最核心的东西——世界之源！
    刚才在他眼前滑过的流星，竟然是一颗世界之源！
    那么，这漫天的小星星，会不会就是无数颗世界之源？
    一想到这，他的呼吸都变重起来。
    世界之源乃是一个位面最珍贵的东西，拥有种种妙用，不仅能够用来辅助修炼，更能用来制作仙器、布置仙阵、领悟其中的规则等等。
    甚至，如果世界之源经历的时间够久，又有足够的条件契合之下，再度形成一方位面也不是没有可能的事情！
    世界之源，实际上就是位面的雏形，是位面的最初形态！
    “如果，我能得到这些全部的世界之源……不，不需要全部，只需要万分之一，都能让中元界的实力大增！”
    这样想着，他的眼神逐渐亮起。
    一旁，孔凡圣出声提醒道：“主公，混乱风暴危险重重，一个弄不好就是粉身碎骨的结果。”
    气运****也出声提醒道：“宿主目前的实力，尚且不足以在混乱风暴之中活动，至少得等到显圣境之后，才有一试的可能性。而且，就算是显圣境，深入混乱风暴之中也是凶险非常。”
    “谁说我要孤身冒险了，不过，就这样错过眼前的世界之源，实在是让我心痛的很。”
    “这也是没有办法的事情，世界之源虽好，但也要有命使用才行。”
    苏牧瞥了气运****一眼，嘴角露出自信微笑，在毅力的操控下，隐藏于空间之中的战斗傀儡出现。
    然后，他一指前方的一块距离最近的世界之源，说道：“去吧，把那块世界之源取回来。”
    “是，主人。”战斗傀儡应了一声，没有丝毫犹豫，化作一道黑光冲出移花接木卡笼罩的范围。
    几息时间之后，战斗傀儡重新出现，其原本完整的躯体已经遍布狰狞伤口，右手更是被直接削断，露出里面黑金色的光芒。
    寻常亚圣受到这么重的上，不死也只剩半条命了。
    而且，画魔生前还是超越亚圣的存在，只差一步就踏入了显圣境，就是这样强悍的肉身，仅仅进入混乱风暴几息的时间，就被摧残成这个鬼样。
    这还是苏牧瞅准了时机，专门挑在混乱风暴相对平静的时候下的手，要是在混乱风暴狂暴的时候下手，估计战斗傀儡早就化为无数的零碎件了。
    “这样子不得啊，估计只能拿到几块世界之源，战斗傀儡就要宣告报废了。”
    苏牧看向一旁的孔凡圣，当然他不是想让孔凡圣出去为他取世界之源，毕竟老孔是他目前的最强战力，要是有个好歹，还不得心疼死他。
    虽然不需要老孔亲自出马，但让他将力量附在战斗傀儡身上，也能起到一样的效果。
    亚圣和显圣，有着天差地别，就连****老弟也说了，显圣实力已经初步具备了在混乱风暴中行动的能力，这就足够了。
    孔凡圣对着苏牧点点头，两人间无需多言，一个眼神就能领会对方的意思。
    下一刻，他的毅力具现，化作无穷无尽的毅力海洋，在身前凝聚出‘卸’字神文。神文最终化作一层防护罩围绕着战斗傀儡，给予其强大的防御力。
    苏牧也是将‘御’字神文祭出，同样在战斗傀儡身上形成一层防护罩，再度增强其防御力。
    双重防御下来，战斗傀儡的防御力有了一个极大的增强！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第163章：世界之源，多多益善！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    “去吧，给我取世界之源回来，越多越好！”随着苏牧的命令下达，战斗傀儡行动起来。小说海贼火影1群219576205
    作为傀儡，它没有痛觉，也没有自己的意识存在，就算是化为飞灰，也不会有丝毫的犹豫。
    而且对于苏牧来说，用画魔制作的战斗傀儡，并没有那么的重视，换句话说就是没有那么心疼，坏了也就坏了，能换回一些世界之源，绝对是稳赚不赔的买卖！
    “一块，两块，三块……”他数着手上越来越多的世界之源，感受着世界之源上散发出来的一道道玄奥气息，脸上直接乐开了花。
    这每一块世界之源，都代表了一个曾经的位面。
    在中元界之前，也有许多位面遇到了混乱风暴，在没有移花接木卡的情况下，这些位面在被吸入的瞬间，就化作了无数的分解粒子，只剩下最精髓的世界之源依旧存在，化作风暴中的一颗星辰。
    由此一对比，苏牧更加体会到移花接木卡的珍贵。
    “世界之源对于修炼有着种种裨益，无论是文道还是武道，都是硬通货，这回真的赚大发了！”
    最终，战斗傀儡总共取回了23块世界之源，其身体也达到了极限，双腿和脑袋已经不见，手也只剩下半只，至于伤口那更是数不胜数。
    不过，还有补救的机会。
    “23块世界之源，已经足够多了，可以给一些老鹏他们，随着中元界的发展，他们的实力已经有些跟不上了。”
    位面战争从来都不是单枪匹马的战斗，这他看的很清楚，团队的力量还是非常的强大的。
    “老孔已经是显圣境，倒是不用再额外给予世界之源了……”这般想着，他心中已经将23块世界之源的用途想好。
    凝出一道神音，往山海界的方向发去，不一会儿，眼前的空间破开，鲸鹏祖帝等人的身影出现。
    他们看到外面无数的混乱风暴之后，心神一阵摇曳，好半天才适应下来。
    这种在死亡底下谈笑风生的事情，实在是有些刺激！
    “苏牧，这一切到底是怎么一回事？”鲸鹏祖帝等人的心中，有着无数的疑问。
    在这里，苏牧撒了一个小慌：“在之前接触到宇宙巨兽的时候，我就在想着，如果以后遇到类似的情况，该怎么处理。所以从那时起，我就暗中在中元界的位面之外布置了防御手段，没想到现在真的用上了。”
    “原来是如此！”鲸鹏祖帝没有怀疑，眼里不由得露出感叹。
    也正是因为有苏牧这样的深谋远虑，才能避免中元界的这次危机。
    至于苏牧所说的话，也不全是假话，本来之前他就有布置乾坤周武阵，只是相对于混乱风暴来说，没什么大用而已。
    而且以后，他肯定还要加大对中元界防御力的完善的，免得再次遇上混乱风暴的时候，方寸大乱。
    “老鹏，这些世界之源你们拿着，每人两块，因为不多，就只有每人两块了，你们不会嫌我小气吧。”苏牧笑眯眯，将十块世界之源分别交到鲸鹏祖帝等人手中。
    世界之源飘到每个人的手中，散发着莹莹光芒，充满了无尽的神韵。
    鲸鹏祖帝等人相视一眼，郑重之中带上了惊喜和凝重。
    “苏牧，这份机缘的分量太重了，无功不受禄，我们……”有这样想法的，只是鲸鹏和邪羽，阎梦是直接收起来，对着苏牧甜甜一笑，道：“我就知道，苏牧哥哥是最好的啦。”
    古千罗和阿波罗，点点头之后，直接收起世界之源。
    苏牧露出一抹微笑，说道：“你们这么说的话，那我就把世界之源收回来？”
    鲸鹏祖帝脸色一变，暗中把两块世界之源收起来，面无表情道：“老苏你说笑了，咱两的交情胜过亲兄弟，说谢谢都有些客气了，这两块世界之源我就收下了。”
    阎梦在一旁捂嘴偷笑，模样甚是动人，令得整片天地的色彩都明亮了几分。
    经过这么一闹，原本沉重的气氛消失不见，苏牧再度一挥手，又有8块世界之源化作八道光线，落向中元界之内。
    这8块世界之源，一块给苏诗倩，一块给龙志远，一块给四大圣子，剩下五块有三块分散到中元界，两块分别给地球和画界。
    而他自己，还剩下5块，就是他自己的了。
    5块，看似不多，实际上已经足够他使用了，这可是五个位面的精华，是可遇不可求的至宝！
    大难不死必有后福，这句话果真没有说错。如果不是被卷入混乱风暴之中，他也不可能获得这般丰厚的回报。
    正在苏牧打算使用世界之源勾勒蕴养神文的时候，气运****出现，给他带来了另一个惊喜。
    “宿主，中级位面之间也是有着高低之分，吞噬30个位面名额之前，是一个小境界；30个名额到60个名额，又是一个小境界，60到90也是一个小境界，90以后……算了，这个距离宿主太遥远，还是先不说了。”
    苏牧眉毛一挑，晃悠着砂锅大的拳头，说道：“****老弟，说话说一半，你是想挨锤吗？”
    气运****：“吞噬90个名额以后，中元界就相当于武者进入了圆满境，可以正式向高级位面发起冲击。”
    “****老弟，你出来就是为了跟我说这个？”
    “这些是必要的信息，只有知道了这些，你才能听懂我接下来要说的话。”
    苏牧禀神以待，他感觉****老弟接下来要说的事情。很重要！
    “中元界目前已经达到了30个吞噬名额，已经进入到了另一个境界。30之前，称为真仙境，30之后，则称之为显圣境！”
    苏牧眼神亮起：“也就是说，现在中元界的实力极限，已经提升到了显圣境？”
    “没错，我要说的就是这个。”
    苏牧心中涌上一股喜悦，没有想到不知不觉间，中元界也能诞生出显圣境强者了。
    “本来，我以为这些世界之源要等到以后才能用的，现在看来，这些世界之源出现的当真是及时！
    有了这些世界之源，我就可以蕴养神文，从而冲击显圣境！”
    原本在苏牧的印象中，显圣境是要等到中元界进化成高级位面才能出现的境界，没有想到，竟然在达到30个吞噬名额就已经能出现了。
    “30是显圣境，那么60之后，又会是怎么样的境界呢。”他心中向往了一阵，心神重新回归现实。
    眼前，无穷无尽的风暴还在肆虐着，估计没有一段时间是不能消停下来了。
    既然这样，那么就趁着这段时间，冲击显圣境吧！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第164章：修炼，蕴养神文

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    鲸鹏祖帝等人，也相继离去，这一次突然出现的混乱风暴给了他们每个人当头棒喝，让他们意识到自己的实力还非常的弱小。爱情公寓同人小说群1098785541
    如果他们再不争分夺秒的修炼的话，估计会在今后越来越多的危险和挑战之中被淘汰，沦为失败者。
    实际上，他们的修炼速度真的不慢了，包括中元界的所有武者，修炼速度相比于之前都有了一个大幅度的提高。
    鲸鹏祖帝等人达到了真仙境，这是和武者境截然不同的境界，说是超脱于武者之上的生命体都丝毫不为过。
    到达真仙境，闭个关花上几百上千年的时间，那都是寻常小事，能够在千年之内有所突破那都算进度飞快的了。
    再看看鲸鹏祖帝和剑主邪羽，从进入真仙境到现在还不到一年的光景，就已经达到了下层圆满的程度，这样的修炼速度要是还算慢的话，其余位面的真仙的修炼速度可以说是慢如龟爬了。
    而这次他们有了世界之源的辅助。突破至中层是没问题了。
    如果把握住的话，甚至突破到真仙境上层也不是问题！
    只能说，中元界的发展速度很快，快到不可思议，比鸿蒙宇宙中其他大部分位面都要快。
    这般快速的发展，导致其中的生灵竟然跟不上位面的发展，才会造成鲸鹏祖帝等人觉得自己进度缓慢的错觉。
    苏牧也回到了山海殿之中，沉下心来修炼文道。
    武道，随着中元界进入中层（30吞噬名额以后）的稳固，他的境界也会从真仙境蜕变为显圣境，这就是天道意志的基本功能之一。
    不需要修炼，实力就能随着位面等级的提高而提高。或者换句话说就是，位面等级的提高，实际上就是他的修行。
    在他的身边，胖嘟嘟的画界天道意志像个小精灵一样围着他转，散发着亲昵的情绪。
    “对了，你还没有名字吧？”苏牧问道。
    画界天道意志点点头，融合了乾坤社稷图之后，它灵智初启，现在相当于三岁孩童的智力。
    “那我帮你起一个名字，嗯……就叫小小画吧。”
    “小小画。”孩童形态的画界天道意志呢喃着，胖嘟嘟的脸蛋红润有光，看起来憨态可掬。
    苏牧脸色一正，说道：“小小画，开启乾坤社稷图，我要进行神文蕴养。”
    乾坤社稷图和小小画融合之后，并没有丧失功能，反而因为和天道意志融合在一起，产生了质的变化，其内蕴含的神文更加了得。
    “不知道中元界和地球，有没有属于自己的神文。”苏牧心中闪过这个念头，小小画已经化作万千金光笼罩整个山海殿，无数个金色神文散发文道气韵。
    苏牧将念头清除，用毅力拿出一块世界之源，操控其悬浮在头顶，供他修炼。
    他让战斗傀儡取回来的世界之源，都是中级位面的世界之源，其中蕴含的都是仙气，还有更加珍贵的规则之力。
    这些规则之力，都是最原始的状态，没有化为三千大道，可以供任何真仙修炼，毫无阻碍之言！
    这也是世界之源最珍贵的地方，要知道达到真仙境之后，每一个真仙都开辟出自身的仙之法域，拥有了自身道，很多机缘和宝物就算垂涎不已，但与自身道不符的情况下，再好的至宝也没有用。
    甚至如果胡乱吸收与自身相冲的机缘的话，还有可能造成自身道混杂，导致仙路受阻，严重的甚至是修为倒退。
    有了世界之源的辅助，苏牧感受到自身具现的毅力变得格外活跃，有种跃跃欲试的感觉。
    他将心神清明之后，驱使着如渊似海的毅力，在眼前勾勒‘御’字神文。
    很快，一个散发金光的‘御’字神文被勾勒出来，散发莹莹光辉。
    “不够，神文缺少了生命力，形体也非常不完善，再来。”
    真正大成的神文，应该是呈现出立体形状，无论从哪个方位看来，都是原来的字体。而苏牧现在的神文，只是二维形状，扁平无比，从侧面看的话，就只是一道竖起来的金线而已。
    “如果，遇到混乱风暴的时候，我的神文再强一点，情况可能就截然不同了。”
    ‘御’字神文，可操作性非常的广泛，世间万物，无物不可御。就算是修炼，其本质也是御使天地间的灵气为自己所用而已。
    所以，当初要是他的神文再强一些，强到能够御使混乱风暴的程度，就完全没有那么多的变数发生。
    神文大成时，一字镇诸天！
    文道一途的发展，相比于武道，具有更加宽阔的可能性。
    时间，在一遍又一遍的蕴养神文中度过。
    有了世界之源这样的顶级至宝，神文的蕴养进度很快。当然，这也和苏牧的毅力强大不无关系。
    七天之后，苏牧退出了蕴养状态。
    连续七天蕴养下来，他的毅力也达到了极限，蕴养进度遇到了瓶颈，继续蕴养下去也没有多大成效了。
    七天的苦修，成果也是斐然的。
    ‘御’字神文已经初具立体形态，气息也比七天前强大了三倍有余。
    苏牧的文道境界也超越亚圣，往前更进一步，隐隐间已经触摸到了显圣的门槛！
    这里值得一提的是，因为文道不属于中元界的修炼体系，先前中元界内也没有文道的规则存在，所以中元界达到中级中层之后，苏牧的文道境界并不能随之一同增强。
    “如今修炼遇到瓶颈，或许可以再勾勒一个神文，只有一个神文，终究是有些少了。”这般想着，苏牧进入乾坤社稷图之中，寻找第二个与自身契合的神文。
    一般来说，化文师前期主修一个神文是最佳的选择。
    一是化文师的毅力有限，无数人都卡在了毅力具现之前，连神文的影子都没看到；二是蕴养神文需要无比强大的底蕴，极少有人能够蕴养一个以上的神文。
    但是对于苏牧来说，以上的问题都不存在。
    他毅力具现，就直接登顶亚圣境界，可见他的毅力强度之高。这和他是天道意志有很大的干系，另一个原因也是因为他经历过穿越这等事，毅力程度比寻常人要强大许多。
    蕴养神文的花费，对于他来说更不是问题，至少对于目前的他来说不是问题。
    5块世界本源，足够他使用很长一段时间了。
    就拿这次来说，连续七天蕴养下来，头顶的世界本源也只是缩小了一圈而已，还能用很久。
    一个世界的精华汇聚，要是简简单单就消耗一空的话，那才是有点说不过去了。
    不光是苏牧在争分夺秒的修炼，鲸鹏祖帝等人也是如此。
    身处鸿蒙宇宙之中，千万不要有着安定下来的念头，谁也不知道下一秒就会出现什么变数。
    这个道理，鲸鹏等人可谓是深有体会。
    面对变幻莫测上的鸿蒙宇宙，唯有强大自身，才是永恒不变的真理！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第165章：逃离混乱风暴，灭世雷劫！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    几个时辰过去，苏牧退出乾坤社稷图。飞卢动漫小说群991670255
    这一次，他没有找到合适的神文。而且他隐隐有一种感觉，就算是有合适的神文，目前他也无法勾勒出来。
    “看来，是自己太过心切了。”
    从他勾勒出第一个神文到现在，时间还没有过去半个月，他就想勾勒第二个神文，速度有些过快，毅力也有些吃不消。
    认真思考了一番自己会有这种心态的原因，主要是因为混乱风暴的出现，让他心中涌现出了强烈的危机感。
    这种危机感，迫使他想要抓住一切机会提升自身和中元界的实力。
    唯有强大的实力，才能给予他真正的安全感。
    “这种心态要不得，操之过急反而容易走火入魔，最后导致意志海出现问题可就不好了。”
    长长呼出一口气，他无意间一撇，发现眼前的混乱风暴已经变得很虚弱，眼前，出现了一幕绚丽壮观的景象：
    五颜六色的长型风暴，连绵天地，长的看不到尽头，短的也不知长多少里。
    无数的绚丽风暴，扭曲之间形成一个巨型虫洞，光怪陆离之下，散发着神秘璀璨的气息。
    这一切，都是超脱于寻常位面之上的存在，是独属于鸿蒙宇宙的壮观场景。
    超巨型虫洞之前，苏牧一个人独自站立，不到两米的身体相对于比整个中元界还要大的虫洞来说，显得如此的渺小，微不足道。
    他的心中，充满了震撼，随着而来的，又是无尽的雄心壮志。
    “浩瀚神秘的鸿蒙宇宙啊，那里才是我得到归途，终有一日，我会带领中元界，降临宇宙中心，成为那诸天之上最强的位面！”
    就在苏牧心情起伏如巨浪之际，整个中元界面前发生一阵空间扭动，待到一切回归平静的时候，眼前的景象已经改变。
    不再是充满永恒孤寂，以及浩瀚神秘气息的超巨型虫洞，而是随意散布着星星点点光芒的深邃黑暗。
    苏牧心中一喜，知道是中元界终于逃离了混乱风暴的范围，重新回到鸿蒙宇宙的稳定带之中！
    他往后一看，果然看到徐徐飘远的混乱风暴。
    “呼！”他心中呼出一口长气，“这场大危机，总算是安然度过了！”
    之前，虽然有着移花接木卡的存在，整个中元界都相安无事，但毕竟那是处于混乱风暴之中，下一秒会出现什么意外谁也不知道。
    所以，苏牧的内心深处始终是有些不安的。
    现在好了，总算是逃离了混乱风暴，终于真正的安全下来了！
    他将意志散落于宇宙之外，查看这里的情况，没有发现这里有其他位面的存在，心中放下心来。
    “如此的话，中元界可以迎来一段相对平稳的时光了。”
    这时，他心有所感，嘴角浮上几抹笑意，看向下方碧蓝与洁白交相辉映的中元界。
    “古千罗，终于要有动作了吗？”
    中元界内，九天之上。
    魔帝古千罗的一身紫黑大氅独立，任由强烈罡风吹拂，佁然不动。
    下方，中元大陆，无数武者心有所感，意识到接下来要有大事发生！
    山海界内，鲸鹏祖帝等人也从修炼状态中被惊扰，感受着远处那道强横至极的气息，心中有些羡慕。
    “竟然又要突破了吗……”
    没错，魔帝古千罗，掌握泯灭法则的至强者之一，要在今日，进行突破！
    他的突破，自然不是寻常小境界的突破，而是从真仙到显圣，两个截然不同境界的跨越！
    万千规则汹涌，亿万雷劫汇聚，在他的头顶，无数的乌黑劫云化作世间最恐怖的杀伐力，显示着显圣雷劫的恐怖。
    中元界发展至今，雷劫的种类也不在仅限于普通和七彩，更高级的灭世雷劫，也已经孕育而出。
    眼前的显圣雷劫，就是当今中元界最恐怖的雷劫——灭世雷劫！
    每一名仰头望天的武者，都感到一阵来自灵魂深处的颤栗，这是一种面对天威的臣服感，是不可抗衡的灭世之考验！
    相比于混乱风暴，灭世雷劫给他们的感受更加直观，这是切实发生在位面里的，能够感受到的。
    “难道说，魔帝尊上是在渡显圣雷劫吗？”
    “估计是，先前魔帝尊上就是真仙境上层圆满，现在那么长时间过去，有望突破显圣并不是不可能！”
    “天啊！我还没有到达武圣呢，魔帝尊上就要渡显圣雷劫了，同样都是圣，这差距也太大了吧！”
    “就你？也想和魔帝尊上相比？不是我看不起你啊，你想追上魔帝尊上的脚步，还是得赶紧去睡觉，梦里啥都有。”
    “什么时候开始，中元界竟然也能出现显圣境大能了，原本我以为我达到了武祖境界，就能跻身中元界顶级战力了，现在看来，呜呜呜……”一名老朽泣不成声。
    “这位老道友看开一点，中元界的天花板高了，我们的机缘也多了不是，凡事都要往好的看。单说这次出现的三块世界之源，就给予了我一次脱胎换骨的大造化！”
    “同感！天道尊上真的太好了，那可是世界之源啊，竟然广而施之，要是我拥有这样的至宝的话，只会偷摸藏着，闷声发大财。”
    “所以啊，这就是你和天道尊上的差距。”
    ……
    九天之上，古千罗双眼如剑，一身气势傲然。
    自他出现以来，诸多机遇也给予了他很大的感想，也让他的修为不断的进步着。
    这一次主公给的两块世界之源，就是打破最后一道瓶颈的契机，让他得以窥见显圣境的真容！
    无声之中，只有万千雷劫响彻，无数的空间裂隙出现，宛如一道道从天际垂下来得到藤蔓一般，尽皆散发着恐怖无比的气息。
    待到雷劫酝酿到顶点，一道照亮整个中元界的光芒亮起——第一道雷劫，降临了！
    古千罗双眼露出郑重，一身紫黑色大氅猎猎作响，于身前凝聚出一朵紫色魔莲，凝聚了全身的气力，化作最强大的手段，迎向第一道雷劫。
    两者接触，魔莲化作湮灭，绽放毁灭的美，雷劫余势不减，劈在古千罗身上！
    毁灭的气息往外蔓延数万里，要是落在大地之上的话，绝对会将沿途一切夷为平地！
    古千罗的身上，泯灭法则不断消散又重聚，全身的血肉也在恐怖的雷劫中毁灭又重生。
    逐渐的，形成了一个奇异的循环，每一次循环之后，他的气息就强上一分。
    不知过了多久，第一道雷劫终于渡过，古千罗的身影重新现于世间。
    这一次，他身上的紫黑色大氅不见，露出比例完美的躯体。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第166章：神秘生灵出现

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    无边的雷劫散发着毁灭气息，仿佛要将整个中元界都摧毁殆尽一般，凡是观看这场渡劫的人，无不不为古千罗捏了一把汗。爱看小说吧 读你爱读的书 aikanxiaoshuo8.cn
    这等程度的雷劫，他们光是站在地上看上一眼，就觉得一阵发自内心的心悸，丝毫提不出反抗的念头，如果处于雷劫中央的话，估计坚持不到一秒钟！
    然而，古千罗的身影却始终屹立不倒，就如通过那最顽强的古松一般，虽然飘摇不定，但就是能够重新站起来，散发坚韧顽强的毅力。
    纵使千疮百孔，纵使遍体鳞伤，我也无惧风雨，为了追寻心中的道，可以付出任何的代价，包括生命！
    正是怀着这种置之死地而后生的意志，古千罗才终于得以度过这次的显圣雷劫。
    雷劫度过的刹那，祥瑞频出！
    天幕之上，一朵朵紫色莲花随风飘落，因为数量太多，看起来宛如下起了一场紫色的雨。
    而在紫雨的中心，古千罗处变不惊的脸上罕见地露出一抹浓烈笑意，双眼闪亮如火炬，显示着他此刻的兴奋。
    在他身后，属于显圣境的独特标志缓缓诞生——这是一朵九叶莲花，九片紫色花瓣上印刻有无数交织的泯灭符文。
    在莲台上，盘坐着一道虚影，模样正是古千罗！！
    九天之上，无数雷劫降下机缘，弥补修复着古千罗受伤的躯体，滋养着他的神元，从内到外，完成一次彻底的大蜕变！
    于此同时，久违的天榜现于世间，现于每一名武者的眼前，甚至飞出中元界，呈现在地球和画界的每一名生灵的面前。
    天榜第一，显圣境，魔帝古千罗！
    一行大字，牢牢占据天榜第一的位置，是如此的显眼，如此的夺目！
    无数人心怀向往，恨不得登上天榜第一的是自己，希望自己的名字出现在天榜第一上。
    这是一种无上的荣誉，是比任何的机缘造化都要珍贵的荣誉。
    能够登上天榜的人，无一不是中元界的盖世强者，谁不想登上去，享受众生敬仰的目光！
    不过，这还不是最重要的，古千罗成就显圣，向中元界传递了一个非常关键的信息——此刻的中元界，已经能够孕育出显圣境的强者！
    第一位显圣境强者的横空出世，给予了他们无穷的信心和激情，接下来的中元界，将会出现一波修炼热，每个人都将玩命修炼，期盼自己也能达到那传说中的显圣境。
    就在中元界内一片热火朝天的时候，宇宙之中，一道黑影悄无声息而至。
    这道黑影与浩瀚无边的宇宙相比，毫不起眼，但其散发出来的气息却不容小觑，竟然能够破开宇宙中的层层阻碍，以极快的速度航行着。
    如果仔细观察的话，还会发现黑影散发出来的气息，或者说是波动，也同样的不可小觑。
    黑影散发的波动，比黑影本体要宽大数百倍不止，在鸿蒙宇宙之中也显得格外庞大，一般的陨石在其面前都显得微不足道！
    “检测到生命行星，目标出现。”一道晦涩难懂的声音，似乎从黑影之中传来。
    届时，一道宇宙虹光从黑影上扫过，其真实面貌终于展示出来：这是一艘船型的航行器，外表光滑如镜子，在虹光的照耀下，反射不出任何的光芒。反而，虹光被尽数吸收进去，就此消失不见。
    这是一艘从未在中元界中出现过的航行器是属于另一个文明的产物！
    “探查目标情况，了解目标的实力强弱、价值和文明程度。”晦涩难听的声音再度响起，是以一种独特的形势存在，不是一定程度的强者丝毫听不到。
    “检测完毕，目标为中级中等位面，最强战力显圣境，生命力旺盛，价值等级为稀有，危险程度低级。”
    “没想到还发现了一个遗落的位面，运气真好，出发吧，掠夺一切！”
    声音消失，船型航行器突破光速，消失在原地。
    宇宙的另一头，一道微光闪耀，那正是中元界散发出来的，独属于生命行星的光芒。
    ……
    山海界内，苏牧皱着眉头，没来由的感到一阵心烦意乱，仿佛要有不好的事情发生一般。
    可是……
    现在的中元界都沉浸在喜悦之中，亲眼目睹显圣境强者的诞生，给每一个人都注入了一剂强心剂，更加坚定了他们的修武之路。
    “应该是我想多了，最近事情多压力大，偶尔出现幻觉也是正常。”想不通缘由，他只能以这样的方式宽慰自己。
    “宿主不要掉以轻心，中元界即将遇上前所未有的大危机，这是不同于前几次的危机，请做好准备。”气运****的声音响起。
    苏牧刚刚放松的眉头再度皱起，没有想到，自己的预感竟然是真的。这一次，中元界又将遇到什么危机？
    “真是多事之秋啊，刚经历了混乱风暴，又来一次未知的危机。”他心中想着，眼里闪过一抹杀机，“不管是什么，胆敢冒犯中元界的，一缕杀掉就好！”
    正在他猜测即将遇到的危机是什么的时候，中元界之外，传来一股陌生且强大的气息。
    他没有任何犹豫的，划破虚空出现在位面之外，见到了那艘横亘在中元界对面的船型航行器。
    航行器的上面，站着三名身穿黑袍的身影，身影不是人型，而是类人型生物，脑袋呈扁平状，看起来像是一根天线；眼睛分布在天线的两侧，呈竖型，像蛇的眼瞳，散发着阴冷的气息。
    “你们是什么人！”苏牧皱着眉头问道，同时暗中将修为提升，防止对方忽然发难。
    “阿利多……%%*%……%￥”一串晦涩的声音传出，并不是中元界中的语言。
    一时间，苏牧也听不懂。
    不过从这一来一回的接触他得出一个结论：对方很有可能是其他世界的生灵，而且是可以横渡鸿蒙宇宙的生灵。
    能做到横渡宇宙，对方的实力，绝对的不容小觑。
    三名扁头生灵对视一眼，由左边的生灵开口，这回用的是神音：“连通用语都不会的低等土著，不配知道我们的姓名。”
    苏牧闻言，心中涌起火气，“老子一看你们就不像好人，既然来了，那就直接留下吧！就冲你刚才那句话，老子已经生气了！”
    话音未落，他祭出早已修复好的战斗傀儡，指挥其冲向左边说话的扁头生物，一开始就直接动用杀招。
    在‘御’字神文加持下，战斗傀儡的双手化作世间最锋利的武器，裹挟无穷的杀意，劈向对方！
    虽然苏牧不知道对方的用意到底是什么，但无非就是掠夺、霸占、消灭、侵略这几个，无论如何双方都不可能和平相处的。
    既然如此，那自己先下手为强，实现抢夺主动权，无疑是很好的开战方式！
    【作者题外话】：这几天的更新时间不稳定，抱歉了大家，不过每天的更新都会有的，恳请大家追读支持一下吧！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第167章：猎星一族

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    神秘强者的出现，没有引起中元界生灵的注意，应该说是他们的等级有点低，接触不到这般程度的隐秘。小说海贼火影1群219576205所有人，都还沉浸在显圣境强者诞生的喜悦之中。
    唯有鲸鹏祖帝等站在绝巅的一小撮强者，才能感受到空气中弥漫的硝烟气息。
    虚空荡漾之下，苏牧的身边，出现好几道身影，自然是古千罗等人，凡是中元界出现危机，总是少不了他们的身影。
    在一次又一次的生死战斗之中，他们早已经养成了患难与共的情谊。
    刚刚成就显圣境的古千罗，盯着远处的三道扁头类人型，脸色无喜无悲。
    和他相同神色的，是孔凡圣，以及苏牧，剩下的鲸鹏祖帝等人，或多或少都带有一些凝重。
    他们在这三个未知生灵的身上，感受到了一股强大的压迫力，这种压迫力，只有显圣境强者才能拥有！
    三位显圣境，对于现在的中元界来说，还是太强了啊。
    “有意思，土著位面的强者就这么一点吗？”左边的生灵再度开口，声音晦涩，充满一股刀锋般的凌厉感。
    右边的生灵看向中间的生灵，问道：“队长，开始吧，一个中级位面只有两名显圣，轻而易举就能拿下。”
    “还是不要掉以轻心，以最快的速度解决战斗吧。”中间的生灵说着，看向苏牧，又道：“看在你们即将死亡的份上，我就告诉你们我们的来头，听好了——我们是猎星一族，宇宙中心三千种族之一！”
    空气陷入短暂的平静，过后，苏牧面带轻蔑道：“猎星族？听都没听过！”
    猎星族没有丝毫恼怒，双方生命层次不一样，就像你被一个蚂蚁嘲讽了，难道你会因此而恼怒吗，不会。
    整个中元界对于猎星族而言，只是一个蚂蚁，一个能够收获丰厚收益的蚂蚁。
    像这种实力弱小，又具有发展潜力的位面，是最适合进行掠夺的。
    “队长，多说无益，直接进行掠夺吧！”左边的猎星族说道，随着声音响起，已经弥漫上冰冷的杀意。
    “动手！”
    下一刻，三名猎星族动了，他们的身体变得比镜子还要光滑，速度异常的快，游动于虚空与现实之间，令人捉摸不透踪迹。
    左边的猎星族袭向孔凡圣，右边的猎星族袭向古千罗，而中间的猎星族则是袭向苏牧！
    短暂的交流并不是毫无意义的，在这期间他们已经了解到，对面的蝼蚁竟然是以这名相貌丑陋的亚圣为首，虽然搞不清楚是什么情况，但只要把他们的头脑杀了，剩下的土著只是一盘散沙而已。
    一切都发生在电光火石之间，从猎星族开始进攻到即将突袭成功，整个用时不到0.001秒，速度快到超出真仙境强者的本能反应！
    可惜，他们将目标放在中元界上面，注定是一次错误的决定。
    苏牧是亚圣境界不错，但别忘了他的文武双修，更有大自在功的加持，本身又是天道意志，根本就不能以寻常修为度之。
    况且，他的真实实力也不是亚圣，这只是他表露在外的文道实力，而他的武道实力，可是达到了显圣境巅峰的程度！
    就算三名猎星族也是显圣境巅峰，他也丝毫不惧！
    “原本还以为是什么不可阻挡的危机，没想到是送上门的机缘，正好我对于宇宙中心不甚了解，就从你们身上好好了解一番宇宙中心吧！”
    他用的是猎星族的语言，短暂的交谈之下，他已经初步掌握了对方的语言，现在用对方的话语说出，就是为了彰显人族强大的学习能力！
    他相信，对方绝对会吓一跳的。
    事实也正如苏牧所想的一样，猎星族的小队长心中震惊，没有想到这土著的学习能力竟然那么强。
    “既然如此，那就留你不得，要怪就怪你自己倒霉吧！”
    心想着，它的攻击已经落在苏牧的身上，这是一双比刀子还要锋利的手，没有五指，而是类似于钳子的形状，散发着血腥锋利的气息。
    下一刻，猎星族队长脸上的狰狞凝滞，眼里露出不敢相信。
    紧随其后的，是一抹惊惧，以及痛苦！
    在他的前方，苏牧佁然不动，对方的钳子手碰到他的肌体之后丝毫不得寸进。因为在他的周身，围绕着无数道恐怖至极的武道规则。
    加上他已经肉身凝聚，是绝无仅有的规则之体，防御力连他自己都摸不到顶，猎星族队长的攻击对于他来说，只能是不痛不痒！
    “拜托，你的攻击很弱哎。”苏牧发出一声揶揄，充满不加掩饰的嘲讽。
    “呵呵……”猎星族队长只有一声冷笑，“我承认你很强，没想到也是显圣境强者，但只是如此，还是不够。”
    “死到临头还想装逼，老子让你装！”
    苏牧怒喝一声，下手毫不留情，双拳覆盖滚滚雷霆之力，猛地轰向对方的扁长头颅。
    噗！一声闷响，对方的头颅直接被贯穿，没有流出任何的鲜血，对方的身体构造与人族并不相同。
    “就这？也太弱了。”苏牧挥挥拳，有些意犹未尽。
    本来还想着，自己刚刚文武双修，正想实验一番实力如何呢，没想到对方那么不禁打，一回合下来就直接嗝屁了。
    “嗯？不对……”他忽然皱起眉头，意识到事情有些不对劲。
    悄无声息中，他的后心窝，一道黑色针状物出现，径直贯入他的心窝，速度之快，直接是从虚空之中穿出！
    一股强烈的死亡危机感萦绕心头，苏牧不敢托大，身形一闪堪堪躲过对方落在心窝处的攻击，但依旧没有全部躲开，左手被犁出一道深可见骨的伤口，一缕缕被破坏的规则之力像是断掉的光线一样，挂在伤口处。
    远处的猎星族队长，原本已经爆掉的头颅竟然已经恢复大半，不到一息的时间又已经全部恢复完毕。
    “没有想到，你也不是寻常的生命体，怪不得会有那么强的战力。”
    苏牧不说话，心中迅速做出战斗分析：“对方的身体构造奇特，头颅并不是对方的致命伤，而且恢复能力极强，比我遇到的任何对手都要强。”
    要知道，先前他的攻击可不是简单的物理攻击，而是由雷道规则加武道规则凝聚出的至强一拳，看似简单朴实的攻击，实则暗含杀机。
    这一拳要是轰在寻常显圣境强者的身上，其中的规则之力会留在伤口处，阻碍对方的伤势恢复，更强的力量则是会侵袭到对方全身，最终导致对方仙元崩溃，从内而外被轰成碎片。
    可是再看猎星族队长，仅仅是瞬间就把伤势恢复，在这过程中还能发动偷袭，让他挂彩。
    对方的诡异手段，果真恐怖！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第168章：拜托，你们很弱哎

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    在苏牧与猎星族队长战斗的同时，孔凡圣和古千罗也对上了另外两名猎星族。飞卢小说内部群565232001
    一开始，他们也和苏牧一样，给予了对方致命的打击，但随之而来的，就是悄无声息的偷袭，大意之下也受了不小的伤。
    苏牧感受着左手伤口的伤势，感受到一股吸扯力不断传来，阻止着伤口的愈合。
    “是不是感到伤口无法愈合？并且全身的力量正在不断地流逝？”猎星族队长开口，声音尖锐难听，带着得逞后的狡诈。
    到了如今，他反而不急着动手，在宇宙之中游荡了那么久，好不容易才遇到一个猎物，太快弄死了反而难受的是自己。
    反正，只要猎物受伤了，就绝对逃不出他的手掌心，这是猎星族的天赋技能。
    苏牧不说话，这反而助长了对方的气焰。
    “猎星族，以鸿蒙宇宙中的行星位面为猎物，猎杀位面就是我们最擅长的手段啊，你以为你真的能逃脱吗？”
    “嘿嘿，只要猎物受了伤，你们的力量、血肉就会被我吸收、吞噬，你说你们怎么能逃脱呢？”
    说着，猎星族队长舔了舔钳子手，相貌丑陋又狰狞。
    苏牧摇摇头，“我说过我要逃了吗，你废话真多。”
    说话间，他左手上的伤口以肉眼可见的速度恢复着，身上的气息不减反增，隐约间已经盖过对方。
    猎星族队长动作一僵，“不可能！你怎么可能恢复得那么快！不，你怎么可能恢复！”
    苏牧露出一抹不屑，“你所谓的吞噬能力，实际上就是通过残留在伤口上的微观粒子实现的吧，虽然不知道这是什么鬼东西，但我看得不顺眼，刚才就已经全部清理掉了。”
    闻言，猎星族队长沉默不语。
    苏牧口中所说的微观粒子，实际上就是猎星族的猎星虫。
    猎星虫，一种诞生于猎星族身上的虫子，能够在宇宙之中生存，生命力极为顽强，且具有吞噬的功能，这是猎星一族的底牌之一。
    猎星虫一出手，极少有失误的情况发生，所以猎星族队长才会对苏牧能够那么快恢复伤口，感到不可思议。
    这在他看来，简直就是不可能发生的事情！
    实际上，苏牧看似轻描淡写的举动，也没有那么的轻松。
    猎星虫的恐怖，就算是他也感到一阵棘手。他之所以能那么快恢复伤势，根本的原因是因为他的体质是规则之体。
    这是一种超脱于寻常体质的躯体，比之显圣境的仙躯还要高级，还要强大。
    他在伤口出现的瞬间，就察觉到了猎星虫的存在，也在第一时间着手清除这些跗骨之蛆。
    然而令他没有想到的是，这些东西出奇的顽强，防御力也是可怕无比，以他的实力竟然也无法在短时间内清除。
    最终，他是将伤口处的规则之力清除掉，这类似于割肉疗伤。
    如此，才能将这些猎星虫清除掉。
    反正，规则之力近乎不死不灭，损失掉一部分规则，再从中元界之中补充就好了。
    再看向孔凡圣和古千罗，他们的情况就没有那么乐观了。
    疏忽之下被猎星族弄出伤口，此时不得不分出一部分精力压制伤口，以免伤口内的猎星虫扩散至全身，造成难以挽回的损失。
    猎星族的可怕，确实非同凡响。
    “对方只是三千种族之一，也就是说，像猎星族这样的种族，在宇宙中心足足有三千个之多吗？”苏牧心中光速想着，“不知道宇宙中心之中，有没有人族的一席之地……”
    “你能快速恢复伤口又如何，今日你必死！”猎星族队长说着，对另外两名同伴发出传唤，命令三人联手，先把苏牧杀死再说！
    他算是看清楚了，就眼前的苏牧实力最强，手段也最多，杀起来最为棘手，三人联手先将这个土著杀死，剩下的都是任他们宰割的猎物而已。
    无言之中，有无限杀机弥漫，三名猎星族分成左、中、右三个方向，像苏牧发起最恐怖的进攻。
    他们手中的钳子手，足以划破虚空，能够将陨石都割成一面光滑的刀面，是他们最强大的攻击手段！
    猎星族不需要武器，因为他们的双手就是最强的武器！
    “土著，死！”
    “主公小心！”孔凡圣和古千罗同时喊道。
    苏牧像是被吓傻一样，待在原地一动不动，待到三名猎星族的攻击即将落在身上的时候，他动了。
    只见，他的身上有九道由武道规则凝聚而成的神龙升腾而起，携带无可匹敌的强大破坏力迎向三名猎星族；这还不止，在他身前又凝聚出‘御’字神文，方圆万里空间激荡，似有大事件要发生。
    须臾，自天外有一块携带着无边力量的陨石，划破天际降临下来，造成的声势恐怖无比！
    这块陨石，就是被苏牧用‘御’字神文御使而来的！
    文道加武道同时驱动，苏牧此时的战力何止显圣境！
    三名猎星族脸色微变，万万没想到这猎物的反抗竟然如此激烈，但丝毫不慌，手中的杀机反而更重，直接绞向对方。
    嗡嗡声响起，这是一种听不见的声音，让人头昏欲裂，心志不坚者更有可能直接意志海崩塌！
    双方的攻击几乎是同时落下，三名猎星族的钳子手分别落在苏牧的脖子、心窝和丹田处，每一处都是致命点，手段之狠辣，没有丝毫留手可言。
    苏牧身上的九道神龙，也同样不可小觑，冲击在三名猎星族身上，配合巨大陨石落下，将三者所有退路尽皆封锁，无差别攻击下，根本无所遁形！
    古千罗等人心中又急又喜，急的是苏牧的安危，喜的是猎星族这次必定受到了严重的损伤！
    如此强大的攻击下来，就算是显圣境巅峰强者，也绝无可能全身而退！
    战况，到底几何？
    所有人都屏息以待，等待着最后的结果出现。
    待到光芒淡去，陨石化作尘埃消散，原本猎星族站立的地方，有一个个细小黑点在凝聚。
    眨眼间，三个扁平的头颅凝出出来，正是猎星族三人！
    “呵呵呵……哈哈哈！可怜的土著啊，妄想击杀伟大的猎星族，真的是天真无邪！”
    这一幕看得孔凡圣他们一阵心头沉重，那么强大的攻击下来，对方竟然还没有死，这生命力未免也太过强悍。
    “这回，你们的土著首领死了，看你们还有什么手段！尽情匍匐在猎星族的脚下，享受死亡前的绝望吧！”
    “废话真多，谁说我死了？”突兀的声音响起，让猎星族队长的声音戛然而止。
    在他们身前，苏牧的身影也是缓缓出现。
    不过，他不是缓慢凝聚，而是直接从虚无之中走出，宛如走下神坛的君主一般。
    “你怎么还没死！”猎星族队长简直都要疯了！
    “你们这样的垃圾都没死，我又怎么会死呢，实话说，你们的攻击实在是不咋地。拜托，你们很弱哎。”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第169章：乾坤周武阵发挥作用！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    猎星一族以强悍的恢复能力和恐怖的吞噬天赋，纵横宇宙中心。爱情公寓同人小说群1098785541
    因为强大的恢复能力，使得他们能够适应宇宙中的恶劣环境，实现长时间的宇宙航行，这向来是他们最引以为傲的事情。
    没想到今日，竟然碰上了一个同样恢复力惊人的生物。
    不过，猎星族队长的吃惊仅持续了一会就消失不见，要论恢复能力，猎星族还没虚过谁！
    “只不过是拙劣伎俩罢了，过不了多久绝对就会原形毕露！”他这样想着，手中动作也是丝毫不停。
    三名猎星族忽然间隐于虚无之中，无论是身形还是气息，竟然都消失的无影无踪，伪装得近乎完美！
    无声之中，有致命的危险正在酝酿！
    苏牧动用毅力查看四周，竟然也是没有发现丝毫的蛛丝马迹，对方能够在鸿蒙宇宙中生存，并且长时间的航行，自然是有两把刷子的。
    如果不是他实现了文武双修，实力大涨的话，说不得现在已经败下阵来了。
    “先有混乱风暴，后有猎星族，真当中元界是软柿子，什么人都能来捏一下吗。”他心中想着，杀意弥漫。
    今日，他就要杀几个猎星族，以正中元界声威！
    “正好乾坤周武阵布置下来之后一直没用上，现在倒是可以试试，这个阵法的防御力到底怎么样。”
    之前，混乱风暴太过强大，足以将整个中元界都吞噬进去，乾坤周武阵没有用武之地。
    现在出现的猎星族，倒是一个很不错的试验靶子。
    心中这样想着，他已经开始行动起来，作为天道意志，乾坤周武阵的启动仅在他一念之间。
    在所有人都没有注意的后方，中元界的位面壁垒之外，一道透明到近乎看不见的圆弧正在生成。
    圆弧的某个面往外延伸，最终延伸到苏牧等人身上，形成这样一幅画面：包裹住整个中元界的超巨型圆圈之外，有7条透明的线分别连接着苏牧七人，在他们七人周身形成七个小圆圈。
    这七个小圆圈，能够集中发挥乾坤周武阵的威力，中间的线自然就是传输力量的枢纽。
    当然，这一切都非常的隐蔽，就算是苏牧，也只是能隐约感受到这些东西的存在而已。单用肉眼来看的话，是绝对看不出来的。
    就算是神识，也难以察觉出这般精心布置的防御阵法。
    这一切都在暗中进行，除了苏牧，没有任何一人知道。
    这也就导致了除了苏牧以外，其他人都是凝神聚气，时刻提防着猎星族的袭击。
    先前的一幕幕，让他们见识到了对方的厉害，要是还敢大意的话，结局有可能会非常难看。
    “猎星族，你们要躲到什么时候？你爸爸我就在这里等着你们，动一下我就是孙子！”苏牧的声音很大，当然不是用嘴喊出来的声音，而是用神识发出来的声音。
    这些声音因为有仙力的加持，能够传播得很远很远，就算是躲在虚无之中，也是能听得到。
    “竟敢如此轻视我猎星族，我这就让你付出代价！”虚无之中，猎星族队长狰狞一笑，悍然发动偷袭绝技。
    无影无形之中，三名猎星族已经逼近苏牧，他们不再是类人型形态，而是化作了成千上万的猎星虫，全方位侵袭苏牧。
    哪怕是被一个猎星虫进入了身体，他们也能让猎星虫在对方体内繁衍、吞噬，最终从内部击败敌手！
    这种偷袭绝技，无孔不入，极难防御，往常他们遇上的位面之中，未尝没有比他们更强的守护者，可惜最后都被他们用这招给击败了。
    猎星虫的存在，就连更高层次的强者沾染上了，都会觉得棘手无比！
    无形之中，苏牧觉得有一股危机感笼罩自身，不用想也知道是猎星族发动了偷袭。
    于此同时，他的毅力感知到布置在周身的乾坤周武阵，亮起了无数的小涟漪。
    这些小涟漪之多，一眼都看不到具体数目，密密麻麻的占据满整个乾坤周武阵，仿佛乾坤周武阵就是由这些小涟漪组成的一般。
    “这样的手段，当真阴毒。”他在心中腹诽一句，幸亏自己提前布置下来乾坤周武阵，否则仓促之下应对这样的偷袭，也很难做到完美。
    而要是被哪怕一只猎星虫进入了体内，那也是极其麻烦的事情。
    “不过，乾坤周武阵的防御力真不是盖的，连这样360度无死角的偷袭都能尽数防御下来，可以说只要不是出现像混乱风暴这样的不可抗力因素，这样的防御已经是属于顶级了。”
    这还不止，苏牧知道乾坤周武阵除了能够被动防御以外，还能够将敌方的攻击力量反弹回去，从而达到以彼之力还施彼身的效果。
    “反弹！”他在心中做出这个念头，下一刻，其周身的乾坤周武阵亮起一阵玄青色光芒，散发出一阵奇异的震动，将所有的猎星虫从阵上抖落下来。
    甚至，因为反弹的力度很大，有无数的猎星虫因此死在了自己的冲击力之下……
    啊！……
    连续三声惨叫响起，三名猎星族再也无法隐藏在虚空之中，现出原形来。
    一下子损失了那么多猎星虫，对于他们也是非常巨大的损失！
    他们的气息，比之前萎靡了不少。
    远处的孔凡圣和古千罗若有所思，彼此对视一眼，皆能看到对方眼里的敬佩，以及……无奈。
    他们敬佩的是主公的未卜先知，竟然能够提前布置下那么强大的防御法阵，从而将对方那诡异莫测的偷袭完美抵挡；无奈的是他们的无用，本来作为召唤人物，理应成为主公的左膀右臂才是。
    可是现在，一切都是主公在发力，他们反而成了被保护的人，这如何能不让他们感到无奈。
    就在他们起小心思的时候，苏牧说话了：“大家跟我一起，暴揍这三个猎星族！”
    短暂的沉寂之后，众人齐齐看向猎星族，眼里带着无穷的战意。
    之前的混乱风暴，他们早就憋了一肚子火，然后猎星族的突然出现，也是各种诡异手段频出，他们的忍耐早已经到达了极限。
    此时苏牧的一句话就是******，将他们内心积压的暴力因子彻底激发！
    “杀！”
    鲸鹏祖帝最为好战，也是第一个冲出来的，力量法域瞬间生成，悍不畏死的朝着猎星族发动进攻！
    阎梦、邪羽和阿波罗也不甘示弱，各自施展自身道，造成的声势也是不可小觑。
    “就凭几个真仙境就像阻止我们，可笑！”猎星族队长怒啸一声，正打算杀死这些不知天高地厚的真仙蝼蚁。
    下一刻，孔凡圣和古千罗也动了，两名显圣境强者的加入，让中元界这边的声势更加浩大！
    六道至强匹练瞬息间轰在三名猎星族身上，他们只来得及发出一声怒吼，就再次化为飞灰，连攻击都没来得及发出！
    众人觉得这样还不保险，本着趁你病要你命的真理，又是一记记强横无比的杀招轰在原本猎星族站立的地方，耀眼的战斗余波荡漾宇宙，经久不衰。
    一旁的苏牧看着这一切，暗暗咂舌，早知道老鹏他们那么彪悍，自己还费那么大劲干嘛，直接在一旁吃瓜得了！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第170章：我想我们可以重新认识一下

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    古千罗等六人持续不断的狂轰滥炸，一直持续了一个多时辰。飞卢小说内部群565232001停下来之后，原猎星族站立的地方已经被轰出一个十里见方的虚无黑洞，黑洞内流淌着力量、剑道、死亡、纯阳等等法则，化作了一方稳固的毁灭带。
    这个毁灭带，兴许要过千百年之后，才会缓慢消失掉。这还是在鸿蒙宇宙之中，如果是在中元界之内，六大至强者轮番轰炸一个时辰，留下来的战斗痕迹绝对能够亘古不散，化作一方恐怖禁地！
    “这一回，猎星族总算是不能够再重新复活+了吧。”鲸鹏祖帝目光凝练道，紧紧盯着那处毁灭带。
    其余人都不回答，因为不知道怎么回答。
    猎星族不属于中元界的生物，而是来自于宇宙中心的存在，他们对猎星族的了解，仅限于对方表现出来的方面，剩余的其他，是一无所知。
    在一个多时辰的狂轰滥炸下，就算是显圣境的强者也绝对尸骨无存、魂飞魄散了，毕竟他们也不是吃素的。
    但是对于猎星族而言，不能简单的用中元界的标准来进行衡量，所以说结果还是很难预测。
    “好，很好……”微弱的声音传来，引起众人的注意。
    在毁灭带上空，三道黑色影子扭曲，宛如三团污水一样，不断的变换着形状，最终形成猎星族的形状。
    鲸鹏祖帝等人脸色微变，没有想到在这样的攻击之下，对方竟然还没有死！
    这可是思四位真仙加两位显圣的全力打击啊，是没有任何保留、甚至是超常发挥的一次最强打击。
    就是这样，对方还是没有死！
    这是一种何等顽强的生命力……
    “你们怎么跟打不死的小强一样，乖乖地死掉不就好了，非得活下来受罪，你说这是何必？”苏牧皱着眉头说道。
    猎星族队长脸色露出无边狂怒，“猎星族存在于宇宙之中已有无数岁月之久，岂是你们这些低等土著能够杀死的！”
    “现在给我死！”
    随着话音落下，三名猎星族又再度分裂成无数的细小黑雾，黑雾翻滚间最终变成一个类似于虱子一样的生物，这实际上就是猎星虫的放大版。
    猎星虫的身上，布满一个个狰狞的角，此时正在吞吐着宇宙中的混沌物质，在其身后，一尊择天蔽日的黑影浮现，在黑影的身下，还有一个个位面虚影沉浮、毁灭。
    这道黑影，就是三名猎星族合体后共同凝聚的圣象——猎星圣象！
    猎星圣象一经生成，就散发出惊天动地的威压，在无边无际的宇宙之中，也显得那么的磅礴浩瀚！
    这是猎星族的至强一击，是最后的底牌，也是决定胜负的雷霆判决！
    这股威压，甚至隐隐间已经超越了显圣境，令孔凡圣和古千罗都凝重无比。
    对此，苏牧依旧一脸风情云淡。
    如果说实在以前，中元界没有吞噬够30个名额之前，他还真的接不住这一招；但是现在，中元界已经今时不同往日了！
    30前和30后，那是两种截然不同的境界！
    他在体内运转起已达天境的大自在功，无穷无尽的力量开始加持自身，文武两道加持，另有雷霆之力傍
    身，仅仅是瞬间，他的气息就强多了猎星族的合体！
    如果还嫌不够……那就再加一道圣象！
    在苏牧的身后，乾坤圣象徐徐出现，散发着翻山倒海的恐怖威压！
    “不，这不可能！”猎星族不愿意相信这个事实，身上的气息再度强几分，其体表因为承受了过于强大的力量而出现裂痕，背后的圣象变得愈发暴戾凶狠。
    “虫子终归是虫子，再怎么样也翻不了天。”
    “去死吧！”
    两者大的攻击相撞，并没有想象中的僵持局面发生，在苏牧火力全开的情况，就算是强如猎星族也不得不臣服于脚下。
    只见，巨大的猎星虫被巨大的乾坤圣象无情碾压，体表上的裂缝越来越多，一道道黑色气体四处纷飞，宛如一头为了逃命而不断喷墨的乌贼一般。
    无情的法则之力弥漫整片宇宙空间，将猎星虫的一切攻击尽数瓦解，事到如今，猎星虫已经没有了任何的再战念头。
    此刻的他，只想逃，逃的越远越好！
    “只要逃出去，我就能联系上族人，让他们派遣更强的族人来支援，小小的土著位面，也妄想和整个猎星族为敌，当真是不知死活！”
    “我说过准许你逃了吗？”苏牧的声音从背后传来，吓得猎星虫亡魂大冒，逃跑的速度又快了几分，穿梭于虚无之中，试图晃晕苏牧的眼。
    可惜，这样的伎俩在他看来实在是拙劣非常，开启圣象的他，不光是战力得到了大幅度加持，感知、判断力、反应力等等软实力，也得到了大幅度的增强！
    他只是轻轻一抬手，便将方圆万里的虚空尽数封印，化作最坚固的神铁，而还在穿梭虚空的猎星虫就遭殃了。
    虚空封锁的瞬间，他还处于穿梭虚空的状态，这就导致了他的身体一半进入了虚空，一半还在现实世界里，活活被卡住，动弹不得分毫！
    也是猎星族的肉体强悍，能够承受住虚空凝滞的拉扯，要是换做其他的生灵，要是长时间卡在虚空和现实之间的话，早就被这股强大的拉扯力撕成碎片了。
    “你不能杀我！我乃是猎星族的人，你要是杀了我，要承受整个猎星族的追杀！”
    苏牧走到猎星虫面前，看着对方卡住一半的可怜可笑模样，眼神冷漠：“你这是在威胁我吗？”
    猎星虫脸色一变，想起对方的恐怖杀伐手段，尽管心中恨意滔天，表面上却是表现出一副讨好模样：
    “怎么会呢，这位人族小友，我想我们可以重新认识一下，我是猎星族的丁等种族，第十支队的队长十号。”
    另外两位猎星族的声音也传出：“我是第十支队的队员一号/二号。”
    苏牧冷着脸道：“你们连名字都不肯告诉我，可见没有丝毫的诚意，就这样还想活命？”
    十号听着苏牧包含杀机的话语，心中虽然感到十分憋屈，但也别无他法，只能急忙解释道：“你误会了，在猎星族里，代号就代表了名字，所以说十号就是我的名字！”
    “没错没错！”一号和二号连忙附和，虽然向土著求饶很丢面子，但只要能活下来，丢掉的面子总能找回来的。
    苏牧心中冷笑一声，前世的他在职场里摸爬滚打了那么多年，看人还是有一套的，今世又经历了数次位面战争，十号三人的暗含鬼胎怎么能瞒得了他。
    【作者题外话】：这段时间，虽然更新时间有些改变，但作者真的是一有时间就在码字的，除了一些零碎时间没办法码字以外，其他时间都用在码字上了。这几天，基本上都是四更，今天更是五更，我别无所求，只求大家一个追读，可好？
    在此，感谢一路追读的朋友，真的很谢谢你们！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第171章：求求你放我一马！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧俯视着猎星虫，不说话，只用眼神看着对方。爱情公寓同人小说群1098785541
    无形之中，有重达千钧的压力落在猎星虫的身上，让他冷汗直冒，双腿忍不住发软，身体忍不住颤抖。
    他感觉仿佛有无数把锋利无比的刀，架在他的脖子上来回摩擦，只需稍稍往前一厘米，就能把他的头割下来……
    “你说，我不能杀你？”冰冷的声音，打破沉寂。
    十号长长呼出一口气，像是溺水的人终于浮上水面一样，过了好一会，才道：“没错，虽然你实力很强，但真的没必要跟猎星族对抗。猎星族的势力遍布鸿蒙宇宙，那是你想象不到的庞大。”
    他不敢把话说的太绝，语气也不敢太冲，这段时间交锋下来让他懂得，在处于下风的时候还跟对方顶着干，绝对是没有好果子吃的。
    “既然猎星族的势力那么广泛，我杀了你们几个也只是微不足道的一件事吧，或许你的族人会认为，你们只是死在了宇宙不详之中。”
    十号迎上苏牧冰冷玩味的眼神，心中打了个颤，干笑道：“不会的，不会的，我们每一个猎星族身上都有魂灯，一旦死亡，主族那边是会知道实情的。”
    他这话既是解释，也是隐隐的威胁。
    苏牧心中冷笑一声，“说到底，你还是想着威胁我了？既然如此，那你就去死吧！”
    说着，他举起手中由武道规则凝聚而成的战刀，下一瞬就要朝着十号的头颅劈下。
    “等等！等等，我还有话要说，不，我还有利用价值，你不能杀我！”
    苏牧的动作一顿，“什么利用价值，快说！”
    十号不敢再保留，一口气说道：“我知道在这片宇宙空间的附近，有一处混墟即将开启，如果你肯放我一马，我可以将我所知道的一切关于混墟的事情告诉你！”
    “混墟？那是什么鬼，老子不稀罕，就这，还想活命，死吧！”说着，苏牧又举起大刀，作势要砍。
    “混墟就是诞生于混沌之中的遗迹，其中有着种种难以想象的造化，那是一种身处位面之中绝对想象不到的造化！”十号一口气说完，心中暴怒和憋屈交加。
    跟这样的土著交流，当真是费力不讨好，如果不是形势比人强，他其会跟这样的土著多费口舌。
    苏牧动作一顿，心中不由地意动起来。
    如果真如十号所说的话，那么混墟就真的是不可多得的造化之地了。不过，但凡造化之地，必定伴随着大凶险。
    十号刻意没有将这些告诉自己，无非就是想让自己冲昏头脑，从而让他有机可乘。
    于是，他浑身爆发无尽杀机，狠狠一巴掌扇在十号脸上，怒道：“狗杂种，踏马只说造化不说危险，是不是存心想让我去送死？看来你不是真心求饶，我现在就赐你一死！”
    十号简直就要当场发飙，但感受到苏牧身上已然凝成实质的杀意，再度怂了下来，“朋友，只要你答应放我一马，我就把混墟的情况全部告诉你，包括混墟之内蕴含的风险，怎么样？”
    “不怎么样，我对这个混墟没有丝毫的兴趣，你爱说不说。”苏牧一脸冷漠，“你说了那么多，我有些烦了，如果只是这样的话，那你可以去死了。”
    十号狠狠一咬牙，知道再不拿出真东西，今天是绝对逃不掉了。
    “好，我说！混墟之内，隐藏有大秘密！”
    “大秘密，什么大秘密，看来你还是不想说，不实诚就是不想活命，那你去死吧！”苏牧眼露凶光。
    十号简直要哭出来：“真的是有大秘密，至于是什么大秘密，要是我能知道的话，那还叫做大秘密吗！”
    “呵呵，这种镜花水月的东西看不见摸不着，凭这你也想换的一条狗命？”
    十号心中怨恨连天，但表面还是干笑道：“不是的，混墟是可以看得见的。实际上，在宇宙中心，凡是有点实力的位面从未停止过对于混墟的探索。”
    “混墟之中，有可能保存着上个宇宙纪的文明，有着至高无上的传承，有无穷无尽的至宝、功法、宝药、灵丹……各种数不胜数的机缘造化，在混墟之中都能找到！”
    苏牧冷笑看着十号的鼓吹，“说完了？”
    十号脸色一怔，僵硬地点点头。
    “你以为我是三岁小孩，说这些我能信？去死吧！”
    这一次，苏牧没有丝毫犹豫的，手中的战刀一砍而下，硕大头颅飘荡在虚空中。
    同时他将猎星族的尸首方位化作一片雷海，其内毁灭气息滚滚，连虚空都被劈成虚无。
    猎星族的生命力极其顽强，就算是身处灭世雷海之中，也没有在第一时间死去。
    可以看到，雷海之中不时有三团黑水浮现，又快速被雷海淹没。
    “你不能杀我，我是猎星族的人，你杀了我将受到整个猎星族的追杀！到时候，你死无葬身之地！”
    “就连你的位面，也要一同陪葬！”十号的声音凄厉且尖锐，还充满了极致的痛苦。
    身处雷海之中，饶是他生命力极其顽强，也感受到了一股诺大的死亡危机。
    苏牧无动于衷，任由十号如何威胁大骂，只是冷眼看着身前的雷海翻腾。
    很快，十号的声音减弱不少，不再是威胁，而是毫无尊严的求饶：
    “求求你放过我吧，我愿意做你最忠实的仆人，真的，做什么都可以！”
    “只要饶我一命，让我当你的坐骑都可以，当禁-脔也可以，当玩物也可以，只要能饶我一命！”
    “我不想死，我还有很高的利用价值，我是显圣境巅峰，游历鸿蒙宇宙一千余载，知道很多航行路线，了解过许多的隐秘，我真的很有利用价值！”
    苏牧依旧无动于衷，非我族类其心必异，猎星族从始至终都没有放弃过杀死他的念头，一切都只是对方为了活下来的伪装而已。
    要是换做别人，也许真的会被说动、欺骗，但他不会。
    因为他太知道鸿蒙宇宙中的残酷了，在宇宙之中，为了达到目的可以不择手段。正义、公道等真善美，在上升到宇宙的层面的时候，就已经显得微不足道了。
    就连位面在鸿蒙宇宙面前都渺小如尘埃，只是人族之中才有的‘悠游寡断’，又会有多少个种族放在眼里呢。
    死亡和毁灭，才是宇宙的永恒基调。
    “啊，你绝对会不得好死的，不得好死！”
    “该死的土著，该死的贱种，我在黄泉之中等着你，不久之后我族人定会找上你，让你受尽世间最痛苦而死！”
    “哈哈哈哈，我真想看到那时候你的神情！”
    自知求饶无用的十号，终于露出了真面目，对着苏牧不断嘲讽谩骂，脸色满是狰狞和痛苦。
    他就这样，在无边的不甘和怨怒之中，彻底消亡在了雷海之中，连最后一颗细胞都没能留下。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第172章：十大位面，诸天战场

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    猎星族死了，在无尽的痛苦中死了。飞卢动漫小说群991670255
    过了好久，鲸鹏祖帝反应过来，问道：“苏牧，这个猎星族看起来势力很大，我们要不要做些伪装措施，把这几个猎星族伪装成意外死亡？”
    苏牧摇摇头，道：“没用的，猎星族身上都有魂灯，十号一死就会将这里的信息传递给猎星族主族，伪装没什么必要。”
    闻言，鲸鹏祖帝露出一抹不好意思，“当局者迷，是我把事情想得太简单了。”
    ……鸿蒙宇宙，某个高等位面之内。
    某位存在缓缓从沉睡状态中苏醒过来，在其面前，有成千上万的魂灯悬浮在半空，散发着幽绿色光芒。
    “时隔无数岁月，终于又有人敢对我猎星族动手了吗，不管你哪一族，胆敢侵犯猎星族者，死！”
    ……
    战斗结束，苏牧回到山海界，一路上还不断念叨着‘太可惜了’之类的字眼。
    “十号乃是显圣境巅峰实力，那可是浑身都是宝，就这样毁灭了，真的是心疼死我了。”
    “如果不是十号的生命力太顽强，我真想给他留个全尸。”
    忽而间，他心有所感，话音一顿，将中元界的属性面板调出来一看，赫然看到位于最顶端的气运值一栏，从原本的0变成了500！
    这是画界的气运转移到中元界上了。
    他收起属性面板，脑海里回响起猎星十号临时前的种种话语，心中的疑惑和紧迫感更甚。
    “****老弟，在吗？”
    气运****缓缓出现，“宿主有何问题？”
    “我想知道的是，十号口中所说的混墟，是真实存在的吗？”
    “混墟是存在于宇宙之中各种禁地的统称，这些禁地存在于宇宙中不知多少岁月，其中到底有什么没人能够完全说得清。
    不过有一点是可以确定的，那就是宇宙中心的十大位面，其背后都有混墟作为底蕴、支撑。”
    “那么说，混墟是成为高级位面的必需品了？”
    “可以这么说，也可以不这么说。想要成为高级位面，光是拥有混墟做底蕴还不行，还需要各方面的条件，当然混墟是最关键也是最重要的。”
    顿了一下，****老弟又道：“我这里所说的高级位面，并不是中级之上的等级，而是一种泛称罢了，不过这其中涉及的范围太过遥远，现在你知道了也没什么用处。”
    苏牧露出一抹神往，问道：“宇宙中心的十大位面，到底是指哪十大位面？”
    气运****沉默了少许，说道：“十大位面分别指神界、魔界、大乘界、仙界、不死界、百妖界、碧源界、沉水海岸和荒古战地。这本来距离你还太过于遥远，但既然你问到了，我就跟你说说。”
    苏牧沉默少许，“十大位面之中，没有人族的一席之地吗？”
    “在宇宙中心，人族只是万族之末，随时面临着灭族的危险，虽然很残酷，但这是事实。”
    “十大位面的实力怎么样？”
    “很强，你是不是觉得现在的中元界已经不错了？再不济也已经有了自保之力？”
    苏牧沉默，沉默就是代表了承认。
    “可是我要告诉你，像中元界这样的位面，在十大位面面前，连蝼蚁都算不上，充其量只能算一颗尘埃。甚至对方都不屑于毁灭这样的位面，因为获得的好处还比不上自己动手的成本，现在，你还觉得中元界不错吗？”
    苏牧苦笑一声，心里属实是被打击得不轻，“不过，****老弟你也不用成心敲打我，就算十大位面强无敌又如何，终有一日，我要站在他们的头顶，俯视整个宇宙中心！”
    气运****没有再打击苏牧，有信心总比没有信心要好，虽然这个目标极难实现，但他相信苏牧一定能够达到。
    “既然跟你说了十大位面的事，那我索性就多说一些吧，让你提前了解一下也没坏处，反正迟早都是要碰上的。”
    “宇宙中心，生存着万千种族，这些种族或强或弱，自荒古时期就已经存在下来。因为各个种族之间存在着巨大的差异，加上征伐其他种族所获得的利益太丰厚，万族之间征伐不断、争斗不止。久而久之，也就形成了诸天战场。”
    “诸天战场？”
    “那是一处尸横遍野的地方，杀戮和死亡是永恒的旋律，在那里，万族争霸不休，是宇宙中心最残酷的地方。”
    苏牧花了些时间消化这些信息之后，又把注意力拉回现实，问道：“那么这个猎星族，在宇宙中心到底属于什么档次的种族？”
    气运****：“猎星族另辟蹊径，没有跟大部分的种族一样，在诸天战场争得你死我活，而是利用自身的种族天赋，派出无数的探索小队进入宇宙各处，以求收获游荡在宇宙各处的位面的资源。”
    “因为没有上诸天战场，所以猎星族的损耗相比于其他种族而言要少很多，就算是在宇宙航行之中损失掉了不少族人，但这与上诸天战场的损失相比简直可以忽略不计。也正是凭借这种强大的种族天赋，猎星族从一个籍籍无名的小族，一步步发展成为三千种族之一，其实力绝对不容小觑。”
    苏牧心中也有些沉重，但他不后悔自己做出的决定，不管如何他都要杀掉十号的。
    像十号这样的人，如果不斩草除根的话，后面会有数不尽的麻烦找上门。
    “不过，宿主也不必太过担忧，受到猎星族的追杀，换个角度想的话，未尝不是一种难得的历练，这也是我之前没有阻止你杀死对方的原因。”
    “这话怎么说？”苏牧有些不明白。
    “在宇宙中心之中，每一个种族都有着自身的开辟者存在，这些开辟者的实力早已经达到了另一个层次。你试想一下，如果这些开辟者之间也爆发大战斗的话，结果会是怎么样？”
    “生灵涂炭，万族凋零，神仙打架凡人遭殃是不可避免的。”苏牧说道。
    “没错，因为开辟者的实力已经达到了另一个层次，贸然出手的风险太大，有可能还没分出胜负，自己的族人就被战斗余波给震死了，得不偿失。所以……宇宙中心之中有一个约定，那就是老一辈不能插手小一辈的事。
    各族的底蕴、开辟者，也不能贸然出手，否则将会被其他万族群起而攻之。
    这个约定一直延续了亿万年之久，在宇宙中心早已经成为了常识。”
    苏牧眼神亮起，兴奋道：“我和十号之间的恩怨，算是年轻一辈的事情，也就是说……猎星族的老一辈强者不能插手此事？”
    “你可以这么理解，不过万事无绝对，毕竟这只是一个约定而已，风险性太高。”
    “有这个约定就已经足够了。”苏牧说道。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第173章：星船，混墟

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    一开始，猎星族的强者肯定不会在意他一个小小显圣境，加上万族之间的约定存在，应该只会派出一些比显圣境更强的猎星族来剿杀他，但这个实力范围不会太离谱。爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    如此就够了，在这段时间内只要他不断成长，应该能够应付来自猎星族的威胁。
    “想那么多也没用，兵来将挡水来土掩，还是先看看战利品吧。”他心中想着，目光看向半空中悬浮的船型航行器。
    这是他从猎星族身上得到的唯一的战利品。
    前看后看，他也看不出这架航行器的具体功能，只能感知到这是一件至宝，不可多得的至宝。
    “****老弟，这航行器要怎么用？”
    气运****出现，说道：“这不叫航行器，而是叫星船，航行于各行星之间的船，而且这还不是一艘简单的星船。”
    “哦，难道这艘星船有什么特别之处吗？”苏牧来了兴趣，只要是不简单的东西，他都喜欢。
    “这艘星船，品质已经达到了圣品，就是在仙品之上的圣品。而且，这艘星船是由猎星族的炼器大师之作而成，凝结了猎星族的炼器工艺。”
    苏牧脸上依旧有些困惑，就算这艘灵船凝聚了猎星族炼器大师的心血，也不至于让其特殊吧，毕竟其他种族也不是没有炼器大师。
    还是说，猎星族的炼器水平在万族之中，也是属于顶尖？
    气运****幽幽解释道：“猎星族的种族天赋，想必你已经知道了吧？”
    苏牧点点头，猎星族的生命力极为强悍，加上猎星虫的吞噬特性，让他们获得了极强的适应能力，从而能够在宇宙之中长时间的航行，这是其他种族不具备的天赋技能。
    “这艘星船，就是融合了猎星族的种族天赋，具有极强的适应性，能够在变换莫测的宇宙之中航行。”
    苏牧闻言，双眼开始放光，心中点点头，如果是这样的话，那么这艘星船真的算得上不一般。
    “然而，这还不是这艘星船最珍贵的地方，你知道它最珍贵的地方是什么吗？”
    苏牧：……废话少说，是不是想挨揍？
    气运****转了个圈，似乎看到苏牧吃瘪很是高兴，“这艘星船已经达到圣品，能够做到破开宇宙空间，从而进行空间跃迁！”
    苏牧总算明白了这艘星船的价值，要知道在鸿蒙宇宙之中，充满了混沌、无序，以及神秘莫测的宇宙规则，就算是显圣境的修为在宇宙空间里，也是寸步难行，顶多只能进行小范围的空间瞬移。
    至于长距离的瞬移，因为宇宙中没有仙气的补充，所以显圣境并不能航行多远。
    而且宇宙空间的稳固程度也超出位面空间，显圣境破开宇宙空间需要耗费大量的力气，压根就做不到长距离的航行的。
    在这种情况下，星船的作用就显得不可或缺了，这是进行宇宙航行必不可少的宝贝。
    而且，星船肯定不止在航行性能上面出众，在防御性能方面应该也很不错。
    “宿主，既然你已经达到了显圣境，而且又拥有了一辆星船，有些事情，本来是想过些时日再跟你说的，现在看来，时机已经成熟了。”
    苏牧思绪拉回现实，“是什么事情，难道……跟眼前的星船有关？”
    气运****拟人化的点点头，道：“你还记得之前我跟你说过的混墟吗？实际上十号所说的话，并不全是假的，在这附近，确实有着一处混墟存在。”
    苏牧心中意动起来，“意思就是说，我可以前往这处混墟，寻找机缘？”
    “可以这么说，不过决策权在你，混墟的危险不是常人可以想象的，就算你身为天道意志，到了混墟之中，也不会比普通人强到哪里去。”
    苏牧沉默，想要再深入了解一下混墟，“混墟的到底是何等的存在，你能再跟我细说细说吗？”
    “混墟，是存在于鸿蒙宇宙中的绝对禁地，自宇宙未开之时就已经存在。里面，有着保存最完好的宇宙规则，以及最完好的混沌形态。”顿了一下，气运****又道：
    “你可以将混墟理解为宇宙未开之前的世界，那里，比现在的鸿蒙宇宙还要危险的多，尤其是那些从未有人进入过的混墟，更是绝对的生灵禁地。”
    苏牧眉头皱起，心中的思量不禁犹豫起来。他本身就是一个不做没有把握之事的人，现在听****老弟这么说，混墟之中危险重重，显圣去了跟送死没有区别。
    而且，自己现在待在中元界内也挺好，并没有什么必须要到混墟之中寻找的。
    一来没有特别的需要，二来危险系数太高，何必做这样吃力不讨好的事情？
    气运****似乎察觉到了苏牧的犹豫，峰回路转道：“不过，混墟的危险程度也是有所区别的，在宇宙中心万族的不断探索之中，逐渐将混墟的危险分成四个等级——普通、绝迹、荒古、归墟。
    其中，十大位面大多都掌握有普通级的混墟，这也是他们的最强底蕴所在。”
    苏牧听出了话里的隐藏意思：“也就是说，普通级的混墟并没有那么危险？”
    “可以那么理解，这个不那么危险，也是相对而言的。要是一个真仙进入混墟，就算只是普通级别的混墟，那也是十死无生的结果。”
    苏牧眉头皱起，不仅狐疑道：“****老弟，你跟我说那么多，无非就是想让我前往混墟，难道你是抱有某种不可告人的目的？”
    气运****：“……本****好心为你解惑，结果还要被怀疑，以后你有什么疑问千万不要问我，本****太难了，不想干了！”
    苏牧闻言笑呵呵：“嗨，老弟你别介意，我就是开个玩笑而已，我相信你还是一个好****的，是不是？”
    “这还差不多，你还想听吗？想的话我继续说，不想的话我就不说了，寻常人想听还听不到呢，这可是常人绝对无法接触到的知识。”说到最后，气运****的语气带着些许骄傲。
    苏牧想了想，决心还是要继续听下去：“****老弟你继续讲吧，现在多了解了解总有好处，不至于到时候真遇上了，什么都不懂。”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第174章：宇宙分布，空距

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    “宿主，你觉得你现在的成长速度，如何？”气运****忽然问了这么一句话。诸天万界小说书友群675026786
    苏牧仔细想了想，说道：“我，或者说中元界的成长，我觉得有些慢了。”
    100中级位面的吞噬名额，前前后后忙了那么久，也才达到了30个而已，后面还有70个，不知道什么时候才能达到。
    这样的成长速度，说实话他是不太满意的。
    当然，也仅仅只是有一点不满意而已，毕竟欲速则不达，尤其是站在位面的角度上来看，更是如此。
    实际上，他的成长速度已经不算慢了，换做其他的中级位面，能在那么短的时间内吞噬一个位面，就已经很不错了，而他算上自己吞噬加完成任务获得大的，整整吞噬了30个位面！
    只不过他遇上的危机也是其他位面不敢想象的，但凡其他中级位面像中元界这样命运多舛，估计早就被淘汰，沦为宇宙尘埃了。
    多灾多难多磨炼之下，一直接触更高级的位面，或者是宇宙不详，就给他造成了自身成长很慢的错觉。
    “那你想要成长得更快一些吗？”气运****声音轻飘飘，带着点蛊惑的意味。
    “****老弟你又在打什么小主意？”苏牧面带戒备。
    “哪里，我只是在给你指点迷津而已，信不信由你。”
    苏牧脸色变换一阵，他并不是愚笨之人，联系****老弟前后的话，大致已经能猜出对方想表达什么了。
    “你是说，前往混墟能够让我快速成长？”
    “没错，混墟之中蕴含大危险的同时，也蕴含了大机缘。而且，混墟诞生于宇宙之中，面对的对象本来就是以位面为单位的，个人的力量压根就无法抵达混墟，混墟中的风险也绝对不是单个人能够抵御的，那些纵横寰宇的巨擘除外。”
    “退一万步来说，就算真的有人在混墟中生存下来，并且获得了机缘，那也不是一件好事，而是一件坏事。”
    “匹夫无罪，怀璧其罪。”苏牧补充道。
    气运****点点头：“混墟中的机缘，对于每一个位面那都是垂涎三尺的东西，要是真的有单个人获得了，那么那个人即将面临的，就是无穷无尽的追杀。你想想，一个势单力薄的修士，手里却有令无数位面都眼红的宝贝，不杀你杀谁？”
    苏牧点点头，同意气运****话中的道理。
    在付出极小收获却极大的情况下，绝对会有无数人为之疯狂，不巧，单人持有混墟至宝这种事情就完美契合了这两个条件。
    “按照这么说的话，以位面为单位前往混墟，确实是成本最小、安全系数最高的办法。”
    气运****点点头，道：“没错，这是宇宙中心万族在无数次的摸索之中总结出来的经验，你不要觉得这些经验没有什么用，这都是通过血和泪的教训才总结出来的。”
    苏牧满脸黑人问号：老子又没说这些经验没用，你那么大反应干嘛？
    气运****不理他，继续说道：“说到这里，又不得不涉及到另外一个知识点，我现在才发现你是真的见识短，趁现在有时间得好好给你恶补一番才行。”
    苏牧摸摸鼻子，不以为然。
    自己能够接触到宇宙层面的知识，已经超出其他中级位面不知道多少条街了。
    其他的中级位面，估计还在忙着进行位面内的种族之争，甚至连位面战争是什么都不一定知道。
    自己能够知道那么多知识，他自认为已经很不错了。
    况且，这些都是他自己摸索总结出来的，之前又没有人教他、告诉他，他能懂才怪了。
    气运****：“继续说混墟之前，我先来跟你普及一下鸿蒙宇宙的大致分布图吧。
    整个鸿蒙宇宙，无边无际，但以宇宙中心为基点，大致可以分为东南西北中五个方位。中间，自然就是宇宙中心，东南西北则是分散着大小不一、强弱不一的无数位面，以及各种宇宙不详、混墟，以及更加恐怖的未知事物等等。
    东南西北四个方向往外延伸，谁也不知道能延伸多远，自然也就没有了边界一说，这大致就是鸿蒙宇宙的分布图。”
    经****老弟这么一说，苏牧脑海中对于鸿蒙宇宙终于有了一个较为清晰立体的理解。
    “那么，中元界现在所处的方位，是位于鸿蒙宇宙的哪个角落？”
    “中元界现在所处的方位，位于鸿蒙宇宙的南域，准确的说是位于宇宙中心的南域。”气运****一顿，又道：“说到这里，我想问问你，你知道现在的中元界距离宇宙中心，有多远的距离吗？”
    苏牧无语，忍住一拳锤在****老弟脸上的冲动，“这我哪里知道，老子连宇宙中心在哪里都不懂！”
    “哎，宿主你的知识面还是太窄，格局还是不够大，还有待加强啊。”气运****一副老气横秋语气。
    苏牧想着以后可能还要请教****老弟，就把心里暴揍对方一顿的心情忍了下来，“算了算了，就让他显摆显摆吧，反正又死不了……”
    气运****转了一圈，又道：“实际上，之前宿主的认知都是错的，以为宇宙之中是以光年为基本衡量单位的，实际上这只是地球对于宇宙距离的衡量单位，而不是宇宙中心通用的衡量单位。”
    “那么，宇宙中心的通用衡量单位是什么？”
    “宇宙中心用于衡量宇宙距离的单位，叫做空距。”
    “空距？”
    “没错，就是空距，显圣境进行一次极限空间位移所能达到的距离，简称为空距。”
    苏牧心中暗暗思量：“以自己现在显圣境巅峰的实力，进行一次极限空间位移的话，能够直接从中元界这头抵达另一头，而且还能超出数倍距离。
    他估算了一下，这个距离大概相当于九个中元界的直径。也就是说，以他现在的实力进行一次极限跃迁的话，能够一下子瞬移出十个中元界直径的距离。”
    心中对空距有了大致的印象之后，他问道：“那么中元界和宇宙中心之间，相差多少个空距？”
    “中元界和宇宙中心之间，相差十亿个空距。”。
    “十！亿！个！空！距！”苏牧一下子就不淡定了。
    原本以为中元界和宇宙中心已经很接近了，没想到还相差了十亿个空距！
    这是什么概念，就相当于自己从中元界出发，一刻不停的进行空间跃迁，要跃迁十亿次才能到达宇宙中心！
    而且还是每次都是极限跃迁，中间不能有丝毫的停歇，否则次数还要再往上加！
    得知真相之后，他不禁摇头苦笑，宇宙之大，总算是有了切身的体会。
    【作者题外话】：四更奉上，求追更呀！等下应该还有一章，求追更呀！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第175章：空间跃迁点

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    就在苏牧还处于震惊状态的时候，气运****的声音再度传来：“而且，这十亿空距还是我的保守估计，真实的距离只会更长不会更短。更多小说尽在第八区;m.dibaqubook.cn再加上途中可能遇上虚空乱流、时空扭曲等等不详禁地，距离还有可能被拉到无限长。”
    苏牧凝出一根雪茄，抽上一口，有些感慨道：“在宇宙之中航行，当真是凶险万分，寻常真仙穷极一生，有可能都到达不了梦想的彼岸。”
    “这就是鸿蒙宇宙，宽阔无边的鸿蒙宇宙。如果没有意外，大部分不处于宇宙中心的位面，只能是一辈子当一个井底之蛙，以为诺大的宇宙之中只有自己一个生命位面，满怀寂寥地游荡在宇宙黑暗之中，从诞生到毁灭，都无法触及真相。”
    “如此想来，中元界还是幸运的了？”苏牧打趣道。
    “从某种意义上来说，是幸运的；从某种意义上来说，是不幸的。”
    苏牧没有理会****老弟文绉绉的话，看向一旁的星船，双眼放光道：“****老弟，你说这星船最高速度能达到多少空距？”
    “这艘星船属于圣级上品，全速之下一天能跃迁一万个空距的距离。”
    苏牧心中默默算了一下，万万就是一亿，也就是说就算这艘星船全速航行，也需要十万天才能到达宇宙中心，换算成一年三百六十五天，那也是两百多将近三百年的时间。
    他又想到某个关键点，忙问道：“****老弟，你知道这艘星船在宇宙中心，算得上什么品阶？”
    “这艘星船，品阶不俗，就算是在万族之中，也能排上中等以上。对于目前的宿主来说，绝对是再适合不过的代步工具了。”
    苏牧关注的却不是这个，只是听到‘中等以上’之后，就放下心来。
    “眼前的星船品质不俗，换位思考一下，就算猎星族派出人来剿杀自己，所乘坐的星船比这艘星船品质更好，但应该也不会相差得太离谱。”
    这艘星船到达宇宙中心需要将近三百年的时间，换成更高品质的星船，速度更快，但至少也需要一百年以上的时间吧？
    “这一百多年下来，自己绝对不会止步于显圣境的，有可能猎星族再度到来的时候，自己已经能够做到秒杀对方了！”这么想着，他心中有些激动，脑海中浮现一幕秒杀猎星族的画面。
    “宿主不要白日做梦，你能想到的事情宇宙中心早就想到。”气运****的话，给苏牧当头泼了盆冷水。
    “这话从何说起？”
    “首先，空距是以显圣境的极限速度为基础，更高级别的生灵一步就能抵上显圣境的十万次跃迁，这是毋庸置疑的。
    再次，你以为宇宙中心就只有星船这一种运输工具？那你也未免太小看宇宙中心了。”
    苏牧沉默，他承认自己把事情想得太简单了。
    “宇宙中心除了星船以外，还设立了空间跃迁点。小的跃迁点每十万空距就有一个，大的跃迁点每一亿空距就有一个。
    所有的空间跃迁点，像是一张七纵八横的蜘蛛网，以宇宙中心为核心向外辐射，组成了极为庞大复杂的交通脉络。”
    “那岂不是说，猎星族的人只要穿过十个大型空间跃迁点，就能抵达中元界现在的位置？”苏牧皱眉道，这真是一个坏消息。
    “也不全然是这样，你以为构筑空间跃迁点是靠几根木棍、几块石头就能构筑起来的？
    空间跃迁点的构筑极为庞大复杂，需要耗费的资源数不胜数，尤其是大型空间跃迁点，需要的资源更是无穷无尽，不是大位面压根就支撑不起这海量的资源消耗。”
    “所以，宇宙东南西北四个方位，至多也只有五个大型空间跃迁点而已。
    五个，已经足够了，这差不多就是宇宙中心万族经常活动的范围，再往外，在宇宙中心眼里就是蛮荒带，完全费不着继续构筑空间跃迁点。”
    闻言，苏牧心中松了口气。
    “也就是说，猎星族来到中元界的时间至多缩短一半，有可能在五十年后到来。……五十年，与我而言也已经足够了。”
    五十年之后，谁是猎人谁是猎物，还说不准呢。
    “说了那么多，还是回归主要问题上面，混墟。”
    苏牧收回思绪，凝神以待。
    气运****：“其他的混墟我不讲，主要讲距离中元界最近的这个混墟。
    因为宇宙中心万族接触的混墟，全部都是普通级别的混墟，至于更高层次的绝迹、荒古和归墟，只是理论上的等级而已，目前还没有任何位面敢于探索。”
    “在这种情况下，普通级混墟又有了更加细致的划分，从高到低分为1到9级。
    距离中元界附近的混墟，属于7级混墟，等级不低也不高，刚刚好作为探索的对象。一个7级混墟要是探索得成功的话，再塑造出一个三千种族不是问题。
    甚至如果有潜力的话，厚积薄发，积累个数万年，跻身进十大位面之内也不是没有机会。”
    “那么强？”苏牧暗自咂舌。
    “那你以为我跟你说那么多，都是在说废话吗？这还不是为了给你讲清楚混墟的可遇不可求，免得你又觉得这送上门的机缘可有可无！”气运****的语气有些恨铁不成钢，显然对于之前苏牧的态度一直耿耿于怀。
    苏牧笑呵呵：“嘿嘿，之前那不是不了解混墟的珍贵嘛，那时候你只讲危险不讲利益，傻子才会对混墟产生向往。”
    气运****：“……现在你知道就好，不过我接下来要说的事情，于你而言是坏消息，很坏很坏的消息。”
    “我可以选择不听吗？”
    “可以，不过关于这个7级混墟的事情，你别想再从我嘴里得知半点。”
    “卧槽！无情！”苏牧一指气运****，又气道：“不带你这么玩的，说了一大堆吊人胃口，结果说到最后又不说了，老子真想用灭世天雷劈死你丫的！”
    气运****不为所动，语气慢悠悠道：“是你自己选择不听坏消息的，你不听这个坏消息，接下来的事情于你而言已经没有了任何意义，听再多也只能扰乱你心神而已，那还不如不听。”
    苏牧脸色阴晴变幻，最终叹息一声，道：“罢了罢了，坏消息就坏消息吧，老子就喜欢听坏消息！”
    “宿主真的确定要听这个很坏很坏的坏消息？”气运****的语气带着一丝揶揄。
    “说了听就是听，那里那么多废话！”苏牧用鼻孔瞪了气运****一眼，最近这丫的越来越有脾气了，也不知道这是好是坏……
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第176章：思维误区

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    气运****：“这个坏消息就是，这个7级混墟并不是只有你一个人知道，而是在宇宙中心万族之中已经流传开来，你反而是后知后觉的那一个。飞卢动漫小说群991670255”
    苏牧闻言点点头，这也是情理之中的事情，就连猎星族十号这样常年混迹在宇宙中心之外的人都能知道7级混墟的存在，其他种族没有理由不知道。
    “如此看来的话，要是我要前往这个7级混墟，需要面对的敌人将会格外的多了。”
    以中元界现在的实力，那么快与万族碰面，真的有胜算吗？他不知道，但总感觉有些仓促了。
    在他的预想里，是要等到中元界成为高级位面之后，才和宇宙中心万族正式交锋的。现在就交锋的话，为时尚早。
    “这里，你又涉及到了另一个误区。”气运****的声音再次响起。
    “误区？我存在什么误区？”苏牧不解道。
    “你现在的思维，已经固化在了中元界的角度上，也就是说，你无论遇到了什么事情，都习惯性地以位面掌控者的角度来看待。可是你想过没有，你要是以中元界生灵的身份参加这次混墟机缘的争夺，会造成什么样的后果？”
    苏牧皱眉，****老弟说的有一定的道理，“中元界只是蛮荒带的一个中级位面，实力对于万族来说，只能算是蝼蚁。要是以这样的身份参加混墟争夺战的话，无疑会成为他族眼中的鱼肉，甚至是……群起而攻之！”
    “没错，这个消息对于你来说，是不是很坏很坏的消息？以中元界对抗整个宇宙中心，对抗万族，光是想想就觉得刺激啊。”
    “这已经不是刺不刺激的事情，这完全就是在送死！”苏牧缓缓摇头，这种送死的事情，他是绝对不会去做的。
    之前他想要前往7级混墟，一切的基础都是建立在没有其他外部威胁的情况下建立起来的。
    现在，****老弟跟他说还有其他种族要同他一起竞争，情况就大为不同了。
    此时的中元界还很弱小，他还不想暴露得那么快，多隐藏一分钟，就多一分钟的时间成长。
    “所以我说这是你的思维误区，你为何一定要以中元界生灵的身份参加此次混墟争夺战？”
    苏牧一怔，又道：“我不以中元界生灵的身份参加，难道还以闲散游修的身份参加？”他皱眉，又道：“之前你也说过，个人前往混墟，远比以位面为单位前往要凶险的多。”
    气运****转了一圈：“话是这么说没错，不过这并不是绝对的。只要你拥有强大的逃生手段，其他万族就算想杀你，但追不上那又奈何？
    你再杜撰一个强大背景，说自己是十大位面之一的人，只要没有人能接触到你，又有谁知道这个身份的真假？”
    苏牧的眼神逐渐亮起，“我怎么就没有想到这个法子！”
    他越想，越觉得这个法子可行。一来隐藏了自己是中元界生灵的身份，二来杜撰的身份能让觊觎者投鼠忌器，想要对付自己的时候不得不多想想动手后的后果。
    一举两得，简直不要太赚！
    “唯一麻烦的是……如何确保自己有绝对的逃跑手段，以及用什么身份行走于混墟之间。”
    气运****：“这就是宿主你的思维误区，当然这也不能怪你，你身为天道意志，本身站在位面掌控者的角度思考问题是正常不过的。只是这样的话，局限性未免太大。
    打个比喻，你每一次战斗都是以成建制的军团进行战斗，这样固然能够保证自身实力的最大发挥，但尾大不掉，军团战斗的角度太宏大，目标性也很大，想要隐藏起来几乎是不可能的事情。
    但是，你以一小队的特种兵进行局域作战，这样子隐蔽性得到了大幅度增强，而且发挥得好的话，取得的效果不比军团战斗要小。”
    苏牧点点头，“先前确实是我思维陷入误区了，一遇到困难就想着打一场位面战争，经你这么一说，确实是这么个理。”
    “只是……你说的那么好听，但我身为天道意志，一旦离开中元界的话，会不会出现什么意外？”这个，才是苏牧最担心的事情。
    万一自己离开中元界，前往混墟寻找机缘，历经九死一生回来之后，发现中元界已经被其他位面吞噬了，那真是哭都没地哭去。
    “这种顾虑，你大可不必担忧。”气运****条分缕析道：“中元界布置的乾坤周武阵，在中级位面之中已经是顶级的防御阵了，寻常中级位面别说攻打中元界，能破开乾坤周武阵的防御就已经是非常了得的成就。
    而且，乾坤周武阵不仅是防御力出众，隐藏能力也是一流。本来遇上高级位面的概率就很小，加上乾坤周武阵，这个几率基本上就能杜绝了，除非是中元界真的是踩了超级狗屎，运气差到没边的话，那就没办法。”
    “为何遇上高级位面的概率很小？”苏牧问道。
    “因为……高级以上的位面，绝大部分都在宇宙中心。剩下的寥寥几个，在诺大的鸿蒙宇宙之中，想要与中元界相遇，概率几乎为零。”
    苏牧稍微一想，就想明白了****老弟话中隐藏的意思。
    之所以高级以上的位面都处在宇宙中心，当然是因为宇宙中心的环境得天独厚，足够培养出高级位面。
    其他的地方，大多规则不全、秩序混乱，且充满各种各样变数，想要诞生出高级位面太难太难了。
    当然，概率再小，终究还是有概率的，至于这个概率的大小是多少，估计就没人能知道了。
    “自己离开中元界的话，可以留下一缕意志分身，虽然不能发挥出自身全部实力，但达到八成还是可以的。
    如此想来，中元界倒是没有太大的危险。”想着，苏牧又想到了另一个原因。
    “中元界之所以遭遇那么多事，绝大部分都是因为自己，要是自己没有气运****，没有接那么多任务的话，中元界也不会有那么多的事情。
    自己离开中元界之后，气运****也会随着自己而离开，这样的话中元界也终于能够消停一段时间了。”
    “对了，任务……”一想到任务，苏牧发现现在已经没有了支线任务，而画界的500气运值已经转移过来，“或许，可以先接几个任务，多做几手准备，再前往混墟的话，安全性能更高一些。”
    他问道：“****老弟，7级混墟的开启时间，是在什么时候？”
    “这个宿主不用担心，混墟距离开启还遥遥无期，具体的开启时间还无人知晓。实际上，这个混墟已经被发现了许多岁月，但一直苦于没有进入的方法，所以才会留到现在。”
    苏牧嘴角抽抽，“感情你跟我说了那么多，到现在连混墟的进入方法都没有？”
    一瞬间，他有种用万道灭世天雷劈死****老弟的冲动。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第177章：神秘碎片的作用

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    “****老弟，我不相信你会是出于好心跟我说了那么多，如果这件事没有一点可行性的话，你是绝对不会说的。欢迎各位进群542225482”苏牧眯着眼，语气自信。
    和气运****相处那么久，他知道对方绝对不会说废话，而且还是那么一大堆废话。
    “这个进入方式，估计就隐藏在某一个角落之中，只是……我暂时将其遗忘了。”
    气运****：“宿主不要东想西想，好好提升自身实力，然后多做几手准备，自然就能水到渠成的开启混墟。”
    苏牧瞥了一眼气运****，心中打定主意要把这件事给弄清楚，否则不会善罢甘休。
    混墟对于他来说太神秘，也太重要了，这是实现自身快速成长的台阶，当然也伴随着巨大的凶险。
    及早了解混墟的一切，就能多一些时间做准备，待到能够进入混墟的时候，保命的手段也能多几手。
    “****老弟，就算你不想说，但你的套路我基本已经摸清了。”说着，他从****空间中拿出一块神秘碎片，笑眯眯道：“估计，这神秘碎片就和7级混墟有关吧？”
    气运****：“……宿主能猜到就好，本来就想跟你明说的，既然你能猜到那我就不必多说了。”
    闻言，苏牧呼吸一阵加重，瞬间看向手中神秘碎片的眼神已经不一样了。
    本来，他只是抱着试一试的态度进行猜想，没想到还真被他猜中了！
    眼前的神秘碎片，还真的和混墟有关系！
    “眼前的神秘碎片，难道就是开启混墟的关键？”
    “没错，要不然我跟你说那么多干嘛，要是没有一点把握，我又怎么会将一切隐秘告知于你，本****从来不做无用之功。”气运****语气有些骄傲，话锋一转，又道：“不过，显圣境对于混墟而言，也只是刚刚达到进入门槛而已，想要在里面生存下来，可谓是困难重重，宿主你的强者之路，还任重道远啊。”
    苏牧闻言，沉默下来。
    确实，自己的实力对于混墟显然不够看的。
    他现在最大的依仗，就是气运****和中元界。
    大自在功的发挥要依靠中元界才能发挥最强威力；雷道规则使用也是与中元界最为契合；武道境的圣象刚刚凝聚，尚没有大成，实力发挥不出一成；文道只勾勒出一个神文，还没有突破显圣境；没有像样的战斗武技，一切战斗只凭借规则之力和纯粹的力量和速度；没有强横的保命手段，甚至连基本的身法都没有……
    这一切，如果是处在中元界的话，自然不是什么问题。
    只要是还处在中元界，什么功法武技都是不需要的，这只是画蛇添足的东西。
    在中元界之中，他能够发挥出超过一切功法武技的实力，只是简单的打个喷嚏，都能爆发出强大的威力，这就是天道意志的强大之处。
    不过，一旦他离开中元界前往混墟的话，没有了中元界作为依仗，功法武技的作用，就凸显出来了。
    “混墟之中凶险莫测，到时候自己和中元界的联系肯定也会被切断，到时，真的就只能凭借自身的实力了。”
    他又看着手中的神秘碎片，经过数次抽奖下来，碎片的数量已经达到了11片，不知道还要多少，才能真正凑齐。
    “****老弟，你给我露个底，这些神秘碎片到底要收集到多少才算完成？”
    “神秘碎片收集到15片，就算是收集完成，到时候一切都会水落石出。”
    “15片，那也快了，还差最后4片。”苏牧嘀咕一声。
    既然下定决心要参加混墟，那么就要确保自己所做的一切都是有意义的，这是最基本的前提。只有确定了有办法开启混墟，确保了这个前提之后，他一切准备才不会做无用功。
    “我现在只有500气运值，看似挺多，实际上一下子就花完了，用来进行抽奖收集神秘碎片的话，固然是一个办法，但成本实在太高了，不可取。”苏牧想到气运值清空之后遇到的混乱风暴，摇摇头，将抽奖的念头驱逐。
    中元界刚经历一次不详，可不能再经历第二次了，此时得好好休养生息一段时间才是王道。
    一张一弛，才能保证长远的发展。
    苏牧看向气运****，笑呵呵道：“****老弟啊，你看我现在穷的一批，要不……你就把最后的4块碎片发给我得了，藏着掖着也挺累的！”
    气运****：“……这是不可能的事情，世界上没有不劳而获的东西，要是我这次破例了，今后难保宿主一遇到困难就想着让我破例。
    这种事情，往小了说是宿主的依赖性不断加大；往大了说，就是丧失了斗志，变得投机取巧，强者之心不稳。”
    苏牧心中无语，摇摇头道：“没那么严重吧，就这一次而已，我保证绝对没有下一次。”
    气运****拟人化的摇摇头：“这是原则性问题，不容商量。
    宿主，我要是白白给你东西，没有你想象中的那么简单。因果这东西，看不见摸不着，但又是真实存在的。
    我如果现在白给了宿主你东西，就是种下了因，以后宿主必定会换回我果，不管是自愿还是强迫，而且代价可能会高得离谱，高到你无法承受的地步。
    况且，等价交换本来就是本****的底线，不容商讨的。让宿主付出一定代价，也能起到历练的作用……”
    “停！”苏牧一阵头大，“不想给就是不想给，跟老子扯那么一大堆，我现在发现****老弟你很能扯啊，要是嘴皮子也能修炼的话，现在的你绝对是盖世强者，一口气一个显圣境的那种。”
    气运****：“……本****所说的皆是事实，信不信由你，总之一句话——想要白拿，不可能！”
    苏牧恨得牙痒痒，但也无可奈何。本来他就只是试试而已，也没想着****老弟能够白给他东西。
    “抽奖成本太高，****老弟又不肯白给，剩下的就只能接受任务，看看能不能获得神秘碎片了。”
    “宿主想要特定任务奖励的话，可以开启特殊任务模式。”
    苏牧咩了气运****一眼，笑眯眯道：“****老弟你又窥视我的内心活动，这是我的隐私，得交一点隐私费吧？”
    “宿主说笑了，我俩绑定在一起，宿主的一切心理活动都与我共享，就算我不想知道，也没有办法进行屏蔽。”
    苏牧收起玩笑的心思，正色道：“你说的特殊任务模式，是什么意思？”
    “所谓特殊任务模式，全部精髓都在‘特殊’二字上，特殊任务就是区别于支线任务和隐藏任务以外的另一种任务形式。
    特殊任务与支线任务、隐藏任务最大的区别就是，特殊任务可以由接受任务者选择任务奖励，从而再生成具体任务。”
    苏牧闻言了然：特殊任务实际上就是支线任务和隐藏任务的逆推，先有任务奖励，然后再有任务要求。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第178章：特殊任务，开启！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    “如此的话，倒是可以花费最小的代价，收集完最后的4块神秘碎片！”苏牧眼神亮起，心情格外愉悦。漫威同人小说群718476839
    特殊任务的开启，让他可以根据自身的要求来选择任务奖励，主动权在自己手上，不再像之前那样，只能被动的接受任务。
    随即，他脑海中灵光一闪，忙问道：“****老弟，开启特殊任务不需要什么代价吧？”
    “特殊任务和隐藏任务一样，都是由宿主自主出触发，不需要什么条件。”
    如此，苏牧放下心来，要是特殊任务也跟之前升级抽奖面板一样，要花费气运值的话，说不得他就得爆锤****老弟一顿才行。
    他打开任务面板，发现在隐藏任务的下一栏里，出现了特殊任务四个字，一点进去，对于特殊任务的使用了然于心。
    特殊任务开启，和支线任务一样，都是需要花费100气运值，其他流程也和支线任务差不多，只是多了一个选择任务奖励的过程。
    苏牧将任务奖励锁定在神秘碎片上，用意念说道：“任务奖励选择4块神秘碎片，生成特殊任务。”
    “叮，消耗100气运值，特殊任务生成中……”
    特殊任务：请再度勾勒出一个神文，并将文道实力提升至显圣境。
    苏牧看了眼任务描述，收起任务面板，“本来我上次观摩乾坤社稷图的时候，就有了再度勾勒神文的迹象，现在正好可以试着勾勒出第二个神文。”
    接着他往虚空召唤一声，不久，小小画的身影出现，化作乾坤社稷图，将他笼罩在内。
    乾坤社稷图之中蕴含海量神文，是画界精华的汇聚，是一个近乎无穷无尽的宝藏。
    对于现阶段的苏牧来说，观摩乾坤社稷图也是有着非常巨大的收获。
    “单单是之前观摩了两次，我就感觉自己的毅力得到了明显的加强，脑海中的意志海更加巩固，隐隐间有了扩散的迹象。”他心中兴奋想到：
    一旦意志海突破瓶颈，成功扩散的话，就标志着他从亚圣跨入显圣，一举达到文武皆是显圣的程度！
    文道和武道，一个主内一个主外，刚好相互契合，相互弥补，一加一能够产生大于二的威力。
    这是一种从根本上改变力量结构的方式，是可以无限延长、无限成长的方式，甚至他有一种感觉，如果修炼到最后，文武双修能够产生的威力，甚至比大自在功还要厉害！
    当然，文武双修的门槛也是极高，先不说天底下有没有人能够完美地契合文武双修的条件，光光是文武双修需要耗费的海量资源，也不是一般天骄能够承受得起的。
    也就只有苏牧，身为天道意志，掌握着中元界和画界的全部资源，才能够将文武双修当成家常便饭、信手拈来。
    ……思绪逐渐淡去，意识逐渐清明，苏牧再度沉浸在锤炼毅力的过程之中。
    饶是他成为了亚圣，观摩乾坤社稷图的时候依旧感受到一阵阵刺痛，这是毅力锤炼过程中的表现。
    要是没有这股刺痛感的话，那就说明乾坤社稷图对于他已经没有任何效果了。
    眼前的一切变成了镜花水月，他忘记了自己是天道意志的身份，化作一名游历世界的游子，在画中世界体悟文道的推演、兴衰。
    他看到了自蛮荒之中，文字诞生那一刹那的惊天动地；看到了文字契合诸天万道，镇压无数时代的盛景；看到了一个神文，落于世间化作一方小世界，供后世敬仰膜拜；看到了天崩地裂之间，圣人凭借一字之威力挽狂澜，拯救天下苍生……
    这一切，实际上就是他内心最真实的反应，是他对于文道的体悟，也是乾坤社稷图对于他的指点。
    光华流转之间，一切景象又缓缓淡去，仿佛流水一般无声，寂寥中又带着不可磨灭的希望，宛如黑夜中的一抹晨光。
    希望越来越大，晨光越来越盛，苏牧心中的体悟也越来越多，他看到了自己的毅力化作一缕缕流泉，于身前萦绕、汇聚。
    小溪，江河，滔天洪水，无边海浪！
    毅力具现越来越多，他紧闭的双眼之前，‘看’到了一个字——极！
    下一刻，他猛地睁开双眼，无穷无尽的毅力被催动，于身前书写、勾勒，一个‘极’字神文缓缓出现。
    神文出现的瞬间，万道文道规则浮现，具现于天地间，化作一道道白色小龙，围绕着‘极’字神文嘶鸣不止！
    在山海殿的外面，亿万里云海翻涌不止，无数的仙气化作灵雨、彩虹、匹练，将整个中元界都映照的瑞祥万千，天地间的规则之力变得异常的活跃！
    正在修炼、闭关、顿悟、历练的万千武者，纷纷停下了手中的动作，仰头望天，想要知道这是发生了什么事情。
    与此同时，一股明股出现在他们心中：圣人出世，普惠众生！
    下一秒，自天穹之上，蕴含着滂沱灵力的仙雨簌簌落下，伴随着龙吟凤鸣，显照大地。
    不光是中元界，地球和画界也是如此，感受到了仙雨中的灵力，纷纷盘坐在原地，开始修炼。
    这是一场惠及全员的大造化，是圣人出世才有的异象！
    穹顶之上，苏牧在‘极’字神文的衬托下，缓缓飘出山海殿，‘御’字神文也出现，与‘极’字神文两相旋转，仿佛一个阴阳鱼一般，散发着无穷奥妙。
    他的气息，也随着身体的升高不断的攀升着，到达某一个临界点的时候，一声仿佛来自万古的破碎声传来，‘崩！’，仿佛是开启瓶盖一般的声音，伴随而来的，是更加狂暴汹涌的规则之力。
    方圆亿万里，海量的仙气、规则之力尽皆涌入苏牧的身体，滋养着他的肉体，给予他再一次的塑造！
    与此同时，他身后的乾坤圣象自主浮现，散发熠熠神辉。
    在乾坤圣象的中央，一道比他高的身影出现，站在天与地之间，头顶无尽天穹，脚踩浩瀚大地，神眸凝视之间，散发无尽威严。
    文道的圣象一诞生，竟然就与武道的圣象融合在了一起，产生了质的变化！
    苏牧缓缓睁开双眼，感受到意志海里的毅力与蕴含在全身的仙力正在进行融合，一股更加纯粹、更加恐怖的力量正在缓缓生成。
    他不禁往身前缓缓挥出一拳，一道弧形匹练轰出。
    轰！！！
    身前，万里虚空被撕裂，化作一道纵横于虚空之中的大裂谷，其内蕴含着文武两道的规则之力，阻止着虚空裂缝的融合。
    苏牧也不禁被这一拳给吓到了，心中涌起强烈的喜悦感，“没有想到，文道和武道的融合，竟然能够爆发出如此强大的力量！”
    下方，亿万武者通过异象看到了穹顶之上的那一幕，看着拿到纵横天地的巨大沟壑，心中震撼难平。
    一拳之威，直打得天崩地裂，地动山摇！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第179章：阎梦的提议

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    许久，才有人从震撼中苏醒过来，望着天，喃喃道：“这一拳的威力，到底达到了何种的程度？”
    又有人自语道：“天道尊上又有了新突破，这一拳估计要是落在中元大陆之上，能把整个大陆都打碎吧？”
    “你们仔细看，这道虚空裂缝无法融合，其中蕴含的规则之力亘古不散，估计能存留千古岁月而不消！”
    “要是能近距离观看这道虚空裂缝就好了，绝对能够让我获益匪浅，这是不可多得的大造化！”
    “经你这么一提醒，我才猛然醒悟，为何之前在位面战争之中，没有好好观看天道尊上的动作。更多小说尽在第八区;m.dibaqubook.cn要是好好观看的话，我现在绝对不止是武圣境界！”
    “嘶……要是尊上收徒就好了，我也不多贪，只要能当尊上的一个扫地道童就好了。”
    “这位道友，我看你是飘了，尊上的道童岂是你能当的？我要求就不高，只要能当尊上的坐骑就好了，我背宽，坐上去贼舒服！”
    “卧槽！这位兄台你怎么知道你坐上去舒服？你可是八尺大汉啊？”
    “推测的懂不？无知！”
    ……
    ……
    下方的议论纷纷，苏牧看得清楚，嘴角也不禁带上一抹笑意。
    中元界如此欣欣向荣，他这个天道意志看得也是非常的有成就感。
    忽而，远处传来几道气息，不久，鲸鹏祖帝等人横跨虚空来到近前。
    “老苏，你又有突破了？”鲸鹏祖帝问道，剑主邪羽紧紧盯着他。
    “啊，刚刚观摩了一遍乾坤社稷图，成功勾勒出第二个神文，成就显圣。”
    邪羽目不转睛的盯着苏牧，沉声道：“我观你气息，已经不像是显圣境了，反倒更高于显圣，达到了另一个新境界，这是为何？”
    鲸鹏祖帝点点头，深以为然道：“没错，老苏你到底是怎么修炼的？难不成天道意志的体质真的有那么强大吗？”
    苏牧凝出一支雪茄，抽上一口说道：“我是文武双修，文道成就显圣之后，文武二道融合在了一起，产生了质变，自然比寻常显圣更加强大。”
    一直没说话的阎梦，此时开口道：“苏牧哥哥，你的进步越来越大，我都被你甩在身后了。不行，我也想要当天道意志！”
    鲸鹏和邪羽对视一眼，虽然不说话，但都看到了对方眼里的渴望。
    要是成为天道意志之后，能够获得更大的发展的话，他们也绝对不会犹豫！
    苏牧一愣，倒是没有想到阎梦会提出这样的请求，“这个啊，我也不知道该怎么样才能使你们成为天道意志？你们是认真的吗，成为天道意志之后限制很多的。”
    限制多？阎梦三人一阵无语。
    我看你一天天的潇洒得很，哪里有什么限制可言，动辄就是举办化龙会等涉及全位面的大事，谈笑间位面灰飞烟灭，这是何等的大气魄？
    要说限制，他们是一点都没有看到！
    他们看到的，净是你一次又一次的突破，让我们这些盖世天骄都汗颜，快马加鞭都赶不上你分毫！
    “我们都是认真的，真的很想成为天道意志！执掌一个位面，运筹帷幄，执掌风云，那是多么的潇洒自在，多么的快意恩仇！”阎梦说道。
    苏牧看向鲸鹏和邪羽，“你们也是这个意思？”
    鲸鹏和邪羽点点头，算是默认了。
    苏牧沉思，阎梦的话倒是给了他灵感，于是在脑海里问道：“****老弟，普通生灵能够成为天道意志吗？”
    气运****：“按理来说，寻常生灵是不可能成为天道意志的，除非是那些超脱于天道之外的至强者，才有可能替天道执法。
    不过，那也只是代替天道行使职权而已，并不是成为天道。”
    苏牧敏锐抓住关键字：“按理来说不行，那意思就是不按理来的话，就是行呗？”
    气运****：“……你可以这么理解，也没有错。你本身是中元界的天道意志，地球和画界的天道意志并不是你，也不是你的分身，而是原本地球和画界的天道意志演化而来的，新的天道意志。
    如果你想的话，可以让其他生灵成为天道意志。当然，想要成为天道意志，门槛肯定是有的，而且还很高。”
    “有戏就行。”苏牧心中说了一句，看向阎梦，道：“可以啊，既然你们主动提出了这个意愿，那我肯定是支持的。不过，成为天道意志需要很高的门槛，目前的你们还没有达到这个门槛，所以……”
    阎梦的美眸里亮起光芒，握着拳头发誓道：“我一定会努力的，早晚有一天，我也要成为天道意志！”
    罢了，她在心底想道：“成为天道意志以后，我和苏哥哥就是一家人了……”
    鲸鹏祖帝问道：“老苏，这个门槛，到底是什么？说出来让我有个底，也有努力的方向。”
    邪羽也看着苏牧，用行动表达了自身的意思。
    “糟了，来不及问****老弟这个标准是什么，现在问的话已经来不及……”苏牧心中念头飞起，思索着该怎么回答，级不失体面又能保住天道意志的面子。
    下一刻，他脸色不变，煞有其事道：“这个门槛暂时不能告诉你们，这其中有着考验你们的意思，成为天道意志不是一件小事，这标志着你们以后有可能要接手一个位面，肩上的责任巨大无比。
    所以啊，从现在开始，你们就应该树立起这样的观念，把自己当成天道意志来看待，不管最后成与不成，都无愧于心。”
    鲸鹏祖帝闻言，面露一丝赧然，道：“是我太过急功近利了，只想着成为天道意志，却没想到成为天道意志之后要承担的责任。”
    邪羽闭上双眼，抱着胸前血龙剑的双手更加用力，“自己的剑心，也有些不稳了啊……”
    阎梦看着苏牧，认真道：“苏哥哥，你可千万不要忘记这个约定啊。”
    苏牧点头道：“放心，我不会忘记的。”同时心中舒了口气，总算是将鲸鹏和邪羽糊弄过去了。
    要是让他们发现自己也不懂这个门槛是什么，还不得贻笑大方……
    当然，最后他跟阎梦说的话是真的，不是在糊弄。
    阎梦的提议，在他心里种下了一颗种子。之前，他总觉得鲸鹏等人跟随自己出生入死，数次位面战争都是拼尽全力的那种。
    他一直想要好好回报他们，但苦于一直没有好的方法，寻常的天材地宝对于他们来说，不值一提，完全还不清这份功劳。
    阎梦的提议，让他眼前一亮，找到了报答这几位老功臣的办法。
    让他们成为天道意志，掌管一个位面，绝对是最好的回报了！
    让他们成为天道意志，跟自己处在同一位置上，也能拉近众人的距离，不再像之前那样，始终有着一丝隔阂感。
    而且，他们成为天道意志，也能更好的帮他管理其他的位面。
    像现在这样，只是多出了地球和画界，他就感到有些管理不过来了，如果有了鲸鹏等人帮忙管理，效果绝对比自己单人管理好得多！
    总之，这是一个共赢的局面，是一举多得的好事！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第180章：石牌的作用（五更求追更！）

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    “我一定会达到门槛的，苏哥哥你等我！”在阎梦的清脆话语声中，苏牧目送着她们三人离去。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    这时候，他才有时间沉入意志海之中，查看这一次的任务奖励。
    “剩下的4块神秘碎片已经下发，收集完成之后，神秘碎片到底是什么样子的？”他心中有些期待，又将意识放入****空间，看到收集完毕的神秘碎片静静悬浮在空间中。
    神秘碎片15片，已收集完毕，可合成。
    “合成！”苏牧没有任何犹豫，直接选择了合成。
    空间中的神秘碎片散发出一阵泛着淡青色的光芒，宛如玉石一般，摄人心魄。待到光芒淡去，15块碎片已经消失，取而代之的是一块长方形的神秘石牌。
    石牌约巴掌大小，呈淡青色，其上有一条条粗细不一的线，线往里面凹，如果把石牌比作大地的话，那么这些纹路就是大地上的一条条合纵连横的沟壑。
    复杂，神秘，却又自成纹理。
    苏牧细细感受着，清晰地察觉到一股信息涌入脑海之中，不假思索的点击查看。
    神秘混墟钥匙（7级）。
    简单一句话，就是眼前石牌传递给他的全部信息，却足以让他激动莫名。
    因为他知道，眼前这块石牌就是开启气运****口中的7级混墟的钥匙，使其关键所在！
    “这个7级混墟之中，不知道会有什么，本来还想着通过神秘碎片知道一些隐秘的，现在看来是不可能了。”
    原本，他就猜到神秘碎片合成的会是混墟的钥匙，但他更想要知道这个混墟的名字。
    一般来说，名字都是一样事物的概括性总结，通过一个名字就能知道很多信息。
    如果他知道这个7级混墟的名字的话，管中窥豹之下，对于混墟的了解将会更加深入一些。
    结果没想到，这把钥匙给予的信息，竟然没有混墟的名字，当真有些出乎他的意料。
    “****老弟，这个7级混墟的名字，你知道吗？”既然自己不知道，那就问问****老弟，说不定他能知道。
    气运****：“混墟本身没有名字，所谓的名字，不过是万族自以为是给其起的，没有任何的意义。
    混墟之中，一切都是未知，一切都处于宇宙未开之时的模样，想通过简简单单一个名字概括全部，根本就不可能做到的。其中的凶险和变数，根本就不足以形成常理。”
    苏牧想想，觉得也是，要是万族能概括出混墟的名字的话，也不至于到现在都无法进入其中了。
    “这个混墟，实际上也是有名字的，不过是由万族起的，是他们发现混墟之中，在不断的猜想之中，总结出来的一个名字。”
    “他们管这个7级混墟叫做什么？”苏牧好奇道。
    “飞鱼混墟，这是他们起的名字。”
    “飞鱼？”苏牧神色古怪，“这个名字听起来怪别扭的。”
    “万族虽然进入不了飞鱼混墟，但经过长时间的摸索，早已将混墟的入口探查的一清二楚。因为混墟的入口酷似一条长着翅膀的巨鱼，所以得名飞鱼。”
    苏牧心中有些无语，原本还以为能得到些有用的信息，没想到这个名字就是凭借入口的模样来起的？
    要不要那么草率？
    “宿主也不要觉得好笑，或者是不以为意，殊不知大道至简，有时候往往就是一些寻常无奇的东西，蕴含着最精髓的东西。”
    苏牧嘴角一笑：“放心，这个名字我记得了，飞鱼，飞鱼，想让我忘记都难。”
    气运****不再出声，显然只有在苏牧有问题的时候，才会冒泡一下。
    苏牧将石牌收进****空间，觉得还不够保险，又在石牌的表面增添了九十九道禁制，在加上自身的一抹本命印记，这才放下心来。
    有了这些保护，这块石牌就算落入他人的手里，只要对方的实力没有超过自己，也是绝对无法探知石牌的具体作用。
    至于封锁石牌的功能，他还没有那么强大的实力，这可是飞鱼混墟的钥匙，是超脱于位面之上的存在。
    “钥匙已经得到，接下来就该做准备了。”苏牧想着，心中重视起来。
    接下来所做的准备，关系着他在进入混墟之后能有几层保命手段，绝对不能疏忽大意。
    宁可留着底牌不用，也绝对不能没有底牌，这是他此刻唯一的想法。
    “首先，还是先清点一下自身拥有的底牌吧。
    现在的我，文武双修，实力比寻常显圣境强大的多，就算到达显圣境已经很难越阶战斗，每跨越一丝都是天与地的差别，我感觉自己也能以一敌三，甚至是以一敌五！”苏牧心中想着，为自己体内文武二道融合在一起的力量取名为文武之力，简单易懂，又符合这种力量的特性。
    “然后，就是仙法大自在功，天境的大自在功增幅战力五倍，只是不能长时间维持，维持的时间大概在三个时辰左右。退出大自在功之后，有一个恢复期，期间实力很弱。”
    这一点要警醒，万一动用大自在功之后又遭遇敌人围劫，那就危险了。
    “然后……就没有然后了！”
    苏牧一通梳理下来，才发现自己的底牌竟然那么少，除了文武之力和大自在功以外，竟然再无拿得出手的东西。
    “主要是我之前将大部分精力都放在了发展中元界之上，许多手段也是要依靠中元界才能发挥，一旦离开了中元界，许多手段就不能用了。”
    像雷劫之力，他是要依托于中元界才能发挥最强威力，脱离中元界之后，固然也能使用雷劫，但威力绝对不会像在中元界那样强大。
    还有中元界的规则之力，也是要在中元界内才能发挥出最强威力，离开中元界之后，就没有那么大威能了。
    “另一个原因，跟****老弟有关，这丫的发布的任务奖励净是一些一次性消耗品，这才导致我到现在都没有几张底牌。”一想到这，他就有些气呼呼，对着意志海喊道：“****老弟你出来！让老子打一顿出出气！”
    气运****：“……本****发布的任务，都是根据宿主的发展来发放的，绝无半点私心，要是没有我，中元界能渡过那么多危机吗？”
    苏牧听着****老弟有些委屈的语气，想想也觉得在理，就绝了胖揍一顿对方的念头。
    “当务之急，还是要先修习一门绝佳的身法，用来逃命，这是在混墟之中生存下来的最大依仗。”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第181章：地球隐秘

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    要获得一门绝佳的身法，苏牧准备再接一个特殊任务。爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    “目前，中元界还有400气运值，看似很多，其实根本不够用。”他并不打算把气运值用光，毕竟不详的事情能避则避，不是每一次都能和上一次那样幸运的。
    “至少要留下来100气运值，也就是说我现在能支配的气运值，最多只有300而已。”
    300，不算多，但也够用。
    “花费100气运值，开启特殊任务，任务奖励选择圣品以上的身法。”
    身法和功法，与武器一样，在仙品之上就是圣品。
    圣品，对于目前的苏牧来说，已经非常够用了，发挥得好的话，绝对是一大底牌。
    就目前的中元界而言，还没有任何一门圣品身法的存在。
    特殊任务开启：地球的底蕴远没有被开发出来，许多遗迹如果不开启，将永远遗落于时光之中，不复存在……请开启地球的遗迹，让地球重现辉煌！
    看到这个任务，苏牧心中一动，想到地球上的各种神话传说，不禁问道：“****老弟，地球之上还有隐而不出的遗迹？”
    气运****：“有的，而且这些遗迹都在东洲之中，在上个文明纪之中，地球的修真文化也是达到了一定的高度，从而留下了许多灿烂的遗迹。”
    “文明纪？”这个词苏牧还是头一次听到。
    气运****解答道：“文明纪的划分标准，就是以一个位面文明是否灭绝为标准。在地球的数亿年前，曾经诞生过一个昙花一现的修真文明，这个修真文明之强大，甚至已经有人达到了横渡宇宙的境界，破开虚空前往宇宙中心，为人族谋求生存之地。
    可惜，宇宙中心的厮杀过于激烈，最终地球修真文明败下阵来，并且元气大损，最终文明灭绝，之后才有了你们现在的这个文明。”
    苏牧听得意动连连，眼前不禁浮现出一幕幕厮杀景象：一道道比山岳还高的身影顶天立地，代表人族与万族厮杀；一道道比海洋还要广阔的大手段遮天蔽日，杀得万族胆寒、颤栗；但他们最终都倒在了无边战场之中，发出震天怒吼，表达着自己的不甘；到死，都令万族颤栗！不敢靠近！
    许久，他眼前的景象才缓缓消失，苏醒过来时，他心中有些惊讶，“方才那些景象，是怎么回事？”
    “这是因为我说出这些隐秘，勾动了依旧存留于世间的无上痕迹所产生的异象。”
    苏牧瞳孔缩小，心中有些震撼了，“照你这么说，上个文明纪灭绝到现在，起码过去了数亿年的时光，那些无上强者的痕迹还能留存下来？”
    “达到了纵横宇宙的境界之后，这些无上强者已经将自身道探索到了极致，那是一种超脱于天道以外的意志，自成世界，不死不灭，威力之强，足以弥留亘古！”
    苏牧沉默良久，将心中的震撼消化得差不多的时候，问道：“这个纵横宇宙的境界，到底是什么样的境界？”
    “显圣之上，是仙王，他们的境界比仙王还要高，高出许许多多。至于高出多少，年份太久，信息太少，已经无从考究。”
    苏牧沉默，这个意外而来的消息，给予了他非常大的震撼，一时间竟然难以平复内心。
    气运****声音又响起：“既然说了这些，索性我再告诉你一些小秘密吧。
    你可知道，为何前地球天道意志要把你送出地球？”
    苏牧抬起头，有些犹豫道：“是为了让我拯救地球？”
    气运****点头又摇头：“是，但也不是。这个原因，只占其中一小部分的因素而已。
    最主要的原因，是因为地球天道意志一直身负一个使命——让地球重现辉煌！”
    顿了一下，他又说道：“可惜，那一战对于地球的损耗太过严重，严重到无法凭借自己的力量重新卷土重来的程度。到了最后，天道意志已经残缺到了不能再残缺的程度，但它依旧牢记着自己的使命，最终选中你，并且把你送出了地球。”
    苏牧沉默，心中却有万丈波涛翻滚，久久不能平息。
    “你是说，地球天道意志选中了我，把复兴地球的任务押在了我身上？”
    “没错，就是这个意思，可惜那时候的地球天道意志太过残缺，残缺到无法把这个使命亲自诉说给你听的程度。现在，我也算是帮助其了却了最后的心愿。”
    “那么，那些流传下来的神话传说，也都是真实存在过的？”
    “有些是，有些不是，时间久远，真假难辨。”
    又问了几个问题，苏牧心中震撼感慨之下，忽然又升起一股微弱的暴力倾向，忍不住咬牙切齿道：“****老弟，下次这么重要的事情你再藏着掖着不告诉我，说不定哪一天我真的忍不住，把你吊起来暴锤一顿！”
    气运****：“……现在说也来得及，也刚刚好。要是之前就告诉你的话，你的压力太大，反而不利于成长，我这是为了你好。”
    苏牧眼露狐疑：“你确定？难道……不是因为你忘记了，现在才想起来这事？”
    气运****微不可查的颤动一下：“怎么可能，我身为气运****，怎么会出现忘事的情况……”
    “宿主加油吧，宇宙之大，蕴藏无数秘密，都等待着你去发掘……”话音时断时续，气运****已经消失不见。
    “这****老弟，有时靠谱，有时又极不靠谱，要是能评分的话，老子非得评个五星差评不可。”暗自嘀咕了一句，苏牧不再理会消失的气运****，而是将精力放在地球之上。
    他没有想到，地球竟然还有如此峥嵘的往事，先前的一幕幕又再次浮现眼前。
    他仿佛听到了来自时间长河尽头的呢喃，那是一种殷殷寄托，是一种穿越时空的执念，是往昔无数至强者对他这个后辈的期盼……
    “你们放心，地球将会在我的手上，重现辉煌。”他也不知为何，脱口就说出了这句话，语气里带着坚定，透过了时空长河。
    天地间，传来一道道不容察觉的颤动，整个天地似乎都发生了某些变化。
    下一刻，苏牧感觉有一道道气机进入了他的身体，仔细查看之下，又发现不了什么。
    等他再凝心感受周围的时候，那些痕迹已经消失得无影无踪。
    他转身看向位面之外，那里，是地球的方向。
    “接下来，就让我开启地球上的遗迹，开启地球崛起的第一步吧！”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第182章：东洲之下，四大遗迹！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧来到地球上空，这里一切都没变，依旧是蓝白交加的大气层，闪耀着独属于生命行星的光芒，但在他眼里，此刻的地球不一样了，蒙上了一层神秘的色彩。爱情公寓同人小说群1098785541
    先前，他没有多在意地球，也就没有深层次的探究地球的底细，导致并不知道地球之上竟然还隐藏着遗迹。
    现在，就是让这些遗迹重现光明的时候！
    他闭上双眼，动用能力接管整个地球，将全部毅力集中到东洲之上，查看深层次的情况。
    逐渐的，在他眼前形成了一副画面：整个东洲地下，隐藏着一条由西向东，贯穿整个东洲的巨大龙脉！
    此时的龙脉，处于沉睡的状态，周身黑暗暗，看起来像是一大团长形阴影。而在龙脉的延伸，四个龙爪的地方，出现了四个形状不一的巨大阴影，宛如四个大型盆地一样，被龙爪托着。
    东洲的灵气，以一种稳定但不可察觉的速度，持续地输入这四个巨大阴影之中，仿佛呼吸一般，一张一弛，流露出一抹别样的生机！
    这抹生机，极为黯淡，饶是以他天道意志的实力，也是观察了好久才发现了这抹生机。
    “这四块阴影，应该就是四个遗迹了！”他心中有些兴奋，不知道这四个遗迹开启之后，会是什么样的光景。
    “开启！”他没有任何犹豫，手一挥，整个地球的规则被勾动，宛如一层接一层的海浪，从近至远的覆盖、延绵……
    轰隆隆！仿佛天地初开一般，整个地球风云变幻，万里乌云遮住阳光，无穷无尽的灵气从各个角落喷薄而出，在天际化作一道道流光，流向四个方位！
    “发生了什么事？”有地球觉醒者抬头望天。
    “这是有人要渡劫了吗？好恐怖的气势！”
    “不像是渡劫，更像是异宝出世的异象！难道说……地球又要迎来大变数了吗？”
    人言纷纷之下，天上地下的异象只是一个开头，随着时间的推移，异象越来越强烈，造成的声势也越来越恐怖。
    率先，在东洲的北方，一道霞光刺破黑暗，照耀世间。
    那是一座缓缓耸起的山峰，山峰周围万里，地震不断，隆隆作响之下，无数灵气汇聚成海，疯狂涌向山峰；与周围的声势浩大不同，山峰却是出奇的平静，就算是不断地往上耸立，也是以一种平稳的频率进行着。
    随着山峰耸起，一道道气状气息也诞生于虚空之中，围绕着山峰不断旋转、飞升，散发着玄而又玄的气息。
    隐隐间，又有低语声响起，远处仙鹤飞来，奇花异草从地面冒起，海量的灵气凝聚成液体，化作灵雨降临世间！
    北域某座道观之上，齐云老道看着远方不断往天穹耸立的山峰，脸色激动得像个三岁小孩，“这，这……这股气息，是道家气息没错了！”
    “这是道家传承，道家遗迹！古籍里的记载，竟然是真实存在的！”
    “不行，我得立马动身，朝圣！”
    不光是齐云老道，凡是北域的人，看到这一幅惊天动地的异象之后，纷纷动身前往山峰所在的地方。
    这是千载难逢的大机缘，是传说中的遗迹再现！
    山峰往上耸立了不知道多少米，峰顶已经隐于云海之中，不见踪影。这是超脱于俗世之外，在虚空之中开辟出了一处秘境，将山峰隐藏于其中！
    北域异象，逐渐平息，就在所有人都以为一切尘埃落定的时候，自山峰之上，降下万道祥瑞。
    所有的祥瑞最终汇聚在一起，组成了两个字——道峰！
    这，就是这座山峰的名字！
    ……
    东洲西方，也是异象连连！
    伴随着剧烈震荡，最高的山脉之上却是平静无比，风雷汇聚之下，有一道虚影自虚空之中缓缓浮现：
    这是一座拔地而起的山脉，山脉底下是一根根倒立石柱，共同组成一个倒三角型；山脉之上，有一座座山峰，每一座山峰之上，都坐落着一座座古意盎然的寺庙。
    隐隐间，有万千诵经声响起，又有古佛虚影出现在寺庙之中，向世人阐释着佛家奥义。
    在寺庙的四面八方，又出现了一道道虚影。这些虚影或是身影瘦削的苦行僧，禹禹独行；或是一头头凶气滔天的恶兽，跪倒于虚空之中，双手合十，做虔诚状；或是无数经文缭绕，散发着无穷奥义；又或是种种世间苦难浮现，转眼又消散于虚无之中……
    整个西域，都被佛光笼罩，凡是被笼罩的人，都感觉一阵心神宁静，就连最凶恶的屠夫，也回头是岸，放下了手中的屠刀……
    异象之中，三个金色古字映照诸天——古佛寺！
    无数西域之人，被古佛气息感化，放下了名和利，心怀虔诚，踏上了求佛之路。
    ……
    东洲南域，层峦叠翠之间，一座座宛如剑锋的山脉耸起，有些部分隐藏在虚空之中，仿佛是一把把刺破天穹的巨大仙剑，散发着凌厉无比的锋芒。
    一道道剑锋贯穿长虹，又有一道道狰狞虚影浮现，前一秒还在狰狞作恶，下一秒就被一道天剑斩下头颅，黯然陨落！
    又有一道道屹然独立的身影浮现虚空，手持长剑，气势无双。在他们脚下，尸横遍野，百族臣服，手中长剑挥动之间，将世间浑浊尽数荡除！
    剑鸣声响起，响彻虚空，似跨越时空而来，重新现于世间。
    下一刻，无尽剑气于虚空组成三个字——昆仑山！
    ……
    南域，异象来的最晚，似乎是在酝酿着什么。
    待到三大域的异象都缓缓平息的时候，才缓缓露出端倪。
    地动山摇之下，百河万山之中，有一座遮天蔽日的殿宇重现世间。
    一出现，就镇压虚空，威慑四海！
    一道道如龙皇气散落天穹大地，搅得树倒石翻、狂风大起、海浪滔天！
    凌驾众生的霸气，自殿宇之上散发，席卷六合八荒，威慑整个南域！
    虚空之中，有无数虚影诞生。虚影之中，有人族，有兽族，有奇形怪状的其他种族，层层叠叠之下，尽皆朝着殿宇跪拜、臣服！
    低沉永恒的朝拜声响起，彰显着那历经无数岁月，依旧不曾磨灭的霸气和威严！
    殿宇之上，一道道遮天人影出现，每一道人影都身穿龙袍，眸子闭阖间睥睨众生，滔天皇气滚滚如龙，径直震碎下方的无数虚影！
    许久，人影散去，于殿宇之前凝出三个龙飞凤舞的古字体——人皇殿！
    至此，东洲的四大遗迹，道峰、古佛寺、昆仑山和人皇殿，尽皆现于世间，重现昔日辉煌！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第183章：残缺道品，临渊纵

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    地球四大遗迹出世，震惊世人，整个东洲的人全都坐不住了，来了一场全员大迁徙。更多小说尽在第八区;m.dibaqubook.cn
    四大遗迹，对于觉醒者都是如此的有吸引力，恨不得每一个都进去闯荡一番，获取大机缘！
    对于苏牧来说，这也是一件好事。
    四大遗迹的出现，增加了地球的底蕴，现在还暂时看不出来，但随着时间的推移，将会有越来越多的地球觉醒者强势崛起，快速追上中元界武者的步伐！
    于此同时，他脑海里也响起了任务完成的提示音，任务奖励已经自动下发到****空间。
    他一打开****空间，就看到了一块扁平石头静静悬浮在空间中央。
    石头通体呈黑色，因为它的存在，令得整个空间的光线都暗淡了几分；在石头的周围，缭绕着丝丝空间之力，呈灰色，看起来仿佛是石头在一张一弛的呼吸一般，端的是神异非常。
    苏牧催动意念，将石头拿出，石头现于现实世界的刹那，他明显感觉到周围的空间猛烈波动了一下。
    同时，一股信息浮现脑海之中：临渊纵，道品身法（残缺），共有九重天，一重天比一重天更强、更快，修炼之后可掌握空间规则，纵横虚空，来去自如。
    苏牧看着这些介绍，心中又惊又喜，竟然是从未听过的道品身法，这回真是赚大发了！
    “****老弟，道品是比圣品还要珍贵的存在，是吧？”
    “没错，道品在圣品之上，放眼整个宇宙中心，能修炼道品功法的种族也是十不存一，至于道品的身法，那更是凤毛麟角的存在。”
    苏牧看向手中的临渊纵，有些惋惜道：“可惜，现在的临渊纵只有前三重天的修炼法门。”
    气运****：“前三重天已经足够你修炼了，对于显圣境来说，使用仙品身法是最合适的，厉害一些的，使用圣品下层也足够了，至于圣品中上层，那是给仙王境的强者使用的。
    至于道品身法，那是连仙王都不一定能修炼成功的身法，就算能修炼成功，很大几率也找不到适合自身的道品身法。”
    “嘶……”苏牧倒吸一口凉气，“道品身法那么厉害？”
    “****出品，必属精品。”气运****骄傲道。
    这一回，苏牧难得的没有杠****老弟，甚至连****老弟什么时候消失的都没察觉，眼神全都被手中的临渊纵所吸引。
    看得久了，他的眼前缓缓出现了一副画面：在天地的尽头，一座横跨万古、阻断时空的恐怖深渊出现，连绵不知道多少里，将天地的尽头强行从此地终结。
    光是看上一眼，就能感受到这道深渊的恐怖，漆黑如墨是永恒的基调，看不清到底有多深，平静中透露着令人心悸的死寂。
    而在深渊面前，有一道身影站在悬崖边，身形渺小，散发的气势却如渊似海，与死寂的深渊相比，其身上的磅礴气息散发着强大至极的气血之力，宛如黑暗中一颗璀璨的骄阳。
    下一刻，身影动了，纵身一跃，竟然直接跳入无边深渊之中！
    苏牧不禁为对方吓了一跳，就这么跳下深渊，这是不要命了吗？
    然而，下一刻让他没有想到的情况发生了：身影跳入深渊之后，并没有径直落入深渊巨口消失不见，反而速度越来越快，于深渊中纵横飞跃，宛如一条不断遨游、不断折冲的鱼一般，灵活无比！
    身影的速度越来越快，每一次闪动的距离也越来越长，逐渐的，苏牧已经看不清对方的身影……眼前的画面也逐渐消失。
    他的意识逐渐回归现实，脑海里依旧不断回放着那道纵横深渊的身影。
    “这，就是临渊纵的威力吗？”他心头不禁涌起阵阵火热。
    那道深渊，光是透过一个画面，就给了他无与伦比的压迫感，那绝对是一个恐怖无比的禁地，就算他是天道意志，掉进去也是有死无生的那种。
    然而，那道身影却可以在深渊之上遨游纵横，如履平地，举手抬足间散发着恣意潇洒，那可真是一种令人心神向往的境界！
    接下来，就着手准备修炼临渊纵！
    念头响起，苏牧破开虚空，回到山海界之中，闭关修炼。
    “临渊纵第一重天，仙王下层可修，修炼入门可引动虚空之力加持自身，极大加持自身速度，一步即可跨越过万空距。”这是临渊纵第一重天的介绍。
    苏牧咋咋舌，“第一重天的门槛就是仙王境下层，这门槛未免也太高了吧。不过，我不是普通的显圣境，倒是可以一试，相信****老弟不会给一门无法修炼的身法给我。”
    他将记载着临渊纵的石头放在眉心前，用自身的毅力包围石头，全力参悟临渊纵。
    这时，天道意志的好处就显现出来了，可以瞬间进入修炼状态，而不用跟普通武者一样，需要耗费大量时间清空意识，以让自己达到最佳状态。
    随着修炼的开启，他进入了一个衍生世界之中。世界里，除了他以外，只有一道模糊身影站在他面前。
    这道身影他很熟悉，正是之前在恐怖深渊纵横飞跃的那道身影！
    正在他有些愣神之际，眼前的身影动了。
    他连忙收紧心神，全神贯注地观看对方的演示。
    身影的动作很慢，像是慢动作一样，随着动作的推进，在其周身亮起了一道道纹路，这是仙力运转的纹路，是独属于临渊纵的运行法门！
    苏牧感觉双眼发涩，意志海发出轻微的悲鸣，这是有些承受不住对方散发的气息所致。
    临渊纵第一重天，最低门槛都是仙王境下层，他现在只是显圣境巅峰，就算实力远超寻常显圣境，对比仙王还是有很大差距的。
    “想要修炼道品身法，岂是那么容易的事情，不过，就算再不容易，付出的代价再大，我都一定要修炼成功！”
    抱着这样的坚定意念，苏牧开始了痛苦的修炼。
    随着时间的推移，身影的速度虽然不变，但整个身体所表现出来的细节越来越多，其体内亮起的脉络也越来越繁奥复杂，宛如那满天星辰一样，令人眼花缭乱。
    啊！苏牧发出一声惨叫，终于是承受不住，闭上了双眼。
    瞬间，一切都回归平静，眼前的身影消失，待他睁开眼时，已经是重新回归现实世界之中。
    如果有人在苏牧身旁的话，绝对会被他的样貌吓一跳。
    他的脸上，七窍流血，脸色苍白如纸，颧骨高高凸起，一副病入膏肓的恐怖模样。
    这不是他生病了，而是毅力消耗太多，加上临渊纵的修炼法门太过深奥，导致他体内的文武之力消耗巨大。
    “第一次修炼，毅力和文物之力就消耗一空，这临渊纵的修炼，当真难如登天。”苏牧苦笑一声，随后眼神亮起，胸口有万丈热血涌起，“正因为难练，所以才能显示出临渊纵的不凡，越是如此，我越要修炼成功！”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第184章：修炼，三年之后

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧花费一定时间回复毅力和文武之力之后，再度投身到不间断的修炼、感悟之中。更多小说尽在第八区;m.dibaqubook.cn
    第二次，失败；
    第三次；失败，七窍流血，险些伤及本命之源；
    第四次，失败；
    第五次……
    随着一次又一次的修炼，他的毅力和文物之力得到了不断的淬炼，变得越来越精纯，越来越强大，容量也越来越多。
    先前，他的境界进步实在是太快了，文武之力和毅力的增幅几乎都是呈现几何式的暴涨。
    他身为天道意志，自然不会出现境界突破过快，导致根基不稳的情况。但那么快的突破速度，不可避免的导致了他的毅力和文武之力变得有些多而不精，只是量达到了显圣境巅峰，但质量就有些水了。
    现在，通过一次又一次的锤炼，他毅力和文武之力的杂质正在被一点一点地剔除出去。
    随之而来的，是实力的进一步提高！
    更令他欣喜的是，随着一次又一次的修炼，再品尝了数百上千次痛苦之后，他对于临渊纵的领悟终于有了可见的进步！
    这也和他身为天道意志有关，对于空间之力，他本身就有着一定的理解。
    现在修炼临渊纵，是对空间之道的进一步深造，不再停留于表面，而是深入其中，领悟浩瀚壮丽的空间世界！
    如果是其他人修炼临渊纵的话，绝对达不到他这样的效果。
    单单一个仙王境下层的门槛，就扼住了整个中元界的武者，更别说承受住一次又一次的痛苦冲击了。
    这一切，都是他凭借着天道意志的独特优势，才能像开挂一样，持续不断的修炼而不会出现承受不住的危险。
    当然，这个也只是相对来说，一开始，因为不懂而胡乱模仿身影的仙力运转脉络，他也险些伤及本源。
    但随着修炼的不断精深，这种风险也在不断地降低着。
    …………
    修炼无岁月，不知过了多久，苏牧再一次从感悟中睁开双眼。
    在他的周身，已经萦绕着丝丝缕缕的灰色虚无之力，将他衬托得格外不凡，仿佛下一刻就要消散于天地，融于虚空之中一样。
    “第一重天的修炼，已经完成了一大半，但始终有一道瓶颈无法突破，只差一丝，就能修炼入门。”
    这最后一道瓶颈，他以为可以一鼓作气直接冲破，为此又观摩领悟临渊纵无数遍，但始终无所寸进。
    这让他认识到，这最后的一道瓶颈，已经不再是单靠修炼和体悟就能突破的了，还需要更强的方式才有可能打破。
    “或许，可以问一问****老弟。”心中想着，他用意识联系气运****，道：“****老弟，我现在的瓶颈，要如何才能有所突破？”
    气运****的声音幽幽传来：“临渊纵乃是寰宇大能感悟坠入深渊的绝望的过程中，领悟出来的绝世身法，或许你可以找一处险要深渊之地，尝试一下能不能有所收获。”
    “这个法子……可行吗？”苏牧不禁面露狐疑。
    “只有无限接近死亡，才能领悟身法的真谛。”
    “可是，我身为天道意志，整个中元界的深渊就算在恐怖，也无法摔死我啊，更加不可能体会到死亡的真谛了。”苏牧犯愁道，有时候太无敌了，也是一种烦恼。
    “宿主可以前往四大遗迹中的昆仑山，那里会有意想不到的收获。”
    苏牧心中一动，昆仑山吗，那个刚刚出世的遗迹。对了，也不知道我修炼了多久，现在的外界过去了多少岁月。
    “既然****老弟这么说，那么就去昆仑山看看吧。”
    对于气运****的话，他是没有怀疑的，虽然对方有时候不靠谱，但还从来没有骗过他。
    两人的关系，亦师亦友，哦不对，****老弟并不是人。
    实际上他忘了，他自己也不算是人，起码不是纯粹的人……
    中元界和地球的距离，显圣境已经能够做到一步跨越。苏牧一出世，就先感知一番天地的变化，发现自己竟然闭关了三年，明明他感觉只是过去了一瞬间而已。
    三年时光，四大遗迹始终占据了整个东洲人的话题，经久不衰。
    就算是三年过去，人们对于四大遗迹的探索也仅仅是冰山一角而已，还有很多更深层次的大机缘等着有缘人去获取。
    不光是地球的觉醒者，中元界的武者和画界的化文师，也纷纷通过空间传送阵，来到地球寻找机缘。
    一开始，他们只是抱着试一试的态度前来，能不能进入遗迹并不清楚，这毕竟是地球上的遗迹。
    但结果很令人惊喜，他们竟然也可以进入遗迹之中！
    这一下子就在中元界和画界之中炸开了锅，越来越多的人加入探索遗迹的队伍之中。
    对于此，地球觉醒者也没什么不满的，就算不满，也只是一小部分人而已。
    自古，机缘都是有能者局之，加上地球、中元界和画界本是一家，要是太分你我的话，未免太见外了。
    虽说中元界和画界的人也来探索遗迹，但收获最大的，还是地球觉醒者。
    短短三年时间里，就诞生了许多的天骄，隐隐间已经有了追上中元界的迹象。
    这也终于让地球人可以挺起胸膛，有底气和中元界的武者平等交谈，而不是像之前那样，见了面自身就先觉得低人一等。
    这一天，昆仑山外，迎来了一位独行客，正是苏牧。
    他头戴巨大草帽，将整张脸遮住，身穿宽大黑袍，看起来就像是一个普通人。
    他之所以没有选择从虚空之中进入昆仑山，一是昆仑山内空间结构不稳定，如果发生意外导致遗迹中某些东西损坏，那就得不偿失；二是他也想看看现在的地球面貌，权当散散心，舒缓一下紧绷的心弦。
    一路上，他看到一座座被郁郁葱葱的植被覆盖的山脉，行走在青石铺就的石路上，感受着天地间不断增强的灵气，俨然就是一副修炼圣地模样。
    路上，时不时就有人越过他，或是成群结队匆忙赶路，或是御剑飞行，又或者是坐着坐骑闭目养神，各种各样都有，但路过的行人有一点是相同的，那就是他们谈论的话题都是四大遗迹，当然最多的是昆仑山遗迹。
    没人理会他，甚至连打劫他的心思都没有，一个普通人能有什么财物？不过是偶尔听闻昆仑山的故事之后，梦想着踏入修炼之路的普通人罢了。
    要是让他们知道，他们与天道意志有过一次擦肩而过的经历的话，不知道会是什么样的表情。
    苏牧不理会这些，慢悠悠的闲逛着，倒是心情闲适，惬意非常。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第185章：昆仑山深渊，修炼继续

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧继续走，石路尽头，一座山脉脚下，一座城镇映入眼帘。欢迎各位进群542225482
    三年时间，已经让这里发展出了一座生机勃勃的城镇。
    走进城镇，随处可见人流涌动，这些人里，有穿着现代服饰的，也有穿着古代服饰的。穿现代服饰的，基本上都是地球人，穿古代服饰的，基本上是中元界和画界的人。
    叫卖声不断传入耳，苏牧看到：在宽阔街道两边，摆着无数处小地摊，一个个摊贩正在卖力吆喝着，时而还拉着路过的顾客，往自家摊贩方向拉。
    遇到脾气暴躁的，当场就是一顿对着空气出拳，表示自己坚决没有购买的想法。摊贩也不怕，依旧挂着满面笑容，把自家的东西吹上天。
    一幕幕，都显示着生机与活力，让苏牧的嘴角不禁挂上微笑。
    “这样热闹的景象，自己也有好久没有感受到了，还真是有些怀念。”
    “你们快看！昆仑山再次开启了！”有人惊呼出声。
    苏牧收回思绪，看向远处，一座座隐藏在虚空之中的剑锋发出阵阵剑光，一道半透明的屏障浮现，又消失，这就是昆仑山遗迹开启的标志！
    每一天，昆仑山都会开启两次，时间不确定，有时候是早上一次晚上一次，有时候又是连在一起。
    无数的觉醒者、武者、化文师各自为伍，施展着自身的身法，鱼贯而出城门口，往远处的昆仑山赶去。
    苏牧看着不断从身边越过的人群，行走的速度依旧不紧不慢，有不少人注意到他，是因为他怪异的举动。
    面对昆仑山遗迹开启，就算是普通人也会争分夺秒地赶往入口，想要寻找机缘吧？
    不过，路人也只是稍微在意而已，别人怎么想的，跟他们没有丝毫的关系，还是争夺遗迹机缘要紧！
    遗迹开启的时间，也是不确定，有时开启三个时辰，有时又只开启半个时辰，让人捉摸不透。
    最终，所有人都已经进入遗迹，苏牧也是如此。
    待到眼前的景象重新稳定下来之后，原本热闹的景象已经消失，入眼的，皆是一片荒凉。
    这是一幅剑冢模样，沟壑纵横的大地上，散落着无数把残缺的剑，这些剑或斜插在大地上；或斜躺着，剑身锈迹斑斑；或只剩下一个剑柄，剑身已经不见踪影……
    一股破败荒凉感铺面而来，但苏牧明显感受到，这这股荒凉之中，蕴含着一股隐而不发的生机。
    他继续往前走去，速度看起来依旧慢悠悠，但每走一步都是数千米的距离，眨眼间就消失在天际。
    进入遗迹的瞬间，他就已经用毅力探查了昆仑山的全貌，知道了自己要去哪里，才能突破临渊纵第一重天的最后瓶颈。
    昆仑山的深处，这里有着种种禁忌，但也有许多安全的地方，只要不是不自量力的进入那些禁忌之地，一般都没有生死危机。
    这里，聚集了最多的人，因为这里的灵气最为浓郁，天材地宝也是最多。
    三年以来，已经有许多鲜活的例子出现，许多人亲眼看着一名名天骄的诞生，心中也是怀揣着火热，梦想着有朝一日能轮到自己，成为那万众瞩目的焦点。
    而在深处的深处，这里有着一处横亘天地的深渊。
    深渊之大，无边无际，将整个昆仑山遗迹一分为二。
    三年来，无人敢靠近这里，就算是远远地看上一眼，也是感到一阵胆战心惊。
    深渊之中流露的一缕缕剑气，都散发着极致恐怖的气息，远远不是寻常觉醒者能够承受的。
    不过，危险之地必然蕴含着大机缘。
    像这样神秘莫测的深渊，必定蕴含着大机缘，光是流露出来的气息，就足够让许多觉醒者受用终生。
    在此地修炼的话，如果能承受住剑气侵袭的痛苦，也绝对会一日千里！
    某一时刻，苏牧来到深渊的入口处，看着远处的深渊，隐藏于黑暗中的头轻轻点了一下。
    “不错，这里确实是一处险地，蕴含着很强的剑气和虚空之力。如果我没有猜错的话，这应该是某个至强者一剑斩出的战斗痕迹。”
    他心怀火热，不再犹豫，脑海中浮现着对于临渊纵的修炼心得，周身弥漫一道道灰色虚空之力，一步一步往前走去。
    从现在开始，他已经进入了修炼状态！
    数处黑暗之中，有在此地修炼的觉醒者、武者注意到苏牧的动作，纷纷使用神识进行探查。
    当他们在苏牧身上感受不到丝毫的灵气波动，完全就是一个普通人的时候，浓浓的疑惑占据他们心头。
    “一个普通人，竟然能来到这里？实在是太不可思议了！”
    因为深渊的神秘和强大，有人甘当小白鼠，他们是非常乐于看到的。
    他们早就想知道，往深渊方向走去，到底会有什么事情发生。
    以往，不是没有胆大的人试过，但没走出几步就被强大的剑气撕裂成碎片，连一滴血都没有留下！
    从那以后，就没有人敢轻易尝试了。
    越来越多在暗中修炼的人苏醒过来，注视着苏牧的一举一动，有些结伴的，还在暗中用神识交流。
    “我看此人只是普通人，前看后看也没有什么特殊之处，为何能够来到这里？”
    “还用说，肯定是有着秘宝傍身，仗着有秘宝就不知天高地厚，以为自己就是天选之人，这样的人见的还少吗？”
    “也是，如果真的是普通人拥有秘宝的话，倒是可以找他商谈一二，可不能让秘宝蒙尘。”
    一阵低笑声传来，所谓的‘商谈’，自然就不会是那么友好的过程了。
    苏牧的脚步不停，这里虚空之力充沛，这是用来修炼临渊纵的好地方。他的双眼已经闭上，一步一步走着，对于之前有些不理解的地方也逐渐融会贯通。
    不知何时，整个深渊忽然发出轻微的震动，一道道虚空之力从深渊中溢散而出，最终飘到他周身，围绕、共鸣！
    不管是虚空之力，连深渊中的剑气也被勾动，剑光大盛之下，映照虚空！
    瞬间发生的异变，震惊了躲在暗处观察的所有人。
    而且这个范围还在不断扩散着，深渊造成的异象，令得整个昆仑山遗迹的人都看到。
    如果从高空往下看的话，可以看到这么一副画面：从四面八方，无数的人沿着特定的路线，往深渊的方向汇聚着，像是受到召唤的蚂蚁一般。
    外界变数频出，苏牧却是心神宁静，现在的他已经完全沉入对临渊纵的体悟之中。
    临渊纵蕴含了磅礴精深的空间奥义，其中囊括万千的变化，令他着迷不已。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第186章：无心之举成就传说

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    越来越多的人来到深渊的边缘处，看到禹禹独行的苏牧之后，心头都涌上复杂的情绪。更多小说尽在第八区;m.dibaqubook.cn
    凭什么一个普通人都能够引发那么大的异象，而他们身为觉醒者却不行？这不公平！
    有人不甘示弱，也想要踏入深渊入口，但刚刚进入，就被无尽的剑气削得遍体鳞伤，不得不退出来。
    现在的深渊，因为被苏牧引动，已经变得比以往还要更加恐怖，远不是普通觉醒者能够踏足的。
    在无数人的目光之中，苏牧已经走到了深渊的边缘，再往前一步，就将坠入深渊之中，摔得尸骨无存。
    不少人免不了为苏牧捏了把汗，这样凶险的举动，光是看着就让人心惊胆战。
    “也不知道此人为何如此大胆，竟然敢走到那种地步，要是我的话，估计都会吓得双腿发软了。”
    “深渊太恐怖，有这样的情绪才是正常的，这是来自本能的战栗，不可避免。”
    “此人究竟有何不同寻常，竟然能够走到深渊边缘，而其他人光是踏足一步，就被无数剑气肆虐得遍体鳞伤？”
    “你们快看！他好像又要有动作了！”
    闻言，无数人又将目光放到苏牧身上。
    只见，他在顿足了不到一分钟的时间，又缓缓抬起右脚，往前踏去。
    “卧槽！这是在寻死吗？别那么想不开啊！”
    “坠入深渊之后，就算是武帝也无法全身而退啊，这是找死，石锤了！”
    有人已经闭上双眼，不忍心看接下来发生的惨剧。
    苏牧此时，却是思维活跃到了顶点，衍生世界里无名身影演示的动作不断在脑海里浮现。最终，身影模糊，缓缓与自己重合在一起，不分你我。
    下一刻，他的脚也终于踏出，踏空！
    接着就是强烈的风声传来，以及恐怖的剑气和虚空之力，欲要将他绞杀成无数碎片。
    然而，这些他都感知不到，如果能透过表面看到他的体内，会发现此刻他的身体正在亮起一道道神秘复杂的脉络。
    这些脉络呈现某种特定的规律进行着运转，散发着阵阵强大无比的气息。
    坠落了不知道多少深度，他紧闭的双眼终于睁开，于此同时，他凝聚已久的气势也到达的顶点。
    “临渊纵，第一重天！”
    随着他的自语，周围的虚空之力不再攻击他，而是化作他的力量，包围着他，保护着他。
    下一刻，他的身影消失在原地，直接进入虚空之中！
    眼前景色变换，他终于第一次全面、仔细的观看到了虚空的真实面貌。
    这里，没有时间的概念，混乱无序之中，闪耀着光怪陆离的光晕，像极了浩瀚无垠的宇宙。
    而以往恐怖危险的感觉消失，取而代之的，是一股来自心底的亲切感。仿佛，这里才是他的归属一般。
    一股掌控感浮现心头，让他又惊又喜。
    临渊纵第一重天，他终于修炼成功了！
    寻常的显圣境，就算能横渡虚空，那也只是凭借自身的强大实力，强行破开虚空而已。
    而且还只能在虚空的表面进行迁移，要是进入虚空的真正地带的话，将会面临各种各样的大危险，一不小心，还很有可能迷失在虚空之中，无法逃离。
    苏牧感觉自己成了一条鱼，而无边无际，和整个宇宙一样宽广的虚空，则是成为了他遨游的海洋。
    一瞬间，心念一动，他又出现在现实世界之中。
    而在看戏的众生眼里，就是苏牧消失了一段时间之后，又诡异地出现在视线之中。
    “卧槽！这是怎么一回事？他是怎么做到的？”
    “是不是我眼瞎了？”
    “我们都看到了，你没眼瞎，只是……这到底是怎么了？我有些看不懂了！”
    “你们快看，他又消失了！”
    ……
    苏牧纵横在深渊之上，闭着双眼不断练习临渊纵第一重天，随着不断的练习，他对于第一重天的掌控也越来越熟练。
    不知过了多久，他又缓缓睁开双眼，收起全身的力量，立于虚空之中。
    这时，他才看到极远处站成一排排的人影，看到他们脸上的震惊和不敢相信。
    他心中有些意外，没有想到自己无意间的修炼，竟然又引发了这么一场大震撼。
    不过，他也没有去跟众生打招呼的念头，而是直接进入虚空，就此消失在深渊之上。
    反正昆仑山之中稀奇古怪的事情多了去，多他这一件也无关痛痒。
    许久，徘徊在深渊边缘的人群在逐渐淡去。
    几日后，关于深渊的传说就在整个地球传开了。
    关于传说，说法不一。
    有人说，这是某位盖世强者于深渊之上领悟自身道，获得机缘之后飞升而去。
    也有人说这道身影其实并不是人，而是昆仑山的残缺意志所化，这是在引导他们，真正的机缘在深渊之下，只有勇于跳下深渊的人才有资格获得机缘。
    也有人说这是深渊禁制的陷阱，目的就是为了诱惑那些急功近利之人跳入深渊，付出生命的代价。
    种种说法，各有各的离奇，各有各的道理。
    而不管如何，经过这么一件神秘且充满故事性的传说，昆仑山深渊已经成为了无数人心之向往的造化之地，以至于其他三个遗迹的风头，都隐隐间被昆仑山盖过！
    为此，之后一段时间有许多人前往深渊，为此断送了性命，但依旧不减探索者的热情。
    苏牧得知此事之后，向三界的生灵解释一番之后，才杜绝了事情的进一步扩散。
    当然，这些都是后话。
    且说苏牧一回来山海界，第一件事就是检查一番临渊纵的真正威能。
    前一秒，他还处于山海界之中，下一秒就消失于原地，过了不久，又重新出现，只是脸色变得有些苍白。
    “方才测试了一下，临渊纵第一重天全力催动之下，能够一瞬间横跨一千空距的距离，这还是我刚刚入门，要是将第一重天修炼至圆满，距离还能增加！”自语着，他的眼神闪亮如火炬。
    “只是，临渊纵的消耗也是巨大的，连续施展之下，以我的力量也只是使用十次左右。十次过后，就不得不补充文物之力了。”
    苏牧一边恢复力量，一边想着：“现在，保命的身法已经有了，就算是对上宇宙中心万族，拥有临渊纵的我也能从容应对。只是……这还是不够！还得多做几手才行。”
    现在的他，还剩下200气运值，开启特殊任务之后，可以再增加两大底牌。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第187章：龙脉之上，至强者残魂

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    剩下的200气运值，苏牧已经想好了怎么花：100用来获得一门契合的攻击武法，100用来获得一件强大的防御圣器。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    都是最基本的东西，也是最能保命的东西。
    光有强横的身法用来逃生还不够，要有强大的攻击手段，加上绝尘的防御力，三者加在一起绝对能发挥出无与伦比的威力！
    再加上神文的力量，那更是如虎添翼，尤其是‘极’字神文，更是强大无比的辅助性神文！
    ‘极’字神文，能够将一切事物的能力发挥到极致，这是一项非常强大的能力。
    在生死战斗之中，因为身体受伤、敌方狡诈、局势复杂等等因素，自身的战斗力往往无法一直保持在巅峰状态，而有了‘极’字神文，他就能够破除种种不利因素，始终将自身实力保持在巅峰状态。
    再加上大自在功的加持，那就不是一加一大于二那么简单了，而是一加一大于一百！
    这些念头在苏牧的脑海中一闪而过，接着，他用意念说道：“消耗200气运值，开启两个特殊任务，任务奖励选定为：圣品以上攻伐武技、圣品以上防御物品。”
    “叮，消耗200气运值，生成特殊任务。”
    特殊任务一：在东洲地下的巨大龙脉之上，沉睡着一缕至强者的残魂，请找到这缕残魂，并获得对方的认可；任务奖励：开天手（圣品至臻级）。
    特殊任务二：对于中元界的规则，宿主并没有进行系统性的整理，这可不是一个合格的天道意志，请发挥你的文道天赋，为中元界、地球和画界各书写一篇大道之文；任务奖励：九曜圣甲（圣品至臻级）。
    圣品……至臻级！
    苏牧看着两个任务后面的提示，口水都要流出来了，“****老弟，最近怎么对我这么好，是不是良心发现了？”
    气运****：“……如果宿主觉得不满意，我可以将奖励换成仙品的。”
    “不不不，我非常满意，满意得不得了！”苏牧脸上笑呵呵。
    圣品至臻级，这可是圣品之中最好的品级了，比圆满还要更高一级。而且至臻级的东西如同凤毛麟角，稀有得不得了，现在直接就出现两个，他如何能不欢喜？
    虽然道品的临渊纵也让他很喜欢，但那毕竟是残缺的，以后能不能凑圆满还得两说，而这圣品至臻级的仙法和圣器，都是完整无缺的！
    另外一点让他欣喜的是，这两个任务都不算困难。第一个任务，只需要自己前往一趟东洲龙脉即可，唯一有点变数的就是那道残魂的态度。
    第二个任务，对于他来说也是一种磨砺，为三个位面撰写大道之文，可以让他对文道的掌控更精纯。对于三界生灵来说，也是一次难得的造化。
    能够亲眼看到天道意志撰写大道之文，这可是千载难逢的事情，在其他的位面，想都不要想，压根就不可能出现这样的事情。
    ……
    东洲，万丈地底。
    这里，没有任何人能够来到，就算是住在地底下的生灵，也无法钻到那么深的地方。
    这里，除了滚烫的地底岩浆之外，还有精纯无比的灵气，甚至是仙气。
    岩浆代表的毁灭，和灵气代表的生机交融在一起，形成了得天独厚的修炼圣地。当然，首先是能够承受住岩浆的恐怖高温，才有资格在这里修炼。
    而在岩浆流淌之中，有一道黑色山脉耸立。
    山脉与周围的地貌融合在一起，但只是一眼，就能让人感知到不凡，这就是东洲的龙脉，东洲的灵气都是从这里散发而出。
    而在这条贯穿东洲的龙脉龙首处，一个巨大无比的溶洞里，一道淡得几乎看不到的虚影悬浮在中心。
    整个溶洞，看似平静，实则暗含杀机，随处都布满了强大禁制，就算是显圣境的强者来到这里，也要被绞杀于无形之中。
    “这里的禁制当真恐怖，就连我都差点着道。”一道微弱的声音，打破了此地的平静。
    下一刻，身披鹤氅的苏牧从虚空中出现。
    这里，是一位至强者残魂的沉睡之地，所有的禁制都是对方亲手布置。如果这位至强者还在世的话，连他都无法进来分毫。
    这种禁制的强大，已经超过了现有中元界的实力巅峰，就算是历经无尽岁月，依旧可怕无比。
    那道身影，只是寻常普通人的身材大小，但整个溶洞都以他为首，这种感觉玄之又玄，说不清道不明，但你就是能感觉到，整个溶洞的空气都在拥护着这道身影。
    在身影的背后，一块块巨大的仙晶、灵晶镶嵌在大地上，占据溶洞三分之一的位置。所有的仙晶灵晶组合在一起，形成一个巨大无比的龙头。
    庞大不知几丈的龙头，对着那道渺小的身影做低头状，这样的画面，足以震撼每一名生灵的心灵。
    这种强烈无比的对比，更加衬托出这道身影的不凡！
    这样的画面，已经定格了亿万年之久，从上个文明开始，一直持续到现在，如果没有意外，也将一直保持着原状，直到位面毁灭。
    苏牧细细查看了一番残魂的状况，发现情况比自己想象中的还要糟糕。
    就算对方是至强者，但现在只是一缕残魂，历经了亿万年的岁月，还能够存在于世就已经是非常难得的事情了。
    至于残魂的‘生命力’，已经在无尽岁月之中流逝一空，只剩下了最后的一抹执念。
    正在苏牧注视着龙首之下的残魂之时，整个溶洞发出震动，无数的石柱从上空落下，遇到禁制之后又被粉碎一空，那道周身模糊看不清的残魂，缓缓睁开了双眼。
    一瞬间，整个溶洞的黑暗被驱逐，残魂后方原本黯淡无光的龙脉亮起氤氲光芒，磅礴如海的灵气围绕着残魂旋转，想让他吸收，但残魂不为所动，将目光锁定在了苏牧身上。
    “人族，永兴！”残魂吐出这句话，瞬间整个溶洞变得狂躁非常，浓烈的杀气席卷天地，最终全部压向苏牧，像是一片无穷的海洋径直将他淹没！
    残魂身后的龙脉，也散发出刺眼无比的光芒，一道道灵气凝聚成元龙，咆哮着冲向苏牧，要将他这个外来者镇杀！
    苏牧脸色平静，这道残魂已经只剩下执念：振兴人族的执念，以及……与万族厮杀的执念！
    正在他准备有所动作的时候，异变出现了。
    在他的身后，有一道道虚影出现，每一道虚影都是顶天立地的存在，散发着无上的威严。
    每一道虚影，都代表了一个天地，就算只是一道气息，也令得虚空颤抖，似是无法承受这股无上的威压！
    虚影出现，立于苏牧身后，与那道残魂遥向对视，没有话语，却胜过千言万语。
    一瞬间，溶洞中心的残魂一震，天地的摇晃缓缓消失，万千道元龙在途中分崩瓦解，最终化于无形。
    “你，是谁？”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第188章：残魂认可，龙脉复苏！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    “你，是谁？”话语透过层层禁制，传递到苏牧眼前，一股惶惶威压扑面而来。飞卢小说内部群565232001
    苏牧脸色不变，知道这不是对方有意为之，而是言语间勾动生前的力量，本能散发出来的威压。
    实际上，在他身后的虚影出现之后，残魂对于他的敌意就消失了，剩下的只有困惑。
    至于背后的虚影，他也猜到了来历，是之前与气运****交流的时候，勾动那些已逝至强者的痕迹所化。
    “我是苏牧，地球的天道意志。”苏牧说着，又道：“我将让地球重新崛起，带领人族征战万族！”
    话音伴随着惶惶威压，席卷整个天地，与残魂的气势相比也不遑多让，甚至要更强！
    对方是至强者残魂，是很强，但他身为天道意志也不差！
    所以，他从一开始就没有什么敬畏臣服的念头，当然也没有什么俯视轻蔑，而是一种平等的角度，与之对视。
    那道残魂听闻苏牧的话，以及感受到他身上散发出来的气息之后，像是一团雾一样搅动起来，整个溶洞的光线都随着他的搅动忽明忽暗，神异非常。
    不知道过了多久，一切都重新恢复正常，残魂也终于说出最后一句话：“为了人族大兴，我愿助你一臂之力！”
    惶惶神音回荡整个溶洞，形成经久不衰得到回响，这道声音蕴含极为恐怖的威压，就算是显圣境的生灵听到这道声音，也得承受不住身受重伤。
    这是一场已经超越目前中元界层次的对话，是一场两个文明纪之间的对话，是两名至强者跨越时空长河的对话！
    苏牧看到，残魂正在缓缓的变淡，其蕴藏的戾气和执念正在缓缓消散，最终，整道残魂都化作了一道金光，以极快的速度来到他的身前，径直没入他的额心。
    虽然残魂速度很快，但如果他想要躲避的话，是可以躲避的，但他没有，因为他知道这缕残魂已经认可了自己，没有丝毫恶意。
    残魂没入额心，他也得知了残魂的生前信息：这道残魂，在上个世纪是镇压万族的存在，一生征战下来，罕逢敌手，在带领人族征战万族之中，他功不可没。
    而他之所以留下一缕残魂，也不是什么苟且偷生之事，而是为了镇压和封锁东洲龙脉，以给人族重新崛起留下火种……
    而这道残魂，也有一个非常响亮的名字——伏羲！人皇伏羲！
    “竟然是人皇伏羲。”苏牧心中也有些意外，没想到传说中的神话人物，竟然认可了自己，情愿供自己驱使。
    这抹残魂，现在看来好像没什么大用，实则不然。
    如果苏牧能够找到一具至强者的尸体，让这抹残魂与尸体进行融合的话，就能实现人皇伏羲的另类再生！
    不过，到时候产生的意识已经不再是单纯的人皇伏羲的意识了，而只能说是对方的执念所化。
    这种事情，也是人皇伏羲的残魂告诉苏牧的，这是他最后能为人族做的事情。
    无敌一生的人皇伏羲，就算是只剩下一抹残魂，那也是傲骨凌天的。寻常人别说获得他的认可，就算是没被当场灭杀就已经算是很牛批的成就了。
    只能说人皇伏羲的残魂和先前的数道至强者痕迹一样，在苏牧的身上看到了人族复兴希望，为此不惜供他驱使。
    “你放心，我一定会让人族的威名，传遍宇宙中心，让万族知道，人族也可以杀得他们心惊胆寒！”苏牧说道。
    他的眉心，亮起微弱的金光，回应着他的话。
    与此同时，他的脑海里也响起了任务完成的提示音。
    他没有打开****空间进行确认，而是进入虚空离开了溶洞，就在他离开之后不久，整条龙脉开始散发莹莹光芒，沉睡已久的远古龙脉终于要复苏！
    龙脉的复苏，从万丈地底传递到地面之上，不过并没有造成毁灭性的大地震，而是连续不断的颤动，仿佛整个世界变成了一个不断摇摆的钟一般。
    空中，无数的灵气变得狂暴无比，就像是一锅煮沸的水一般蒸腾不休。
    “这是怎么了？难道又有遗迹要出世了吗？”有人忍不住问道。
    “不清楚，但如果是遗迹出世的话，那将会是多么庞大的遗迹，整个东洲都在颤动，这样的景象太震撼了！”
    “灵气变得如此的狂暴，比平常时期要活跃了十倍不止，现在要是能修炼的话，绝对事半功倍！”
    “究竟是发生了什么？哪位见多识广的大佬能来解答一下？”
    “来来来，下注了，看看这一次是不是第五大遗迹出世，一比十啊，要下注的赶快了！”
    …………
    无数的人带着迷惑、亢奋、恐惧等等复杂的心情，看着整个东洲都在发生大地震。
    不知何时开始，从大地的各个角落里，一道道不同颜色的灵气悄然冒出。
    如果从高空往下俯视的话，就能看到这样的一副景象：整个东洲，变成了一副七彩的画像，每一个角落都有颜色不一的灵气从地面缝隙之中溢散而出，升腾到空中。
    这个奇特的景象一出现，就以激烈的形势不断升高着，七彩灵气喷薄的越来越多，整个东洲的灵气浓度也越来越浓！
    隐隐间，还有龙吟声回荡虚空，又仿佛来自远古，明明近在咫尺，又感觉远在天涯，让人分不清声音的具体来源。
    不过，随着灵气的喷薄，整个东洲的人都炸开了锅。
    “卧槽！这灵气浓郁程度太恐怖了！已经比平常时期浓郁了十倍不止！”
    “而且，灵气浓郁程度还在不断提升着，我久久没有寸进的修为已经出现了松动！”
    “这才是真正的灵气复苏啊，之前的灵气复苏与现在的相比，简直就是小孩子过家家！”
    人言汹涌之中，有一道道人影攀升至半空中，气息滚荡如雷，不断吞噬着天地间的灵气，进行突破！
    是的，这一次的龙脉复苏，让许多原本处于瓶颈状态的修者捕捉到了突破契机，一鼓作气之下，直接进行突破！
    这样的场景，在东洲的各个角落都在上演着，而且突破的人数还在不断增多，只要你往天空看上一眼，保准能够看到几个正在进行突破的人！
    不光是地球的人在进行突破，中元界和画界的人也在进行着突破，这样的造化可遇不可求，要是错过了，可能这辈子都难以再遇到这样的造化了！
    山海界之中，苏牧遥望地球，嘴角挂着一抹微笑。
    他不需要真身降临地球，也能探知地球上的一举一动。
    “临行前让位面的人的实力再上一层楼，也是好事，就当是离别的礼物了。”
    现在，中元界三界的生灵，上至鲸鹏祖帝等强者，下至无名武者，都不知道他们的天道意志即将离开位面，前往混墟，寻找大机缘……
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第189章：此事万万不可！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    地球之上，龙脉复苏进行了七天七夜，才终于落下了帷幕。爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    期间，无数的修士抓住机遇，顺利突破修为。进步小的，只是突破一两个小境界；进步大的，直接跨越一个大境界，甚至是两个大境界的都有！
    当然，能跨越两个大境界的都是厚积薄发，先前已经积累了足够多的底蕴，才能在这次龙脉复苏之中一鸣惊人。
    就在龙脉复苏即将结束的时候，整个地球都发生了一些微妙的变化。
    灵气更充沛了，空间结构更加稳固了，奇花异草、仙鹤灵禽更多了，丝毫……天地间的规则之力也更加清晰了！
    身为天道意志的苏牧，感受最为强烈，这是一种直观的呈现在他眼前的感受！
    他能感受到，地球的底蕴变得更强，而原本只是低级下层的等级，一举跨越到了低级上层！
    最令他惊喜的是，这个等级的突破还在平稳的提升着，看样子还能再往上窜一窜！
    地球等级提升，给他也带来了种种的好处，首先最大的好处就是实力的进一步提升。虽然还没有突破显圣境，但已经达到了一个新的高度！
    现在的他，实力到底有多强，他自己都有些摸不透了，要想知道自己的实力极限到底是多高，估计得亲身实践之后才能知晓。
    花了些时间沉淀实力增强的喜悦之后，他决定向阎梦他们发送传音，将接下来的计划告知他们。
    “速来，有事。”简单一句话，破开虚空，化作几只看不见的灵鸟，向阎梦等人的闭关场所飞去。
    不多时，阎梦最先破开虚空来到山海殿，看到苏牧之后，美眸里浮现笑意，“苏哥哥，这次是什么事呀？是不是我可以成为天道意志了？”
    鲸鹏祖帝等人紧随其后，他们都是真仙境，接到苏牧的消息后就直接破开虚空来到这里，几乎等于瞬移。
    苏牧摇摇头，沉淀了少许，将早已经准备好的说辞说出：“这次叫你们来，不是为了上次的事，而是另外一件更重要的事。”
    “难不成是又有其他位面即将与中元界相遇了？”鲸鹏祖帝说道，眼里闪烁着战意。
    “不是。”苏牧说着，将第一件事说出：“我要说的，是我准备以毅力撰写大道之文，叫你们来，是为了能让你们近距离观看。”
    大道之文，那是一个人对自身大道的最全面解析，是浓缩了一个人全部体悟的教学，尤其是当这个人是苏牧这个天道意志的时候，所撰写出来的大道之文更加难得可贵。
    现在，鲸鹏、邪羽和阎梦三人的修为都遇到了瓶颈，要是能够近距离亲眼观摩苏牧撰写大道之文的话，绝对能够收获许多感悟。
    “苏牧哥哥真好！我正好处于真仙境中层圆满的瓶颈，这次观摩之后，一定能够突破到真仙境上层！”阎梦说着，一吐舌头，神色有些暗淡道：“可是苏哥哥都是显圣境圆满了，我记得一开始我们的境界都是一样的。”
    苏牧一笑，安慰道：“我是天道意志，不需要修炼的，也不存在什么瓶颈，中元界等级突破之后，我自然而然就从真仙蜕变为显圣了。”
    此话一出，阎梦三人都用羡慕的眼神看着苏牧。直接从真仙圆满跨越到显圣圆满，这样的速度简直不要太快，是他们做梦都想要的修炼速度！
    这时，一直没开口的邪羽罕见开口道：“苏牧，撰写大道之文对于撰写者的消耗极大，一个不小心更是容易造成意志海消耗过度，伤及本源。你的好意我们心领的，可是要是勉强的话，大可不必如此。”
    阎梦和鲸鹏点点头，表示赞同。
    苏牧一挥手，自信道：“无碍，撰写三篇普世的大道之文，虽然有些难度，但不会出现什么事的。”
    阎梦三人一愣，随即反应过来，异口同声道：“你说你要撰写的是，普世的大道之文？”
    普世的大道之文，关键就多在了‘普世’二字上。
    原本他们以为，苏牧撰写大道之文只是单纯地给他们观看而已。单单是这样，也让他们感激的同时不免担忧，为三个真仙境撰写大道之文，也就只有显圣境的苏牧才能做到了。
    至于这其中的风险和困难，肯定也是有的，绝不像他说的那么轻松。
    而至于普世的大道之文，那就不单单是面向他们了，而是面向整个世界的生灵！
    撰写大道之文的时候，会在虚空之中出现圣象投影，将撰写的过程完整的传递到每一名生灵的眼前！
    而且，苏牧还是要一下子撰写三篇……
    “不，这样不行的。苏牧，你这样子太胡来了，就算你是天道意志，大道之文也不是那么容易撰写的，面向整个位面的生灵，难度实在是太大了。”阎梦不断地摇头，表达着自己的反对。
    “苏牧，这样子做真是太冒险了，三篇大道之文需要耗费的精力太多太多，要是日后中元界遇到什么危险，没有你的话那可怎么办。”鲸鹏也瓮声瓮气道。
    “这种做法，过于冒险激进，不妥。”邪羽依旧惜字如金。
    苏牧看着三人，心中淌过一股暖流，但眼神还是一如既往的坚定：“你们放心，我从来都不做没有把握的事情，天道意志所拥有的能力，并不能以常理度之。”
    这次的大道之文撰写，他势在必行。
    大道之文撰写，好处不仅仅是能够提升观摩者的悟性和实力，对于位面的大道演变也是有着极大的好处。
    世间万物，无时无刻不在变化之中，而作为万物之源的大道，也是处于不断的变化、演进之中。
    道可道，非常道；名可名，非常名也。
    大道之文撰写出来之后，虽然不至于让每一个武者都能清晰领悟大道的演变，但至少能让他们窥得其中一线真理。
    如此，对于他们的修炼一途是非常有裨益的。
    这个，是他离开中元界之前，给中元界留下的最后一个礼物。
    有了这三篇大道之文，三个位面的发展也能维持在一个相对较快的速度，不至于自己离开以后，三个位面变得和其他位面一样，千百年之后依旧没有什么大的进展。
    阎梦黛眉一皱，问道：“苏牧，你是不是还有什么事情瞒着我？”
    苏牧心中一惊，差点以为自己的内心想法被阎梦窥破了，但随后一想这是不可能的事情，也只能感叹一下女人的直觉当真可怕。
    “确实还有一点事情，等到撰写完大道之文之后，再跟你们明说吧。
    现在跟你们说，有可能会让你们分心，这样观摩大道之文就达不到最佳的效果了。”
    阎梦点点头，没有多问，苏牧答应会说就行，快慢也不差这点时间。
    【作者题外话】：今天就四更了，这几天一直五更，一腔热血想要回报给大家的，结果追读不增反降，原本排名十几的直接跌倒了二十几，追读率更是跌破到%5以下，一腔热血直接被一盆冷水直接浇灭，满怀的热情被当头一棒，我的心哇凉哇凉的，昨晚上直到五点多也没有睡着，辗转反侧，心中复杂滋味只有自己能懂了。
    哎，不多说了，今天让我缓缓吧。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第190章：书写大道之文

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    大道之文的书写，乃是举位面之大事，是涉及到每一个修士的大事。爱看小说吧 读你爱读的书 aikanxiaoshuo8.cn这里的修士，泛指了武者、觉醒者和化文师。
    这一日，天穹之上，万道金光璀璨，最终化作一句话：天道意志将要在今日，书写大道之文，以供位面生灵观摩、参悟。
    简单的一句话，就在三大位面之中炸开了锅。
    大街小巷、酒肆茶楼、圣地遗迹，凡是有人的地方，讨论的话题瞬间变成了有关于大道之文的话题。
    街上，站满了准备观摩大道之文的人，这是要找一个空旷辽阔的地方，以便于更好的观摩大道之文。
    因为人数太多，几乎三大位面的人都想要寻找宽阔的地方，所以以往相对宽松的街道，此时却是人满为患，被围得水泄不通。
    见此，不少人都选择出城，寻找一处偏僻的小地方，时刻抬头望天，生怕自己错过了任何一丝有关于大道之文撰写的过程。
    就连穹顶之上的乌云，也是配合着此次的盛事，不断汇聚之下，最终将三大位面笼罩，天地陷入一片混沌黑暗，一切光芒都黯淡下来。
    某一时刻，天穹之上亮了！
    一道金光，自虚空中诞生，随后便不断向外扩散，越来越多，越来越盛……
    到了最后，已经是占据半个天穹那么大！
    所有的金光，连成一条线，组成一道金色的大陆板块，与更高处的云海形成了鲜明的对比。
    金色大陆之上，一座祭坛缓缓出现。
    祭坛简朴，由九十九阶台阶组成，最顶端是平坦的台面，成圆形状。
    祭坛之上，端坐着一道人影，人影身穿青色道袍，剑眉之下，一双眼睛充满沧桑与智慧，能看透世间一切，就算只是一道投影，依旧让人感受到一股扑面而来的威圧感、强大感！
    此人，正是天道意志——苏牧！
    这样的画面，通过投影，可以传递到每一名生灵的眼中，不管他们此刻身在何地，以何种角度仰望天穹，都能看到这道身影的正面。
    此时的苏牧，似乎扫了一眼下方的亿万生灵，下一秒，他动了。
    缓缓站起身，瞬间就勾动中元界的无数规则之力，在他周身萦绕着，这是一条条看不见的线，每一条线都代表着一道大道规则。
    在他身后，一大两小三个世界宛如神轮缓缓旋转，在三个世界的中央，盘坐着一道虚影，正是他那已经凝练至圆满的乾坤圣象！
    而在他的身前，一片金色海洋生成，边缘处融于虚空之中，看不真切具体的边缘在哪里，这是他的意志海，是毅力的具现！
    “吾将书写大道之文，首先书写的是中元界的，诸位生灵请看好，量力而行，感觉头脑疼痛欲裂的时候，切记一定要闭上双眼，不要逞强。”
    中元界的生灵一凛神，双眼瞪得老大，无数人紧握双拳，以此来按捺住无比激动的心情。
    大道之文的撰写啊，那是多少人穷极一生都不能遇到的事情，甚至是想都不敢想的惊天大造化！
    现在，就在他们的眼前了！
    天地寂静，连风声都消失，所有的焦点此刻只有一个，那就是虚空之上的金色投影。
    苏牧酝酿气势，在意志海之中不断演练，左右双眼各自浮现出‘御’‘极’神文的形状，为他加持最强的文道之力。
    “大道之文的撰写，切莫高深莫测，大道至简，最寻常的便是最好的。”
    这一次，他不打算书写时空、生死、因果等等高级的大道，这些大道太过高深，书写起来的难度异常的大，而且对于寻常修者来说，这些大道他们是无法观摩的，强行观摩只会损伤毅力。
    所以这一次，他书写的是刀枪剑戟棍、金木水火土等等。
    下一刻，他动了：是他身后的圣象动了。
    只见，圣象中的人影走到他的身前，以手为笔，沾染意志海里的毅力，开始在虚空之中书写起来。
    第一个字，是‘刀’，书写的很缓慢，每一笔都需要很长的时间，仿佛慢动作一般。
    但随着书写的持续，天地间的‘刀’道变得异常的活跃，那个金色神文，更是亮如白昼，散发着无与伦比的光芒。
    下方，中元界修习刀法的武者屏住呼吸，紧张地看着虚空投影的撰写。
    此时，‘刀’字神文才书写到了三分之一处，就已经有许多人承受不住大道之文的压力，七窍出血，不得已闭上了双眼，退出了观摩。
    有些不信邪的，强行观看，落了个惨叫一声昏厥过去的下场，更有甚者，直接爆体而亡！
    大道之文，高深莫测，切勿强行观看，先前苏牧就已经提醒过了。
    书写还在继续，苏牧双眼之中的两大神文散发着无穷无尽的威力，操控着圣影进行书写。
    不知过了多久，第一个大道之文书写完毕，第二个书写的大道之文，乃是‘剑’字。
    山海界内，一直观摩的邪羽心中郑重无比，周身气势凝聚到极点，观看苏牧书写‘剑’之道文。
    在他眼前，无数的‘剑’之道文活跃，最终变成了一道道身影，挥舞剑式，散发恐怖威能，劈山断海，阻断时空……一剑之威，胜过世间一切法！
    不光是邪羽，凡是修炼剑道的武者，都是禀神观看。
    ……
    ……
    书写还在持续，时间已然过去了七天七夜。
    这七天七夜里，苏牧总共书写了九十九个大道之文，都是最普遍的道文。
    九十九道道文，组合在一起，已经能够演化出无穷的千变万化，足够中元界的武者受用终生！
    祭坛之上，苏牧幽幽吐出一口气，神色有些疲惫，金光逐渐淡去。略微休整一番，他开始书写剩下的两篇大道之文。
    “接下来，吾将书写地球和画界的大道之文，切记不可强行观看，量力而行。”
    地球和画界，同样是九十九个大道之文。
    时间推移，金光闪耀之下，须臾间就是半个月的时间过去。
    这大半个月下来，天地寂静无声，只有金光闪耀，所有的生灵都在观摩、领悟着自身的道文。
    能坚持到最后的，都是万中无一的天骄，就算是阎梦等人，完整观看完自己的道文也是感到头疼欲裂，仙识已然消耗一空！
    他们再看向祭坛上的苏牧，此时的他面容枯槁，神态疲惫至极。
    书写三篇大道之文，对于他的消耗也是前所未有的猛烈！
    “所幸，三篇大道之文都完满的书写完毕了。”他露出一抹笑容，如此便够了。
    金光逐渐淡去，显示着此次的大道之文撰写，接近尾声了。
    下方，三大位面的生灵们，在寂静之中竟然出奇一致的做出了同一个动作——跪倒在地。
    “天道尊上，辛苦了！”
    “天道尊上的大恩大德，无以为报！”
    “天道尊上……”
    无数的声音响起，说法不一，但表达的意思都是一样的，那是对于苏牧书写大道之文的感谢、诚服、敬仰。
    无数的声音汇聚在一起，组成席卷天地的声音巨浪，上达天听，传到苏牧所在的地方。
    苏牧微笑着，心中有着强烈的成就感涌现。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第191章：神印，念力

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    三大位面生灵的歌颂，依旧在持续着，无穷无尽的声音之中，传达着对苏牧的敬仰之情，这是发自内心深处的额情感，是投桃报李的感激，是对天道意志的信仰！
    慢慢的，这些歌颂声似乎发生了微妙的变化，在苏牧周身环绕，仿佛变得拥有了生命一般，竟然开始与他的身体进行融合！
    要知道，他可是天道意志，身体是由纯粹的规则之力凝聚而成的。漫威同人小说群718476839这些声音竟然能够与他融合，这就有点不简单了。
    苏牧心中一动，默默感受了一番，没有感觉到丝毫不适之后，收起将这些声音排除体内的想法，想要看看这些‘声音’融合身体之后，到底会发生什么。
    无穷无尽的‘声音’汇聚，最终由量变产生质变，竟然开始出现了颜色！
    那是一种最纯粹的白色，白的没有丝毫的其他色彩，宛如世间最纯净的水一般。
    这一幕，超出了苏牧的意料，心中又惊又喜，却是没有丝毫的不安。
    “虽然还不知道发生了什么事，但这些物质没有什么攻击力，反倒好像对于我有着某种好处！”
    ‘声音’越来越多，最终将苏牧淹没，将他包围成一个椭圆形的白色光茧。
    虚空之中荡漾出一道涟漪，气运****的声音隐隐响起：“没有想到，苏牧竟然意外之中接触到了神之领域，真是让我意外啊……”
    白色光芒笼罩之中的苏牧，感受到自身似乎发生了一些奇妙的变化。
    原本，他就算因为领悟了神文、毅力具现而凝聚出来的规则之体，初步算是有了‘身体’，但是这个身体依旧不属于正常的范围，顶多就是有了一个相对固定的‘形’而已。
    这始终让他有种无依无靠的感觉，毕竟他本质上是人类的思维，而不是天道意志的思维。
    如果是天道意志的思维，没有感情之下，自然对此不会有什么大的感想。
    但对于他来说，这种感觉就如同如鲠在喉，虽然不知名，但终究是不圆满。
    而现在，随着神秘的白色光线的不断进入，他感受到了一股久违的归属感。
    这种感受，就像是所有的力量都找到了基点，不再是悬浮于空中的缥缈之物；又像是海上航行的巨轮，终于有了稳定船身的千钧巨锚。
    这种感觉，很奇妙，也很难用言语完全清晰的表达出来。
    此刻的苏牧，只感觉内心一阵安宁，随之而来的是一股比时空还要永恒的自信，仿佛在他面前，无论遇到何种困难也不值一提。
    这种感受，或许苏牧现在还没有什么切身的体会，但这却是强者之路上必不可少的一种心性。
    从这一刻开始，他的自信终于不再是嘴上说说，或者是强撑出来的，而是发自内心的，真真正正的自信！
    这种自信，不随着挫折的出现而有半点的褪色！
    这就是强者之心，是强者之路的真正开始！
    真正的强者之心，往往比绝顶的天赋要更加的难得，也更加的重要。
    慢慢地，随着白色光线的不断融合，在苏牧的心窝处，一个白色的神秘印记生成。
    印记呈六边形，深邃幽远的气息散发，仿佛已经存在了万古岁月一般，神秘且充满了吸引力。
    苏牧缓缓从闭目中苏醒过来，意识在心口的神印又停留了一小会之后，忍不住问道：“****老弟，这神印是怎么一回事？”
    气运****出现：“这是宿主无心插柳柳成荫，撰写大道之文无意中触发了三界生灵的信仰，万千生灵的念力汇聚之下，共同形成了这道神印。神印之中，都是最纯粹的念力！”
    苏牧又默默感受了一番体内的神印，虽然暂时还不清楚神印的作用，但这绝对是不可多得的宝物，这回自己是赚大发了。
    原本以为撰写道文没有什么好处的，他也没想过要什么好处，权当是给三界生灵的一个礼物。没有想到，最后收获最大的人反而是自己，当真让他又惊又喜。
    气运****声音再起：“念力的范畴已经隐约间触摸到了神之领域，这将为你以后的强者之路打下更坚实的基础。就算是现在，拥有尚还是雏形的神印的你，也多了一张底牌。
    这些念力，可是由三界生灵自发生成的，是一种无比强大的力量，如果动用的话，足以镇杀显圣境的强者！”
    苏牧眼睛瞪大，心中的喜悦更大了几分，“念力竟然那么强，果真出乎我的意料之外！”
    “这是当然，宇宙中心的万族，许多强者时常做一些普度众生的好事，目的可不单单是抒发善心，真正的目的是为了积累声望，想要获得一些念力，作为底蕴而存在。”
    苏牧不说话，他感觉这念力也不是很难获取，现在他所拥有的念力，体量之大甚至和他的文武之力不相上下。
    而且，念力的精纯度还在以一种平稳的速度提升着，这是三界生灵依旧在持续不断地向他提供念力。
    “宿主的情况有些特殊，先前虽然三界生灵对你也有信仰，但还没有达到足以形成念力的临界点。
    这一次的大道之文撰写，就是最后一把推手，将无数生灵的念力真正激发了出来，所以才能让你瞬间凝聚神印，凭空多了一张底牌。”气运****的声音，有些羡慕的意思。
    苏牧嘴角一笑，也感觉这次是赚大发了，“又多了一张底牌，前往混墟就更加有把握了，诸天万族，等着我的降临吧……”
    心中豪情了一把，他重新将注意力放在意志海里，两个特殊任务都已经完成，任务奖励已经下发！
    “圣品至臻级的开天手和九曜圣甲！”
    他先拿出开天手，这是一块玉石，一块散发着古老沧桑气息的玉石。
    玉石表面和内部没有任何的文字，所有的内容都是通过毅力的形势进行传授，一旦使用玉石就将毁坏，有关于开天手的修炼法门只会存在于修炼者的脑海之中。
    苏牧没有丝毫犹豫，将文武之力持续注入玉石之中，待到达到临界点之后，玉石爆发出璀璨的七彩光芒，海量的信息涌入他的脑海里，显示着丝丝不凡。
    所谓开天手，就是以自身仙力蕴养手掌，从而爆发出强大的杀伤力，理论上来说，手掌的孕养没有上限，一切看修炼者所能达到的高度。
    开天手的境界划分，也是以手掌的蕴养程度进行划分，总共分为小成、大成、圆满、无敌和开天五个境界。
    “再来看看九曜圣甲。”
    九曜圣甲，乃是采用上古时期的九大仙王凝聚的本命星辰为材料，经过秘法锻造而成，足以抵挡住仙王境巅峰强者的全力攻击！
    苏牧看得心头阵阵火热，不禁遥望向天外，自语道：“诸天万族，我来了。”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第192章：出发，新的征程

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    随后，苏牧进行闭关，重点修炼开天手。飞卢动漫小说群991670255
    眨眼间，便是半年时间过去。
    对于苏牧来说，半年时间也只是一眨眼的事情。
    这时候，他才有时间观看山海界周围的景象，发现阎梦她们正盘坐于虚空之中，进行着深层次的修炼。
    大道之文的撰写，他们都有了极大的收获，此时正处于突破的关键点！
    苏牧没有打搅他们，而是将自身的本命印记添加在九曜圣甲之上，让其能够真正为自己所用。
    九曜圣甲穿上的瞬间，就化作虚无消失不见，苏牧却感受的真切，自身的防御力已经有了大幅度的提高，平常时分九曜圣甲隐藏不出，一旦遇到强大攻击的时候，就将显现出来，为他阻挡一切致命攻击！
    远处，阵阵剧烈的气息波动传来，他被吸引，看过去时，就看到阎梦缓缓睁开双眼，气息比之前强大数倍。
    “突破了？”
    阎梦嗯了一声，眼里满是惊喜，她终于突破瓶颈，达到真仙境上层，距离显圣境又近了一步！
    之后，鲸鹏和邪羽也相继睁开眼睛，修为都有了长足的进步。
    尤其是鲸鹏，厚积薄发之下，更是达到了真仙境巅峰！
    三人看着苏牧，等待着他的话语。
    他们可还记得，还有一件重要的事情没有说呢。
    苏牧也没有拖泥带水，神色平静道：“接下来，我将要离开中元界，前往一处位于宇宙之中的秘境，寻找机缘，所以今后的时间里中元界就交给你们了。”
    “宇宙之中的秘境？”阎梦皱眉，又担忧道：“那肯定非常的危险吧，我要和你一同前往！”
    “没错，有人为伴好过单枪匹马，我也想去看看宇宙秘境到底是怎样的存在。”鲸鹏祖帝眼神闪亮道。
    邪羽也说道：“剑者，逆境之中求契机，生死之中悟剑意，秘境之旅算我一个。”
    苏牧摇头道：“不行，中元界不能没有强者坐镇，我带上孔凡圣和古千罗就足够了，你们得镇守中元界，以免出现大危险。”
    “苏牧，这次秘境之旅，很危险吧？”阎梦看着苏牧，美眸平静中能够看透世间一切。
    “是有些危险，不过我足以应付。”苏牧神色平静，眼底带着自信，神印的出现，让他凝聚出了强者之心，纵然前方有千难万难，依旧无所畏惧。
    “这样的话，我就更加要去了。”阎梦眼神坚定，又道：“不光是为了你，也是为了我，出去见识更广阔的世界，才能更快的提升自身道。”
    “阎梦说的没错，宇宙中心的浩瀚神秘，我定要前往，就算苏牧你现在制止我，总有一日我也要亲自前往，磨砺自身道！”
    苏牧脸色郑重，原本，他是不想让阎梦三人跟他一起前往混墟的。毕竟混墟凶险万分，就算是他自己都没有十足的把握能够全身而退。
    带上阎梦他们的话，在自身都难保的情况下，更别提顾及他们了。
    这是最坏的打算，因为第一次参加混墟，他必须做好最坏的打算，小心驶得万年船，多想一些总是没有错的。
    但现在看来，阎梦等人的态度很坚决，是一副不让他们去他们也要自己找路去的态度。
    “混墟之中很危险，你们确定真的要跟我去吗？”随后，他跟三人简单说了一下混墟的情况，让他们心中有一个概念。
    “修武之路本就艰难，要是遇到一点困难就畏惧不前的话，还谈何攀登更高峰。”鲸鹏祖帝双眼光芒闪烁，浑身战意滔天。
    “如果我不幸死于混墟之中，那也只是我自己的原因，实力不济，怪不得谁。”邪羽缓缓开口。
    阎梦看着苏牧，眼里转动着如月般的涟漪：“如果你死了，我会随你一起。”
    苏牧看着阎梦绝美的脸庞，心中不免感动，对方为他做的这些他都看在眼里，说不心动那是假的。
    他对着阎梦点点头，说道：“放心，我们都不会死的，有我在，不会让你掉半根毫毛。”
    随后，他看向鲸鹏和邪羽，又道：“既然你们有这个心，那么就随我一起，到混墟之中看看，给万族一个大大的见面礼吧！”
    “万族……”鲸鹏祖帝周身战意散发，形成强烈的罡风，搅动风云，“尽管让他们来吧！”
    这时，苏牧脑海里传来气运****的声音：“宿主要前往混墟，还需要做最后一手准备，带上足够多的仙晶。”
    “仙晶？带仙晶做什么？”苏牧问道。
    “宇宙之中缺乏仙气，进入混墟之后更是一切未知，要是仙力不继的话将会面临非常危险的境地，仙晶的作用就是确保在没有仙力的情况下，依旧能够维持续航能力。”
    苏牧面露恍然，也没有因为问了这个常识性的问题而感到不好意思。
    对于鸿蒙宇宙，他的了解还是非常少的。
    “仙晶，准备起来并不是很困难。”他心中想着，手一挥，方圆亿万里风起云涌，整个山海界都亮起七彩光芒，那是一块块品质良好的仙晶正在缓缓飞升！
    不仅是山海界，中元大陆的中元圣地之中，也有数以万计的仙晶从地面破土而出，化作一道道流光飞向苏牧所在的方向。
    万千仙晶汇聚，最终流入苏牧身前的衍生空间之中，实际上这个衍生空间就是****空间，只是他不想让阎梦等人知道气运****的事情，所以小小伪装了一下。
    收集仙晶的过程，持续了半柱香的时间，苏牧往****空间一看，能够藏山纳海的****空间已经被一座座小山般的仙晶占据。他粗略估计了一下，这些仙晶的总数在一百亿以上！
    一百亿的仙晶，这是什么概念，要知道中元界的通用货币是灵晶，而100块下品灵晶等于1块中品灵晶，100中品等于1块上品。而上品灵晶与仙晶之间的兑换比例是多少呢？不是一百比一，而是一万比一！
    也就是说，一万块上品灵晶才能换一块仙晶，而且还是有价无市的那种！
    仙晶，那可是蕴含仙气的存在，也就只有苏牧这样财大气粗的存在，才能一下子收集到一百亿来了。
    这么多的仙晶，其他武者就算只得到一个零头，那都足够受用终生了。
    “这样子的话，仙晶有了，星船有了，底牌也足够了，万事俱备，可以出发！”
    苏牧眼神明亮无比，手再次一招，空间内的星船出现，呼呼之中变成一艘千丈大小的巨船，散发着幽幽光芒。
    随后，在苏牧的带领下，四人登上星船，破开虚空，就此消失在山海界之中。
    不一会儿，一阵风吹过，四人消失的地方，又有一个‘苏牧’出现，静静看着天外的一点星辰，面带微笑。
    这是苏牧的一缕分身，在他不在的时候，替他掌管三界。
    就这样，在三界的生灵还沉浸在大道之文的喜悦之中的时候，三界的四大最强战力已经悄悄离去，奔赴新的征程。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第193章：猎星族四号

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    宇宙之中，一艘星船静悄悄的前进着，速度虽然很快，但相比于辽阔无垠的鸿蒙宇宙，依旧慢如龟爬。飞卢动漫小说群991670255
    苏牧获得混墟钥匙之后，就能够通过钥匙的指引，明确前往混墟的路线，而不会出现找不到混墟的情况。
    星船之内，沉默无声，苏牧盘坐在一处修炼室之中，沉心修炼。门口，孔凡圣和古千罗盘坐于半空中，一边修炼一边警戒，两不耽误。
    距离出发到现在，已经过去了半个多月的时间，星船距离混墟还有三分之二的距离没有走完。
    在这半个月时间里，他一直在修炼圣品至臻级的开天手，收获颇丰。
    开天手似乎是量身为他准备的一样，一经修炼就不存在什么瓶颈，所以半个月的时间，他就将开天手从小成境修炼到了无敌境。
    要是其他显圣境修炼的话，要达到无敌境，几千上万年的苦修那是必须的，好一点的，有可能十万年之内可以修成；点背的，有可能终日卡死在圆满境的瓶颈下，不得寸进。
    今后的时间，他不再修炼开天手，而是整日缠着****老弟，盘问关于混墟和万族的事情；偶尔和阎梦他们聚一下，跟他们说一些混墟和万族的事情，好让他们有更好的准备。
    在这个过程中，他学会了宇宙中心的通用语，也了解到了许多种族的特点。
    如此下来，时间倒是过得飞快，眨眼间又是一个月过去。
    这一天，苏牧明显感受到周围的规则之力变得不一样了。
    就算是有星船的防护，他依旧感受到身处的宇宙环境之中，空间结构变得极为活跃，活跃到一种极其不稳定的程度，仿佛下一秒就要分崩离析，将他吸入虚空之中一般。
    在这种不稳定之中，却又有一种与之截然相反的稳固性，这是指这里的空间结构比其他地方稳固得多。
    两种截然不同的属性竟然能够巧妙的融合在一起，让他不禁感叹宇宙之大无奇不有。
    同时他也知道，即将接近混墟了。
    这让他心中既兴奋又沉重，两种截然不同的心绪萦绕着他，让他的思维变得出奇的清晰，思路变得比往常更加的活跃。
    “苏牧，这是即将抵达目的地了吗？”鲸鹏祖帝出现，眉头紧皱。
    他也感受到周围环境的变化了，这让他有种如履薄冰的感觉，生怕星船触发某种不详，从而陷入危险之中。
    阎梦也出现，美目中露出一抹凝重，问道：“我们是直接跟万族碰面吗？”
    苏牧摇摇头，道：“不会的，我在星船表面布置了隐蔽手段，除非是遇到远超出我实力的存在，否则星船的隐蔽性非常强。”
    就算是通过了****老弟，得知了一些万族的信息，但一开始就和整个万族对抗的话，这就不是勇气，而是找死了。
    当然，他心中早有计划，这一个多月的时间里，他可不单单是浏览宇宙风景，也在不断思考着该如何在混墟之中立于不败之地。
    “接下来，就让我们搞一出大新闻，跟万族好好地打声招呼吧！”
    ……
    宇宙中心南域的最外围，稀疏的星辰之中，有一个巨大的竖型旋涡，周围的陨石星辰与之相比，就像是一块不起眼的小石头一般。
    这个竖型旋涡，正处于沉睡状态，只能从偶尔散发的气息之中感受到，这是一个蕴含巨大能量的庞然大物，就仿佛一颗镶嵌在宇宙的巨大眼睛一般。
    这巨眼，就是宇宙中心的大型空间传送点，是万族生灵往来于各位面之间的桥梁。
    某一时刻，空间传送点亮起了迷蒙的光，巨眼的下方荡起了一道波纹，下一刻，一艘星船缓缓从波纹之中出现。
    如果苏牧在这里的话，一眼就能看出这艘星船的拥有者就是猎星一族。
    星船之上，布置了空间阵，使得看起来只有数丈大小的星船内含乾坤。
    空间阵之中，有一座通体黑色风格的殿宇，殿宇内的四面墙壁上，挂着一个个已经风干的头颅。
    头颅双眼紧闭，表情不一：有的狰狞愤怒，散发着滔天的杀气；有的满脸恐惧，毫无强者气息可言；有的脸色平静，带着诡异的微笑；有的带着绝望悲痛，仿佛下一秒就要留下血泪……
    这些头颅，都是这艘星船的主人的战利品，是在一次又一次的航行之中，在征服的位面之中割下的各位面最强者的头颅。
    只有把这些头颅挂起来，永生永世的承受着无边的痛苦，才能显示出他的强大！
    这艘星船的主人，乃是猎星族丁等身份猎游第四队的队长，跟此前被苏牧杀死的十号一样，名字就是代号——四号。
    四号在丁等人之中，算得上明星人物，一次次的外出游猎，让他积累了不俗的声望，俨然成为猎星族中一颗冉冉升起的新星。
    这一次，他前来南域这个鸟不拉屎，连名字都没有的地方，是憋了一肚子的气。
    “族内当真是越来越胆小了，区区一个中级位面，竟然也要派我出马。”四号自语着，身上散发出一股浓烈的戾气和杀气。
    下方，十名四队队员止不住的身体颤抖，有队员受不了这种气氛，颤声道：“队长，此地据说有一个七级混墟。”
    “我需要你提醒吗？”四队脸色平静，一双狭长眼睛带着令人战栗的杀机，配合狭长的头颅，看起来有十足的恐怖。
    “不，不，不是的。”那名队员连忙解释，黑色的头颅颜色变成了灰色，这是猎星族恐惧到极致所产生的生理反应。
    这名队员的实力，也达到了显圣境，却因为四号的一句话而吓得产生生理反应，可见其对四号的恐惧已经根植于心。
    四号淡淡扫了一眼那名队员，一想到七号混墟，心情稍微好了一些，杀气和戾气稍稍收敛。
    “如果不是知道这里有一个混墟的话，区区一个蝼蚁岂能入我眼，就算上面执意要让我来，我出来之后随便杀个位面不就糊弄过去了，谁会在意这个。”
    “是是是，队长所言极是。”十名队员连忙恭维，心中都松了一口气，他们这条小命算是捡回来了。
    四号眼前，缓缓出现一道光幕，光幕中的景象是一片古老斑驳的地面，这是空间传送点的落脚点。
    “正巧最近的飞鱼混墟有些异常的现象，吸引了不少种族的注意，可以让他们先打头阵，自己坐收渔翁之利。”想着，他不禁冷笑出声。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第194章：其他种族，降临！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    南域边缘的大型跃迁点，因为荒凉无比，自建造之初就没有名字，似乎对于拥有这座传送点的大乘界而言，没有利用价值的地方连名字都不配拥有。诸天万界小说书友群675026786
    不过，大型跃迁点基本的配制还是要有的，只不过相比于其他的跃迁点，这里的配制就显得寒酸无比了，只有两名佛陀，一老一小，主要的任务就是维持空间跃迁点的运行。
    “师傅，这猎星族当真有传说中的那么可怕吗？”小和尚问道，眼里带着一抹恐惧。
    关于猎星族，宇宙中心的传闻甚多，都是不好的方面，单单只是听了几个，他就浑身起汗毛，晚上修炼的时候都受到了影响。
    按理来说，大乘界作为十大位面，不应该惧怕于只是三千种族之一的猎星族的。但是这里的位置实在是太偏僻了，偏僻到大乘界都懒得管的地步。
    从小和尚记事开始，这里就是他的全部，生活修行都在这里，对于大乘界也没有什么印象。
    “猎星族天性凶厉，残忍之名在宇宙中心是传开了的，不过你也不用有丝毫的担心，该怎么做就怎么做即可。”老和尚眼眉低垂，走路很慢，像每走一步都需要花大力气一样。
    但是，从其眼缝中偶然乍现的灵光来看，这也不是一个省油的灯。
    两人说着，已经来到跃迁点的落地点，前方就是四号的星船。
    老和尚停下脚步，小和尚自然也停下。星船过了大约一柱香的时间才缓缓打开，四号在手下的簇拥下，走下地面。
    “见过……对了，你叫什么来着？”他脸色带着一抹揶揄，显然能够居高临下的俯视大乘界的人，让他有种说不出的痛快感。
    尽管这两个大乘界的人名不副实，当然要是眼前的两个和尚是真正大乘界的人的话，他也不敢如此做。
    老和尚也不恼，和颜悦色道：“贫道法号不渝，猎星族的朋友你好。”
    四号眼里闪过一抹鄙夷，不渝这名字当真让他不喜，为何会有人取这样难听的名字。
    “谁是你朋友！我的休息室在哪里，别跟我浪费时间！”四号没说话，其旁边的手下替他开口了。
    不渝和尚依旧不恼，仿佛没听出对方话里的嘲讽和轻视，转头对右边的小和尚说道：“法一，你带这几位朋友去休息室吧。”
    名叫法一的小和尚点点头，闷声低头走向右侧远方，那里有一座座制式的休息室。
    在别人看不见的角度，法一小和尚眼里闪过一抹愤怒，对于四号羞辱他的师傅的愤怒。
    四号自然能看清法一小和尚的心思，却觉得分外有趣。
    这种看着弱小者敢怒不敢言的样子，也是一种乐趣。
    不渝和尚则是留在原地，今天七号混墟的异象最为活跃，应该会吸引不少人前来。
    果然，在四号走后约一时辰的功夫，又有其他种族的生灵乘坐星船，从空间跃迁点中出现。
    到来的种族越来越多，很快空寂荒凉的落脚点就变得热闹起来。
    和猎星族四号乘坐星船不一样，这些到来的种族气势就更加的足，乘坐的是更加巨大的运输工具。
    有的是模样古怪的飞盘，飞盘上站着一个个上身狰狞下-身虚无的生物，这是万族之中的梦魇族；有的是一个万丈高的巨鸟，巨鸟上面飞旋着一头头颜色不一的小一号巨鸟，这是万族之中的魔翼鸟一族；更多的种族，乘坐的是一头巨大无比的鱼，待到巨鱼落下之后，纷纷从巨鱼的嘴中走出，这是宇宙中心常见的大型长距离运输工具——元鲲！
    随着时间的推移，出现的种族越来越多，粗略估计已经达到了三十个之多。
    每一个种族，有强有弱，但不管有多弱，实力都达到了显圣境！
    在宇宙中心，显圣境才只是刚刚开始而已！
    远处，休息室中，四号冷眼看着越来越多的种族出现，心中冷笑连连。
    因为他出来的时候是以接受任务的形式出来，而不是以探索混墟的形势出来，所以乘坐的是星船而不是元鲲，这并不代表猎星族没有元鲲。
    猎星族有元鲲，而且还是能够容纳十万人以上的元鲲！
    “这样也好，先让这些蠢货在前面探探路，把风险都躺过去之后，自己再坐收渔翁之利。”
    大型跃迁点的外面，某处宇宙空间之中，苏牧紧闭着双眼，用毅力探查星船之外的情况。
    而在星船的身后，一道道绵延不知道多少里的星云密布空间，呈现紫金、暗红、橙白等色彩。
    所有的星云组合在一起，隐隐间变成一条巨鱼的模样，这就是飞鱼混墟的入口了。
    此地，空间裂缝遍布，空间结构极为的不稳定，稍稍走错一步，就是船毁人亡的下场。
    下一刻，苏牧睁开眼睛，“这些种族的元鲲当真霸气，得想办法弄一头来才行。”
    气运****的声音在他脑海里响起：“元鲲在每个种族中都属于底蕴般的存在，要是你掠夺了他们的元鲲，就相当于和对方结下了生死之仇，毫无缓和余地的那种。宿主刚刚来到这里，我建议还是少树敌为好。”
    苏牧摆摆手不以为意，“到时候哪个不开眼的种族敢跟我挑事，我直接把对方的元鲲强了，这样不就名正言顺了吗？”
    气运****：“……装逼有风险，作死需谨慎。”
    苏牧哈哈一笑，不以为意，眼底深处却闪过一抹战意。
    ****老弟的话他何尝不清楚，但从一开始，他就不打算畏畏缩缩的发展下去。
    万族纵然强大，但如果因为这样就丧失了自信，变得畏惧不前的话，这不是他的风格。
    他要做的，是以强横的姿态出现在万族的眼里，让他们知道，人族也可以很强大！
    大型跃迁点中，在苏牧思考的这段功夫，发生了一件大事。
    巨大无比的跃迁光幕中心，一道道海浪般的波纹出现，下一秒，一头巨大无比的元鲲出现！
    元鲲的体型之大，整个跃迁点也只是勉强装下而已，而随着元鲲的不断出现，跃迁点被一点点的扩大，仿佛下一秒就要被挤爆一般！
    这头元鲲，通体呈黝黑色，其上遍布一道道巨蟒般的符文，一股古老又强大的气息铺面而来。
    所有的种族，在这一刻都纷纷停下手中的动作，一些弱小种族的身体更是本能的产生颤抖，不敢抬头看那头遮天蔽日的恐怖元鲲。
    “没有想到，十大位面的魔界，竟然也派人来了！”不知从何时何地，一道声音传出。
    【作者题外话】：因为没存稿了，所以更新时间改一下，改到晚上6、7点这样子
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第195章：魔族，魔风！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    魔族元鲲之上，最前方，一名身影负手立于这里，脸色淡漠中带着与生俱来的尊贵。小说海贼火影1群219576205
    身影头生双角，全身覆盖着一层层魔铠，散发着恐怖如渊的气息。
    此人，是魔界新近崛起的天骄，名叫魔风，一出生就是真仙境实力，那是在宇宙中心还造成了不小的震动。
    至于魔风现在的实力，肯定更加强大，至于达到了何种境界，就不是那些寻常种族能够知道的了。
    实际上，魔族血脉和天赋强大，自一出生就是强大无比的存在，无需修炼，随着年岁的增长实力就能逐步提高。
    当然，因为天赋和血脉过于强大，魔族想要真正诞下一个子嗣也是异常的困难，这就导致了魔族的数量并不是很多。
    绝大部分的魔族，都是血脉不纯的魔兵魔将，这些魔兵魔将也是魔界征战宇宙中心的先锋军。
    嫡系和杂系，泾渭分明，等级森严，赫然是主子和奴仆的关系！
    而他魔风，便是嫡系之一！
    “这一次的飞鱼混墟，我注意了许久，这将是我实力更进一步的踏脚石，这将是我变得更强的历练，至于其余种族……不足为惧。”
    他的目光扫过下方惊惧的种族，最终停留在角落里的一老一小两名和尚，心中冷笑一声。
    下一刻，万丈元鲲爆发出一声震天撼地的嘶吼，恐怖的声波化作一道道涟漪席卷，在途中汇聚成一个个魔兵，挥舞着武器冲向两名和尚，杀气腾腾，恐怖无比！
    法一小和尚被吓得脸色苍白，但还是强守心神，不断的念诵着十几年来一直修行的大慈悲咒，以此来减轻心中的恐惧。
    下一刻，一道柔和温暖的气流覆盖他，所有冲杀而来的魔兵瞬间消失不见，天地间变得一片清明。
    方才那一切，竟然都只是幻觉！
    不渝老和尚依旧面带笑容，微微颔首道：“恭迎魔族天骄魔风大人降临，这真是是让本跃迁点蓬荜生辉啊。”
    魔风站在元鲲头顶，与不渝僧人相隔百丈，居高临下，并不打算就此放过对方：“既然欢迎我，那就表演一个下跪给我看看吧。”
    大乘界虽然属于中立阵营，但最近时间一直和神界走得比较近，他早就看大乘界的人不顺眼很久了，一帮满嘴仁义道德的家伙，让他感到恶心。
    其余种族，有的露出幸灾乐祸的神情，不过也不敢表现的太明显。虽然这里已经被大乘界遗弃了许久，但终归还是归大乘界管辖，魔族可以肆无忌惮的嘲讽，他们可不行。
    “魔风大人说笑了，佛曰众生平等，下跪这种事情本就是糟粕，理应废除掉才是。”不渝僧人摇摇头，两撇白胡子一动一动。
    “我说要你跪下，你就必须得跪下！”魔风双眼爆发魔光，一股恐怖的气息从他身上散发出来，压向不渝僧人。
    瞬间，整片落脚点都散发着滔天魔威，隐约间有魔音响起，将此地变为寸草不生的魔域。
    一些弱小种族，承受不住这股威压，身体不受控制的跪下在地，动弹不得！
    不渝僧人脸上的笑意也终于维持不住，但也没有跪倒在地，其脸上露出了一抹凝重。
    这样的事情，显然超出了他的意料之外，为何对方尊为魔族天骄，要跟自己一个荒凉之地的老僧较劲？
    由此也可见魔族的霸道，只要是不顺眼的，尽皆可以镇压之！
    事情到了这一步，法一小和尚已经被压制得昏厥过去，只剩下不渝老僧还在苦苦坚持。
    不过，如果任由局势如此发展下去，那就只有两个结果：要么他下跪，要么他死亡。
    哎……一声若有若无的叹息响起，就在不渝老僧打算下跪的时候，……异变，发生了！
    巨大的跃迁光幕之中，魔族元鲲身后，一道白色光影出现。
    光影虽小，但散发而出的气息却强大无比，将方圆弥漫的魔气尽皆荡除一空，取而代之的是柔和宁静的白光，令人心境祥和。
    “魔风，你这是要与我大乘界开战吗？”一道男声传出，就算是针锋相对的话语，依旧让人感觉到一阵如沐春风。
    下一刻，光芒淡去，露出光影的真形，这竟是一头白象；白象的背上，端坐着一名赤果上身、剃着光头的年轻和尚。
    魔风看到来人，眼底闪过一抹凝重，冷笑一声，道：“你家的狗不懂事，我帮你教训教训。不过，跟你大乘界开战，我何惧之有？”
    “你还无法代表魔界，过刚易折，劝你还是要收敛一点。”
    “悠游寡断，这就是你们大乘界的作风，真是一如既往的令我恶心。”
    年轻和尚微微一笑，不置可否。
    随后其手一挥，带着不渝老僧和法一小和尚消失于天际，至此，这场闹剧终于宣告结束。
    其余种族的生灵，也纷纷离开此地，不愿意和魔风多待片刻。
    角落里，一直看着事态发展的四号神色凝重。
    “竟然把魔界和大乘界都惊动了，看来飞鱼混墟真的有可能要出世了。不行，我得跟上面汇报一下，让他们多派些人手过来……”
    大型跃迁点的极远处，苏牧收回毅力，脸色有些苍白。
    星船现在距离大型跃迁点的距离，已经达到了万余空距，他想要探查上面发生的事情，需要耗费的毅力极为恐怖。
    所以就算是他，也只能是间歇式的探查一下而已，无法持续性的进行探查。
    不过他的运气很好，之前的探查刚好看到那一精彩一幕，这让他对于魔界和大乘界有了更深的认识。
    “现在，人应该都来齐了，好戏马上就要开始了。”他眼神很亮，一想到魔风那不可一世的神态，就有些莫名兴奋起来。
    魔族天骄吗，不知道被自己踩在脚下的时候，会是什么反应，想必……肯定会很精彩吧！
    随后，他看向远处正在修炼的阎梦三人。
    三人心有所感，睁开双眼。
    “苏牧，是要开始行动了吗？”鲸鹏祖帝神情兴奋道。
    之前他们听了苏牧的计划之后，都觉得可行。
    苏牧的计划就是：要在混墟入口设立收费站，凡是想要进入混墟的，不管是哪一个种族，都需要交钱！
    没钱？其他东西也得，咱们不挑的。
    只是单单一想到，自己等人可以挨个向万族收过路费，鲸鹏祖帝就一阵亢奋。
    就连阎梦也是神情雀跃，显然对于这样的事情很热衷。邪羽虽然没有什么表示，但从他嘴角微微扬起的弧度来看，应该对于此事也是很感兴趣的。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第196章：混墟开启！着急的魔风和明川

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧看着三人，说道：“差不多可以开始了，不过在此之前，我先交给你们一个东西。欢迎各位进群542225482”
    下一秒，他手一挥，三道金色神文飞向三人，正是三枚‘极’字神文。
    “这神文上面有我的本源印记，只要你们将仙力注入其中，就能与我进行联系。进入混墟之后，一切情况都是未知，保险起见，我们现在先留一手，以防万一。”
    三人没有客气，将神文收入体内。
    ‘极’字神文他们是看过的，能够将自身的力量、速度、防御等方面增强到最强，是非常厉害的辅助型神文。
    拥有了这个神文，他们在混墟之中的生存就能有更好的保障了。
    做完这个，苏牧驾驶着星船驶向混墟入口。
    这里空间裂缝遍布，看似平静的表面下，实则处处暗含杀机。
    不过，他拥有飞鱼混墟的钥匙，加上临渊纵对于虚空之力的掌控，这些危机对于他倒是没有什么。
    越往里走，除了虚无之力以外，苏牧还感受到了一股更为高级的力量。这种力量对于现在的他来说，也是有些难以理解。
    他知道，这就是混墟散发出来的气息了。
    这里，除了比平常地方危险以外，混墟的入口是看不到的，那些颜色不一的星云，只是被混墟的气息吸引过来的宇宙尘埃反射的色彩罢了，除了好看，没有丝毫实际性的作用。
    正因为入口的无法捉摸，所以导致了千万年来，万族依旧无法进入飞鱼混墟之中。
    苏牧站在星船的最前方，右手手掌之上，石牌钥匙静静躺在手中，散发着神异的光芒。
    他仔细再查看一遍石牌钥匙，已经周围的方位，再次确定这里就是飞鱼混墟的入口之后，将磅礴的文武之力注入石牌钥匙之中。
    石牌的光芒越来越亮，待达到临界点之后，开始脱离苏牧的手掌，飞向外面的宇宙空间。
    苏牧看得真切，石牌在途中缓缓变成了一条由七彩色彩组成的小鱼，仿佛拥有了生命一般。
    随着石牌钥匙的出现，以星船为基点，扩散至方圆数万空距的距离，尽皆发生细小且快速的震动，嗡鸣声开始响起，仿佛大地震之前的征兆一样。
    于此同时，那股神秘的力量越来越强，淹没入眼所及的所有地方。
    苏牧双眼紧紧盯着石牌，下一秒，他看到了这样的一副画面：石牌的光芒亮到极致之后，轰然一声碎裂成万千光点，融入虚空之中。
    虚空的颤动平静了一下之后，开始以更加猛烈的程度颤抖着，于此同时，一个漩涡开始在石牌消失的地方形成！
    漩涡一经出现，就散发出强横之极的神秘力量，引动方圆数十万空距的虚空裂缝，仿佛要开辟出一片新天地一般！
    那些横亘宇宙的星云，尽皆被漩涡吞噬，扭曲旋转之下，将漩涡的面积扩大了何止十倍！
    “走，进去！”苏牧低喝一声，催动星船破开虚空，冲向漩涡之中。
    另一边，空间跃迁点之中。
    魔风猛地抬起头，看向宇宙尽头的方向，那里，不再是永恒的黑暗，一抹七彩的亮光透过极远距离，传递到他的眼前！
    端坐于白象之上的年轻和尚，也缓缓睁开眼睛，看向远处的异象。
    其余种族，也发现了宇宙尽头的异象，神情开始变得激动无比，用本族语热烈交流着。
    “飞鱼混墟出世了！终于出世了！”
    “没有想到，飞鱼混墟竟然在这种时候出世了，我们的运气真的太好了！”
    “赶紧着手准备，马上前往光芒散发的地方！”
    贪婪、亢奋、激动、残忍、冷血……种种情绪，开始滋生、蔓延。
    每一个种族之间，都开始相互戒备，从此刻开始，他们就是相互争夺机缘的敌人了！
    魔风当先一步横跨而出，就这般踏足宇宙之中，化作一道魔光，以恐怖的速度迅速逼近飞鱼混墟的入口。
    在他的旁边，不知何时已经掠过一道白光。
    魔风看得清楚，这道白光正是之前与他作对的年轻和尚。
    “跟我比速度吗，明川和尚！”下一刻，他的速度也猛然爆发，迅速追上名叫明川的年轻和尚。
    一黑一白，两道光芒迅速逼近混墟入口，其身后的数十个种族被远远甩了一大段距离！
    四号隐藏在大队伍之中，选择伺机而定，魔风和明川的出现，显然已经打乱了他的计划。
    ……
    魔风和明川来到先前苏牧星船所在的地方，脸色都有些难看。
    因为原本在远处看已经门户大开的混墟入口，临近之后才发现，一切又都消失了！
    仿佛，一切都只是错觉一般！
    实际上，他们在途中就已经感知到了这种感觉，只是不愿意相信而已。
    最要命的是，他们在此地感受到了生灵的气息，也就是说，早在他们之前，就已经有人来到这里！
    有可能，还进入了混墟之中！
    一想到这，饶是以明川的心性也忍不住有些心急。
    混墟可不是那么容易出现的，就算是他，直到现在也才见过这么一次混墟入口开启而已。明明只差最后一步就能进入混墟之中，竟然还出现了这样的意外，如何能不让他心急如焚？
    魔风更加不堪，周身已经弥漫化为实质的杀气、魔气，要不是忌惮明川的强大实力的话，估计都要跟其打上一场了。
    “该死的！到底是怎么回事！”他的声音低沉，带着一抹压抑的疯狂暴戾，足以吓哭稚童。
    明川没有理会他，化作一道光消失在更远处。
    飞鱼混墟出世的消息，将会快速传回宇宙中心，到时候必定会有更多的人前来争夺机缘。
    所以，他必须要在这段时间里尽管找到入口，以最快的速度进入混墟之中。
    早进入一秒，他获得机缘的概率就更大一分！
    魔风也终于反应过来，没有停留在原地，将自身魔念尽数散发，疯狂寻找混墟的入口。
    虚空某处，苏牧的身前，隔着一层混沌光幕，将一切都变得扭曲离奇，但依稀间还能看出外界的轮廓。
    他嘴角挂笑，看着魔风和明川两人疯狂寻找入口，脸色焦急万分的样子，就觉得有些好笑。
    随后，他又想到了阎梦他们，心中浮现一抹担忧。
    “没有想到，一进入混墟之后，就会被强行分开，也不知道阎梦他们现在怎么样了。”
    然后，他看了眼意志海中的‘极’字神文，没有探查到丝毫异常之后，心中的担忧稍稍减缓。
    阎梦三人有他的神文拓本，如果出现意外的话，他也会收到提示的。
    目前来看，他们还没有遇到足以威胁性命的危险，这也算不幸中的万幸了。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第197章：不老实的就要打！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    魔风找了有大概一炷香的时间，依旧没有找到丝毫关于混墟入口的痕迹，这让处事向来无往不利的他，暴躁地想要把自己都生吞活剥了。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    如果不是顾忌这里是虚空混乱带，胡乱攻击会引起虚空崩塌的话，估计他早就大肆发泄一通，把这里尽数毁灭了！
    他发现，自从来到这里之后，诸事不顺，好像整个世界都在跟他对着干一样。
    这种感觉，让他很是发狂！
    尤其是，当他发现其余种族的人也纷纷乘坐元鲲来到此地的时候，心中的暴戾更加加剧。
    与他相比，明川要好很多，只是眉头微皱，显得有些焦急。
    在混墟这种大造化面前，就连他也无法保持无动于衷。
    虽说大乘界崇尚平和，但竞争丝毫不比其他位面要小，要是他能够获得一个七级混墟的造化的话，绝对能够一步登天，一举成为大乘界数一数二的天骄！
    假以时日，只要不死，成就无敌境界也不是不可能……
    其余种族的人，想问又不敢问，只能偷偷观察明川的举动，想要从他的举动之中找出一丝端倪，关于混墟入口的端倪。
    至于魔风，他们是不敢看的。
    猎星族四号，站在星船之上，眉头紧皱，眼里闪着杀机。
    他从空气中闻到了一丝熟悉的气息，那是属于猎星族独有的星船的气息！
    “难道，猎物已经出现了吗？”他咧嘴一笑，“如果真是这样的话，倒是省了我很多的麻烦。”
    混墟入口之中，苏牧见人来的差不多了，动用文武之力说道：“那个，各位听我说一下。”
    突兀的声音，让空气突然陷入了安静。
    明川和魔风齐齐望向声源处，眼中爆发光芒。
    “没错，就是那里！飞鱼混墟的入口！”
    魔风瞬间破开虚空，穿过声源处，却没有想象中的画面出现，他不信邪，再度试了两次，依旧没有任何效果。
    “到底是什么人在装神弄鬼，给本尊出来！”他不由地怒吼道。
    三番两次受挫，已经将他的耐心彻底磨光了。
    “这位小朋友不要着急，小心等下被揍了就不好了。”苏牧的声音传来，不急不缓之间，具有超强的杀伤力。
    魔风闻言，双眼瞬间浮上血红，“老子要杀了你！不管你是哪一个种族的人！”
    下一刻，滔天魔威尽数散发，将此地的虚空镇得抖动不已，像是一块块天花板的破片一样崩塌、碎裂！
    其余种族的生灵脸色大变，面露惊恐，要是虚空塌陷的话，他们这里的人大部分都活不了！
    这个魔风真是个疯子，一疯起来连自己的性命都可以弃之不顾！十足十的疯子！
    明川眉头紧皱，看着魔风的眼色已经非常不满，正打算有所动作的时候，虚空之中出现了一只由磅礴力量凝聚而成的手。
    手呈黑色，一种纯粹的黑色，黑得见不到任何的光，反而将周围的光芒尽数吞噬，看起来恐怖又强大。
    黑手一经出现，就瞬间盖向魔风，惶惶威压笼罩之下，直欲将天都给打碎！
    暴怒中的魔风没有反应过来，只来得及做出仓促的防御反应，就被黑手覆盖，在其周身，虚空尽数泯灭，仿佛化作一个深不见底的黑洞一般，摄人心魄！
    黑洞持续了十几息的功夫，散去之后露出魔风的身影。此时的他，身上的魔铠出现了许多裂痕，一缕缕黑色的魔血流淌而出，散发着恐怖的气息。
    此时的他，脸色反而恢复了平静，默默看着虚空某处，与方才判若两人。
    现在恼怒无济于事，只会平添对方的气焰，等时机合适的时候，他会让对方付出极为惨痛的代价！
    周围，三十余个种族都是面露震惊，心中满是不敢相信。
    竟然，有人敢对魔族出手，而且还是一言不合的那种。这种强横霸道的态度，就连同为十大位面的神界也不敢那么做吧？
    魔界的威名，在宇宙中心可是出了名的，但凡惹到魔界的生灵，还没有一个能安然存活下来。
    结局最好的，也是流落出宇宙中心，永恒的飘荡在荒芜带之中，不敢再返回宇宙中心。
    这，就是魔界的霸道！
    “此人完了。”这是三十余种族此刻的内心想法。
    角落里，躲在不渝老僧身后的法一眼露憧憬，一张青涩的脸激动得**。
    虽然还不知道发出那道巨大黑手的是什么样的存在，但对方敢于对魔族出手，而且还重创了对方，这就足够他崇拜和向往了。
    魔风羞**傅的一幕幕，他可还记得一清二楚。
    四号躲在阴暗角落，脸色时明时暗，让人看不清内心想法。
    “这一回，你可以安静听我说话了吧？”苏牧的声音再度响起，回荡在每一个生灵的脑海里。
    “有本事的话，把你的种族报出来，敢于不敢？”魔风冷声道，眼里杀机弥漫。
    混墟入口内的苏牧嘴角一笑，出声道：“听好了，老子是人族之人，日后宇宙中心最强的种族，没有之一！”
    “哈哈哈哈！”魔风爆发一阵嘲笑，“你是人族？昔日那个被我族打到亡族灭种的人族？你们还敢出现啊，不老实待在荒芜带离苟延残喘，还敢出现在宇宙中心……”他眼神一冷，杀机弥漫，一字一句道：
    “这一次，要杀的你人族彻底的亡族灭种！”
    混墟内，气运****出声，语气有些着急：“你怎么把自己的身份说出来了，不是说让你随便胡诌一个种族吗？现在的你，需要时间成长！”
    他实在没想到，苏牧会在这种时候说出这种话！
    之前，他观察苏牧的想法，一直是打着隐瞒身份的，怎么现在突然变卦了？
    苏牧神色认真，脸庞前所未有的坚定：“我想过了，我不想隐藏身份，我要以人族的身份，征战万族！”
    “那你可知，你现在的实力很弱，随便一个强一点的种族都能把你杀死！而只要你一死，你认为中元界还有翻盘的余地吗？”气运****的语气很是恨铁不成钢。
    此时隐瞒身份，是成本最小收获最大的方式，你要暴露身份，起码也要等到你拥有足够的实力之后再说啊！
    胡来，太胡来了！
    苏牧不再理会****老弟，看着混墟外神态嚣张的魔风，缓缓扔出一张王炸：“人族会不会亡族灭种还得两说，不过我知道的是，这次的飞鱼混墟与你无关了。因为，老子掌控了混墟的入口！”
    此言一出，外界的种族直接炸了！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第198章：要想从此过，留下买路财！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧的话一出口，魔风的脸色瞬间变得很精彩，惊愕之下还残留着嘲讽，看起来好笑至极。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    混墟入口掌握在对方手里的这种事，对他是一个最大的晴天霹雳，把他雷得不知所措！
    一时间，他都不知道该如何回答是好，进退两难……
    继续保持强硬姿态跟对方对着干？这样的话，这次的混墟就与自己无缘了，为了这个混墟，他可是准备了好久，就准备依靠这个混墟一鸣惊人呢！
    跟对方服软？堂堂魔族天骄，向一个人族服软，传出去的话他还要在宇宙中心混吗？
    如果他服软的话，他都能想到今后的日子里，想人族低头的污名将彻底伴随着他。
    进退两难，真正的进退两难。
    “既然阁下掌握了混墟的入口，可否行个方便，让我等进去，就当结个善缘。”这时，明川开口了。
    此话一出，其余种族心中一惊，明川这话的背地含义就是：想要结好背后那位神秘的人族，就算为他摆平一些小麻烦，也不是不可以。
    这不禁让那些小种族心中一阵羡慕，大乘界的橄榄枝啊，那是他们做梦都想要得到的东西。
    一旦攀上了大乘界这根高枝，算得上是真正的一步登天！
    下一刻，苏牧的声音响起：“这位大师想要进来的话，我欢迎的很，只需要给我一套道品圆满的神通，就可获得一个进入混墟的名额，机不可失时不再来啊。”
    明川闻言，差点以为自己听错了，眼皮子抽抽，道：“阁下说笑了，道品神通可不是大白菜，岂能说给就给。”
    他的心里也有些不喜，自己已经抛出橄榄枝了，对方不仅没有接，还蹬鼻子上脸，竟然还做起了坐地起价的买卖，真当他没有一点脾气吗？
    其余种族，也是一脸迷茫和懵逼，这样的事态发展，完全就不是他们预想中的样子啊！
    对方，真的不给大乘界面子，要同时得罪两个十大位面吗？
    这种事情，他们光是想想就觉得可怕无比！
    “师傅，这个神秘人好大的气魄！”法一小和尚满脸崇拜，恨不得说这话的人是自己。
    不渝老僧摇摇头，轻声道：“此人太过狂妄，不知深浅，估计活不长了。”
    他这话可不是开玩笑，本来对方得罪了魔风，就已经是九死一生的境地，明川上僧不忍心看其就此陨落，给了他一个机会，可惜对方不珍惜，还直接坐地起价。
    之后，不管魔风怎么做，相信明川上僧都不会有所动作了。
    混墟之内，苏牧嘿嘿一笑，漫不经心道：“我没跟你们开玩笑，你们最好把握好时机，老子可没多少时间陪你们废话，我身后还有整个混墟的造化等我去取呢。
    我给你们一炷香的时间，这期间接受以物换物，过期不候，老子说到做到。”
    奶奶的，不给这些骄傲自大的万族一点压力，还真以为自己在跟他们开玩笑呢。
    闻言，包括明川在内的所有生灵都是脸色一变，阴晴不定之下开始进行盘算。
    魔风眼里闪过一抹杀机，站出一步，手中闪过一道光，一道青色罗盘现于手中，散发古老强大的韵味。
    “我手里的是堪舆罗盘，圣品圆满的圣器，足够换来一个入口名额了！”
    其余种族爆发阵阵议论声，显然没有想到第一个站出来的会是魔风。
    “我记得，堪舆罗盘可是寻找宝藏的至宝，能够于混乱无序之中，窥破那一缕天机，带领寻宝者找到最好的宝藏。这样的宝贝，可是不可多得。”
    “或许对于魔风大人来说，圣品圆满的堪舆罗盘也算不得什么。”
    “应该就是这样。”
    这样的声音，都是很小声的议论，但还是被魔风听到了。
    他心中一阵冷笑连连，这些愚蠢的家伙真以为他会那么慷慨，交出圣品圆满的堪舆罗盘？
    这只不过是权宜之计罢了，堪舆罗盘上面有他的本命印记，对方想要破除绝非易事。而等到进入混墟之中，他就能接着堪舆罗盘上的气息，找到对方，将新仇旧恨全部算上！
    “从来只有我魔风掠夺别人的东西，何时有人敢跟我要东西？要我的东西，需要付出的可不仅仅是生命的代价！
    我要让你整个人族，彻底的亡族灭种！”
    混墟入口内，苏牧看着魔风皮笑肉不笑的神情，已经将对方的心理活动猜的八九不离十。
    对此他浑然不惧，语气平静道：“先在一旁等着，我看看还有没有人要出价的。”
    魔风闻言，脸瞬间阴沉下来，杀气已经无法抑制，“先让你嚣张一会，等你跟我真正碰面的时候，希望你还能像现在这样硬气！”
    方才那一招巨大黑手，虽然很强，但那是他在仓促之下没有来得及防御，才会造成一定的损伤。
    他估计，那就是对方的最强手段了，仅仅是如此的话，此人还不是任由自己拿捏！
    “既然如此，那我就拿出一颗显圣境圆满的罗汉舍利，作为交换筹码。”明川的脸色平静，又恢复了无喜无悲的境界，只是……眼底深处有些冷。
    两大天骄都已经给了东西，剩下的小种族也纷纷掏出自己的东西，只不过，这些东西与魔风和明川的比起来，显然看不下去。
    苏牧的声音再次响起：“我突然改变主意了，我不需要你们的其他东西，只需要仙晶，嗯……也不要你们多少，每个种族给个一亿意思一下吧！”
    “一亿！不可能的，谁出门带一亿仙晶！”瞬间就有十几个种族摇头，大声喊道。
    一亿仙晶，这不是要他们的命！
    “买卖自由，你们可以不给，那么混墟你们也别想进了。”苏牧的声音依旧平淡，但听在这些种族的耳里却是那么的有恃无恐，那么得令人咬牙切齿！
    短暂的沉默之后，有种族带头，表示愿意交出一亿仙晶。
    一亿仙晶虽然多，让他们很肉疼，但相比于混墟来说，这个代价也是可以接受的。
    只要他们能在混墟之中获得一些机缘，不需要多大只要是机缘就行，就能让他们的种族地位得到质的提升！
    这是一个千载难逢的机遇，他们本来只是抱着试一试的态度来这里看看，没想到当真碰上了混墟开启！
    等过了一段时间，这里的消息传到宇宙中心之后，会有越来越多的种族前来争夺机缘。
    他们抢先进去，就占据了天时地利人和！
    不过，具体的情况跟不跟他们想象的一样，那就不得而知了，这些种族，已经被混墟的诱惑冲昏了头，俨然忘记了混墟的危险。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第199章：赚大发了！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    “一亿，两亿，三亿，四亿……”苏牧一边数着愿意拿仙晶的种族，一边咧着嘴笑。更多小说尽在第八区;m.dibaqubook.cn
    虽然他已经带了一百亿的仙晶，但收别人的仙晶和自己的仙晶感觉就是不一样，就是让他心头开花。
    “赚了赚了，这波赚大发了！”
    随后，他看到角落里走出来的，看不清脸的种族，眉头一皱，在对方身上感受到了一股熟悉的气息。
    稍微一想，他就想到了此生灵到底是谁。
    “没想到，冤家路窄，竟然在这里遇上了你，这样的话，可不能让你那么简单过去。”
    没错，这道刻意隐瞒身份的家伙，就是猎星族的四号！
    “你的话，一亿不够啊，我突然又改变主意了，你起码得拿出五十亿仙晶，我才考虑给不给你一个名额。”
    平淡的声音响起，人群中的四号低着头，脸色狰狞恐怖，双眼的杀气丝毫不比魔风少。
    现在，他百分百确定了，里面的那个家伙绝对就是杀死十号的人！要不然，对方不会在这种时候刻意刁难自己！
    “先让你嘚瑟一会，千万不要让我逮到你！”心中暴戾想着，他沉声道：“好，我答应了。”
    其余种族都是心中一惊，没有想到猎星族竟然如此财大气粗，五十亿仙晶说给就给了。
    不过，这只是老实种族的想法，有相当一部分的种族都是脸色古怪，眼里带着莫名的意味。
    现在给的，不久之后都要让这家伙翻倍的吐出来！
    这就是许多种族的想法，想要在他们手里巧取豪夺，哪有那么简单！
    苏牧咧嘴一笑，这些种族以为自己在第一层，实际上自己在第五层，跟我斗，你们还嫩了点啊。
    随后，又有几个种族答应给出一亿仙晶，一刻钟时间不到，三十余个种族都给出了令苏牧满意的价格。
    他细算了一下，这次的收益有堪舆罗盘一个，显圣境罗汉舍利一颗，仙晶八十五亿，加上他之前的一百亿，就是整整一百八十亿！
    赚了，赚大发了！
    “你们将东西都交出来，我才能让你们进来，否则等下你们反悔，我可是吃不来兜着走啊。”说到最后一句话的时候，苏牧刻意带上一点颤音，表明自己有些‘忌惮’。
    这话落在那些心思各异的种族耳里，无疑激起了他们更强烈的杀意。
    “真是蠢货，竟然将自己的真实想法说了出来，这样的蠢货不用有丝毫顾忌了，进去之后先联手杀了他，然后在寻找机缘！”
    二十余个种族相互对视一眼，尽皆心照不宣。
    此刻，苏牧俨然已经成为了他们共同的敌人，待到把苏牧杀死拿回自己的东西之后，再做打算。
    到那时，估计又是少不了一番厮杀。
    其余种族的仙晶，他们也想得到啊！
    各怀鬼胎之下，他们拿出自己先前承诺的代价，反正这些仙晶迟早还要回到自己手上，现在交出来也没有丝毫的肉疼了。
    混墟之中，苏牧一挥手，一道由文武之力组成的旋风扫过所有种族，将他们的东西一扫而空之后，消失不见。
    “祝各位探索混墟愉快，在下就先行一步了！”声音响起，却没有丝毫的其他变化产生。
    魔风脸色难看，咬牙切齿道：“这该死的，不会是拿了东西直接走了吧！”
    其余种族也是心中后悔不跌，如果真是这样的话，那他们可能就要守在这里，等待对方的出现了。
    一亿仙晶，那可是触及到他们底蕴的数量啊！
    又过了一会儿，眼前的空间忽然出现一阵涟漪般的扭曲，下一秒，一股强大的力量气息淹没全部，一个巨型旋涡出现在他们眼前！
    这一切出现的很突兀，丝毫不像是混墟入口开启时应该有的样子。
    魔风看到这幅情景，脸上青筋暴起，咬牙切齿道：“该死的家伙，竟然敢谎称自己掌控了混墟入口！我要杀了你！碎尸万段！！”
    其余种族闻言，也意识到自己被骗了，那家伙压根就不是掌控了混墟入口，而是以高明的障眼法让他们感知不到入口的存在，借机诓骗他们的财物！
    也就是说，就算不交出财物，等过了一段时间，障眼法消失之后，他们就能顺利进入混墟之中！
    得知这个真相之后，他们又羞又怒，恨不得马上找到那个装神弄鬼的家伙，将其碎尸万段！
    “可恶的家伙，大家伙一起联手，就算将混墟翻个底朝天，也要把他给找出来！”
    “没错，联手！我要剥他皮抽他筋喝他的血！”
    声音响起的同时，三十余个种族也纷纷动用最快速度，冲向混墟入口，魔风和明川的身影，早就已经消失不见。
    ……
    ……
    苏牧进入混墟之后，明显感受到了一股压制力，这股力量，和之前感受到的混墟气息如出一辙。
    “****老弟，这种力量到底是什么？”
    “这种力量，就是鸿蒙宇宙特有的混沌之力，是一种比任何力量都要高级的力量，是一切力量的源头。”
    吼！
    苏牧正想说话，一声怒吼打乱了他的思绪，定睛一看，竟然是一头十丈多高的巨虎，通体血红色，看起来狰狞恐怖，从其散发的气息来判断，是显圣境上层的实力。
    血虎怒吼的同时，已经化作一道光冲向苏牧，速度飞快，同时伴随着滔天的血色之力，散发迷幻的气息，欲要将苏牧的神志混淆。
    苏牧呆呆站在原地，仿佛真的被迷幻住了一般，只是他的双眼明亮无比，丝毫不见有一丝的呆滞。
    下一刻，在血虎前冲的轨迹上，一道紫色魔莲生出，缓缓旋转。
    魔莲一出，血虎就感受到了一股莫大的危机，想要躲避，却发现魔莲上传来一股极度恐怖的拉扯力，配合他前冲的速度，竟然避无可避！
    吼！一声凄厉哀嚎戛然而止，十丈多高的血虎，被魔莲吞噬殆尽，出现的快消失得也快！
    而在苏牧的身后，魔帝古千罗的身影出现。
    苏牧一笑，说道：“这段时间让你们待在空间里，想必都憋坏了吧？”
    古千罗轻轻点头，算是默认，于此同时，文圣孔凡圣也出现在苏牧身后。
    “知道你们憋久了，那么这一次，就好好的杀一场吧！杀得诸天万族颤栗，杀出人族赫赫威名！”
    “愿为主公效力！”古千罗和孔凡圣异口同声道。
    至于太阳神阿波罗，苏牧则是留在了中元界，留下一个顶尖战力以往万一。
    血虎死后，残留的气息飘荡到更远处，激起一阵阵怒吼声，接着就是大地颤抖，无数道凶悍的气息自大地的各个方向复苏，齐齐朝着苏牧的方向汇聚而来！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第200章：混沌树上混沌果

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    混墟入口，第一道危险就是近乎无穷无尽的凶兽，这些凶兽诞生于混墟之中，只有最本能的杀戮意识，以及进化到极致的杀伐之术，端的是强大危险无比。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn
    苏牧却是没有丝毫慌张，甚至不需要他动手，仅凭孔凡圣和古千罗两位显圣强者，就将汹涌而来的凶兽尽数阻挡。
    当然，苏牧也没有在原地逗留的意思，他可还记得身后还有魔风他们呢，要是被他们配合凶兽前后夹击的话，那就很麻烦了。
    他拿出从魔风那里拿到的堪舆罗盘，探入一丝心神之后，就发现罗盘里面有一道迷你的魔风盘坐其中，下一刻猛地睁开双眼，杀机弥漫道：
    “终于看到你了，我们很快会再次相见的。”
    苏牧微微一笑，“我想我们还是不要见面的好，我不想多造杀孽。”
    说完，他不给魔风的本源印记还嘴的余地，直接动用庞大的毅力将其淹没，瞬间就把这抹印记抹去！
    “小样的，以为老子抹不掉这抹印记，到底是谁给你的勇气？”
    ……
    混墟入口，刚刚进入的魔风脸色一白，感知到自己的印记已经被抹除，眼里浮现不敢相信的色彩，“怎么可能！他怎么可能那么轻易就将我的印记抹除掉！”
    震惊过后，他心里涌上一股郑重感。
    虽然他生性暴戾，但也不是无脑之人，否则在竞争残酷的魔界之中也活不到现在。
    “对方的实力估计不俗，就算比不上我，但也具有了一定的反抗之力，不能冒险，得从长计议……”心中想着，他看向身后，那里正有一个个种族从旋涡口飞出。
    “正好，让这些蝼蚁前去探路，顺便消耗一下那家伙的力量，然后自己最后出手，将其虐杀！”
    于是，这些小种族的悲惨命运降临了，满怀着一腔热血想要寻找机缘，提升种族的地位，现实却狠狠给他们泼了一盆冷水，刚进入混墟，就被魔风拦住去路，勒令他们听他的命令行事。
    期间有个蛮牛族气不过，只是小声抱怨了一句，就被魔风一击虐杀，连尸骨都没有留下来！
    宇宙中心，弱肉强食的规则更加黑暗，实力弱小，本就是原罪，没有丝毫讨价还价的余地。
    ……
    苏牧抹除掉堪舆罗盘上的印记之后，罗盘就真正地归他所有。
    堪舆罗盘不愧是圣品圆满的圣器，使用之后，混沌荒芜的混墟在苏牧的眼前，终于被拨开一层层迷雾，看见了一丝真相。
    虽然这一丝真相很小，也还有许多地方笼罩在迷雾之中，但最起码已经有几处宝地出现在苏牧的眼中。
    “接下来的事情，就是寻找机缘，提升实力！”
    当然，寻找机缘之前他再次确认了阎梦他们的情况，确认他们没有遇到生死危机的情况下，才决定去寻找机缘。
    之前，在和****老弟交流的过程中他得知，他与中元界互为共生关系，不光是中元界等级提升，他的实力能够得到提升；相应的，如果他的实力能够突破中元界的实力界限的话，也能带动中元界进化！
    先前，他处于中元界内，想要突破中元界的实力界限并不容易，但现在身处混墟之中，中元界实力界限对他的影响就微乎其微了。
    他前来混墟，可不仅仅是为了扬人族之威名，也是为了更快地提升中元界的实力！
    只有将中元界的实力提升上去，才是王道，才能真正的和万族叫板，才能真正的为人族开辟出一方天地，才有可能将中元界打造成诸天最强位面！
    苏牧开启堪舆罗盘之后，在他的眼前有三处亮光点：一处位于西南角，一处位于东北角，还有一处位于正前方。
    三个光点的亮度不同，大小也不同，西南角的亮度和大小最小，而正前方的最大。
    他只是稍作考虑，就将目标锁定在正前方的光点上。
    混墟之中谁也不知道有多大，也不知道到底隐藏了多少的造化，想要将全部的造化都争夺完是不可能的，除非是掌控了整个混墟，但这种事情，可远比争夺造化要困难的多。
    如果过于贪心的话，反而会迷失自己的目标，还有可能将自己陷入危险境地，万劫不复。
    所以，虽然放弃另外两个光点有些可惜，但这是最明智的做法。
    越往里走，遇到的凶兽实力越强，但古千罗和孔凡圣都是个顶个的好手，虽然有些难以应付，但依旧没有大危险。
    真正危险的，是平静虚空下隐藏的一道道虚空乱流。
    这些虚空乱流就相当于一个个旋涡，不知道通往何处，而且其中蕴含了强大恐怖的混沌之力，要是一不小心落入其中，将会危险无比。
    不过这对于苏牧来说，也不是什么大问题，临渊纵的掌握，让他对这些虚空乱流了然于心，闲庭散步之下，走得都是正确的路线。
    苏牧往前走了几天时间，疯狂袭击的凶兽终于消失不见，看来是离开了凶兽的活动范围，眼前的景象变成了荒原，大地光秃秃，只有一层漂浮在半空中的混沌之力，以及隐藏在虚空中密密麻麻的虚空乱流。
    而在苍茫荒原的远处，他的正前方，一颗冲天而起的大树，横亘于天地之间。
    大树之大，从极远处都能感受到大树的宏伟，顶部的树冠更是蔓延不知道多少里，看起来就像是一大团云海一样。
    而在树冠之下，有一个个散发着灰色混沌之力的小光点，就算隔着极遥远的距离也能清晰看到这些光点散发出来的磅礴混沌之力！
    苏牧双眼亮起光芒，速度比之前更快，快到古千罗和孔凡圣都追不上他的程度。
    从他看到大树，到到达大树底下，足足用了七天的时间。
    来到大树的近前，大树的宏伟更加直观的扑面而来，庞大的枝干一眼望不到头，斑驳遒劲的树皮像是一栋栋楼叠在一起，散发着强大古老的韵味。
    苏木站在原地，默默警备了许久，警惕隐藏在暗处的危险。
    但最终他发现，这里似乎没有任何的危险？
    “这样的话，那就直接摘取造化！”他仰头看着高空之上的星星点点，心头火热无比。
    气运****适时出声道：“宿主你的运气真不错，竟然第一个机缘就遇上了混沌之树，就连我都有点羡慕你了。”
    “这混沌之树，很了不得吗？”
    “岂止是了不得，简直可以算得上混墟中最好的机缘之一了。”气运****的语气有些酸溜溜，又道：“混沌之树能结出混沌果，这可是修炼至宝，多少人梦寐以求的宝贝。
    你要是能摘到几枚混沌果，这一趟混墟之行就算是赚回来了，还是血赚的那种。一枚混沌果，就足以让你冲破瓶颈，成就仙王！”
    闻言，苏牧双眼瞪得跟铜铃一样，嘴角流出晶莹的口水。
    “这混沌果，老子必须摘下来！”
    【作者题外话】：后面的剧情有些复杂，也有些庞大，冬瓜有些灵感枯竭了，需要好好想想才得。之后就是中元界和宇宙中心的争霸啦，现在只是开头，可能有些平淡，后面会有大高潮滴，希望大家多多支持哈。
    今天就三更了，需要好好构思一下
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第201章：临渊纵显威！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    混沌树所笼罩的领域，没有一头凶兽，原因就是这里的虚空乱流达到了一个非常恐怖的程度。爱看小说吧 读你爱读的书 aikanxiaoshuo8.cn
    表面上看，混沌树的周围虚空只有一阵阵清风吹拂，然而这些看似不起眼的清风，却是无数道虚空乱流组合在一起之后，所形成的扭曲风暴。
    苏牧初步掌握了虚空之力，对于遍布整颗混沌树周围的虚空乱流看得更深、更真切。
    在他眼里，混沌树隐藏在一个庞大且极其复杂的迷宫之中，这个迷宫都是由无数道虚空乱流组成的。
    到了这里，虚空乱流的形状也发生了变化，不再像之前遇到的那些，只是简单的扁平旋涡状，而是像是一条条横在虚空的下场彩霞，彼此间纵横交错，毫无规律可言。
    面对这种隐藏在暗处的危机，要是有人头脑一热直接冲进去的话，结果不消多说，肯定是被强大的虚空之力撕扯成碎片。
    空间之道，乃是三千大道中的至高大道之一，寻常仙人只能简单运用虚空之力，根本谈不上精通，更别说掌控了。
    这个庞大复杂的迷宫，对于他人来说是难以逾越的天堑，对于苏牧来说，只是稍微危险一些而已，要过去还是能过去，顶多绕些远路。
    孔凡圣和古千罗虽然看的不像苏牧那么清晰直观，但也能隐约感受到此地的凶险，都是皱着眉头，没有轻举妄动。
    “主公，此地暗含杀机，需要小心一些为好。”孔凡圣说道。
    古千罗也出声：“但凡大机缘之地，必然伴随着大凶险，此地绝对不像表面上看起来那么平静。”
    苏牧微微一笑，说道：“无碍，待会你们跟着我的步伐走，千万不要乱走一步，否则的话将会陷入虚空乱流的迷宫之中。”
    孔凡圣两人虽然还是有些担忧，但对于苏牧有着无条件的信任，闻言也不再多说，默默跟在苏牧身后。
    苏牧细细观看庞大复杂的虚空乱流迷宫，暗地里已经将临渊纵催发到极致，不断尝试着找出一条安全的路线。
    这个过程中，他对于虚空之力的领悟也在不断提升着，隐约间已经触摸到第二重天的门槛！
    约过去了半个时辰的功夫，苏牧从解析状态中脱离出来，长舒出一口气，一边说一边踏上虚空：“走吧，跟我一起去采摘混沌果！”
    孔凡圣二人紧跟随在他的身后，随着不断的往上，饶是他们不懂得空间之道，也能更加清晰的感受到周身遍布的虚空乱流了。
    这种感觉，就像游走在死亡边缘一样，光是往旁边看上一眼，都让他们感到一阵脊髓发寒！
    不过随着时间持续，一直没有出现什么意外之后，他们也终于放下心来，眼里不禁流露出对苏牧的钦佩之情。
    如果是他们的话，绝对无法做到在如此复杂危险的虚空乱流之中毫发无损的，有可能刚一进来，就被无尽的虚空之力吞噬，一番挣扎之后被碾碎成灰烬了。
    混沌树高不知多少万丈，苏牧带着二人一路攀登，越往上，虚空乱流迷宫就越危险。
    到了最后，饶是孔凡圣二人心志坚定，也不禁有些嘴唇发白；反观苏牧，依旧面带笑容，闲庭散步之下，仿佛在闲逛一样。
    而且，令他们不敢分神的是，主公的速度越来越快，仿佛周围的乱流迷宫不存在一样。
    到了最后，他们都顾不得周围的危险了，一心一意紧紧跟在苏牧身后，免得跟丢。
    如此，过了足足三个时辰的光景，苏牧的头顶终于出现了一缕缕迷蒙的混沌光芒。
    光是被这股光芒照耀，他就感觉体内的文武之力变得活跃无比，隐约间有了一些提升！
    见此，他的速度又提升了一大截，身影已经化作虚影，在九天之上左右腾挪，宛如一条灵活无比的鱼。
    到了这里，他反而变得更加从容，在这样的环境之下，他对于临渊纵的领悟也在以一个极快的速度提升着，比之前在昆仑山之中的提升还要快！
    一口气冲了不知道多久，周围空间忽然一送，一种浮出水面的感觉涌上心头。
    他眼里的光芒缓缓消散，缓缓退出临渊纵的使用。在他身后，孔凡圣和古千罗气息紊乱，模样看起来有些狼狈，神情带着结余后生的喜悦。
    好险好险，当真好险！
    之前，他们有几次险些跟丢！幸亏一切顺利，终于成功渡过那恐怖的迷宫了！
    苏牧却是没有注意到两人的神态，因为他的全部注意力都被更高处的混沌果所吸引！
    渡过虚空乱流迷宫之后，在他脚下的，反而是一层由混沌之力凝聚而成的云层。云层之下，是危险万分的迷宫，云层之上，是混沌之力浓郁的绝世宝地！
    苏牧鼻息吞吐间，有迷蒙神光汇聚，身上的气息已经在以一种平稳而缓慢的速度提升着！
    “你们二人分头行动，采摘混沌果，能采多少就采多少！”他匆忙说了一句，化作一道光消失在更高处。
    孔凡圣二人对视一眼，也一左一右分开，开始采摘混沌果。
    苏牧就近来到一颗混沌果之下，没有急着采摘，而是习惯性地先观察了一番。
    他发现，眼前这颗混沌果透着淡淡的青色，表面有一道道隽永道文，不过这些道文并没有真正成型，尾部模糊朦胧，就像是一盘星辰一样。
    “眼前的混沌果，年份在五千万年左右，竟然还没有成熟，看来是摘不得了。”
    但凡天地灵宝，如果在未成熟的时候就强行采摘的话，会导致能量溃散，最终采摘者什么都得不到，这些是那些守护在天材地宝附近的妖兽要等到成熟之后再吞噬的原因。
    随后，苏牧又寻找了十几个混沌果，都是没有成熟的。他没有在这些青涩混沌果上停留，而是继续寻找。
    某一时刻，他眼前忽然瞥见一抹更加浓郁的混沌光芒，眼前一亮，掠过虚空来到这枚混沌果身前。
    这枚混沌果，果身终于没有了淡青色，而是通体呈现灰色。不过，这是一种不同寻常的灰色，其中蕴含着无穷无尽的混沌之力，比世上任何的玉石看起来都要好看。
    光是一眼，苏牧就有种本能的吞噬欲-望，无疑这就是一枚成熟的混沌果！
    “这枚混沌果的年份达到了一亿五千万年，已经非常成熟了，采摘！”
    正在苏牧准备有所动作的时候，气运****的声音响起：“且慢！宿主你可知采摘混沌果，也是有很深的学问在其中的！”
    苏牧动作一顿，在脑海里说道：“我的双手覆盖了最纯粹的文武之力，更是在手掌之前形成衍生空间，确保混沌果采摘下来的瞬间就被封存，不会让一丝气息外泄，如此还不行吗？”
    “不行不行不行。”气运****连说三个不行，又道：“混沌果作为混墟至宝，寻常采摘手段是不足以封存混沌果的，需要使用特殊手段才行。”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第202章：意外之喜

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    “那么，究竟要用什么样的特殊手段，才能完整地将混沌果采摘下来，而不让其有丝毫的气息外泄呢？”苏牧问道。爱看小说吧 读你爱读的书 aikanxiaoshuo8.cn
    “想要完整采摘下成熟的混沌果，说简单也简单，说难也很难，其真正的办法，就是要用混沌树的枝干作为媒介，来采摘混沌果。”
    苏牧看向更上空的混沌树枝干，脑海中忽然灵光一闪，心中顿觉不妙：“糟了！孔凡圣他们不知道要这样子采摘，要是贸然采摘的话，岂不是浪费了混沌果？！”
    一想到这，他的心就一顿流血。
    这些混沌果看起来很多，实际上大部分都还未成熟，只有一小部分是真正成熟的。
    从方才到现在，他已经有些摸透混沌果的成熟标准是什么，那是起码得一亿年份以上，才有可能真正成熟！
    一颗混沌果成熟需要一亿年以上啊，要是因为采摘不当而化为混沌之力消散的话，他估计想死的心都有了！
    正待他准备神音联系孔凡圣二人的时候，却意外发现他们正在从远处赶来，神情有些沮丧。
    “怎么了，难道你们真的浪费了两颗混沌果？”苏牧脸色有些生无可恋，心中已经在滴血。
    两人对视一眼，异口同声道：“禀主公，我们并没有采摘混沌果，不知为何，我们一想接近混沌果就被一股强大但柔和的力量排斥，寸进不得。
    试了几次之后，发现是真的没有办法采摘，就只能回来了。”
    苏牧闻言，心中舒了一口气，只要不是白白浪费了两枚混沌果那就好。随后，他心中涌起疑问：“为什么孔凡圣他们无法采摘混沌果，而自己就没有遇到任何的阻碍？”
    一开始到现在，他已经近距离观看了不下十枚混沌果了，也没有出现任何排斥的反应。
    这时，气运****的声音又响起：“混沌树身为混墟至宝，自然也有着自身的骄傲，不是任何人都能够随意采摘混沌果的，只有凭借自身能力通过虚空乱流迷宫的人，才有资格采摘混沌果。”
    闻言，苏牧心中了然，跟二人解释一下之后，将目光放在远处的混沌树枝干上。
    “自己通过了试炼，折一枝混沌树枝干应该问题不大。”
    不过出于尊敬，他对着混沌树一抱拳，说道：“无意损坏混沌树，只是混沌果与我而言万分重要，只得折下一枝枝干，用于采摘之用，如有树灵的话，还望不要怪罪。”
    他也不知道混沌树有没有树灵，说这些话只是出于尊敬，也为图个心安。说完，他就想动手折下一枝混沌树枝干。
    忽然间，天地生出一股清风，清风拂来之下，竟然携带了一枝如龙似蛇的遒劲枝干！
    苏牧脸色一变，连忙伸手接过枝干，心中有些惊讶，往四下看了看，没有看到丝毫的影子，用毅力探查，也没有发现丝毫的波动。
    他心中涌上一抹感激，再次抱拳道：“多谢树灵恩赐，小子在此谢过了！”
    虽然不知道树灵在何处，但这一手露出来，混沌树有树灵一事是石锤了。
    没有得到任何回应，苏牧这时才将心思放在手中的混沌树枝干上。
    入手就是一沉，他初步估计，这跟树枝起码重达十万钧！
    再看其表面，古老的树纹密布，就像是一块块龙鳞一样，散发着强大古老的气息，隐约间，更有丝丝缕缕的混沌之气萦绕，神异非常。
    “这跟树枝，也是属于宝物了，用来当武器倒是不错的选择。”苏牧心中喜悦，正好他还没有一件趁手的武器，每一次战斗都是赤手空拳，这要是遇到实力相当的对手那还好，要是遇到强大的敌人的话，赤手空拳就有些局限性了。
    如果能有一柄合心意的强大仙器的话，自身的实力起码能提升三成以上！
    “只是不知道，这混沌树枝能不能用文物之力催动。”苏牧心中想着，已经将一缕文武之力输入进去。
    没有想象中的排斥反应出现，不过文武之力也很难输入进混沌树枝之内，仅仅停留在表面一小会，就消散不见。
    这下子他胆子更大起来，将更多的文武之力输入进去，果然，并没有任何的排斥反应！
    不过，文武之力进入混沌树枝之后，遇到了很强的阻碍，就像是一滴水钻进了钢铁里一般，寸步难行。
    他费了好大劲才勉强将一缕力量成功留存在树枝之内。
    “看来，混沌树枝虽然不排斥文武之力，但文武之力留存和输送进入树枝太过困难，算起来并不划算。不过，用混沌树枝砸人还是很不错的。”
    他用全力握了握树枝，丝毫没有在其表面留下任何的印记，要知道他的力量恐怖无比，连虚空都能捏碎，由此可见混沌树枝的防御力之强。
    测试完混沌树枝之后，他将目光放在眼前的混沌果上，“现在，就开始采摘混沌果吧！”
    下一刻，他握着混沌树枝，轻轻一点身前的混沌果，接着奇异的事情发生了：混沌果仿佛被点化一般，悄然从混沌树上脱离出来，并且在表面形成了一层琉璃般的灰色结晶，将气息尽数封锁，完全没有丝毫的外泄！
    苏牧伸出空闲的左手抓住混沌果，深深嗅了一口果香之后，将其收进****空间里，随后双眼放光的看向其他地方，开始搜寻下一刻成熟的混沌果。
    采摘的时光是欢乐的，他已然忘记了其他的身外之物，一心放在采摘之上，孔凡圣和古千罗两人，只能羡慕地看着他采摘，眼里亦有渴望神色。
    ……
    混墟某处，魔风双手环胸，座下是一名魔翼鸟。在他的前方，还有三百多名各种族的生灵，为他探路。
    原本，这三十余个种族的人数足足有上千名之多，但经过了残酷凶险的凶兽围攻之后，只剩下了眼前的三百来人，剩下的都葬身凶兽之口，彻底陨落！
    期间不是没有种族想要反抗，可惜都被魔风强势镇压，翻不起丝毫的浪花。
    魔族的强大，远远不是他们这些小种族能够匹敌的。
    “那家伙的气息很近了，应该很快就能找到他！”魔风眼里闪过一抹杀机。
    他身为魔族，对于气息格外的敏感，就算是身处混墟之中，也能在混乱无序之中找到敌人的气息，这一路，他都是沿着苏牧留下的气息进行寻找。
    忽而间，他敏锐地察觉到天地尽头传来的一抹混沌光芒，心中一阵狂喜，握紧拳头兴奋自语道：“难道说……前方竟有一颗混沌树？！”
    随后他脸色一变：“难道说那个家伙已经到达混沌树了？不行，得加快速度！”
    他周身气息猛地镇压，喝道：“快点的！要是再敢磨蹭，每一分钟我就杀一人，说到做到！”
    闻言，三百余名生灵不得已加快了步伐，脸色既悲戚又愤怒，更多的却是麻木。
    这样的场景也不是第一次出现了，在宇宙中心，这样的画面几乎每时每刻都在发生。
    弱者，无尊严啊！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第203章：仇敌见面分外眼红

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    魔风来到混沌树之下之后，更加确认，那个家伙就是进入了混沌树之上！
    这让他心中着急恼怒的同时，也涌起了一股强烈的贪欲，混沌果可是混墟至宝，对于仙王境的他也是大有裨益！要是能够获得一枚混沌果的话……
    不过，他看向虚空处，目露余悸。诸天万界小说书友群675026786混沌树的虚空乱流迷宫他是知道的，这是混墟的几大最危险的凶地，如果没有一点手段，是绝对不可能通过虚空乱流迷宫的。
    “不过，倒是可以让这些蝼蚁探探路，虽然效果不会很好，但聊胜于无。”想着，他看向前方的三百余名各种族的生灵，又道：“我现在命令你们，往虚空飞行，无论遇到什么也不能停下来！”
    闻言，三百余名生灵爆发了阵阵骚动，在他们疲惫的眼神中，一抹血红开始浮现，名为疯狂的情绪在不断酝酿着。
    往上是死，不往上也是死，反正都是死，那还不如跟魔风拼了！这样还能死得有尊严一些！
    这就是这些生灵此刻的想法，兔子急了都会咬人，何况是他们，在被逼到绝境的情况下，他们已经顾不得什么实力悬殊了！
    一直躲藏在角落中的四号，此时忽然站了出来，与魔风隔着三百米相互对峙，在他的身后，是三百余名接近疯狂边缘的疯子。
    “魔风，你这种做法，我不赞成。”四号的声音，让其身后的种族稍稍冷静下来。
    “本尊做事，什么时候轮到你来指手画脚？”魔风脸色一沉，身上杀机四起。
    就算把这些种族都杀光又如何，自己又不是没有手段通过虚空乱流迷宫！
    四号丝毫没有退让的意思，与之前的低调风格截然不同：“你别忘了，我们的真正目的是为了杀死那个家伙，而不是让那家伙坐收渔翁之利。不过，如果你执意要让我们送死的话，我不介意跟你打上一场。虽然你是魔族，但我猎星族也不是浪得虚名。”
    三百余名生灵看到四号为他们出头，心中或多或少都有些感动，甚至有些人已经改变了心中对猎星族的印象，认为猎星族也不想传闻中那么暴力残忍。
    在所有人都没有发现的情况下，四号朝着魔风传音道：“我的目的是杀死那个可恶的家伙，其余的之后再说。不过，现在我们对于那家伙的了解甚少，贸然出手的话有一定的风险，如果让这些炮灰冲在前面的话，什么风险就都没有了，这不是一开始你的计划吗？”
    魔风深深看了四号一眼，没有多言，消失在原地，已经进入了乱流迷宫之中。
    “等我杀死那个家伙，获得混沌果之后，再跟你好好算账，猎星族……算什么东西，一只大一点的蝼蚁罢了！”
    迷宫之上，苏牧拿着混沌树枝将整个混沌树的树冠都逛了个遍，确保不会遗漏一颗成熟的混沌果之后，才心满意足的停下来。
    他看了眼静静躺在****空间里的九枚混沌果，心中感到一阵充实的收获感。
    “九枚混沌果，绝对是大丰收了，我一个人也用不了那么多混沌果倒是可以分给阎梦他们一些。”这样想着，他就打算离开此地，找个僻静安全的地方，吞服混沌果，突破修为！
    他朝着更高处一拱手，说道：“混沌树灵前辈，感谢你的慷慨，小子下次再来哈！”
    “小子，本尊终于抓到你了！”忽然，他的身后传来一声怒喝！
    声音自遥远天际传来，携带着滔天的魔威，将半个混沌树冠空间都染成黑色，来人正是魔族天骄魔风。
    苏牧感受着对方汹涌的威压，心中无喜无悲，既不轻视也不惧怕，坦然对之。
    紧随魔风之后，四号也出现，在他的身后，还跟着三百名各种族的人，竟然是都渡过了轮流迷宫。
    “该死的家伙，把我们的仙晶还回来！”仇人见面分外眼红，此刻他们的眼里只剩下苏牧的身影，不用魔风和四号推动，就率先杀向苏牧。
    一时间，仙气滚滚，杀气浩荡，三百名种族生灵，最弱的都有显圣境下层的实力，最强的更是达到了显圣境巅峰！
    这股子力量共同联手，就算是仙王境都得感到一阵头疼！
    苏牧还没有所动作，分立在他两侧的孔凡圣和古千罗动了。
    孔凡圣轻摇羽扇，‘卸’字神文浮现，将袭来的攻击尽数阻挡！
    古千罗催动魔莲，泯灭法则席卷天地，以一挡百之下，威势不减！
    三百生灵的第一波攻势，蕴含了他们全部的愤怒和怨气的全力一击，竟然就这样被阻挡了下来！
    他们不敢相信，一时间竟然停下了动作，眼里的疯狂和愤怒被震惊所取代。
    “不要被蒙蔽了，这只是对方在虚张声势而已，这两人肯定在方才的攻击中受了重伤，只要再次出手，就能让其原形毕露！”四号的声音响起，带着不易擦觉的蛊惑。
    果然，他们听到这话之后，心中的愤怒再度熊熊燃烧起来，再度朝孔凡圣二人凶狠袭来。
    漫天仙气纷涌，数百个圣象冲天而起，形成恐怖绝伦的威势。还有许多种族凭借自身强悍的肉身，纷纷逼近孔凡圣和古千罗，左右包抄，前后夹击，形成一张密不透风的围杀网。
    孔凡圣和古千罗对视一眼，皆能看到对方眼里的傲意。
    下一刻，他们动了。只见孔凡圣终于显露出了圣象，那是一个遒劲古老的‘定’字，一笔一划尽显文道奥义，宛如八条灭世神龙组合而成的困龙阵一般，恐怖的毅力具现之下，令所有冲来的种族都为之窒息！
    下一刻，三百余名种族生灵的身体猛地停顿一秒，一旁的古千罗双眼亮起紫芒，抓住这个极为难得的时机，万千魔莲自虚空中生成，旋转之下散落天地，精准地落在每一头生灵的身上。
    凄厉的哀嚎响起，三百余道圣象无声嘶吼、破碎，最终一切都消失，化为一粒粒尘埃，连仙魂都没能留下！
    再看孔凡圣和古千罗，面色苍白，气息萎靡，显然这种程度的攻击对于他们来说也是消耗极大。
    短时间之内，他们是没有了再战之力了。
    不过，以两人之力打败三百余名同为显圣境的生灵，这样的战绩足以称得上是辉煌，放眼整个宇宙中心，那也是可以载入史册的传奇！
    远处，魔风和四号脸色都很阴沉，他们怎么也没有想到，目标竟然会如此棘手，单单是两个手下，竟然就能将三百余名显圣境尽数击杀！
    如果是境界碾压的话，那也就算了，可偏偏对方也是显圣境的修为，这就非常的恐怖了。这样的人，放在宇宙中心已经能够称得上天骄二字。
    可就是这样的天骄人物，竟然甘愿臣服于那个家伙，那么……这家伙到底有多强？
    魔风不着痕迹的摇摇头：“不可能的，我的感知不会错，这家伙也只是显圣境圆满的实力而已。之所以能得到这两个天骄级的显圣境的效力，估计是使用了某种手段。”
    魔风沉思的时候，苏牧也看着他，此时说道：“你叫魔风是吧？我这人有好生之德，如果你肯臣服于我，做我的一条狗的话，我可以考虑放你一条生路，如何？”
    魔风闻言，双眼登时变得血红，暴怒的气息遮天蔽日，独属于仙王境的威压铺天盖地，“狂妄！我要虐杀你，让你知道得罪魔族的下场是何等的凄惨！”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第204章：这不可能，不可能！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    四号眼里闪过一抹惊骇，以及深深的不敢相信。漫威同人小说群718476839
    他万万没有想到，对方竟然举手抬举间就把三百米显圣境秒杀掉，而且眼睛都不带眨一下的，这种杀伐果断、狠辣无情，让他心头凝重无比。
    “对方，也是个狠茬子啊……”
    本来想着，让三百米显圣境试试对方的底细，要是能把对方围杀的话再好不过，可惜在对方的强大实力面前，一切都成了空谈，还得自己动手才行。
    “不过看魔风的样子，我倒是不着急动手。”四号看向高空处的魔风，嘴角露出一抹笑意。
    “死！”魔风缓缓吐出一个字，仙王境的实力尽数爆发，恐怖绝伦。
    实际上，仙王境只是宇宙中心的通用境界划分，对于魔族来说，这个境界叫做魔王境！
    下一刻，一股席卷天地的黑色暴风将苏牧笼罩，孔凡圣和古千罗两人还想打起精神还击，可惜一遇上这股黑风就直接被压制得骨骼吱吱作响，气息萎靡到极致！
    之前的战斗对他们的负荷已经达到极限了，此时魔风一出手，瞬间将他们最后的一丝力气也彻底耗光。
    仙王境的强者，与显圣境最大的区别就是能够自创神通，举手抬足间都能造成毁天灭地的恐怖威能。
    当然，仙王也可以修炼先人留下的神通，像苏牧的开天手、临渊纵，都是非常厉害的神通。
    眼前魔风施展的，正是他的拿手绝活——魔风领域！
    在魔风领域里，他的实力得以大幅度增强，更是能够镇压对手，削弱对手的实力，还有许多强悍的功能，都是只有魔王境才能发挥出来的。
    “哈哈哈，怎么样，现在是不是感觉自己体内的仙力迟滞无比，更是有一种肉体即将爆开的感觉？”魔风面露得意与嘲讽，俯视着苏牧。
    苏牧面色平静，从始至终都没有任何惊慌。他确实感受到了一股撕裂的力量想要钻破自身皮肤，在体内肆虐。稍微一想，他就知道这是空气中弥漫的黑风导致的缘故。
    不过他一直都穿着九曜圣甲，怎么可能被对方的攻击侵袭进入体内，这还是他没有自主开启圣甲，而是圣甲自动防御的程度。
    要是他开启圣甲防御的话，连这种撕裂的感觉也不会有一丝一毫。
    “你废话好多啊，是不是魔族的家伙都像你这样，屁话连篇。”
    魔风闻言，呼吸一窒，随后便是漫天杀机汹涌，“呵呵呵……本来想跟你好好玩玩的，既然你那么想死那我成全你！”
    下一刻，被黑风笼罩的天地，响起一阵阵呜咽声，这是隐藏在黑风中的亿万冤魂在表达他们的不满、不甘和怨恨。
    接着，自四面八方，一头头样貌丑陋狰狞的魔兵魔将生出，并且最终组合成一头百丈高的魔将，携带着滔天的魔气，冲着苏牧的方向冲来！
    一时间，呜咽声不止，魔将的攻击瞬息而至，快到绝巅，将一切退路尽皆封锁！
    这一击，已经是魔风最强大的攻击之一，别说是显圣境，就算是仙王境下层，想要接下这一招，也是极为困难的。
    要是没有两把刷子的话，他又岂能称为魔族天骄？
    就在魔风以为一切尘埃落定的时候，苏牧终于动了。
    只见，他一抬手，浩瀚的黑白二色的文武之力于身前汇聚，一只遮天大手瞬间形成，猛地迎向百丈魔将的扑袭。
    看我开天手！
    开天手与魔将瞬间碰撞在一起，下一刻，令魔风没有想到的事情发生了：短暂的僵持之后，魔将竟然开始一寸寸崩坏，散发着不甘的哀嚎！
    开天手一掌拍碎魔将之后，威势不减，直冲冲地冲向远处的魔风，威压震天撼地！
    魔风万万没有想到这一出，甚至还没来得及露出震惊神色，只能仓促催动最大的依仗——魔铠，以此来抵挡这一次攻击。
    轰隆隆！开天手的攻击全部落在魔风的身上，将方圆千米的虚空轰成碎片，宛如一个向内凹陷的盆地一般。
    几息之后，魔风的身影重新出现，已经不复之前的嚣张和狂傲，身上的魔铠出现了细小的裂痕，看起来仿佛是一件即将破碎的瓷器一般。
    “这不可能的！你不过是显圣境圆满而已，怎么可能造成那么恐怖的威力！”魔风狂吼，不能接受这样的事实。
    他贵为魔族天骄，自视甚高，以魔王境下层的实力甚至敢和魔王境中层过几招，还有把握在魔王境中层的全力攻击下保全性命。
    但说要他越级打败魔王境中层的话，这是绝对不可能的事情。
    可是现在，他竟然被一个显圣境的人族给伤到了，这岂不是说，对方能够越级战斗？而且，还是跨越大境界的越级战斗……
    显圣境和魔王境下层，跟魔王境下层和中层，不可同日而语，两者的差别，用天和地来形容也丝毫不为过。
    就是这样，对方竟然还能伤到自己！
    一时间，他心中杀念四起，“绝对不能让此人活着离开，今日他必须死！”
    现在就能伤到他，再过一段时间的话，岂不是能够轻松碾压自己了？一想到这个可能性，他心中的杀意就更甚，他绝对不允许有人踩在他的头上，作威作福！
    下一刻，他发出一声有些变形的怒吼，身上的魔铠亮起幽光，无数裂缝瞬间消失不见。与此同时，他的手中出现一把魔刀，刀刃处呈暗红色，魔刀一出，就是一股极为恐怖的凶厉气息散发，将此地渲染成最恐怖的地狱！
    没有任何的废话，魔风直接狠狠一劈，三道看不到丝毫影子的风刃划破天际，从三个方位朝着苏牧冲杀而来。
    这还不止，劈出风刃的瞬间，魔风也消失在原地，同时天地间响起不间断的狂风呼啸声，让人分不清东南西北。
    不知何时，一道致命且悄无声息的攻击，出现在苏牧的身后，没有引起任何的注意。
    他魔风能够在魔族之内闯出一片天，凭借的就是这种悄无声息的攻击手段，这种手段不仅是肉眼不可见，连仙识也是无法探知。
    他曾经以这样的手段，将一名魔王境中层的神族重创，当然他也付出了极大的代价。
    “这一回，你必死无疑！”
    苏牧虽然摸不清魔风的战斗套路，但依旧不慌，默默将九曜圣甲的防御力量开启，就这样站在原地，以不变应万变。
    铿锵！铿锵锵！……密密麻麻的金属交击声，几乎是在同一时间响起。
    “抓到你了！”苏牧双眼一亮，瞬间动用开天手，一掌劈在身前西北方位。
    下一刻，又是一声略显沉闷的声音传出，魔风的身影浮现，胸口处还有一个向内凹的手掌印。
    “不可能的！你怎么可能防住我的绝杀！”魔风大声咆哮，几乎要疯了。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第205章：对付你，一巴掌足够了

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    “没有什么是不可能的。飞卢动漫小说群991670255”苏牧脸上露出浓厚的揶揄色彩，轻飘飘又道：“看样子，你这个魔族天骄也不怎么样啊，连我的防御都破不了，太弱了。”
    魔风闻言，最后的一丝理智也彻底消失，“啊！我要杀了你！”
    天地间，黑风汹涌如浪涛，原先死掉的三百余名显圣境，忽然又出现在天地间，只不过这一次出现的，只是他们最后残留的一丝魂魄，以及——血肉。
    所有的残魂和血肉，全都被一股黑风席卷着飞向魔风，凄厉哀嚎中被尽数吞噬，连残渣都没有放过！
    这一切都发生在一瞬间，快得很，等到一切做完，魔风的气势又有所提升，已经达到了魔王境下层巅峰，只差一步就能达到中层！
    下一刻，魔风再度消失在原地，化为最恐怖最纯粹的魔风，从四面八方袭向苏牧，每一缕魔风，都拥有他的全盛实力！
    苏牧眼神一凝，“没时间陪你玩了，去死吧！”
    下一刻，他将自身对于开天手的领悟全部施展出来，双手变得比任何神铁还要坚硬，还要凌厉，于前后左右不断出手，最终舞成一个圆圈，将魔风的攻击尽数抵挡，还将对方的每一缕魔风都尽数消灭！
    这种凌厉又强悍的攻击，完全不在乎仙力消耗的打法，取得的效果也是非常显著的。
    魔风已经完全没有了还手的余地，苏牧每一次攻击，必有一道魔风被拍得粉碎。
    短短十几息的功夫之后，魔风‘啊’的一声，重新现出原形。
    此时的他，脸色苍白无比，气息萎靡不振，看起来连显圣境都不如！
    “不可能，不可能的……”他双眼失去焦距，只是不断重复着这句话，依旧无法接受这样的事实。
    苏牧缓缓收手，鄙夷神色丝毫不加掩饰，道：“对付你，我甚至都不需要用到神通，仅仅凭借双手，就能让你毫无还手之力。”
    魔风闻言，变得一会哭一会笑，他的战斗意志已经被苏牧彻底摧毁，再也没有了再战下去的勇气！
    杀人诛心啊，明明开天手是苏牧目前掌握的最强招式之一，却说成只是简单的手掌运用，反正魔风也不知道事情的真相，怎么说还不是由他说了算。
    苏牧不理会魔风，他这个样子已经没有任何的威胁了，就算没有他给予其最后一击，估计对方也很难在混墟之中活下去。
    他看向更远处的四号，笑眯眯道：“猎星族的人吗，你是来为十号报仇的吗？”
    四号闻言，脸色一变，眼底深处闪过一抹恐惧。
    他怎么也没有想到，对方的实力竟然会那么强，连魔风都不是其对手！
    “早知道，刚开始的时候就跟魔风联手，将此僚击杀！”他心中想道，可是现在，一切都晚了。
    此时多说已经无益，唯有将一切手段都用上，才有可能获得一线生机。
    虽然对方的实力很强，但自己也不是盖的。
    “我要说我不是，你相信吗？”他皮笑肉不笑道。
    “你猜。”苏牧咧嘴一笑，又道：“你现在是不是想着，再拖延一下时间，让你的那些虱子能够侵入我的血肉之中，从而把我从内部击破？”
    四号脸色微变，他打的确实是这个想法，没想到竟然那么快就被对方识破了。
    不过，他还有更深一层的手段……
    苏牧又是一笑，道：“你身为仙王境，拥有的虱子已经获得了一次全新的进化，不再是体型小如尘埃，而是真正消失于虚空之中，可以随意变化成任何的物质，包括仙气，对不对？”
    四号的脸色终于无法保持平静了，狭长的脸逐渐变淡，声音尖锐道：“你是怎么知道的？这不可能啊！”
    这样的事情，可是他最大的秘密，对方怎么可能知道？
    苏牧露出一抹鄙夷，这傻叉，把那些猎星虫化作仙气围绕在他的周围，想让他在吸收仙气的时候着道。可惜他不知道的是，他修习的早已经不是仙气，而是另一种力量——文武之力！
    如此的话，这种时刻围绕周身的仙气就显得很可疑了，他暗中观察了几番，终于得知了真相。
    如果，让四号知道，这个最大的秘密就是他自己拱手摆在苏牧面前的，不知道会不会崩溃。
    不过，苏牧可不会说出来，万一对方有什么渠道将这种事情告知猎星族本族的话，以后自己想要凭借这个法子再识破对方的伎俩，那就不好使了。
    于是，他说道：“我怎么知道的，为何要告诉你？”
    四号脸色一噎，感觉胸口像是堵了一块万钧巨石一样，让他浑身难受！
    下一刻，他发出一声尖叫，仙王境的力量爆发开来，浑身缭绕着数以万千的猎星虫，看起来恐怖又恶心。
    “去死吧！”既然阴谋诡计已经败露，那就直接手底下见真章吧！
    苏牧缓缓抬起右手，手掌上黑白二色大的文武之力萦绕，散发着强大的气息，同时将‘极’字神文加持自身，将开天手的威力加持到最极限。
    然后，轻飘飘一挥手掌，一道手掌虚影出现，遮天蔽日，恐怖绝伦，将一切猎星虫尽数拍成齑粉！
    四号甚至没有来得及发出惨叫，就被这一章拍成肉泥，不，是连肉泥都没有剩下，直截了当的原地消失，连残魂都没有留下！
    “对付你，一巴掌足以。”苏牧说着，用衣袖擦了擦手，似乎是嫌脏。
    随后，他看了眼远处的魔风，思量着要不要给他一巴掌，帮助他脱离人间苦海。
    魔风已经没有了丝毫的反抗念头，察觉到苏牧眼里的杀机之后，猛地跪下来，大声求饶道：“不要杀我！不要杀我，我是魔族的将级成员，你杀了我的话，会引来君级的强者的，所以你不能杀我！”
    “所以，你是在威胁我吗？”苏牧眼中的杀机更盛。
    老子从得罪你的时候，就把得罪整个魔族的情况都算进去了！还会怕你的威胁？
    “不是，不是……”魔风连忙摆手，挤出一个笑容，又道：“之前是我有眼不识泰山，您就不要跟我一般计较了，以您的实力，在宇宙中心绝对能算上绝顶天骄了，何必跟我一个不入流的小天骄过不去？”
    “就你，也配称之为天骄？”
    “是是是，我不配称为天骄。”魔风脸上陪着笑，心中却是怨毒无比。
    今日他要是能活下来的话，他会让苏牧付出百倍的代价！
    然而，还没等他再说一句话，苏牧直接一巴掌拍死，摇摇头，缓步离去，“这魔风莫不是个傻子，这么蠢的演技也敢在我面前演，真的是辣眼睛。”
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第206章：秘境，别离

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧离开混沌树之后，找了一处相对安全又隐蔽的地方藏起来，开始吸收混沌果，冲击仙王境界。爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    混墟入口外，俨然已经是另外一副场面。
    飞鱼混墟出世的消息，迅速在宇宙中心传开，越来越多的种族汇聚于此地。
    此时停放在入口处的，是各个种族的元鲲，至于元鲲内的生灵，早已经进入了混墟之中，争夺无上大造化！
    混墟，无论是什么等级的混墟，都足以让每一个种族眼红疯狂，包括十大位面，也不能例外！
    一场更加激烈的腥风血雨，即将展开……
    时间回到更早之前，苏牧等人刚刚进入混墟之内。
    阎梦，进入混墟之后，也和鲸鹏邪羽他们分开，独自在混墟之中度过各种危险。机缘巧合之下，她进入了一个秘境之中。
    她进入秘境之后，原以为会经历九死一生的危险，没想到情况却截然相反，非但没有遇到丝毫的危险，反而获得了难以想象的大机缘！
    她获得了一块骨，一块散发着极致死气的骨，一块布满玄奥符文的骨。最让她意外的是，这块骨竟然还诞生出了灵智！
    灵智自称前世乃是纵横宇宙的死亡女帝，因追求更高境失败，又来到飞鱼混墟之中寻找机缘，以求找到那一抹突破的契机。
    结果，机缘没有找到，反而被困在飞鱼混墟之中，彻底消失在世人面前。这一困，就是数不尽的岁月，因为时间太长，灵智都记不清到底过了多久了，直到遇到阎梦之后，才重新复苏过来。
    对于这些，阎梦是将信将疑的，然而，下一刻灵智说出的话，就让她无法拒绝了。
    “我知道，你心中一直装有一个人，是不是？”灵智成熟有韵味的声音响起，带着自然的自信。
    “你，能看到我内心的想法？”阎梦眼神有些担忧。
    “你不用害怕，我身为死亡女帝，尽管实力不足全盛时的万分之一，但想要看一个真仙境的想法还是很轻松的。”
    “真仙境……”阎梦美眸一下子黯淡下来。是啊，她只是真仙境，怎么能够配上他呢，他现在已经是显圣境巅峰了。说不定，现在已经成就仙王了。
    两人的距离，越来越远了啊。
    死亡女帝声音响起：“小女娃，你这样子下去，是不行的。如果你不介意的话，我倒是可以指点指点你。”
    阎梦眼神亮起，像抓住一根救命稻草一般问道：“你有办法吗？！”
    “当然有，实际上，你对自己的自信太缺乏了。你身为最纯粹的阴灵体质，更是修习了修罗族的功法，拥有的潜力本来就很高，只是没遇到一个能够真正指引你的引路人罢了。”
    死亡女帝顿了一下又道：“如果你愿意的话，我可以当你的引路人，让你迅速追赶上你的心上人，甚至超越之！
    你可要知道，如果你能在关键时候帮助你的小心上人的话，可比你在这单相思要好得多了。”
    阎梦闻言，心中终于生出了一股子希望。
    “要是，自己真的能够成为苏哥哥不可或缺的力量的话，或许真的能够让他爱上自己……”
    不过，随后她黛眉一簇，问道：“可是，你成为我的引路人之后，对你有什么好处呢？”
    灵智沉默了许久，才缓缓说道：“你的体质，是我见过的最好的体质，甚至比我前世的体质还要好。所以，你比我更有希望突破到那个境界！
    我作为你的引路人，也不要求你回报我多少，只需要到时候帮我重塑肉身，让我重新有希望踏上修行路就好了。”
    这些话说完，秘境之中陷入沉默。
    许久，雁门终于抬头，坚定点头道：“好，恳请前辈当我的引路人吧！我一定，一定会努力修炼的！”
    “如此就好，既然我已是你的引路人，那我就带你离开这里吧。”
    “离开这里？这里是混墟，难道不应该留下来争夺机缘吗？”阎梦好不容易才坚定下来的心，又开始松动起来。
    灵智轻笑一声，说道：“你是舍不得离开你的苏哥哥吧？放心吧，只是短暂的分离，你现在要做的是努力修炼，等到再次见到你的苏哥哥时，可以给予他惊艳，给予这个宇宙世界以惊艳！”
    “可是……”阎梦还是有些犹豫。
    “遇事不决，这就是你现在的缺点，这可不是一个修行者应该有的。”灵智说着，又道：“况且混墟之中，所有的东西都不适合你，再好的东西，不适合自己的终究是废物，这你可知道？”
    “那……我要多久才能再和苏哥哥相遇？在此之前，我想要跟苏哥哥道一声告别。”
    “等你强大到足以帮助他力挽狂澜的时候，自然就可以出现在他眼前了，至于这个时间是多久，取决于你的修炼速度有多快。道别的话，就免了吧，混墟之内危险重重，就为了道别而冒这么大的险，不值得。”
    “不行，要走我也必须跟苏哥哥告别！”阎梦脸色坚决，隐约间已经有泪花闪烁。
    说到底，现在的她依旧是那个心思单纯的小女孩而已。
    “不行！”这一次灵智的声音很坚决，之后又语气飞快道：“我探知到越来越多的种族已经进入了混墟之中，这会引发混墟进一步的复苏，伴随而来的是更加恐怖的大凶险。
    我现在实力有限，如果不快点走的话，到时候你想走都走不了了。”
    阎梦不说话，只是摇头。
    灵智暗中叹息一声，这小女娃动情至深，甚至已经达到了执念的程度，那个叫做苏牧的家伙，何德何能，能够获得如此珍贵的感情……
    “如果你非要跟他道别的话，我这里有个法子，你可以在秘境里留下想要跟他说的话，就当是告别了。如果他心里有一点点你的位置的话，到时候肯定会找到这里来的，那你写下来的话也能被他看到。
    如果他没有来……”后面的话灵智没有说，她不忍心打击阎梦的心灵。
    这是一颗纯洁的心，一颗没有受到任何污染的心，这有多么难得可贵，她最清楚不过了。
    阎梦闻言，轻轻点头，算是同意了灵智的提议，然后拿出一张羊皮卷，开始在上面写上自己想说的话。
    写了一遍，觉得不满意，又删掉重新开始写，写着写着，不知不觉已经黛眉紧蹙起来。
    灵智看不下去，就想要指点一二，结果被阎梦一口回绝。
    “写给苏哥哥的话，怎么能让别人指导，这可是独属于自己和苏哥哥的事情，不能让第三人插手的。”
    就这样，秘境之中，一场离别正在酝酿。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第207章：永夜降临，明川偷袭！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    混墟之中，随着越来越多人的进入，一种变化在悄无声息的酝酿着，仿佛是积沙成海一般，这种变化达到一个临界点之后，终于以一种愤怒的方式表达了出来！
    这一刻，凡是处在混墟之中的生灵，不管是位于荒原之中，还是位于秘境之内，亦或是在与凶兽激烈厮杀，都注意到了来自天边的黑幕。爱情公寓同人小说群1098785541
    黑幕之大，遮天蔽日，席卷整个混墟，由远及近的，像淹没一切的巨浪一般，最终将整个混墟都淹没其中。
    瞬间，混墟内原本还有的灰蒙蒙的光消失不见，取而代之的，是永恒的暗夜。
    而且，各种族惊恐的发现，在暗夜之中他们的仙识被压制得非常狠，原本能覆盖一空距的距离的，现在只能覆盖方圆数十里的距离！
    这种变化，让每一个生灵都隐隐感觉到不安。
    整个大地，陷入诡异的安静之中，压抑的氛围不断的凝聚着，最终化作一把把锋利的神刀，在每一个生灵的心头中不断切割。
    以及，对于混墟未知的恐惧，在这种环境下被无限的放大，笼罩在每一个生灵的心头。
    黑暗之中，到底有多少生灵悄无声息的死去，谁也不知道，忽然出现的黑夜，将一切都拉向了未知的深渊。
    ……
    某处山洞，苏牧盘坐其中。
    在他的周身，布置了九道禁制，其中还融合了他对于虚空之力的领悟，防止有突然出现的危险打搅到他的修行。
    之前，他吞食一枚一亿五千万年的混沌果，直接摸到了仙王境的门槛。
    不仅如此，他感觉如果把这枚混沌果都吸收干净的话，将会有不可思议的事情发生！
    某一时刻，山洞的某处角落，阴影攒动，一道人影缓缓出现，没有引起任何一丝的声息。
    如果苏牧处于苏醒状态的话，会敏锐的察觉到人影的体表覆盖着一层淡淡的荧光，导致将其气息尽数隐藏。
    这层荧光很淡很淡，淡到在黑暗之中也可以忽略不计的地步，视觉不敏锐的话压根就察觉不到。
    “终于找到了，这位施主，混沌果与我大乘界有缘，小僧不能放任混沌果流失在外。”
    这道身影，竟然就是消失了一段时间的明川和尚！
    原来，明川和尚并没有走远，他也给了苏牧一颗显圣境的罗汉舍利，自然也想着拿回来，于是就一直躲在暗处。
    本来他是想着在魔风击杀掉苏牧之后出场，拿回自己的东西之后，再寻找机缘的。
    没有想到，对方非但没死，反而还把魔风给杀了，而且还获得了无上机缘混沌果！
    虽然不知道对方有几枚混沌果，但绝对不止一枚，虽然被浪费了一枚有些可惜，但也是可以接受的。
    因为，如果要跟苏牧硬碰硬的话，他也没有绝对的把握能够稳胜！
    所以，就选择了继续跟踪，直到现在，机会终于来了！
    “突破的时候正是最虚弱的时候，不管是哪一个种族都是一样的，这位施主对不住了，小僧会让你死的没有丝毫痛苦的，阿弥陀佛。”
    脑海中的声音落下，明川动了，直接来到苏牧的身后，无视九道禁制，手掌抬起，一串佛珠出现，径直朝着苏牧的天灵盖抓来。
    这是大乘教的绝学之一龙象手，拥有至阳至刚之力，一旦落到敌人身上，将造成大恐怖的伤势！
    大乘教冠以普度众生之名，实则杀伐手段一点也不必其他位面要少，否则也不可能在十大位面之中亘古长存。
    “何人胆敢扰乱主公突破！”两道声音响起，孔凡圣和古千罗自动从人物空间中出来。
    一出现就没有废话，直接动手最强大的手段，阻止明川和尚的偷袭。
    可惜，这招龙象手乃是明川的绝招之一，是他凝聚了全身力量的一击，而他的境界，已然达到了仙王境中层！比魔风还要高一个层次！
    孔凡圣和古千罗两人的攻击被轻易瓦解，龙象手威势不减，仅仅凭借着两缕溢散的力量就将二人击飞，倒在地上没了再战之力！
    龙象手，最终落在苏牧的天灵盖上，明川眼底深处露出一抹快意，然而下一秒，他就快意不起来了。
    因为他惊讶的发现，自己的攻击竟然寸进不得！
    苏牧的头顶，九颗迷你星辰闪耀，将龙象手的威力尽数抵挡下来，关键时刻，正是九曜圣甲发挥了作用。
    “这竟是一件圣品至臻级的圣器，这位施主果真与我有缘，如此的话，我就却之不恭了！”
    在只有独自一人的时候，明川终于将自己最真实的性格暴露的了出来，不再显得平心静气、四大皆空。
    下一刻，他手中动作再变，一道禅杖出现在他手中，散发着恐怖绝伦的威能。
    这是他的本命法器，明川禅杖，正是以他的法号命名，是他修行至今蕴养至今的圣品圣器！
    下一刻，明川禅杖爆发璀璨光芒，将整个山洞都照耀得明亮非常，随着禅杖落下，虚空崩塌，九颗星辰之间也出现了一道道裂缝。
    九曜圣甲毕竟是自主护主，没有使用者催动的情况下，防御力无法完全的发挥出来。
    “再来一次，应该就成了！”明川和尚眼里闪过一抹贪欲，手中的禅杖以更快更强的速度狠狠落下！
    崩！一声清脆响声响起，九曜圣甲的防御终于被打破，就在禅杖即将落在苏牧的天灵盖时，他猛地睁开双眼！
    同时，一股强大浩瀚的威压自他身上出现，席卷，淹没天地！
    仿佛火山爆发一般，恐怖绝伦的气势直接将下落的禅杖狠狠弹开，连带着明川和尚的身影也是往后退了数十步。
    “无耻小秃驴，在老子突破的时候搞偷袭，这真是让我大开眼界啊。”苏牧淡淡开口，眼里有着隐怒。
    他确实没有想到，明川和尚竟然也会做这种跟踪偷袭的龌龊之事，导致之前并没有多加防范，这回差点着了对方的道！
    明川和尚整理了一下褶皱的僧袍，表情依旧是平静祥和，说出的话却尽显残忍狠辣：“施主严重了，只要你死了，今天的事情就没有人能够知道。”
    苏牧冷笑几声，“然后你就可以继续冠冕堂皇的做你的大善人，继续诓骗下一个受害者是吗？”
    明川摇摇头，“这样的事情我不多做，多做会积累罪孽，算上施主你这次，也才第三次而已。
    施主，不要逞强了，你在突破的关键时候强行苏醒，想必此时已经气息紊乱，体内仙力反噬之下已然重伤，何不交出混沌果和圣器，与我大乘界结个善缘？”
    “哈哈哈！”苏牧大笑一声，猛地从地上站起，“老子倒是要让你看看，我到底是不是被反噬了，至于结个善缘就不必了，我不想跟鸡鸣狗盗之辈有任何交集，这会脏了我的手。”
    话音未落，苏牧的攻击已至，依旧是开天手，手掌覆盖迷蒙光芒，封锁周围虚空，斩断因果轮回，让明川退无可退、逃无可逃！
    这次的开天手，不是显圣境，而是仙王境！
    “你！”明川只来得及说出一个字，眼前就被无尽的力量笼罩，生前最后的一幕画面，停留在苏牧冰冷的眼神上。
    这一刻，他心中万分后悔，为什么要一时动了贪念，将自己的生命葬送在这里，悔之晚矣啊！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第208章：又有气运值了！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    苏牧一掌拍死明川和尚之后，继续进入修炼状态。爱看书吧首发；aikanshutxt.cn之前，被迫中止修炼，对于他的影响还是有的，虽说不知名，但还是要继续修炼一番，巩固刚刚突破的修为。
    另外，混沌果的效用远没有吸收完，他要一鼓作气把整颗混沌果的效用都吸收完！
    现在的估测了一下，突破到仙王境吸收的混沌果效用只占了三分之一而已，而这，已经让他的身体发生了翻天覆地的变化。
    最显著的变化，还是体内的文武之力。
    原先，虽然文道之力和武道之力融合在了一起，但更多的像是一种强行的融合，总觉得少了一丝灵魂，没有真正彻底的融合，彼此间还有一丝泾渭分明的意味在里面。
    但随着混沌果的吸收，这抹泾渭分明正在缓缓消失！
    不光如此，苏牧感觉到文武之力的质量也在不断的提升着，有种实现涅槃重生的感觉！
    这让他心中狂喜，光是现阶段的文武之力，就能够让他越阶战斗了，如果品质再上一层楼的话，不知道会变得多逆天！
    这样想着，他心中变得期待起来，随后随着修炼的深入，这些情绪也消失无踪，只剩下最空明的意识，默默体悟着体内力量的变化。
    苏牧不知道的是，在他修炼的过程中，山洞之外，无边的暗夜之中，有着一丝一缕的混沌气流入洞口，最终汇入他的体内。
    到了最后，因为汇聚的混沌气过多，竟然在他周身形成了一个灰蒙蒙的蚕茧，将他包裹其中！
    ……
    混墟之中，时间概念变得模糊不清，不知道过了多久，盘坐在山洞中的苏牧终于睁开了双眼。
    一瞬间，他的气息往外大盛，搅动方圆万里的永夜，千丝万缕的混沌光芒在他的体表闪耀，将他映衬得威严无比，比九天神祇还要恐怖！
    苏牧猛地握紧拳头，感受着体内已经脱胎换骨的文武之力，兴奋道：“吞噬完混沌果之后，文武之力已经转变成了另外一种样子，一文一武代表了相生相克，往大了说就是阴阳两极，往更大了说就是混沌归元。
    这样的力量，用文武之力来形容已经不太恰当了，应该叫它……混沌之力！”
    于此同时，苏牧也感受到自身的肉身强度达到了一种非常恐怖的程度，举手抬足间就能崩碎虚空，比之前不知道强了多少倍！
    实际上，随着修为的愈发高深，肉身的重要性就愈发的凸显出来。
    尤其是人族肉身，更是一个无穷尽的宝藏，其中的结构最契合天地大道，这也是人族成长性远比其他种族要快的缘故。
    苏牧此时凝出的肉体，是在此前的基础上进行的一次终极生华，意味着他真正拥有了远超其他生灵的肉身！
    这种肉身，与他天道意志的身份也丝毫不冲突，只要他愿意，随时可以化作无形无质的天道意志，飘飞在中元界的各个角落。
    “中元界现在如何了……”他思绪飘飞了一阵，又探查了一番中元界的属性面板，没有发现什么大问题之后，稍稍放下心来。
    不过，混墟之内蒙蔽天机，眼下的中元界属性面板也不见得就是真实的。
    “不管了，没了****老弟这个麻烦精，中元界应该没什么危险。”
    “请宿主不要在背后说本****的坏话，我全都能听到！”气运****的声音响起。
    苏牧一笑，不以为意，问道：“****老弟，你这段时间怎么不发布任务了，来几个隐藏任务啊，要不然再给几个奖励也得。”
    “宿主不要有这种不劳而获的思想，很不纯洁！要任务的话，自己用气运值刷新吧。”
    “气运值只有100点了，****老弟你是想让中元界遭遇不详吗？”
    “宿主可能还没有发现，气运值其实已经不止100了，可自行查看。”
    苏牧闻言，心中一动，连忙调出任务面板，一看，气运值不知何时竟然从100变成了600！
    这种变化，让他心中惊喜不已，“****老弟，气运值怎么突然多出500了？难道是你善心大发，觉得我太穷了然后给了我500气运值？！”
    气运****：“宿主不要多想，这些气运值其实都是你自己赚来的。实际上，击杀宇宙万族的生灵，也是可以获得气运值的，这500气运值就是你之前击杀魔风等人获得的。”
    “击杀宇宙万族就能获得气运值？！”苏牧眼神闪亮无比，这绝对是他听到过的最好的消息了！
    “乖乖，要是这样的话，那还吞噬什么其他位面，直接一路杀过去，多少气运值没有？！”他心中杀机四起，这是在逼自己大开杀戒啊。
    气运****声音又响起：“宿主不要多想，通过击杀万族获得的气运值也是有上限的，比如显圣境，一开始击杀一名显圣境可以获得一点，但随着击杀的数量越来越多，有可能要击杀一百名显圣境才能获得一点，往上推也是适用的。”
    苏牧的兴奋劲稍稍被冲淡一些，但依旧兴奋非常，就算是如此，这也是一个获取气运值的快捷方式。
    理论上只要他不断地杀人，就能获得源源不断的气运值……对了，现在自己是仙王境了，是不是又可以让气运****升级一次了？
    他将这个问题问了出来。
    气运****解释道：“气运****的升级是以中元界的等级为基础的，也就是说需要中元界达到高级位面之后，才能再次升级。不过……”
    “不过什么？”苏牧忙问道，总觉得****老弟接下来要说的话有些爆炸。
    “不过，宿主现在提前接触到了混沌规则，更是凝聚出了混沌之体，掌握了混沌之力，如果能够找到混沌之源的话，倒是可以让气运****再度升级。”
    “混沌之源？”苏牧满脑子疑问，这个词他听都没听过。
    “宿主还是不要多想了，这个距离你还是有些遥远，那是要达到更高境界才能触及到的存在，是宇宙的本质。”
    苏牧暂时将混沌之源的事情放下，心中还是有些好奇气运****，又问道：“****老弟，现在你可以跟我说说，你究竟是什么来历了吗？”
    “这个不可说，说了之后，将会产生连锁反应，危及甚大，我是绝对不会说的，等宿主达到一定境界之后，我才能把这个秘密告知于你。”
    苏牧闻言，也没有多问，而是又道：“这个你不能说，那关于再一次升级之后的事情，你总能说了吧？”
    “气运****的下一次升级，也是最后一次升级，所有的功能将会开启，帮助宿主称霸诸天万界，称雄宇宙万族！”
    “说点实在的，还未开放的功能都有哪些？”
    “气运****升级完毕之后，真正的威能将会展现，不仅可以帮助宿主成长，还是一件不可多得的至宝，另外会让宿主开始真正接触到气运之道。
    具体的细节，到时候宿主自然知晓，这里就不多说了。”
    苏牧闻言，这才罢休。
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第209章：鲸鹏和邪羽遇险

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    “现在拥有500气运值，又可以刷新任务了，****老弟，花费100气运值刷新支线任务！”
    “叮，任务刷新成功，请自行查看。漫威同人小说群718476839”
    支线任务：请宿主在混墟之中存活下来，并且将混墟收入囊中，成为中元界未来发展的支撑之一；
    任务提示：想要将整个混墟收入囊中，请前往混墟神殿一探究竟吧；
    任务奖励：神魔之手三次（一次性消耗神通，相当于仙帝境巅峰全力一击）。
    “****老弟，你给的任务奖励依旧是那么的丰厚！”苏牧兴奋的搓搓手，然后忽然感觉到体内的神文传来一阵异动。
    一看，竟然是鲸鹏和邪羽两人发来的求救信号！
    “他们两个竟然遇险了，我得赶紧赶过去才行。”话音未落，苏牧已经消失在山洞之中。
    成为仙王境的他，速度比之前快了数倍，就算是在混墟之中也能够做到破开虚空，一步千里。
    与此同时，他也感受到了混墟的变化，黑夜之中的混墟，才是真正的混墟，充满了各种未知的凶险。
    如果说他刚进来的时候，混墟是一副笑脸的话，那么现在就是暴怒加狰狞的脸，绝对不是一个数量级的！
    ……
    混墟之大，从来没有人能够知道一个混墟到底有多大，在里面更是连方向感都彻底丢失，时间的概念都变得模糊。
    在混墟的某个地段，这里是一副丘陵地段，清冷的满月挂在天穹上，向大地洒落冷光，寂静中带着难言的压抑感。
    此时，在某个丘陵之上，鲸鹏祖帝和剑主邪羽脸色凝重，原本得体干净的道袍已经被鲜血染红，无数的伤口隐藏在破烂的道袍之下，光是看到一点就让人触目惊心！
    先前，他们都各自获得了适合自己的机缘。
    鲸鹏祖帝进入混墟之后，在内心的指引之下，进入了一个天然形成的洞穴之中，在里面获得了先天力道传承，那是一幅幅生成于墙壁上的无上奥义，辅以洞穴的浑厚力量法则，他终于厚积薄发，成功成为显圣境，更是获得了一块神秘的石碑，上面刻画的一道道符文，让他沉迷其中。
    然后在某一时刻，洞穴被其他的种族发现，双方随后爆发激烈的战斗。
    虽然他成为了显圣境，但双拳难敌四手，最终只能拼命逃窜，巧合的是，在途中竟然遇到了同样被追杀的邪羽。
    邪羽亦是机缘深厚之人，进入混墟之中，找到了一处神秘剑场，在其中领悟、突破，也成就了显圣境，更是凝聚出了凌厉无比的剑之圣象。
    最要紧的是，他在神秘剑场之中获得了一把无名剑，他初步推断，这把剑是由混墟的剑道法则长期蕴养之下，某块神石自动演化成了这把剑。
    也就是说，这把剑先前没有主人，完全就是一把先天形成的神剑！
    这样的场景，也被陆续加入进来的万族碰上，随即双方也是爆发争夺，情况与鲸鹏大体相当。
    “邪羽，你还有力气逃遁吗？”鲸鹏喘着粗气问道。
    邪羽苦笑摇头，“我体内的剑元已经跟不上我的消耗了，如果你还能逃遁的话，不用管我。”
    鲸鹏祖帝双眼爆发战意，“老子怎么会丢下你不管呢，要死一起死！”
    两人对视一眼，沉默中已经知道对方的想法：“不知道苏牧现在在哪里，如果他出现的话，或许事情还有一些转机吧。”
    “我看你们往哪里逃！”惶惶声音，自天际传来。
    下一秒，四面八方，无数的生灵出现。
    有面目狰狞、满嘴獠牙的妖虎，有散发浓郁生机的藤蔓，也有长有三只眼的类人型……
    妖虎尊号霸天虎仙，属于百妖界，实力在仙王境，属于百妖界中吞天虎一族，天生掌握力道法则，拥有震天撼地的威能，就是他发现了鲸鹏祖帝身怀力道石碑，一路追杀过来。
    长达万丈的藤蔓，尊号吞金小圣，属于碧源界，是由一株食金藤修炼而来，对于剑道情有独钟，也是最先发现邪羽的种族。
    至于三眼类人型，则是属于神族的三眼族，尊号荡魔仙官，实力深不可测，虽然是最晚发现鲸鹏和邪羽，但却强势介入，丝毫不给霸天虎仙和吞金小圣面子。
    在三者之后，远远的还跟着一票其他种族的生灵，打着捞点汤水的念头，一直跟到了现在。
    至于靠近，他们是不敢的，敢跟三大位面争夺机缘，他们还不想死的那么快。
    “两个卑弱人族，不配拥有这等机缘，尽快交出来，吾可以给你们一个痛快。”霸天虎仙开口道，声若惊雷，震慑人心。
    他之所以没有第一时间动手，是顾虑鲸鹏两人还有什么底牌没有用出。
    他嘴上虽然极尽贬低鲸鹏二人，实际上却是郑重无比，一路追杀，这两个人族底牌尽出，硬是凭借着显圣境的修为，在他们三大仙王的围剿下逃出一条血路！
    这样的成就，足以让他心头重视。
    “念在你们修行不易，如果肯交出至宝，且臣服于我碧源界的话，我可以留你一命，做我碧源界最忠实的仆人。”吞金小圣冷淡开口，显然已经不认为对方还有任何的手段。
    荡魔仙官看了霸天虎仙和吞金小圣一眼，微笑道：“如果你们肯臣服于我，我不仅可以留你们一命，还可以赐予你们重生，让你们加入神族，如何？”
    此言一出，霸天虎仙和吞金小圣齐齐变色，“你这是准备巧取豪夺吗？！”
    荡魔仙官微微摇头，道：“反正一切都是我的囊中之物，你们何必再争？搞不好把自己陷进来，丢了性命，那可就不好了。”
    这样的话语，平静中带着无双的霸道，听得远处的其他小种族一阵心神激荡。
    也就只有神族的三眼族，敢这样子跟百妖界和碧源界的人说话了，谁叫现在的神界如日中天，隐隐间有成为最强位面的势头！
    霸天虎仙和吞金小圣对视一眼，不着痕迹的点点头，异口同声道：“现在不宜跟你争斗，先把这两个人族杀了，再谈至宝的分配，如何？”
    荡魔仙官缓缓摇头，不置可否。
    霸天虎仙和吞金小圣心中有些羞愤，转眼望向鲸鹏和邪羽二人，怒斥一声，手上神通浮现，竟是将心中的羞愤迁怒于二人身上。
    从始至终，鲸鹏和邪羽都没有说过一句话，他们敢跟随苏牧来到这里，早已做好了身死道消的准备。
    死了，只能说是自己实力不济，怪不得谁。至于要他们给其他种族做走狗、做奴仆，抱歉，他们做不到！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786

 第210章：想动我的人？问过我没有！

    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786
    霸天虎仙身为仙兽，肉身之力惊天动地，也是他最强大的依仗，单凭一身在无数次厮杀中练就出来的战斗技巧，配合得天独厚的强悍力量，在仙王境之中也是难逢敌手！
    吞金小圣的攻击，则是漫天的藤蔓飞舞，每一根藤蔓都闪耀着青金色光芒，不像是植物，更像是一把把能够刺穿天穹的利剑，恐怖的杀气弥漫之下，齐齐攻击向鲸鹏和邪羽二人。爱看小说吧 读你爱读的书 aikanxiaoshuo8.cn
    鲸鹏和邪羽眼露死志，准备进行殊死一搏，与这些该死的万族生灵同归于尽！
    不过，就在他们不惜燃烧自身潜能，爆发最后的力量的时候，远处传来了一股熟悉的气息波动。
    下一刻，由远及近的，一道遮天蔽日的苍天大手覆盖而下，先发后至的撞上霸天虎仙和吞金小圣。
    一阵神通光芒闪耀，无数规则之力纷飞，霸天虎仙和吞金小圣的身形往后飞出了数十步，在虚空中犁出一条虚空裂缝，废了老大劲才停了下来。
    一旁看戏的荡魔仙官眼神一凝，看向出现的人影，罕见地露出了郑重的神色。
    更远处的无数小种族，也都被这突然出现的变数震惊到了。
    “此人是谁？竟然那么强，一击之下就将霸天虎仙和吞金小圣击飞数十步远？”
    “估计，是更强的人族出现了，没有想到，人族已经销声匿迹了那么久，再度出现的时候竟然依旧那么强势！”
    “古籍中记载，上一次人族出现的时候，可是引发了诸天战场持续数百年的混战，差点就被人族闯出一番新天地！”
    “嘘……噤声，这是隐秘，不能多说的，你想死别拉上我等！”
    小种族间沉默了下来，之后，又有一道冰冷铁血的声音传来：
    “真是好大的威风，竟然出动这么多畜生围攻两名人族，要说不要脸这方面的造诣，我人族甘拜下风。”话音响起，苏牧的身影从远处出现，脚踏虚空，气息深沉如海，脸色发冷，虽然气势尽收，却依旧散发着一股莫大的威严。
    “苏牧！”鲸鹏和邪羽同时出声，眼里罕见的亮起了光芒。
    苏牧出现了，那就意味着他们有救了！
    此话一出，霸天虎仙和吞金小圣的脸色瞬间阴沉下来，对于突然出现的苏牧涌现出强烈的杀机。
    荡魔仙官凝视着苏牧，说道：“我在你的身上，嗅到了其他种族的血腥味，其中就有魔族和大乘教的血腥味。”
    霸天虎仙和吞金小圣心中一惊，仔细感受一番苏牧的气息，果真感受到一股经久不散的杀气，以及一丝怨气，那是魔族和大乘教的人死后留下的痕迹，可以迎来自家势力的人给自己报仇。
    苏牧冷笑一声，没有丝毫掩饰的意思，直说道：“没错，先前有个叫魔风和明川的家伙嫌命长，被我杀了，放心，你们很快也会跟他们见面的。”
    霸天虎仙怒极反笑，“别跟我和那些不入流的小喽啰相提并论，现在你已经惹怒了我，去死吧！”
    话音未落，霸天虎仙爆发一声虎啸，虎躯撕裂天地，带着滔天的妖气，瞬息间闪到苏牧的身后，巨大而锋利的虎爪高高抬起，猛地抓向苏牧的后脑勺。
    这一击要是抓实了，仙王境的仙躯也得被抓成粉碎，这可是吞天虎一族身上最锋利的地方，所能造成的攻击，比圣器还要恐怖！
    远处的小种族生灵，感受到这股滔天的气息，都感到一阵发自内心的胆寒，甚至有些不敢看这只虎爪，因为光是看上一眼，他们的眼睛就发涩生疼，有种要爆裂开来的感觉！
    苏牧露出一抹笑意，任由对方的攻击落下，也没有其他的动作。
    霸天虎仙脸色逐渐狰狞，不禁将手中的力道加大几分，“此人竟敢如此轻敌，看我一爪把你脑袋都抓的稀巴烂！”
    这一切看似很慢，实际上都发生在瞬息之间，霸天虎仙的虎爪落在苏牧的头顶上，却没有想象中的脑浆迸裂的画面发生。
    任由虎爪上力量肆虐，将周围的虚空都扭曲成一道道海浪般的褶皱，也依旧无法伤到苏牧分毫！
    “这就是你的全力一击吗？也不过如此。”苏牧冷淡开口，下一刻缓缓转身，右手不知何时已经抓住霸天虎仙的虎爪。
    “嘎吱嘎吱……”骨骼的哀鸣响起，伴随着霸天虎仙的凄厉哀嚎，其庞大的身躯仿佛没有了重量一般，就这样被苏牧提在手里，左右甩动，仿佛在甩一个布娃娃一般。
    “可恶！你有种放开我！”霸天虎仙发出惊恐的怒吼，拼尽全力想要挣脱苏牧的禁锢，却发现根本就无济于事。
    以往他那无往不利的强大力量，在眼前这个弱不禁风的男人面前都失去了作用，禁锢住他虎爪的那只手，仿佛是宇宙间最恐怖的禁制一般，蕴含的磅礴力量让他感到绝望！
    苏牧爆发一声冷哼，体内的混沌之力猛地爆发，化作一根根刺破一切的刺，进入到霸天虎仙的身体之中，将他的五脏六腑、经脉骨骼尽数摧毁！
    啊！霸天虎仙爆发一声生不如死的哀嚎，双眼中的怒气和杀气缓缓淡去，变得呆滞无神。
    苏牧一松手，其庞大的虎躯软软倒在地上，发出一声震天闷响，宛如一摊烂泥摊在地上，再也没了声息。
    寂静，出奇的寂静。
    无数人的眼神从幸灾乐祸变成了震惊、恐惧，凡是苏牧目光看到的地方，那些小种族生灵都低下头颅，不敢与其对视。
    荡魔仙官的脸色更加凝重，他原本以为自己已经很高估对手了，没想到竟然还是低估对方了。
    对方的实力，比他想象中的还要强大，一回合之下，竟然就将霸天虎仙废了！再也没有了再战的力气！
    方才的手段，他隐约间能够窥到一丝端倪，对方的仙气很不同寻常，进入霸天虎仙的体内，就摧枯拉地摧毁了霸天虎仙的一切，包括仙兽最强大的依仗——妖丹，也在那一击之下尽数被摧毁！
    这样的手段，是如此的霸道狠辣，令他都有些胆寒！
    “所有种族听令，给我一起上，动用最强的力量将此人杀死！谁要是不上，灭族！”
    听到灭族二字，所有小种族都是身体一颤，虽然很不想对上苏牧，但也只能硬着头皮冲上来，动用最强大的手段。
    一时间，仙力纷飞，五花八门的攻击手段遮盖整个天空，神通尽出之下，杀伐气息滚滚。
    苏牧只是轻轻一挥手，甚至没有动用神通，仅是凭借着强大的气息震慑，就将这些小种族击飞数里远。
    然后，他看向荡魔仙官和吞金小圣，击杀那些小种族没什么乐子，还是要击杀这种大位面的天骄才有意思。
    不仅过瘾，而且还能收获更多的气运值。
    他是穷怕了，对于一切能获得气运值的手段，都是热衷的很。
    用他的话说就是，不怕气运值多得用不完，就怕气运值少得不够用！
    爱看书吧首发：www.aikanshutxt.cn
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    飞卢动漫小说群991670255
    欢迎各位进群542225482
    诸天万界小说书友群675026786