第1章



　　伟大航路，新世界，巨型黄金之船。
　　“雷恩大人，我们老板愿意奉上十亿贝利现金！一艘顶级豪华船只，一份藏宝图。”
　　“同时免费提供一整队世界最优秀的航海士！只希望你能手下留情，暂时离开这里。”
　　芭卡拉看着在大厅里玩得不亦乐乎的青年，苦着脸说道。
　　英俊阳刚硬朗的青年，有着极为完美的身材比例。
　　旁边还站着一个十四五岁，粉色长发，发育远超同龄人，显得有些拘束的女剑斗士――蕾贝卡。
　　“怎么？你们老板号称不是拥有世界百分之二十的贝利么，不会连这点都玩不起吧，你不是幸运果实能力者么，一起再玩几把？”雷恩头也不回，继续玩着类似电子类的波及游戏。
　　在这里，不仅有各种花样，层出不穷的赌博设施。
　　还有各种娱乐设备，甚至一些跟雷恩前世相似的东西。
　　这里也应有尽有。
　　不愧是世界最大的娱乐城，没有之二。
　　雷恩在这里已经玩了大半个月，几乎把所有娱乐设施玩了个遍。
　　最后在“公平”的环境下，雷恩不仅没有输钱。
　　反而还倒赢了二十亿贝利。
　　输赢他倒是不在意，主要是系统签到和娱乐。
　　很久没碰到这么有趣的“玩具”了。
　　听着雷恩头也不回，不以为然，甚至懒散的话语。
　　芭卡拉越发无奈，眼神甚至带有一点怒色。
　　但随后伴随着一声无声的叹息，这点怒气也消散不见。
　　不是她不想玩。
　　而是不敢玩。
　　这家伙目中无人，在这里赢了这么多钱。
　　泰佐洛大人自然不会无视。
　　但结果就是，泰佐洛大人现在还躺在床上。
　　一开始，他们顾忌这是白胡子海贼团43位船长之一，冰魔女怀迪贝的部下。
　　还有些不想得罪。
　　可芭卡拉没想到这个赏金不过1088万贝利的家伙。
　　无论玩什么，都是赢。
　　一亿，两亿，十亿……
　　泰佐洛暗示过后，雷恩丝毫不理会。
　　便在某个夜晚动了手。
　　他泰佐洛能在新世界开这么大的娱乐城。
　　靠的可不全是信用，而是实力。
　　对于暗示过不理会的人，贪婪不懂得收手的人。
　　泰佐洛觉得有必要威慑一下。
　　具体过程芭卡拉不知道，只知道泰佐洛大人回来后。
　　就卧床不起。
　　悲剧了……
　　而遭受袭击后的雷恩，也彻底放开。
　　在这里看中什么东西，直接就拿了。
　　连钱也不付，说是赔罪。
　　弄得整个娱乐城鸡犬不宁，生意受到严重影响。
　　黄金帝虽不止自己，在黑白两道都有靠山和盟友。
　　可以叫人来处理这事。
　　但那样一来，就等于把事情弄大。
　　而这个叫雷恩的家伙，也是有靠山的。
　　虽然他的关系跟白胡子比较远。
　　可一旦冲突上升，那就是事关白胡子颜面。
　　这样更不划算，就算白胡子年迈了。
　　可在新世界中，不到最后关头。
　　谁想去招惹白胡子这个怪物？！
　　所以泰佐洛只能打碎牙齿，往自己肚子咽。
　　并让芭卡拉代他提出这些让雷恩滚蛋的条件。
　　他是一刻都不想看到这家伙了。
　　而且之前芭卡拉用果实能力跟雷恩赌博。
　　结果雷恩的见闻色霸气更为出色。
　　并坦言，你们用能力，我用霸气，这很合理。
　　所以芭卡拉才无可奈何。
　　“雷恩大人，你已经玩了很多天了，我们黄金城这几天确实是要整顿一下，并非刻意逐客……”芭卡拉只能陪着笑。
　　“而且我听说，白胡子海贼团不是已经在召集麾下海贼团了吗……所以你长久待在这里，似乎也不合适。……”
　　“不着急，我只是一个无名小卒，怀迪贝还不一定会通知我参加作战呢。”雷恩平静的摇摇头。
　　带着若有若无的笑意看着芭卡拉。
　　正在想，还要不要从这里，弄点什么东西。
　　这里可是海贼王世界非常著名的一个地点。
　　在这里签到，除了战力提升外，也多奖励半个月的幸运值。
　　现在半月已过去。
　　这时候芭卡拉如果答应跟自己赌，她能赢。
　　但可惜，他们已经没这个胆量了。
　　“这可是白胡子的紧急召集令！你……”芭卡拉看着雷恩有些懒洋洋，甚至不以为然的神情。
　　脸色微微一变，在白胡子手底下干活。
　　这种时候，四皇召集令一出，所有小头目都必须响应。
　　看其他其他其船长此刻厉兵秣马，紧张迅疾的往白胡子所在海域集中。
　　就可知道，这种召集是不容拒绝的。
　　每一位白胡子麾下船员也必定是战战赫赫的。
　　芭卡拉刚得到消息，本以为就算上面的那些东西打发不走这个瘟神。
　　这个消息，雷恩应该不会无视的。
　　但很可惜，他依然很从容淡定。
　　似乎对于白胡子，并没有像其他人那样的敬意。
　　“蕾贝卡，你的剑要不要再换一把，他们财大气粗，好东西应该有不少。”雷恩问蕾贝卡。
　　芭卡拉脸当下又黑了。.

第2章



　　“我我……不用了……这把剑我用得习惯，而且也是大快刀，够够用了。”蕾贝卡有些羞涩的说道。
　　自八年前雷恩出现在他们德雷斯罗萨王国。
　　她的人生，她家人的人生，甚至整个国家的命运，就完全变了。
　　对她来说，眼前这个人，就是她的神，是德雷斯罗萨王国的神。
　　这次能跟着雷恩大人出来涨涨见识已经很不错了。
　　她不敢再多奢求什么东西。
　　“不用跟他们客气，这样吧，你让你们老板再准备一把无上大快刀，或者两把大快刀，然后我就走了，正好玩得差不多了。”雷恩想了想后，轻飘飘的说道。
　　“你……”芭卡拉脸色一变，这家伙，欺人太甚。
　　就算他们家大业大，可无上大快刀，全世界也仅有12把。
　　这种东西比恶魔果实更稀有。
　　几乎都在世界有名的强者手里。
　　一般得到了也不会出售。
　　就算是大快刀，偶尔能够在地下拍卖场买到一把，都算运气不错了。
　　那些都属于有市无价的东西。
　　不是有钱就一定能买到的。
　　现在他张口就要？这跟刻意刁难没什么区别。
　　“别一副你们才是受害者的表情，可是你们先动的手，我就是玩一玩，没想到你们这么输不起，如果不是感觉这里拆了怪可惜的，就不会留到现在了。”雷恩端起旁边桌子上的茶水喝了一口。
　　“芭卡拉，退下吧。”芭卡拉还想说什么，不远处传来一道阴沉且略显虚弱的声音。
　　一个穿着粉色衣服裤子，灰绿色头发，手指上戴着许多金戒指的男人在几名干部的拥簇下慢慢走过来。
　　“泰佐洛大人！你的伤……”芭卡拉见状，连忙恭敬的迎了上去。
　　蕾贝卡警惕的将手搭在剑把上。
　　“无妨。”泰佐洛冷漠的摆摆手。
　　事到如今，他依然不敢相信。
　　哪怕那一战，他大意了，一开始没将对手放在眼里。
　　可是那种惨败，只有以前他还弱小。
　　抢夺多弗朗明哥金金果实，被疯狂追杀时才有的感觉。
　　现在却败在一个名不见经传的人手里。
　　这让他耿耿于怀。
　　可他知道，再来一次，结果依然不会有任何不同。
　　那家伙的身体能力太过变态。
　　他的黄金神火镭射光，能够轻易射穿几十公里外的多艘顶级军舰。
　　却连他的防御都破不开。
　　他甚至在想，被称为世界最强生物的凯多。
　　在身体能力上，是否比这个年轻人更卓越？
　　他不知道，但他知道，不久的将来，世界上必有他的一席之地。
　　“能下床走动了？看来身体比我想得还结实……”雷恩并没有太意外。
　　看着雷恩的笑容，泰佐洛很不喜欢。
　　在他心中，有一种扭曲的霸权主义，在这个娱乐城，只有他能够笑！
　　其他人想笑，都得经过他的同意。
　　否则他会血腥折磨他们，甚至杀掉这些人。
　　这是他身为天龙人奴隶期间，心爱的人被天龙人折磨至死后，自己也被不断这样要求，而“学习”到的东西。
　　可悲，同时也可恨。
　　“武器是没有了。”泰佐洛阴沉着说道。
　　雷恩抿了一口茶水后，缓缓放下杯子。
　　泰佐洛心头顿时咯噔一跳！
　　“但恶魔果实有一颗。”泰佐洛说着，从干部手里取过一个盒子，抛到雷恩桌子上面。
　　“哦，恶魔果实啊……”雷恩饶有兴趣的看着盒子，蕾贝卡乖巧的打开盒子。
　　一颗充满诡异花纹的果实静静躺在里面，呈弯月形状，暂时也不知道是什么能力。
　　恶魔果实，大部分可遇不可求。
　　就算是地下世界的拍卖会，也不是每次都有的。
　　价格虽说起步一亿贝利，但真实成交价，往往不止这点。
　　除非是那种记录在图鉴里，非常鸡肋的能力。
　　且能力更好，更稀少的，比如自然系，幻兽系，古代种这些。
　　有时拍卖到十亿贝利的也有，甚至某人的恶魔果实，还值五十亿贝利。
　　但不管如何，雷恩都只是张口就来。
　　有自然好，没有的话，再打他一顿后，也得离开。
　　他有事要做。
　　“收起来吧。”雷恩对蕾贝卡说道。
　　“嗯。”
　　“各位，船只已经为你们准备好了。”泰佐洛见雷恩没彻底撕破脸皮，微微松了一口气。
　　虽然心中依然不大舒服。
　　但他更想尽快送走这个瘟神，毕竟，天龙人过几天就要来了。
　　他不想把事情变得更麻烦。
　　“不急，让你的部下退下吧，有几句话，我想跟你单独聊聊。”雷恩忽然笑着开口说道。
　　“我们还有什么好说的？”泰佐洛皱眉，这家伙如果再得寸进尺，那只有死拼了。
　　“有的，不过不退也没关系，反正是你的事……是这样的，我店里缺一个理财的人，我看你赚钱能力不错，要不要给我当个管家？”雷恩话一出。
　　芭卡拉等干部脸色巨变。
　　就连泰佐洛也愣住！他说什么？
　　让自己给他当管家？开什么玩笑！！.

第3章



　　他黄金帝是什么人？
　　他可是一国之王，这个娱乐王国的皇帝。
　　奴役着许多人，在新世界，除了一些旧时代的老怪物和四皇外。
　　他就是顶级的人，地位完全不弱于高利贷王，新闻鸟王他们。
　　早已经习惯高高在上的他，就算是四皇的招揽。
　　他都毫不在意，就算打不过四皇。
　　但黑白两道都有关系的他，自保完全没问题。
　　从来没有一个人，敢这样随意邀请他。
　　就算有，那也是许诺给他高位。
　　而不是一个理财，管家的位置。
　　这样的位置，对他来说，几乎是一种侮辱。
　　说句最简单的，我好好的土皇帝凭什么不错，去帮你理财？
　　所以初一听到雷恩这话，泰佐洛脸色越发难看。
　　芭卡拉等人更是目瞪口呆。
　　有些担心的看着黄金帝泰佐洛。
　　唯恐他恼羞成怒，不惜一切代价要跟这家伙同归于尽。
　　蕾贝卡也有些紧张。
　　这些人不知道她，但她却知道黄金帝在新世界里也属于一霸。
　　对方真要不惜代价的话，那就难办了。
　　而雷恩接下来的话，更是有火上浇油的趋势：“本来一开始我是看不上你的！但确实缺个赚钱的人……”
　　这话一出，四周寂静。
　　许多人都能听到黄金帝粗重的喘息声，已随时处于暴走边缘。
　　这已经是赤裸裸的蔑视和嘲讽了。
　　“你是故意来嘲讽我的吗？你是很强，但别忘了，这个世界光有实力还不够，而且，你还不一定是最强的。”泰佐洛冷声道。
　　“这个我当然知道，所以十年来，我才一直这么低调。”雷恩倒是很认可。
　　低调？！泰佐洛等人差点就破口大骂。
　　在娱乐城里肆无忌惮的玩乐。
　　还出手把他们这里的强者打残打废。
　　你管这叫低调？
　　这事要是传出去，这家伙的赏金，最少也得飙升到十亿贝利。
　　真不知道海军那群家伙是怎么判断赏金高低的。
　　这种怪物，竟然才悬赏1088万贝利，真是天大的笑话。
　　“别不服气，要知道，在这之前，凡是对我动手的，都被我灭口了……而你……从以前你的身份，以及现在的情况来看，我说你是一个崩坏的人，你应该不会反驳吧，泰佐洛阁下！”雷恩眼神微微变得锐利起来。
　　像一把刀，直剖黄金帝的内心。
　　这一句话，在他心中掀起惊涛骇浪，甚至差点忍不住要动手将雷恩灭杀在这里！
　　他知道自己的过去！
　　知道自己曾经是奴隶！
　　这是他内心最深处的秘密和梦魇！
　　绝对不能让这种人活下去！
　　可是，他打不过啊……
　　“都被灭口了？！”而芭卡拉等人在意的点，却跟黄金帝完全不同。
　　他们似乎有些能明白，为什么这家伙如此强大。
　　可在新世界却几乎没什么名气。
　　看着这个人畜无害的青年，芭卡拉他们忽然产生一种错觉。
　　像是在窥视着深渊里蓄势待发的魔王一般。
　　一种难以言语的冰冷，席卷他们全身心。
　　顷刻间丧失了斗志。
　　“以前你喜欢的那个女人，叫什么来着？是叫史黛拉吧……要是她泉下有知，知道你现在跟天龙人合作，你说，她会怎么看你？”雷恩继续说道。
　　本想爆发的泰佐洛，听到这话，心瞬间凉了！
　　他的回忆像是一下子被拉回了那段他试图努力忘记的悲惨过去……
　　史黛拉，这个名字，已经很久没听过了。
　　“够了！闭嘴！”泰佐洛怒斥道，他不想让其他人知道他以前的身份和过去。
　　更无法接受刚才雷恩所说的事情。
　　史黛拉会怎么看他？他从不敢往这方面去想。
　　自己只是想活下来，活得像人上人一样，有错吗……
　　可是，他自己也不确定对错，因为他曾经心爱的女人。
　　是在自己眼前被天龙人抢去，然后饱受几年折磨而死的。
　　“你当然可以自我安慰说，你这样做是用钱财在变相控制天龙人，可真实的情况，难道不是你心甘情愿的在给天龙人当狗吗？看来，某个女人是白死了……有些问题，从来都不是钱能够解决的。”
　　“假设你当时真有钱，你能在天龙人手里买下那个女人吗？你，买得到吗……”雷恩步步紧逼。
　　每一句话，都像一把利刃，不断剜着黄金帝的肉。
　　往他最不想，最畏惧的一面刺进去，毫不留情。
　　将他往日营造出来的假象完全粉碎。
　　让他变得无比虚弱和无力感。
　　只是与雷恩的眼神接触，那种蔑视，嫌弃……让他感到害怕。
　　不是畏惧他的实力。
　　而是他想忘记的过去，那本能够抚平他内心的妥协决定，此刻被无情的揭露。
　　他是虚伪的，也是无能懦弱的。
　　以前的他，并不是这样的。
　　但奴隶的生活让他崩坏…….

第4章



　　让他把一切都归根于自己的贫穷。
　　但实际上，贫穷并不是真正的原因。
　　真正的原因是，他没有勇气去找天龙人复仇。
　　而现在他的行为，几乎与认贼作父没什么区别。
　　史黛拉如果真的知道，她她……会怎么看自己？
　　大概会后悔认识自己，大概会指责自己，
　　甚至带着跟这个男人一样的眼神看着自己……
　　不不！！
　　“你你不要过来……”泰佐洛惊恐的后退，看着靠近的雷恩。
　　他看见的是，那刻意被他无视的懦弱和过去，他一直都在逃避这种过去，现在，却无处可逃……
　　“泰佐洛大人……”干部们一脸骇然。
　　他们还不能理解为什么泰佐洛大人会变得如此惶恐不安，甚至是精神几欲崩溃……
　　他们只知道，一切都是眼前这个男人导致的。
　　只不过几句似乎关于泰佐洛大人过往的事。
　　却让泰佐洛大人几乎无法控制自己。
　　这到底是怎么回事？
　　难道泰佐洛大人的过去有什么不同？
　　所以刚才那个人才想让他们回避？
　　可他现在也没说清楚，只是似乎跟天龙人有关系。
　　雷恩看着泰佐洛，止步，微笑着说道：“说起来你可能不信，不过我可是在帮你，如果之后你没疯的话，再好好考虑一下我的提议吧……”
　　说完，雷恩带着蕾贝卡，头也不回的离开。
　　揭露泰佐洛一直想遗忘的过去。
　　让他面对真正的人生，不过这样血淋淋掀开他的悲伤往事。
　　通常只有两种结果。
　　一种是重新审视自己，另一种，则是精神崩溃变成疯子……
　　而只有第一种，是雷恩想要的。
　　后一种和眼下这种逃避的泰佐洛，不是雷恩想要的人才。
　　看着雷恩离去，芭卡拉等干部迟疑了。
　　看着神情涣散的泰佐洛。
　　他们一时不知道该怎么办。
　　要拦下他们吗？
　　可是，凭他们好像做不到！
　　而且他们之前都巴不得他们赶快离去。
　　现在拦他们？那不是自讨苦吃？
　　可是不拦的话，难道就仍由他们这样大摇大摆的离去？
　　那他们的脸面往哪里放？泰佐洛大人这时候又变成这样。
　　完全没办法发号施令，该怎么办？
　　“不好了，泰佐洛大人的伤口裂开了……”
　　“快快送医疗院！”芭卡拉等人脸色巨变。
　　连忙让人将泰佐洛抬走。
　　“你到底是什么人？”芭卡拉凝视着雷恩的后背问道。
　　“德雷斯罗萨。”然而，芭卡拉得到的只有一个地方名字。
　　但对她来说，已经足够了！
　　“德雷斯罗萨？！”芭卡拉神情恍惚，随后变成惊悚。
　　在新世界一直有一个十分隐秘的传说。
　　传闻在几年前，德雷斯罗萨出现了一个暗夜君王。
　　一个暗地里操控着德雷斯罗萨一切的幕后黑手！
　　听说里面的二把手，曾跟大妈交锋过，且不落于下风。
　　而首领，似乎从来没人见过……
　　难道他就是！！
　　“布鲁布鲁布鲁！”雷恩跟蕾贝卡刚走到船只停泊的港口。
　　口袋里的电话虫就响了起来。
　　雷恩看了一眼，随后嘎迦一声接通。
　　“雷恩，你在哪？德雷斯罗萨岛上的情况调查的怎么样了？”一道轻柔成熟的女声传了过来。
　　“怀迪贝船长，还是老样子，没什么太大进展呢。”雷恩笑着说道。
　　“嗯，那就回来吧，老爹要打海军总部了，我们去救艾斯……”冰魔女坚定的说道。
　　“了解。”雷恩表示明白，这个时候，刚好可以去海军总部签到一下。
　　这个地方可比黄金船要更有名气。
　　且是著名的顶上战争爆发地点。
　　之前雷恩一直没去，主要是战国这家伙和许多海军强者常年都待在海军总部。
　　而他的身份是一名通缉犯，还隶属于白胡子麾下。
　　这一去，雷恩可没把握自己能活着出来。
　　那毕竟是海军总部，雷恩没自信到自己一个人能打得过所有人的程度上。
　　更别说，他之前还没这么强。
　　不过现在具体有多强，雷恩也不好判断。
　　没有亲手交锋过，雷恩只能根据现有的情报做大概判断。
　　从黄金帝的表现来看，自己目前的实力，应该不弱于海军大将。
　　实力强弱的判断，本身就不是一件易事。
　　不能单纯从破坏力范围来算。
　　经验，特殊能力，状态，情绪等等都是战斗中不可忽视的重要因素。
　　而雷恩等这个机会，也等了有段时间。
　　顶上战争，只要自己别太出色。
　　就算是大混战，但只要不被针对，还是很安全的。
　　稳稳签个到，实力一定能够再一次得到提升。
　　到那时候，就算是自己走到明面上。
　　也不怕被人针对。
　　毕竟这些年，为了能在这个危险的世界活下来。
　　他可没少努力。
　　简单聊了几句，雷恩就带上之前泰佐洛给他们准备好的船只上路了。
　　好戏要开场了！现在整个新世界风起云涌，许多海贼团都往白胡子海贼团所在的位置集合！
　　将会异常热闹，也注定会改变当下世界的局势。.

第5章



　　新世界风起云涌。
　　自海贼王罗杰死后，大海贼时代开启。
　　整个大海虽动荡不安，混乱不停。
　　可实际上，从罗杰死后，大海上的老怪物们都选择了沉寂。
　　之后因为三大势力的出现，整个世界一直都保持着相对诡异的平衡。
　　再没有大规模的战争爆发。
　　现在海军总部要公开处刑白胡子的二番队队长火拳艾斯。
　　这明摆着是要逼白胡子出手。
　　活在这个世界的人都知道。
　　任何胆敢对白胡子海贼团成员出手的人或势力。
　　必定会遭到白胡子的疯狂报复。
　　这是一种挑衅，白胡子绝不会坐视不理。
　　一场战争，无可避免要爆发。
　　四皇召集令发动。
　　属于白胡子麾下的海贼此刻都紧锣密鼓往沃伦尔海域集合。
　　那是属于白胡子海贼团的核心地盘。
　　而这次召集的地点，也在沃伦尔海域一座传奇岛屿上，骷髅岛。
　　这里现在依然是属于白胡子的地盘，到后来才会被黑胡子霸占。
　　而这座岛屿，在新世界也富有传奇色彩。
　　曾经洛克斯海贼团就是在这里聚集了许多凶残的海贼。
　　这里也被称为海贼的度假天堂。
　　表面看起来并不繁华，但那是海贼将许多地方都建在易于逃走和活动的环境下。
　　现在更热闹，岛屿停泊港口。
　　一艘又一艘的海贼船抵达，停泊……
　　数以万计的海贼涌上岛屿。
　　“那是马尔科队长。”而现在总负责人，是站在最高建筑物顶部的一番队队长马尔科。
　　“老爹应该也在吧。”港口，陆续有海贼船长带着精锐上岛。
　　43位海贼船长，每一个赏金都过亿。
　　“乔兹队长，好久不见。”
　　“海军这群家伙，连我们白胡子海贼团的人也想杀，绝不饶恕，毁灭他们！”
　　“没错！！”
　　“天哪，这些船长和队长们，平时想见一个都难，没想到在这里有这么多，这样一来，就算是海军总部，又能拿我们怎么样！我们一定能赢”……
　　整个岛屿越发热闹，许多新世界有名的海贼船长逐渐到来，强者如云。
　　哪怕是屠魔令看到这样的阵容，也会落荒而逃。
　　而这只是其中一部分，许多人还在来的路上。
　　雷恩就是其中之一。
　　碧空如洗，略显炎热。
　　一艘豪华，没悬挂任何旗帜的船只正往骷髅岛前进。
　　雷恩没把自己的船只开出来。
　　毕竟是要打仗，万一弄坏了自己的爱船，那得不偿失。
　　这艘是黄金帝送的，坏了就坏了。
　　船上的人员并不多，20个水手，10个统一服装的剑斗士，每一个都杀气凌然，训练有素。
　　与其他船员形成鲜明的对比。
　　其中一个，是蕾贝卡的父亲――居鲁士！
　　一个曾经三千战三千胜的男人，也是雷恩的专用舵手和剑斗士部队的总队长。
　　现在的他，不曾荒废这近十年的时光。
　　他的左腿也完好无损，实力早已达到一个常人难以想象的地步。
　　蕾贝卡回来后，就一直跟在身边撒娇。
　　现在的她，才十四岁，两年后才16岁。
　　但发育却不比两年后逊色，一身实力也不弱。
　　雷恩坐在甲板阴凉处的遮阳伞下。
　　一边喝着茶，一边看着新闻报纸，了解一下当前世界上的最新局势。
　　处刑艾斯的消息是提前半个月左右放出来的。
　　因为海军总部需要时间召集全世界的海军精锐。
　　雷恩看了一下，距离处刑时间还有八天。
　　“这么说来，路飞现在差不多该到女儿国了，看来得提前跟汉库克打个招呼，可别把路飞弄死了，毕竟之前改变了不少东西，得稍加调整……而只有这样，才能确保我自己是最大的获益者。”
　　剧情不剧情什么的，雷恩倒是不在意。
　　利益才是第一要考虑的。
　　“白胡子那边，嗯，怀迪贝船长应该不会对我有什么太大期望吧……毕竟当时才给我了二十名部下，只是作为情报暗哨扎根在德雷斯罗萨……调查我自己……要不，下次透露点消息？免得引起她的怀疑？”
　　“还有……”
　　蓬！雷恩还在思考中，忽然一发强火力炮弹落在船只旁边，炸起冲天水花。
　　水花把雷恩桌子上的其余几份报纸都打湿了。
　　还溅进了茶杯里。
　　“是海贼船，礁石后面忽然出现两艘海贼船！”船上的氛围立马紧张起来。
　　“我去摆平他们。”居鲁士脸色一沉，竟敢打扰雷恩大人的休闲时间，找死！
　　“谁的船只？”蕾贝卡连忙问道。
　　“不清楚，海贼旗看起来比较陌生。”t望手顿时回答道。
　　“我自己去吧，一个星期都没做热身运动了。”雷恩站起身来，伸伸懒腰！
　　在新世界这片大海上，无论是四皇还是其他海贼、商船、海军、随时都会遭受袭击。
　　这是常态。
　　“雷恩大人不用出手，这些小角色，我们自己搞……”一名部下连忙说道。
　　但雷恩整个人已经如炮弹弹射出去，整个人在天空划出一道弧线。
　　“不好，那是赏金一亿八千万的鬼头刀！是新世界的掠食者！”一名水手顿时惊骇道。
　　他们是黄金帝附赠的航海士和水手。
　　对他们自己来说，遇上这种赏金过亿的海贼，是非常危险的。
　　“小的们，这艘船一看就是肥羊，抢他娘的！！迅速靠近！”鬼头刀站在船上，进行战前动员。
　　“船长，天上有什么东西飞过来了！”
　　“什么？！”鬼头刀抬头望天，只见一只大脚直接朝他脑袋踩下来。
　　恐怖的速度，力量和极强的风压，以及那骇人的气息，让他无比惊恐！
　　一瞬间，竟动弹不得！大脚直接将他脑袋踩在甲板上。
　　然后，蓬蓬蓬的连续穿透了无数木板，只透船底，随后，伴随着一声强劲的爆炸声！
　　整艘海贼船，直接被一脚踩成了两截！如被陨石直接凿穿一般！
　　火药泄露，爆炸响起，火光通天！
　　（新书首日见生死，大家觉得还可以的话，看完自己的投票支持啊，前几个小时数据收藏还行，首日就更十更！）.

第6章



　　首日见生死，跪求每一朵鲜花和评价票！
　　说是首日，其实现在大家都只看前面几个小时就决定写不写这本书了。
　　所以希望亲爱的书友们，在你们第一时间看到这本书的时候。
　　如果觉得还可以，一定不要吝啬花十秒钟，投上鲜花和评价票。
　　在没有上架前，每一朵鲜花和评价票都是苟作者激情满满，爆更的动力！
　　如果想着自己不投，别人也会投，那就想多了！
　　作为读者过来的，我以前也经常这样想，然后发现懒着懒着不投，就把书给养死了！
　　当然也不会让大家白投票，以本章时间算起，当天鲜花增加1000，或评价票增加200张，当天在五更的基础上加更一章，如果月票增加十张，也追加更新，这些花票都是免费的，只要随手投，就能爆更！
　　如果同时都达到，那就一共加三更！
　　不过有上限，极限总的九更！只要数据好起来，爆更不是问题！
　　拜托大家了！
　　重要的事情说三次！
　　当天鲜花增加1000，或评价票增加200张，当天在五更的基础上加更一章，如果月票增加十张，也追加更新，这些花票都是免费的，只要随手投，就能爆更！
　　当天鲜花增加1000，或评价票增加200张，当天在五更的基础上加更一章，如果月票增加十张，也追加更新，这些花票都是免费的，只要随手投，就能爆更！
　　当天鲜花增加1000，或评价票增加200张，当天在五更的基础上加更一章，如果月票增加十张，也追加更新，这些花票都是免费的，只要随手投，就能爆更！
　　首日见生死，跪求每一朵鲜花和评价票！
　　说是首日，其实现在大家都只看前面几个小时就决定写不写这本书了。
　　所以希望亲爱的书友们，在你们第一时间看到这本书的时候。
　　如果觉得还可以，一定不要吝啬花十秒钟，投上鲜花和评价票。
　　在没有上架前，每一朵鲜花和评价票都是苟作者激情满满，爆更的动力！
　　如果想着自己不投，别人也会投，那就想多了！
　　作为读者过来的，我以前也经常这样想，然后发现懒着懒着不投，就把书给养死了！
　　当然也不会让大家白投票，以本章时间算起，当天鲜花增加1000，或评价票增加200张，当天在五更的基础上加更一章，如果月票增加十张，也追加更新，这些花票都是免费的，只要随手投，就能爆更！
　　如果同时都达到，那就一共加三更！
　　不过有上限，极限总的九更！只要数据好起来，爆更不是问题！
　　拜托大家了！
　　重要的事情说三次！
　　当天鲜花增加1000，或评价票增加200张，当天在五更的基础上加更一章，如果月票增加十张，也追加更新，这些花票都是免费的，只要随手投，就能爆更！
　　当天鲜花增加1000，或评价票增加200张，当天在五更的基础上加更一章，如果月票增加十张，也追加更新，这些花票都是免费的，只要随手投，就能爆更！
　　当天鲜花增加1000，或评价票增加200张，当天在五更的基础上加更一章，如果月票增加十张，也追加更新，这些花票都是免费的，只要随手投，就能爆更！.

第7章



　　“船长！！”另一艘传来尖叫与惊呼。
　　“发生什么事了？”
　　许多人连雷恩的身影都没看到。
　　只是听到一声巨响，船就没了。
　　这也太突然了。
　　“刚才好像有个人从天而降，直接踩在船长的脑袋上，同时把船一脚踩崩了！”一名干部略显呆滞的说道。
　　明明刚才他看到了，却无法相信。
　　语气中依然带着不确定。
　　“开什么玩笑，这怎么可能，这世上不可能有这种怪物，船长的船只可比我们的还大，是中型船只啊！”当即就有人质疑。
　　就算新世界怪物横行，也不可能这么离谱。
　　说是被某种超强火炮射爆了，还勉强能理解。
　　可一脚就踩碎一艘能载员四五百的中型船只。
　　这无论怎么看都不可能。
　　要知道，为了适应新世界的残酷环境。
　　他们的船只经过重重改造。
　　许多甲板层，都带着真正的钢铁，能抵御一般炮火。
　　如果这都被人轻易击破，那来人得多么强大？
　　“雷恩大人的实力越来越强了！”居鲁士也极为震撼。
　　这些年来，几乎很少需要到雷恩大人出手的时候。
　　偶尔动手，也只是热身运动。
　　而现在同样的热身运动，身体强度却强到这种程度。
　　“总有一天，我也会成为出色的剑斗士的，然后一直辅佐在雷恩大人的身边。”蕾贝卡也暗自攥了攥粉拳。
　　她虽然不喜欢杀戮，但也渴望变强。
　　只有这样，她才能够一直站在雷恩大人身边。
　　为什么王国内那么多女部下，唯独她能跟在雷恩大人身边。
　　只因为她足够强大。
　　这些年来，在居鲁士和雷恩的指导下。
　　她的剑术突飞猛进。
　　雷恩大人都夸她超越了自己。
　　虽然不大明白是什么意思。
　　但至少能肯定，那是一种赞美。
　　“海贼，果然还是海贼啊……”蓬，在众人愣神间，雷恩从将要完全沉没的断船中提出两名满身伤痕的女人。
　　从麻木的眼神和破碎的衣服来看。
　　她们显然遭受过非人的折磨和侮辱。
　　雷恩把人扔向自己的船只，蕾贝卡脸色微微阴沉，跳起来，将两人接住。
　　虽然雷恩大人也是海贼，但他们从不将雷恩看成海贼。
　　至少，眼前这波海贼干的事，他从来不干。
　　“是人！！真的是人！快快，打死他……”隔壁船只连忙惊呼出声。
　　嘴里说着是人，但惊恐的声音，却跟见了鬼一样。
　　枪炮轰鸣，火力异常凶猛，不凶猛，也极难在新世界活下去。
　　雷恩见闻色霸气感知一番，并没有察觉到其他囚犯。
　　但船舱内却有非常浓重的血腥气息。
　　显然，不是所有女人都能幸运的活到现在。
　　面对这枪林弹雨，雷恩只有一个最简单的动作。
　　收拳，出拳……
　　轰！拳出瞬间，整片大气都在轰鸣，雷恩身上也爆涌出一圈圈能量冲击波。
　　那是强大的身体机能释放力量的体现。
　　拳风轰出，整片大气带着毁灭性的震荡波朝那船只印了过去。
　　枪林弹雨瞬间被搅碎成粉末，一声巨响，整艘船，包括船上的海贼。
　　都被拳风撕碎，摧枯拉朽般的轻易……
　　最大的碎肉或木屑，也不过拳头大小……
　　雷恩如同地狱修罗立在半空中。
　　当雷恩判断对方是敌人，就绝不会手下留情。
　　他可不想留下一些臭虫来找自己的麻烦。
　　这样会有什么后果，曾被称为不杀大将，泽法的遭遇已经告诉了世人。
　　“这些家伙，统统都该死。”蕾贝卡身为女孩，对这些海贼是深通恶绝。
　　雷恩做完这一切后，腾身回到船只上。
　　随后继续启航出发，蕾贝卡去安排两个幸存者的事。
　　按照以往，到了一座有人的岛屿后，就会放她们下去。
　　当然，往常也会有部分这样遭遇的人，选择加入蕾贝卡领导的女猎人战队。
　　航行期间，雷恩等人又遭遇了几波海贼。
　　不过基本蕾贝卡一个人就搞定了。
　　雷恩也没有要动手的意思。
　　来到沃伦尔海域，进入海域大概十分钟后。
　　有三艘挂着白胡子旗帜的巡逻海贼船，靠近雷恩的船只。
　　遇到的还是巡逻的负责人，花剑比斯塔。
　　可想而知，警卫的森严程度。
　　从此刻开始，非海贼船只贸然进去这片领域。
　　劝告无效后，会被击沉。
　　如果是挂着海军军舰的监察舰就更不用说。
　　警告都不会有，直接击沉。
　　“自己人，我们是怀迪贝船长的部下，这是新船，所以没有准备好旗帜……”居鲁士上去跟花钱比斯塔接洽。
　　很快得到确认，花剑比斯塔还送了一面白胡子海贼旗帜，让他们挂上去。
　　不过就算这样，到了岛屿后，也还是要检查一遍。
　　“等等，你就是怀迪贝派在德雷斯罗萨的部下？”花剑本来要走，可眼眸扫视间，却落在了雷恩身上。
　　虽然只是一瞬间，但花剑却清楚感觉到，有一种十分危险的气息一闪而过！
　　（鲜花，月票，评价票，跪求，只求不花钱的东西！）.

第8章



　　“剑士的直觉真是敏锐。”雷恩心有所感。
　　剑术一道，想要大成，必须拥有极其敏锐的感知能力。
　　这样才能顿悟剑术，创造剑式。
　　往往越是强大的剑士，越拥有出色的直觉和感知力。
　　他们一旦掌握见闻色霸气后，会突飞猛进，进步神速。
　　自己刚才虽然没很用心收敛气息，可花剑比斯塔感知到了。
　　还是有些出乎意料。
　　“消失了？错觉？”花剑再次看向雷恩，却发现雷恩又变的很普通。
　　人畜无害的模样让花剑产生质疑。
　　正常情况下，花剑比斯塔是不会记得怀迪贝安排的一个情报任务。
　　但偏偏这几年来，关于德雷斯罗萨的各种新闻在新世界的海贼中就没断过。
　　因为德雷斯罗萨出了一个神秘的强者。
　　或者说一个神秘的组织。
　　那组织让老爹在某些方面都选择了妥协。
　　但幕后黑手，却从来没人知道。
　　目前已知的明面二把手，是一个极其恐怖的瞎子。
　　为了不引起没必要的冲突，他们并没有安排多少人手去调查。
　　甚至知道他们老巢在德雷斯罗萨的人都不多。
　　唯一的情报站，就是怀迪贝这边的。
　　他们时常有关注留意。
　　可惜几年来，都没什么实际性的进展。
　　不久前，他们十几位队长集合商量过。
　　是否在去海军总部前，派人拜访一下这神秘组织的负责人。
　　确保在他们离开新世界的这段时间内。
　　他们没有异动。
　　因为老爹曾在喝醉的时候提过，说如果那个首领跟他们的二把手一样强的话。
　　他们本可以轻松成为新世界的第五皇。
　　但实际上却没有，反而行事十分低调。
　　这在追求名声的海贼世界中，是极其古怪的。
　　新世界其他有名的海贼，他们基本都了解。
　　也做出了相应的安排。
　　唯独德雷斯罗萨的组织，他们不知道该如何预防。
　　万一在后面乘虚而入，那损失恐怕极大。
　　“是的。”雷恩平静的点点头。
　　“德雷斯罗萨那边关于神秘组织的调查有什么进展吗？”花剑比斯塔一边打量着雷恩，一边询问情况。
　　但却再看不出什么东西。
　　虽然仍有疑窦，但如果不能确定什么。
　　比斯塔也只能放弃。
　　毕竟许多船长平时都是各自生存。
　　只有特殊时期，才会响应白胡子海贼团的召集令。
　　一些人是出于崇拜，一些是曾经受过老爹的恩情。
　　还有些关系，连他都理不清楚。
　　有几个看不透的人，也正常。
　　甚至万一有一些间谍混入其中也没关系。
　　反正如何在作战前实行信息封闭和保密。
　　他们已经有办法了。
　　不过如果能了解到关于德雷斯罗萨的某些信息也不错。
　　因为他听说，德雷斯罗萨那个二当家的，是一个极强的剑术高手。
　　这对同样是剑士的比斯塔来说，非常有吸引力。
　　“很抱歉，虽然我也想获取一些情报，但是那个组织真是神出鬼没，甚至其他势力派去的情报人员，都时常失踪……”雷恩摇摇头。
　　这点比斯塔也听说过，大妈，凯多，红发，约翰，贾巴都曾派人去德雷斯罗萨了解详情。
　　但有些人离奇失踪，有些则被打伤扔出德雷斯罗萨。
　　其中最引人注目的事件之一。
　　是这个神秘组织刚问世的时候，小丑多弗朗明哥被打断手脚，被扔出德雷斯罗萨。
　　听说当初如果不是凯多恰好路过，可能身为王下七武海的多弗朗明哥，连命都保不住。
　　明哥的实力，虽不是最顶尖的那一批强者。
　　但放眼新世界，想要找到一个能杀他的人，也不容易。
　　只有四皇和那些老怪物有这个实力。
　　“辛苦你了。”虽然这回答在自己的预料之中，但花剑还是有些失望。
　　但在那岛上，能活下来就很不容易了。
　　那气息，或许是某种特殊能力。
　　毕竟他看起来还这么年轻。
　　这世上年轻而又强大的怪物毕竟是少数。
　　“都是应该做的。”雷恩笑了笑，不是很在意。
　　虽然他实力强大，但不是每遇到一个人，就得告诉他们。
　　能感知到自己的气息，那是他们的本事。
　　感知不到，自己也没必要自曝。
　　“嗯？”比斯塔在雷恩身上找不到什么气息。
　　可在这种状态下，他再次扫视眼前众人。
　　瞳孔却骤然一缩，最后眼睛死死落在居鲁士身上。
　　这个刚才看起来只是有些强大的剑士，似乎变得非常不寻常了。
　　因为蕾贝卡在这里的缘故。
　　居鲁士父爱慈祥，身上的气息都尽显温和。
　　可在比斯塔的见闻色霸气仔细感应中。
　　却一瞬间变强了数十倍。
　　难道说，刚才自己感觉到的危险气息是来自这个男人的？！
　　这男人，非常强大！
　　凌厉而充满煞气的剑意内敛其中！却又随时能喷涌而出！
　　绝对是一个极其罕见的强者！.

第9章



　　骷髅岛，宽敞的六层酒馆内，海贼云集。
　　其中超过一半都是赏金犯。
　　就算是海贼们也明白，这次去打海军总部。
　　只能精英去打，其他人去了，只能是送死
　　不然哪里止几万人。
　　但现在还没定下出发的人。
　　目前为止，这岛屿上汇聚的人已经超过7万。
　　在酒馆顶层，一间宽敞安静的会议大厅内。
　　有几十人聚集在一起。
　　坐在主位的是菠萝头一番队队长马尔科，其他人，分别是43船长的部分人和部分白胡子主船的队长们。
　　“你们对自己部下的实力想必都很了解，由你们各自的船长筛选出此行的参战人员，不过在这里，我再说一遍，实力弱的，最好别参战，免得白白送死。”马尔科慎重的说道。
　　但无论再怎么慎重，依然还是带着他骨子里懒洋洋，好似没睡醒的模样。
　　但众多船长队长们都清楚这一战的重要性。
　　“没问题，我手下可有不少好手。”马尔科话音落下，当即就有人赞同道。
　　白胡子曾有大恩于他，这种情况下，他绝不会退缩。
　　就算是海贼，有些仁义也得讲。
　　戴着蓝色骷髅头帽子，一头披肩如瀑淡蓝色长发的冰魔女怀迪贝看着马尔科略感欣慰。
　　以前还是实习海贼的马尔科，现在已经成为能够替老爹分担责任的强者了。
　　反而是她自己，这些年来，实力进步并不快。
　　且在白胡子海贼船上，一般不崇尚让女人上阵厮杀。
　　所以白胡子船上的女性队长和船长，是非常稀少的。
　　“怀迪贝船长，我看这一战，你就别参战了，你擅长的不是这个。”13番队队长水牛阿特摩斯憨厚的说道。
　　“开什么玩笑，艾斯可是我们的家人，你们都参战，想把我撇下吗？别以为最近自己实力有所提升，就以为自己很强，要不是老爹说不让女人战斗，我现在一只手就打趴你。”冰魔女有些气呼呼的说道。
　　别看她实际年纪不小，但这些年来，她的容貌却几乎没变过，脾气也是。
　　“可是……”水牛摸了摸脑袋，不明白冰魔女为什么发这么大脾气。
　　他说的本来就是事实啊！
　　“没什么可是的，这一战，我们一定会参加！”
　　“可是你部下的战斗力都不是很强！”这话一出，其他船长和队长都齐齐无语。
　　水牛这家伙，果然满脑子都是肌肉，瞎说什么大实话啊。
　　冰魔女闻言，嘴角抽了抽，这头蠢牛！
　　懂得人知道你是在替自己担心，不懂得人，还以为你跟我有仇。
　　“起来打一架！”但不管水牛是什么心思，实力被质疑的冰魔女，没得选择，非得好好教训这傻牛。
　　“你很强，但你部下没多少能参战的，这不是个人战斗，没强大的部下，很危险的。”水牛摇摇头，不想跟冰魔女打。
　　冰魔女脸更黑。
　　真要对自己有意见，她还容易处理。
　　可偏偏这蠢牛没这个意思。
　　他就是太直了。
　　马尔科见状，只能干咳几声，缓解一下氛围，水牛这样说下去。
　　怀迪贝大姐头可真要动手了。
　　“虽然水牛说的话不好听，但事实确实如此，怀迪贝，你到时就带领其他船长们，负责海域上的作战吧。”马尔科开口说道。
　　虽然从资历上来讲，冰魔女比马尔科老，以前还经常叫他小弟弟。
　　但白胡子海贼团的宗旨是不让女人作战。
　　她能参战，还是看在她个人实力异常强大的份上。
　　不然会跟大部分女性一样，留守在大本营。
　　马尔科敲定了，而且还能继续参战，冰魔女虽然还有些小意见，但也勉强能接受。
　　其实按照初步拟定的作战计划，她更希望能跟马尔科他们一样冲进湾内作战。
　　但外部的其他船长们，也确实需要有人领导。
　　“说我没强力的部下，还不是每次有强大的战力加入，你们都以我们是非作战队伍为由，把他们瓜分过去，还好意思说。”冰魔女盯着水牛说道。
　　“咦……是这样嘛……啊哈哈……”水牛憨憨一笑，也不觉得尴尬。
　　好像确实很多附属海贼团的强者，都被他们拉过去了。
　　“怀迪贝船长，能招募到人，也是我们的本事，你现在考虑的，应该是自己的终生大……”一名船长笑呵呵的说道。
　　但话还没说完，直接被冰魔女一脚踹飞出去，身体穿破墙壁，不知道飞到哪里去。
　　“可怜的家伙。”马尔科十分无语，这家伙，真是哪壶不开提哪壶。
　　“马尔科队长，出事了，比斯塔大人在巡逻海域时跟怀迪贝大人的部下打起来了，好像还有点打不过的样子！”墙壁刚破，大门被人猛然推开，一名海贼跑进来，气喘吁吁的着急说道。
　　“什么？！”一语惊起千重浪。
　　（大家看完，别忘了给苟作者投点鲜花，评价票，加加动力啊！……）.

第10章



　　“喂喂……你知道自己在说什么吗？”马尔科略带着难以置信的眼神看着报信的人。
　　虽然番队顺序，不完全代表队长们的实力强弱。
　　但比斯塔的实力，在新世界里也是一等一的。
　　就算是怀迪贝亲自出手，都不一定能赢。
　　现在却说连怀迪贝的部下都好像打不过的样子。
　　这应该不可能啊！
　　其余人也纷纷露出疑惑的眼神看着报信的人。
　　而一部分人则看向冰魔女。
　　冰魔女听着也是愣了愣，她的随行部下都带到岛上来了。
　　除了一些分布在外的情报人员例外。
　　虽然因为大战，例行通知了一下有赏金的部下。
　　可就算有人到了，也应该没那么强的实力才对。
　　这是怎么回事？她也是一脸懵逼。
　　“消息为真。”来人肯定的说道。
　　在这敏感时期，消息如果得不到确认，他们也不敢胡乱上报。
　　很容易演变成大规模的冲突。
　　“我去看看。”既然得到确认，马尔科也没再耽搁，问了地址后。
　　身上腾起蓝色火焰，双臂形成蓝色翅膀，沿着破洞走出去后，腾空飞走。
　　飞往事发地点海域，这里所有人，他机动力最强。
　　马尔科走后，其他船长和队长们看向怀迪贝。
　　“别问我，我也不知道什么情况。”怀迪贝解释道。
　　自己手底下有能硬刚花剑的人？她一点印象都没有。
　　“你们怎么确定是怀迪贝船长的人的？”水牛看向报信的人，疑惑问道。
　　“不久前，那艘船通过电话虫，跟怀迪贝大人的情报部对接上，并核对暗号，按理来说，应该没什么问题，不知道怎么就打起来了。”
　　“不久前，难道是……”听到这点，怀迪贝似乎有点印象，是德雷斯罗萨的情报点？
　　雷恩那臭弟弟的船？说起来，之前几次通话中。
　　他似乎是有提起过，自己招募了一些实力不错的部下之类的。
　　但雷恩自身没钱没实力，能招到多强的人？
　　怀迪贝当时听归听，却压根没放在心上。
　　“怀迪贝船长想起什么了吗？”
　　“还确定，我们也去看看。”
　　……
　　不久前。
　　比斯塔的心激动颤抖。
　　没错！感觉自己感觉到的，很有可能就是他！
　　如此强大凌厉的气息。
　　比斯塔不由得见猎心喜。
　　一股同样凌厉的剑意不断攀升起来。
　　他没想到，除了队长和船长们外。
　　他们白胡子麾下，竟有这种剑术高手。
　　而他直到现在才知道。
　　真是太让人可惜了，如果早一点认识，那该多好啊！
　　锵！比斯塔两刀同时抽出，刀鸣清脆响亮，充满昂扬的战意。
　　连海浪都卷得更高，更猛，一种剑势不断释放出来。
　　无形无影，却给四周的人，带来一种极强的压迫感。
　　不是霸王色霸气，却有异曲同工之妙。
　　居鲁士眼神一沉，身为剑士的他，很明白这是什么！
　　是宣战！
　　“我们来切磋一下吧。”比斯塔干脆利落的说道。
　　居鲁士意动，毫无疑问，这绝对是一个非常强大的剑士。
　　对方既然挑衅，释放剑意，他也欣喜澎湃。
　　他想试试看，自己的实力现在是什么水平。
　　论剑术，比斯塔可是很早就闻名全世界的大剑豪。
　　但居鲁士隐晦看了雷恩一眼。
　　见雷恩微微点头，也不多废话，拔出大剑，直接冲了过去。
　　比斯塔微微皱眉，刚才他是在请求那个年轻人的同意？
　　难道他有什么尊贵的身份？
　　一千万赏金的海贼，到了新世界，完全不入他们眼。
　　几乎跟炮灰没多大区别。
　　比斯塔自然也不可能对雷恩有什么印象。
　　但不管是什么，现在一战，才是他最渴望的。
　　刀锋挥舞间，剑气崩现，两人出手都异常凶猛。
　　锵！三把武器碰撞，有凌厉的剑气凝聚成花瓣，漫天飞舞。
　　看起来漂亮，却危险异常。
　　飞舞间，连船沿的钢铁都被剖出一道道痕迹来。
　　花剑是一个实力异常强大的双刀流剑豪，每一次的斩击，快，准，狠，同时异常稳重，步步紧逼。
　　而居鲁士的大剑，大开大合，每一击都是重击。
　　他的大剑，宛如缠着一丝丝黑色的电光，狂猛连续劈砍……
　　两人都主进攻，防御反而成了次要的！
　　一时间，剑气，狂风，在两人交锋间不断暴涌而出。
　　两人借助船只为落脚点，弹跳猛攻，或迂回躲避剑气扫荡……
　　不到两分钟，两艘船就已经被两人交锋的余波扫的千疮百孔。
　　“可惜了，这艘船还没捂热呢。”雷恩看着腾空而起，在半空中交锋的两人，稍微有点遗憾。
　　“雷恩大人，喝茶。”蕾贝卡在一旁乖巧的倒着茶水。
　　雷恩一边吃着点心，一边喝着茶。
　　“雷恩大人，你说父亲大人能赢吗？那个人的双刀流好强，如果是我对上，我可能会输……”蕾贝卡有些失落和担心的问道。
　　（鲜花310朵，评价票83张，今天结束前能突破到1000花或者200张评价票，明天最低六更，如果鲜花评价票两者都达到，那就七更！）.

第11章



　　“别担心，你还小，比不上他们正常的，他们在你这个年龄，绝对没有你这样的实力，要自信！”雷恩摸了摸蕾贝卡的小脑袋笑着说道。
　　比斯塔可是能与世界第一剑豪短暂交锋而不落下风的大剑豪。
　　现在蕾贝卡才14岁，比不上这种强者，再正常不过了。
　　而且发育期的女孩，也确实一定程度上影响了蕾贝卡的剑术成长。
　　尤其是发育程度还远超一般同龄人。
　　雷恩能明白当初古伊娜有多么不甘了。
　　不过要解决这问题，也不是没有。
　　最简单的办法是弄一颗自然系，或者能够变幻形体的恶魔果实给蕾贝卡吃下。
　　这样一来，身体上的劣势就不复存在。
　　那样再怎么发育，也不会影响会挥剑的速度和发力的姿势……
　　而另一个就只能靠日积月累，从身体上慢慢去克服，适应。
　　但当初耕四郎既然如此断定女儿家极难达到剑术巅峰。
　　那这桎梏怕是没那么容易好打破。
　　毕竟耕四郎先不说实力如何，至少曾是和之国人的他，见识一定不差。
　　“我会更努力的。”蕾贝卡脑袋微微蹭了蹭，享受着雷恩大手上传来的温暖……
　　铛！两人的武器再次碰撞，这次剑气更加凌厉，海面都被切出一道道深长的波纹。
　　一股暴风袭来，蕾贝卡不得不抽剑出鞘，斩出一道剑风，抵消两人的冲击余波。
　　但另一艘船就没那么好运了，只差一点就完全崩溃。
　　“父亲大人他们用上霸气了！！”蕾贝卡脸色一凝，目不转睛看着如两道镭射光不断折射碰撞的两人，稍微有些担心。
　　父亲大人，很久没有用雷恩大人教的这种力量作战了。
　　“嗯，不愧是能够与世界第一剑豪交锋的剑士，确实很强……不过，居鲁士或许还要更胜一筹。”雷恩并不意外。
　　一个在新世界国度上，三千战三千胜的剑士，没有荒废时日。
　　这八年来，自己学会的霸气更是毫无保留的教给他。
　　他的剑术悟性也极高，就算是自己要拿下居鲁士，也得费一番功夫。
　　而比斯塔虽强，但如果只有眼下显露出来的实力。
　　居鲁士能够取胜，甚至就算是单独对上明哥，居鲁士也不见得会输。
　　雷恩刚这么想，居鲁士在高空处，捕捉到比斯塔腾空而起，力竭的那一瞬间。
　　一个俯视下劈重击，将比斯塔从空中扫落，剑芒四溅，血花飘飞。
　　比斯塔如流星撞在甲板上，砸出一个大坑，掉落到下层去。
　　船上的成员满脸震撼，他们的五番队队长竟然落入下风？被打落下来了？
　　这才交锋多久？
　　有部分人看出来了，他们交击虽然不过百来刀。
　　但全身心扑在攻击上的他们，每一招，几乎都是他们接近全力的碰撞。
　　一名船员连忙拿起电话虫，向骷髅岛报告了这种情况。
　　虽然他们之前说是切磋一下。
　　可这种情况无论怎么看，都更像是在搏命厮杀！
　　太强大，太可怕了！
　　还是先报告上去妥当。
　　“厉害，没想到你竟然有这么强的实力！真是令人热血沸腾！”比斯塔笑着从下方弹射上来。
　　抹了抹嘴角的血迹，不仅皮外伤，内脏也被震伤了。
　　但他的眼睛越发明亮，战意更汹涌如潮。
　　“你也很强。”居鲁士双手握剑。
　　下一刻，嗖嗖……身影闪动。
　　锵锵锵……激战再起。
　　“比斯塔队长，我们的船啊！”一名赏金八千多万贝利的小队长无奈捂着额头，心疼的要死。
　　“这用大剑的家伙是什么人，竟然能够跟队长打到这种程度上！以前从来没听过有这么一号人物。”他们可是白胡子海贼团，
　　他们队长在所有队长和船长里，可是剑术最强的。
　　现在却讨不到半点好处。
　　大约过了二十分钟。
　　“差不多就行了，不是真正的死战，你们要分出胜负，至少得五六个小时！”雷恩看了二十分钟。
　　很快得出结果，就算居鲁士很强。
　　但如果不是真正的死斗，两人一些极其危险的招式都不敢使出。
　　有些招式使出来，不是那么容易停下来的。
　　“没错，差不多适可而止了。”破空声和带着一丝懒洋洋的声音响起。
　　一道蓝色火焰影子从空中飞掠而来，随后停在半空中。
　　不过爪子部位已覆盖武装色霸气。
　　这两人要是继续战斗，马尔科就得插手了。
　　两边都是自己人，不管是什么原因。
　　现在特殊时期，都不宜再战。
　　他从远处就看到比斯塔在跟这陌生人战斗中，竟真的不占半点上风。
　　这让马尔科内心凝重，这种时候忽然多出一个他们不曾了解过的强大战力。
　　不一定是好事。
　　比起战斗，更应该了解一下他们的目的。
　　如果有这么强大的帮手，怀迪贝大姐头没理由没提过。
　　以她的性格，肯定会在自己面前炫耀。
　　听到马尔科和雷恩的话，两人碰撞一击后分开。
　　马尔科视线投来，看到雷恩的时候，眼眸几乎眯成了一条线：“我好像见过你！”
　　（鲜花达成，明天保底六更！）.

第12章



　　雷恩看起来很熟悉。
　　不仅仅是气息上，还有长相上。
　　马尔科总感觉在哪里见过。
　　“我以前是怀迪贝船长的小跟班，在船上的时候，见过你们几面。”雷恩笑着说道。
　　说到这点，他内心很温暖。
　　刚穿越到这个世界的时候，雷恩所在的岛屿遭受海贼血洗。
　　所幸白胡子海贼团到来，毁灭驱逐了那些作恶多端的海贼。
　　那时候自己刚穿越成岛上某个孤儿，年龄不小，但也不够大。
　　不知何去何从，生存艰难。
　　是冰魔女母性光辉大发，收留了岛上仅剩的几个孤儿，包括他。
　　也正是因为当初的屠岛事件让刚穿越的雷恩十分不适应。
　　意识到了生命在这个世界的脆弱。
　　同时那时雷恩也觉醒签到系统。
　　并决定要苟到实力足够强大后，再现世。
　　而在冰魔女船上，雷恩生活了几年。
　　期间多次遭遇海贼袭击，都是冰魔女的照顾，才让他十分健康无缺的活了下来。
　　如果不是怀迪贝，恐怕自己穿越到这个世界的第一个年头就挂了。
　　后来，雷恩跟着怀迪贝连续登陆过许多岛屿，不断签到。
　　积攒了几年实力，才冒险到德雷斯罗萨实现一次非同寻常的签到。
　　那是一个主角事发地之一，签到奖励很丰厚。
　　也正是叠加了这次奖励，雷恩才发现，自己在那时候就已经干得过多弗朗明哥了。
　　当然，能那么容易打倒明哥。
　　除了自身实力外，还有就是对多弗朗明哥各方面都十分了解。
　　毕竟原剧情中被路飞打倒后的明哥，能力，性格，弱点这些都十分明显。
　　情报永远是最有利的兵器之一。
　　之后几年，雷恩一边在德雷斯罗萨暗中发展，一边在怀迪贝手下出各种任务。
　　悬赏也是在那时候被海军挂上的。
　　但雷恩倒是不后悔。
　　当时的环境有一个稳健发育的机会和空间，已非常不错。
　　雷恩不奢求太多。
　　后来德雷斯罗萨的事业越做越大。
　　神秘组织的名声也逐渐在新世界传开。
　　雷恩也越发成熟独立，便正好借着这个机会申请在德雷斯罗萨调查异常。
　　真正在德雷斯罗萨留了下来，不过有空的时候，雷恩还是会去找怀迪贝。
　　怀迪贝对雷恩来说，亦师亦姐，当然也少不了少年郎那微弱的情愫。
　　毕竟怀迪贝，不仅性感漂亮，而且性格很飒，还不做作。
　　相处起来很容易，也令人舒服。
　　“原来如此，这么说起来，确实有点印象，怀迪贝还经常向我抱怨，你们几个小鬼滑溜得很……”马尔科温和的笑道。
　　既然是自己人，有清晰的过去，那事情就好办多了。
　　这样一来，是敌人间谍的可能性就降低很多了。
　　“不过怀迪贝怎么让你也来了，你是情报人员吧。”这点是马尔科刚才听报信的人提到的。
　　“是的，不过这次战斗显然非比寻常，不然怀迪贝船长也不会召我们这些情报人员前来，再者，不管怎么说，我的赏金也过千万了，多少能尽点力……”
　　白胡子海贼团虽然也是冒险家一般的存在，只黑吃黑，不欺压百姓。
　　是一个海贼中的异类。
　　但雷恩对救白胡子没什么兴趣。
　　他此行到海军总部，只有两个目的。
　　一个是签到，增强自己的实力。
　　另一个是确保怀迪贝的安全。
　　其他的，见机行事。
　　如果能增强实力，又能再苟住一段时间，直到无敌，那最好不过了。
　　正常情况下来讲，海军总部对自己这个只有千万赏金的无名小卒。
　　应该毫无兴趣才对，只要自己别太跳，不会有危险。
　　他们就算要找麻烦，那也是找白胡子，艾斯，路飞他们的麻烦。
　　海军总部签到后，可能到时候面对两位大将的联手，应该也不用太担心了。
　　雷恩十分保守的想到。
　　“呵呵，小子，千万赏金可不够看，亏我还动用急速战舰赶过来，我还以为真的出了一个能和比斯塔队长交手的强者……看来是搞错了。”雷恩话音落下。
　　不远处，一艘比常规船只更为扁平，有外增其他机械动力的船只靠近过来。
　　速度不慢，上面站着的是43船长之一的德雷特。
　　他手里还拿着一叠通缉令，最新的一张，正好翻到雷恩。
　　略微有些失望，实力是他们海贼间最崇拜的东西之一。
　　他身为闻名世界的海贼船长，对强者自然有兴趣。
　　而海贼中，最能直观体现战力强弱的，就是最新的通缉令悬赏金额。
　　其他的，就算见面了，差距不大，没开打前，也很难清晰的判断谁强谁弱。
　　不过他也没恶意，只是单纯表达自己的失望之情。
　　他自己赏金有3亿9千万贝利。
　　一千万跟他比起来，连个零头都算不上。
　　他不信能强到哪里去。
　　“德雷特，你确实搞错了，强大的人不是他，而是这个男人。”这时候比斯塔咧嘴微笑道，眼神直勾勾的看着居鲁士。
　　这番话顿时引来随后几艘船只的船长和德雷特的注视。
　　同时也再次提醒了马尔科，马尔科知道比斯塔是什么意思，这是一个值得慎重对待的强者。
　　所以马尔科再次看向雷恩问道：“这位是什么情况？”
　　（求鲜花，评价票，评论！月票！因为重要才提！评价票157张！）.

第13章



　　“这位是我这次拉来的帮手，招募到的。”雷恩实话实说。
　　居鲁士现在的实力到了一个瓶颈。
　　身为剑士的他，需要跟更多且更强的人交战。
　　才能够悟得更强的剑术。
　　顶上战争，或者过后有机会的话。
　　在雷恩的打算中，最好是能够跟鹰眼打一架，
　　当然，眼前的比斯塔也不错。
　　但不是时候，需要分出胜负的时间太长。
　　毕竟两人的实力，居鲁士可能略强一点。
　　但差距不大，且在刚才的交锋中，他们也都有所收获了。
　　两人的剑意是截然不同的方向。
　　可互补，可学习。
　　“比斯塔队长，你刚才是跟他在打？”德雷特等几位船长看向居鲁士。
　　此刻气血依然沸腾的居鲁士，确实有一股令他们心惧的气息弥漫而出。
　　且是比斯塔亲口承认，应该不假。
　　他们也看出来，比斯塔受了些伤。
　　“我来试试看。”一名同样用剑的海贼船长见状，劈出一道试探性的剑气。
　　居鲁士很平静，微曲蓬松披肩的长发，伴随着冷静深邃的眼眸。
　　在这一刻，宛如一头随时择人而噬的猛虎。
　　大剑随手扫出，轻易击碎这道剑气。
　　“果然很强！”其他船长们，包括马尔科眼前也是一亮。
　　这么强大的战力，如果再结合一名实力不错的船长。
　　指不定能够牵制海军总部的最高战力一会儿。
　　这些船长，顿时各有心思。
　　他们看看居鲁士，又看了看雷恩。
　　雷恩他们看不出什么来。
　　应该就是一个极其普通的小海贼。
　　这样的小海贼，手里却掌握着这么强大的战力。
　　他们难免要动一些心思。
　　要知道，在海贼的世界里，有些东西是很简单。
　　比如，谁强，就拥有各种优先权。
　　这点，就算是白胡子也会下意识的去遵守。
　　毕竟，海贼间也是需要规矩的。
　　哪怕是自己人，但自己人与自己人间，往往也有许多矛盾。
　　只不过他们共尊白胡子，在白胡子的号召下。
　　他们能够放下个人恩怨，但内部的竞争还是存在的。
　　如果他们在内部中，能够凭本事招募到出色的人才。
　　那可以自由带走，白胡子也很人性化，不会阻止。
　　因为他还相信每个人都应该是自由的。
　　“你是不是欠了这个年轻人什么东西？如果是的话，我替你付了，以后你就跟着我吧。”德雷特第一个开口说道。
　　“还以为是来找麻烦的，没想到不是……”刚才这几名海贼船长的态度很直白，不算友好。
　　雷恩还以为是来找麻烦，没想到是来招募人才的。
　　不过这话说出来，显然也等于把自己无视了。
　　“德雷特这家伙，下手真快。”其他船长才刚想到这点，没想到德雷特却已经行动了。
　　但他们也不甘示弱：“小家伙，你的这位朋友实力确实不错，不过刚才你说是你招募来的，你花了多少钱？我出五倍价格，你把这位朋友让给我如何？”
　　他们开口就要人，这在他们世界里，是家常便饭。
　　也是这个世界的家常便饭。
　　而这个船长更加机智。
　　从短短几句话里，就看出了雷恩才是决定者。
　　直接向雷恩提出。
　　他们想的其实也简单。
　　既然这么强的人，都能为雷恩效忠服务。
　　那为什么不能为他们服务？
　　又或许是这个强大的人，恪守着某种古板的约定和誓言之类的。
　　或者亏欠这个年轻什么东西。
　　而这些东西，许多时候用财宝就可以解决。
　　马尔科跟比斯塔眼神其实也很火热。
　　很想提，可他们毕竟是白胡子海贼团。
　　跟这些附属海贼团不同。
　　老爹才是决定者，因为白胡子不仅是他们老爹，还是船长。
　　而且他们觉得这事也没那么容易成功。
　　还不如让他们先试试看。
　　毕竟第一次尝试很重要。
　　如果第一次失败，意味后面会更难。
　　所以在获取更多情报前，要避免浪费这珍贵的首次尝试。
　　“这这个……”居鲁士一时间有些懵逼。
　　怎么才一下子，这些海贼船长们态度都变得这么火热。
　　难道他们觉得自己跟在雷恩大人身边是屈才了？！
　　不会吧，他们不会真的这样想吧。
　　居鲁士额头有冷汗微微冒出来。
　　这么无视雷恩大人，他们可真有胆量。
　　雷恩大人万一想热热身，那他们可就……
　　但雷恩并没有生气。
　　自己培养出来的战士，能够得到大海上这么多强者的哄抢。
　　说明自己的培养方针是正确的。
　　“依我看，这位朋友多半是欠下了人情债，不过有时候，人还是要多为自己考虑才是真的……”这时一个微冷的声音响起。
　　一艘格外巨大的海贼船也靠近过来。
　　之前本来还有段距离，但显然，他早早听到了在场几人的聊天。
　　其他船长纷纷露出忌惮的神情。
　　因为一眼就认出了站在甲板上那个体态肥胖的海贼船长：“海妖，琼斯！”.

第14章



　　就连马尔科也是微微皱眉。
　　有些家伙，虽然响应了老爹的号召，但实际上除了白胡子外，没人镇得住他们。
　　甚至都不一定会真的出多大力，可能到时候只会在外海域摸摸鱼。
　　是属于半联盟一样的存在。
　　这些船长的实力，也极其强大，不把白胡子以外的任何人放在眼里。
　　包括马尔科他们。
　　行事也肆无忌惮，极其张扬。
　　琼斯就是其中一个，这话说出来，其实是有些越线了。
　　这不是要交易，而是打算直接“策反”居鲁士。
　　雷恩也略感不喜，眼眸看向琼斯。
　　琼斯顿时感觉遍体发寒。
　　但两人还来不及有所动作。
　　一道略显暴躁，却又十分动听的声音传来：“看来你们是没把我这个船长当一回事了，别忘了，他们是我的人。”
　　冰魔女那艘裹着银白色钢铁外壳的破冰船也开了过来。
　　她的破冰船，速度不慢，毕竟有时破开一些冰川碎片，没有足够的动力怎么行。
　　“怀迪贝船长。”雷恩微微一笑。
　　“什么船长，要叫姐姐。”冰魔女白了雷恩一眼，大大咧咧的说道。
　　“冰魔女，你的部下似乎独立出来了，以前没见过这位高手，我想是他单独招揽的吧，所以决定权应该在他手里，就算不是，留不住人才，那也只能怪自己无能。”海妖琼斯平静的说道。
　　“听起来很自信，但在我看来，什么都不是。”冰魔女争锋相对。
　　“这本来就是规矩。”琼斯微微皱眉，冰魔女这样直接针对他，让他很不喜。
　　“你也配谈规矩？游走在规矩边缘最多的应该是你吧。”冰魔女显然对琼斯的意见不是一般大。
　　“这么说来，你非要阻止我得到这个人了？”琼斯也不再客气。
　　“这本来就是我的人，是你们手伸太长了。”
　　“虽然你是老爹的人，不过内部解决矛盾的办法，还是有的。”琼斯眼神一寒。
　　“没这个必要吧，这种时期，进行海祭，老爹知道的话，可不会高兴。”德雷特这时候反而开口劝说道。
　　数以万计的海贼聚集在一起，不可能一点矛盾都没有。
　　尤其是麾下的海贼团们，有些彼此之间，早有仇恨。
　　也只有白胡子有能力压住他们。
　　让他们心甘情愿臣服。
　　但一旦矛盾不可控制，他们之间是有光明正大的解决办法的。
　　“正好，我倒要看看你的实力有没有长进。”冰魔女手搭在腰间的剑上，一时间，寒气逼人，冷气从她手掌中蔓延出去。
　　而这时雷恩再次开口：“诸位，你们争夺归争夺，但最后决定权还在我这里，这个人，还请大家不要做太多盘算了。”
　　雷恩这句话拒绝了刚才所有人的提议。
　　“虽然你是他的主人，但我觉得有些事，自己才有决定权，以你的实力，何必侍奉在一个小屁孩身边，跟着我，财富美女自由，想要什么就有什么，只要你点头，我就能带你走……”
　　“寄人篱下有什么意思，不如放飞自我，在大海上闯出一番名堂来。”
　　然而琼斯压根没将雷恩放在眼里。
　　他要做的只是需要居鲁士的同意。
　　这样他就有插手的理由。
　　到时候，就算闹到白胡子老爹那边，他也能开脱。
　　“你过界了，他已经很明显拒绝了，再死缠烂打，别怪我不客气。”冰魔女声音越发冷。
　　雷恩也逐渐不喜，这家伙，有点咄咄逼人了。
　　要不，一脚把他踩死算了？
　　但现在在白胡子的群体内。
　　有些规矩还是不好打破，得不偿失。
　　真要踩死，也得减少后续麻烦，提前做些工作……
　　当然，最重要的是，居鲁士不可能会答应他的邀请。
　　财富美女自由这些诱惑一般人还行。
　　诱惑居鲁士，是行不通的。
　　他心智坚定，外物难扰其心。
　　“抱歉，我对追随其他人没兴趣，我一生只终于一人！”居鲁士很平静的摇摇头，将大剑收回去，态度坚决而果断。
　　这让在场的所有人感到惊奇。
　　他们能听得出来，居鲁士是发自内心说出这话的。
　　这个年轻人到底给他灌了什么迷魂汤？
　　竟然能让一个这么强大的人，如此心甘情愿的追随他。
　　这一刻，许多船长都酸了。
　　但也越发渴望得到居鲁士。
　　居鲁士这种人一旦得到，必定是誓死效忠的那类人。
　　每个人都在脑海打着算盘，等待再次出手。
　　“跟随一个小屁孩，有什么……”琼斯还想继续尝试，但这次话没说完，脸色就变了。
　　居鲁士刚收回的剑，再出鞘，一个拔刀斩，一道磅礴，足有几十米长的雷电束形态的剑气迸射而出。
　　向琼斯斩击过去。
　　“神手.硬化！”琼斯吓得瞬间用出能力，六条布满鳞片，足有四五米长的黑色触手从背后窜了出来，覆盖武装色霸气，朝前格挡。
　　轰隆一声震荡波散去，琼斯将这剑气挡了下来。
　　“一而再，再而三，贬低雷恩大人，就算雷恩大人宽容大量，不与你计较，但若是太得寸进尺，我不介意先在这里斩下你的人头！这是第一次警告！”居鲁士举刀指向琼斯的脑袋！
　　（鲜花，评价票，月票，你们在哪呀，我想你们了！）.

第15章



　　坚毅的脸上浮现不加任何掩饰的杀气。
　　仿佛寒风掠过，让四周的氛围顿时肃然一静。
　　居鲁士这种举动，让他们深感意外。
　　无论是在白胡子这庞大的海贼群体中。
　　还是在外面，这种直接要斩下敌人头颅的挑衅。
　　都是与敌人不死不休的宣战。
　　尤其是白胡子海贼群体自成规矩。
　　如果居鲁士真的在这里这样做了。
　　那对整个白胡子海贼团是一种挑衅。
　　白胡子也不会视而不见。
　　但他们看到居鲁士脸上没有丝毫的畏惧和退缩。
　　那种再明显不过的杀气，令人心惊。
　　似乎白胡子这个名头，还不足以完全威慑住他一样。
　　“这家伙，难道想挑衅老爹的权威？！”德雷特心里凛然。
　　既然同为白胡子麾下团部。
　　不可能不知道白胡子在新世界，在这片大海上意味着什么。
　　可这家伙，为了维护自家主子的尊严，却凛然不惧。
　　这种直白的话，琼斯刚才都不敢说。
　　但没有一个人觉得居鲁士是在开玩笑。
　　那种没有半点滞涩，一往无前的杀气便是最好的证明。
　　有的船长感到惊恐，有的则越发心动。
　　还有的，开始有些担忧……
　　琼斯愣了一下，看着指向自己的刀锋。
　　那逼人的杀气，让他有种眉心被剖开的错觉。
　　这家伙是真想杀自己？
　　为了那个年轻人，就想杀自己。
　　就算实力强大，但把他当成什么了？
　　琼斯杀气暴起，有些忍不住要动手。
　　但最终还是冷静下来。
　　他的目的是得到这家伙。
　　这家伙越强越好，越忠诚越好。
　　等这个年轻人挂了，或者出什么意外……
　　自己再接手就是，现在没必要跟他们撕破脸皮。
　　也不能撕破，不然按照老爹的性格。
　　双方各打五十大板的可能性最大。
　　所以琼斯气息虽然提起来，却没第一时间动手。
　　而冰魔女腿部蓄力，只要琼斯打算动手。
　　她不会坐视不理。
　　但只僵持了一秒钟，马尔科就给了双方一个台阶下：“无论大家有什么问题，到了岛上再解决，到时候是选择海祭，还是其他分胜负办法，都由你们自己决定，但如果坏了规矩，可别怪我没提醒你们。”
　　马尔科话语落下，比斯塔双手搭在双剑上。
　　显然，如果他们这几人坏了规矩。
　　马尔科，比斯塔就会出手将他们拿下。
　　“把武器收起来吧。”雷恩看了一眼居鲁士后说道。
　　琼斯既然没有更进一步，得寸进尺。
　　那就没必要为此而跟白胡子海贼团撕破脸皮。
　　不然到时候难做的是怀迪贝。
　　如果这家伙之后再耍什么手段，想收拾他的机会有得是。
　　听到雷恩的话，居鲁士想都没想，便将武器收回去。
　　这让其他人心神微震。
　　这么强大的人，却如此顺从一个年轻的话。
　　甚至连他自己的愤怒，都能瞬间压下去。
　　这个高手未免也太听话了。
　　而且他方才是主动维护这个年轻人的尊严。
　　那应该是一种发自内心的尊重。
　　一时间，不少海贼船长重新思考起来。
　　难道是这个年轻人有什么特别之处？
　　不以武力为长，但拥有某种出色的才能？
　　这种人才，大海上倒也有不少。
　　摩尔冈斯，高利贷王，海运王他们都属于这类人。
　　自身的实力并不是特别出众。
　　但在各领域的才华却少有人能比。
　　这样的人，身边也能聚集一批强者为他们服务。
　　“是小杰斯莱号！我的天，好高，好大！这比巨人还要高大好多！”不过就在此时，一艘从外面往岛屿前进的巨大船只吸引了所有人的目光。
　　那是一艘比海军顶级战舰还要庞大的特殊海贼船。
　　一艘船，足以抵得上这里所有的船只总大小。
　　同时在这艘船的甲板上，还站着一个跟小山般高大的巨人。
　　魔人奥兹的后代，小奥兹！
　　船只只是路过这里，但影子却将众人慢慢覆盖了。
　　所有人看他，都需要仰望。
　　有些人虽然听过小奥兹的名字，但真正见到本人还是第一次。
　　难免震惊不已，寻常巨人通常在20米左右身高。
　　而小奥兹却足足有38米，几乎等同两个普通巨人大小。
　　约等于13层楼左右的高度。
　　一般人站在他脚下，实在过于渺小。
　　且如此强壮，光是这体型就给人一种极强的压迫感。
　　腰间还别着一把锯齿长刀，煞气十足。
　　目前赏金是五亿五千万贝利。
　　与艾斯的赏金同高。
　　“诶，马尔科队长……”小奥兹也注意到了这边的船只，敦厚的声音响起，跟大家打了声招呼。
　　“大家都在这里干什么？不是要到岛上商量怎么拯救艾斯吗？”
　　“奥兹，都跟你说了，这次战斗不需要你参加。”马尔科略感头疼的说道。
　　如果是其他战斗，奥兹绝对算是一件大杀器。
　　可面对海军总部，且是工事齐备的总部。
　　他参战，必定会成为一个活靶子。
　　“开什么玩笑，艾斯，我一定要去救……”小奥兹声音略大几分，震得大家耳膜嗡嗡作响。
　　“哼，我们走……”琼斯深深看了众人一眼，随后让船员调转方向回到岛上去。.

第16章



　　破冰船返航路上，雷恩的水手和部下都换了船只。
　　之前那艘船在居鲁士两人的交锋中已半废。
　　就算拉回去能维修，也需要一些时日。
　　所以就一起坐怀迪贝的船返回骷髅岛。
　　用餐大厅内。
　　雷恩居鲁士怀迪贝等人齐坐一堂。
　　一大堆美食美酒都送了上来。
　　“大家都尽情喝，尽情吃！到了岛上会更丰盛，说不定这是你们最后的几顿饭了……”冰魔女拿着酒瓶对着吹，然后站起身来，从每一个人身边经过敬酒，以示地主之宜。
　　大家见冰魔女如此豪爽，也都放开手脚，大吃大喝起来。
　　只是最后那句话，实在不怎么吉利！
　　但都是刀口舔血的人，不在意这些。
　　来到雷恩身边，冰魔女用拿酒瓶的手一下子揽住雷恩的脖子，附下身子，在雷恩耳边轻声问道：“好弟弟，你这个强力部下是怎么被你骗到手的？”
　　“怀迪贝船长，你酒气好重，才刚开始，你不会喝酒了吧。”雷恩稍微有些警惕。
　　她的酒品可不算好。
　　“少废话，我这海量会醉？”冰魔女勒了一下，左胸一下子贴在雷恩右臂上，吐气如兰，让雷恩十分不自在。
　　因为旁边蕾贝卡那带着火焰，又带着警惕的眼神太明显了。
　　小小年纪的她，还不懂得如何隐藏自己的感情。
　　当然，最重要的是不想隐藏。
　　“我说是因为我有四皇之姿，你信吗？”
　　“四皇？你……不是做姐姐的打击你，是这种梦连你姐姐我都没做过……”冰魔女一脸无语的看着雷恩。
　　雷恩的天赋不算特别好。
　　从小许多战斗技巧都是她教的。
　　除非是偶然吃下了什么强大的恶魔果实，并开发得好。
　　不然想要达到他们这个境界都难。
　　更别说在这之上的海上皇帝。
　　“正好，我也不信。”
　　“你耍我呢？”
　　“哪敢，其实是帮了他一些忙，之前打电话的时候，有跟你提过的啊。”
　　“我哪知道这种强者会追随你，连我都没有，你运气真好。”
　　“怀迪贝船长，好歹我也是你的部下，你这么小看我真的好吗？”
　　“要叫姐姐啊臭小子，还有，这不是小看，是事实！就你那三脚猫实力，在新世界，随便一个岛屿拉十个人出来，至少有一半打得过你，不然你以为自己为什么会是情报人员？”
　　“……”雷恩能说什么，只能默默喝一口茶。
　　“不过有个高手在你身边也好，以后的日子……恐怕不好过……要好好照顾好自己。”冰魔女忽然有些低声的伤感道。
　　不过这种情绪，只是一闪而过，很快消失不见。
　　但雷恩知道，怀迪贝这些队长们。
　　已经敏锐察觉到什么了，白胡子这一战，恐怕是凶多吉少。
　　可就算如此，他们也义无反顾。
　　就算是怀迪贝这些队长们，也没把握确定自己能活下来。
　　这将会是数十年来，规模最大的一场战斗。
　　但却偏偏挑在白胡子老爹最年老体衰的时候。
　　醉翁之意不在酒的意思十分明显。
　　而他们这些经常能见到白胡子的子女，清楚自家老爹的病情有多严重。
　　“还有，到了岛上，要多防着海妖，那家伙不会轻易放弃的，他要是敢找你麻烦，就跟我说，姐姐帮你揍他！”
　　“知道了，谢谢船长。”雷恩眼眸闪过一道精光，琼斯么，刚让他逃过一劫，希望能懂得珍惜生命。
　　“叫姐姐，姐姐懂不懂，来，喝酒……给我喝……使劲喝……妹妹，你老瞪着我干什么？难道说……”
　　“没有，我什么都没有，你不要胡说。”
　　“你还太小了……”冰魔女醉熏熏的晃了晃脑袋。
　　蕾贝卡闻言，哼了一声，然后身板往前一挺，汹涌异常。
　　甚至比冰魔女的还要大上一号。
　　眼中挑衅意味也很明显，小？现在看看谁的小……
　　“啊呀，小妹妹真可爱。”……
　　而破冰船后面，是小奥兹的船，马尔科跟比斯塔坐这艘船回骷髅岛。
　　雷恩等人吃饱喝足后，来到甲板上欣赏小奥兹的庞大体型。
　　就算是在海贼这个光怪陆离的世界，这种人类体型也依然是种奇景。
　　航速比来时慢，等他们吃饱休息一会，才远远看见骷髅岛。
　　“好多人！！”蕾贝卡看着停泊港口的人山人海，忍不住感慨道。
　　大大小小的船只，凑起来有近百艘。
　　不过最终能被选中的，也只有海贼中的精英。
　　“确实很热闹。”雷恩看着眼前的景色，也有些意外。
　　海贼太多了，且种族也不一样，长手族，长腿族，巨人，鱼人，空岛人……
　　每个人的穿着都很随意，有些狂野，看起来如同原始人。
　　有些人锦衣华服，看起来如贵公子。
　　但大部分人都武器在身，凶气毕露，凶悍无比匪气十足……
　　这是一场名副其实的海贼盛会。
　　“老爹来了！”不知道是谁喊了一声，瞬间掀起惊涛骇浪！
　　（鲜花1728，今晚结束前，能到2500，明天继续保底六更走起！）.

第17章



　　莫比迪克号出现在海平面。
　　距离骷髅岛没多远。
　　听到刚才话的海贼们，纷纷自觉来到港口。
　　原本就人头攒动的港口，此刻更是拥挤不堪。
　　连屋顶上，慢慢也站满了人。
　　而且雷恩发现一个很有趣的现象。
　　凡是站在屋顶上的人，都是赏金不菲的海贼精英。
　　一般实力不够的人，不敢这么嚣张的站在屋顶上。
　　许多人的目光朝圣一样看着白胡子前来的方向。
　　雷恩掌控德雷斯罗萨组织期间。
　　暗地与白胡子交锋过。
　　深刻明白，白胡子强大的地方，不仅仅在乎他的实力。
　　智商和运筹帷幄的本事也是一流。
　　这点从当初顶上战争，他沉着指挥战场。
　　并多次捕捉到稍纵即逝的机会就能得知。
　　这也是他当时一开始没有主动出击的理由。
　　他除了最强战力外，还是总指挥。
　　真轮到他亲自下场作战，意味着，战斗已经明朗化。
　　能运筹的情况已经到达极限。
　　所以雷恩当时没有放松任何警惕。
　　更不会觉得白胡子是一个除了实力外，就什么都不会的莽夫。
　　也正是如此，在新世界某个岛屿的控制权争夺上。
　　雷恩才能从他手里捞到好处。
　　也因此赢来了白胡子对德雷斯罗萨主权的尊重。
　　其他原本蠢蠢欲动的势力才逐渐收敛起来。
　　“咕啦啦啦……看来大家都来得很早。”莫比迪克号靠近，白胡子提着丛云切，一步步走上甲板，面朝所有人，朗声笑道。
　　“老爹！！”有人忍不住叫喊出声。
　　哪怕是琼斯这样的人，在看到白胡子的时候，脸上的表情也乖顺了许多。
　　其他海贼船长们，也十分激动的看着他们的王。
　　看着那道高大伟岸的身影，心驰神往。
　　哪怕那一头金色的长发褪去，此刻只包裹着黑色头巾。
　　哪怕步伐看起来不再如以往那般轻灵，反而显得有些沉重。
　　哪怕他年迈体衰，甚至身体上，还有淡淡的药味。
　　可此刻，有他在，任何亡命之徒都不敢造次。
　　白胡子站在甲板上，并没有第一时间走下来。
　　而是脑袋侧向左边，安静的注视着所有人。
　　呼喊着白胡子的人，逐渐安静下来。
　　从嘈杂到相对平静，再到寂静……
　　不过是几秒钟的事情，随后白胡子脸色微微一沉。
　　众人的心也跟着咯噔一声。
　　一股极强而无形的压迫感从白胡子身上蔓延出来。
　　令在场所有人变得无比凝重起来。
　　白胡子的霸王色霸气涌动着。
　　他的视线从左往右横扫。
　　人群中一些人，露出忐忑不安的表情。
　　哪怕一瞬间就隐藏得很好。
　　可这一举动，已经说明了一个问题。
　　他们似乎有什么亏心事藏在身上。
　　铛锵！白胡子猛然以丛运切的尾部顿击甲板，一股实质性的霸气席卷八方。
　　接连着，便是一连串的噗通声响起。
　　许多人都承受不住这股威压，昏阙过去。
　　人数不少。
　　哪怕雷恩以前跟着怀迪贝一起见过白胡子几次。
　　且他自身的实力十分强大。
　　此时也感觉到了一点压力。
　　白胡子恐怕比自己预想中的还要强一点。
　　雷恩内心有了新的判断。
　　不过也无惧。
　　“倒下的人，退出此次作战，并严加调查。”白胡子扫视完眼前所有人后，才缓缓开口说道。
　　沉稳的声音如雷在所有人心头响起。
　　许多船长脸色微变。
　　但很快明白，老爹的霸王色霸气是有针对性的。
　　他对霸王色的控制已到了超神入化的地步。
　　以压迫感扫视所有人，一些间谍在面对白胡子那直击灵魂的凝视下。
　　心智不够坚定者，难免内心会慌乱。
　　哪怕隐藏的极好，但内心对白胡子的恐惧是消除不了的。
　　等到白胡子的霸王色霸气威慑爆发，这些心虚的人，将会第一时间丧失意识。
　　所以此刻昏迷过去的这些人中，必定有不少奸细和心怀不轨的人。
　　而其余的，则是单纯的心理素质不行。
　　“厉害。”雷恩暗自点头。
　　白胡子这老头一登场就解决了三个问题。
　　一个是内奸问题，虽然不是很彻底，但多少能清除相当多一部分。
　　二是弱小海贼的清场。
　　三是威慑了一些蠢蠢欲动，不安分的海贼船长。
　　不是所有海贼船长响应召集令，就一定是好心，真切的。
　　那样就把海贼们想的太好了。
　　可白胡子这么一威慑，许多内心有想法的人。
　　能清楚意识到彼此间的差距。
　　许多人会放弃一些不切实际的想法。
　　“老爹。”马尔科横空飞掠过去，落在白胡子身边，问候了一声，并简单讲了一下眼下的情况。
　　而其他人则大气都不敢出。
　　（曾经有个人看书后，鲜花，评价票，月票，评论，四连走起，第二天就中了彩票！）.

第18章



　　在马尔科的报告过程中。
　　白胡子听到什么有趣的事，抬头看向雷恩这个方向。
　　准确的说，是看向居鲁士。
　　然而居鲁士眉头虽紧皱，眼中却没有半点退缩之意。
　　平时跟雷恩大人对练的时候。
　　常常能感受到这种压迫感。
　　对居鲁士来说，已经习惯了。
　　但可惜的是，雷恩大人虽强大。
　　但锻炼的效果却已经不明显。
　　因为没有真正的生死压迫感。
　　且雷恩大人走的是纯体术路子。
　　跟他的剑术有不小差别。
　　每次想到雷恩大人那种恐怖的体魄。
　　居鲁士总是怀疑人生，这世上竟有人能将身体锻炼到这种程度。
　　简直比怪物还怪物……
　　白胡子的眼神只停留了两秒钟。
　　随后就移开，落在了雷恩身上。
　　白胡子微不可见的瞳孔骤然收缩。
　　雷恩捕捉到了。
　　这让雷恩瞬间提高警惕。
　　自从自己的实力越发强大后。
　　雷恩就很少跟着怀迪贝去拜访白胡子了。
　　他刚才绝对是发现了什么！
　　真是个不好对付的老头。
　　但白胡子也不动声色，船只靠岸后，走下船只，一步步朝已经安排好的旅馆走去。
　　一路上，所有海贼都恭敬让出一条路来。
　　“五个小时后，各船长队长集合商议作战事宜。”马尔科通知大家。
　　许多船长和队长也相互汇合，彼此打着招呼。
　　“看来战争爆发前，也不一定能平静了。”雷恩微笑着，从容踏上了这座曾经来过的岛屿。
　　“叮，时隔四年，第二次签到，身体全方面属性提升百分之二！无额外奖励。”雷恩刚踏上这座岛屿。
　　系统的声音就在脑海里响起。
　　“都隔了四年，才百分之二，果然二次签到奖励，远远比不上第一次，不过有总比没有好。”现在的实力能整体提升百分之二，也算不错了。
　　不过那可是等待了四年的结果。
　　雷恩的每次签到，第一次奖励最丰厚。
　　之后每天都可以签到，但那样的奖励很少。
　　而到过的岛屿，如果没签到，奖励可以一直累积。
　　直到再次到来时，可以一次获取以往累积的所有奖励。
　　听着雷恩的自语，居鲁士脸色也严肃起来。
　　能让雷恩大人觉得不平静的事情。
　　恐怕不会简单。
　　不过这点在来之前，他们也已经做好心理准备了。
　　“臭弟弟，你那几个部下好像也不错啊，德雷斯罗萨难道是一块宝地？我看那些人好像个个都是能够以一敌百的好手……”雷恩还没走几步。
　　冰魔女就紧跟在后面追了上来。
　　蕾贝卡身体朝前一步，跟雷恩并行。
　　而另一边是居鲁士，这样一来。
　　冰魔女想靠再近一点也没办法了。
　　而她说的自然是其他九位跟居鲁士同样服饰的护卫。
　　“世道险恶啊船长，就算有这面旗帜，也不代表没麻烦，总得找些能处理麻烦的人……”雷恩指着一间酒馆上插着的白胡子旗帜说道。
　　“这倒也是，你先到我住的酒馆落脚吧，我先去见见老爹，你要去吗？”冰魔女问道。
　　“我们先逛逛吧。”雷恩看见蕾贝卡好奇的眼神看个不停，便不急着去了解什么。
　　毕竟这是白胡子海贼团的最高层会议。
　　以他在白胡子海贼团的身份，参加不了这种会议。
　　他也没这个兴趣。
　　如果白胡子真发现了什么，他会来找自己的。
　　不用自己多此一举。
　　以不变应万变即可。
　　“行，洛斯，你带他们去转转……”冰魔女朝身边一名部下说道，然后自己紧跟着马尔科等人的步伐而去。
　　会议虽在五小时后，可白胡子不仅是他们领袖，也是他们老爹。
　　老爹来了，他们肯定是要先过去。
　　“好繁华，好多没见过的东西……”在洛斯的带领下，雷恩他们逛的十分开心。
　　蕾贝卡一开始还有些矜持。
　　但渐渐也放开来。
　　这是她第一次走出德雷斯罗萨，见识到了很多不凡的东西。
　　忍不住惊呼出声，流连忘返，心动不已……
　　这里确实有很多东西变了。
　　人多，各种临时商店货摊，美食美酒也多了起来。
　　甚至稀奇古怪的东西也数不胜数。
　　在一栋略显奢华的拍卖会所里，雷恩他们甚至看到有恶魔果实的拍卖宣传。
　　一开始有些惊讶，但想了想，也觉得没什么。
　　这些海贼船长，每一个在新世界都非常出名。
　　以他们的能力，就算恶魔果实稀少，集合起来，手里有几颗，也丝毫不意外。
　　“这茶叶倒是少见。”喜欢喝茶的雷恩买了一些。
　　也品尝了许多美食，甚至在一伙去过空岛的海贼手里。
　　买了一些音贝之类的小东西送给蕾贝卡。
　　连续逛了两个小时，蕾贝卡活力更盛。
　　“白胡子的号召力太强了。”见过繁华的骷髅岛后，居鲁士为白胡子的号召力感到震撼。
　　“正常，毕竟他君临新世界几十年了，可惜……英雄、枭雄都有落幕时，但对我们来说……却未尝不是好事。”
　　“雷恩大人不看好白胡子这战能赢吗？”居鲁士问道，蕾贝卡也看过来。
　　“布鲁布鲁布鲁！”雷恩还没回答，电话虫却响起来了，是怀迪贝的。
　　嘎迦。
　　“老爹想见你。”.

第19章



　　一间宽敞的房子里，坐着高大的白胡子。
　　其余人都退下，只有马尔科陪在白胡子左右。
　　看着聚精会神望着门口的老爹。
　　马尔科也感觉一种沉重感，会议还没开始。
　　为什么老爹一副如临大敌的模样？
　　这种表情，有好些年没在老爹身上见过了。
　　刚才老爹让怀迪贝下去，同时说了什么。
　　现在应该是等着怀迪贝那边的安排。
　　但老爹没多说什么，马儿科也只是安静陪在一旁。
　　内心却有猜测。
　　他们如此大规模的出动，凯多和大妈可能会趁机在他们背后下狠手。
　　此刻，或许是在等红发到来。
　　四皇间，白胡子跟红发海贼团虽是竞争关系。
　　但因为彼此都了解，有时也是非常牢固的合作关系。
　　其他两人在这种时候，应该都不可能主动来招惹他们。
　　毕竟能坐观他们白胡子海贼团和海军总部打得两败俱伤。
　　他们比任何人都乐意。
　　所以除此之外，应该也只有红发能让老爹如此郑重了。
　　只不过当那人走进来时，马尔科却愣住了。
　　“是他，这么会是他……”来人正是雷恩，还有居鲁士和蕾贝卡。
　　居鲁士的实力虽然强大，可对老爹来说，却不是必须的。
　　更不应该让老爹一副如临大敌的模样。
　　“小子，你藏得可真够深的。”雷恩一进来，白胡子便直入主题。
　　同时一股无与伦比的霸王色霸气，凝聚在极小的范围内，如同一道实质性的冲击波朝雷恩扫来。
　　“我可是光明正大出现在你们面前的。”都是聪明人，既然白胡子这么说，想来已有判断。
　　雷恩也不觉得隐瞒有什么意义。
　　“在老爹的霸王色霸气中，毫无波澜，这怎么可能……”马尔科脸色微变，难以掩饰此刻内心的震撼。
　　就算是他，如果遭受老爹这种针对性的霸气威压。
　　至少也会出现步履沉重，呼吸紊乱的症状。
　　可这个年轻人，只是往前面一站，就连带着替居鲁士两人抵消了这股霸气！
　　一点不适反应都没有！他到底是谁？！
　　拥有如此气魄，在新世界不可能默默无闻才对啊！
　　“哦，这么干脆，别忘了，这里可是我白胡子的地盘……”白胡子言语中带着极强的压迫感，同时也不是很欢迎雷恩的到来。
　　毕竟，自家老巢里出现另一个顶级强者。
　　大部分人却一无所知，无论怎么看，都会让人觉得是个潜在的威胁。
　　“我知道。”面对白胡子的发难，雷恩只有最简单的话语。
　　“嗖！”白胡子一步跨出，速度快到极致，随后裹着光晕的震动拳轰向雷恩。
　　硕大的拳头，带着恐怖的地震之力，足以轻易粉碎一座大山。
　　“老爹！”马尔科呼叫道，有些不明白老爹陡然出手的意义。
　　但他却发现，雷恩依然很平静，只是抬手，伸掌，朴实无华。
　　没有任何果实能力。
　　轰隆一声巨响，拳掌碰撞，两人交击中心大气粉碎，如镜面破碎。
　　一股恐怖的震荡力喷涌而出！
　　但到了雷恩手里，却无法再度撕开空气，而是归于平静。
　　他，凭借着自身的身体强度，挡下了拥有毁灭力第一的震震果实攻击。
　　蓬！两人交锋的冲击波，却将四周玻璃震的粉碎！
　　若非这是有意控制，将力量往上透向四周发散！
　　这一击碰撞，这整个城镇的建筑，都会被冲击波夷为平地。
　　“挡下了，只凭身体能力！这是什么怪物！霸气都还没用……”马尔科一度以为自己是在做梦。
　　那可是震震果实能力啊！这几十年来，除了卡普外，他还没见过有第二个单凭身体能力，就抵消了震震果实冲击波的人。
　　哪怕是凯多也不行，凯多的生命力是顽强。
　　可让他不用果实能力跟老爹打，那很有可能要在震震果实手里吃亏的。
　　“老爹，出什么事了？”这样的动静，引起了外面人的注意。
　　“没事。”白胡子没让外面的人进来。
　　“这就是你的待客之道么，白胡子。”雷恩能感觉到白胡子没出全力，这一击，只是试探，也是身份的确认。
　　果然，一击后，白胡子就没再出手，而是返回位置坐着。
　　雷恩说着，自顾自在一旁找了个位置坐下来。
　　那里有早已经准备好的茶水。
　　在方才的冲击中，完好无损的保留下来，这也是双方控制力量到巅峰的表现。
　　“老爹！”马尔科微微皱眉，如果老爹要拿下他，他为代劳出战。
　　哪怕敌人异常强大。
　　但白胡子竖起手掌，阻止了马尔科。
　　“你是客人吗？”白胡子凝视着雷恩问道。
　　“来者即是客。”雷恩平静的点点头。
　　“那我该如何称呼你？神秘组织的领袖，又或者准确的说，黑白社社长！暗夜君王！”
　　“什么！？他……”马尔科一脸难以置信。
　　这个人就是这些年来，在德雷斯罗萨崛起的超级势力领袖？
　　竟然这么年轻！不可思议，但确实拥有异常恐怖的实力！
　　就算是身为四皇的他们，也隐约能察觉到，这是一个非常强大的组织！
　　（鲜花才1900朵，跪求鲜花，评价票，一切支持！）.

第20章



　　这些年，黑白社虎口夺食的事情上演过许多次。
　　尤其是近几年，扩展越发迅猛，甚至连四皇麾下的许多势力都跟他们碰撞过。
　　但却没讨到好处。
　　正常情况下，四皇跟其他海贼势力的争锋，四皇本人是极少出动的。
　　毕竟新世界海贼多如繁星，想要不起冲突的可能性为零。
　　如果什么事，四皇都要亲自出马，那一天基本就不用干别的事了。
　　只有事态极其严重，损失极大，其他部下无法解决的情况下。
　　四皇才会动手，当然，还有一点，那就是兴致来了。
　　而就马尔科所知，凯多曾先后两次在德雷斯罗萨吃过大亏。
　　损失了三座物产富饶的岛屿。
　　听说当初出手的是黑白社的二把手藤虎。
　　他一个人就抗住了来自凯多的攻击压力。
　　而凯多忌惮背后的首领，并没有彻底撕破脸皮，选择了退让。
　　当然，这两次交锋，也有另一种流言说法，凯多跟他们首领交过手。
　　但没讨到好处。
　　不管是哪种，有一点可以肯定。
　　黑白社拥有着足以令四皇忌惮的力量。
　　而最神秘的社长，在地下世界被称为暗夜君王，为人极其低调。
　　甚至这个人是否真实存在，大部分人都不确定。
　　更别说见过他本人，就连那个二把手行踪都飘忽不定。
　　比革命军龙更为神秘，且只有一些海贼势力对黑白社有这种认知。
　　因为他们暗中交锋过，而在海军那边。
　　可能只是听闻过，而不曾在意过。
　　他们在新世界的利益，并没有影响到海军，自然也很少起冲突。
　　所以黑白社的干部们，基本都不是赏金犯。
　　马尔科曾深入调查过，因为老爹曾经也在一次交锋中。
　　输给了对方一座岛屿，只是，他们的保密工作做的太好了。
　　他也一无所获，所以当老爹说雷恩是这个组织的首领时。
　　确实超出马尔科的预料。
　　在马尔科的预料中，这个组织的首领应该是老奸巨猾，年长沉稳的男人。
　　因为老爹在那次岛屿交锋后，便是用老奸巨猾评价他的。
　　没想到雷恩如此年轻，而且还是怀迪贝的部下。
　　这藏得也太深了，简直是灯下黑。
　　同时也有些无语，让他去调查德雷斯罗萨，这……
　　怕是到死也查不出东西来，他调查他自己？
　　马尔科脸色很是凝重，已提到最高警戒。
　　一旦情况不对的话，必须第一时间出手。
　　哪怕，敌人很强……
　　但一想到现在是在骷髅岛。
　　马尔科也稍微安心许多。
　　这个人再强，可现在在他们的大本营，就算有什么情况。
　　无数强者一拥而上，无论他多强，必能拿下他。
　　“胆量倒是不错，带这么几个人就敢来我这里，就不怕走不出去么……”白胡子拿起手边的酒葫芦灌了几口酒。
　　敌人虽强，但他无所畏惧，因为他是白胡子。
　　只是亲眼看见这个组织的首领。
　　还是有些意外。
　　他之前确实是用老奸巨猾形容这个组织的首领的。
　　“比起这个来，我倒是很好奇你是怎么发现我的。”雷恩品茶，嗯，是极品……
　　蕾贝卡在一旁不断添加茶水。
　　“洛利贝卡岛争夺的时候，你就在现场吧，气息一瞬间的显露，自然就记住了……”白胡子平静说道。
　　“原来如此，本以为你最强的应该是霸王色霸气，没想到见闻色也强得离谱，不愧是怪物。”
　　雷恩明白了。
　　“你这小家伙也有资格说别人是怪物？”白胡子哂笑一声。
　　自己在他这个年纪，也才刚在大海上闯出一点小名气。
　　但雷恩隐约已经能与四皇平起平坐了。
　　还好意思说别人是怪物。
　　在雷恩印象中，白胡子曾被自己的队长成功刺杀。
　　所以雷恩一直以为，白胡子的见闻色霸气，应该只是优秀。
　　而不是世界最顶尖的，但现在看来，并不是这么一回事。
　　只是一瞬间的气息，几年后，他就能一眼认出自己。
　　“一般人倒也记不住，但你这小鬼可是把我心仪的酒岛抢了过去……”
　　“话可不能这么说，当初我是想做生意来着，可你有些部下手段不干净，我能怎么办？”
　　“那你这次是来算账的？”白胡子眼眸微眯。
　　“那次的胜利者是我，算什么账。”
　　“也就是说，我是失败者？”白胡子霍然起身，双眼如炬盯着雷恩。
　　很少有人敢说他是失败者，哪怕那一战，他确实失利了。
　　但在这里说这话，却有些挑衅的意味。
　　白胡子一时间也摸不清雷恩的意思。
　　但不管是什么，他都不会退让。
　　“一个事实而已。”
　　“罢了……毕竟从关系上来讲，你也该叫我一声老爹。”白胡子眼中忽然闪过一抹狡黠的神色，随后笑呵呵的说道。
　　他想起来了，小时候怀迪贝好像带过这小子来拜见过他。
　　这话说出来，明显是为了膈应雷恩。
　　再强又怎么样，还不是我儿子。
　　很明显要从雷恩这里扳回一句。
　　雷恩闻言，手抖了一下，茶杯里茶水荡起涟漪。
　　白胡子这家伙，还想强认儿子不成？！
　　这家伙，好像还有些小腹黑和孩子气。
　　但真要以为这样就能取得主动权，那可就错了。
　　“爹你是没得当了，岳父要不要？”雷恩施施然的说道。.

第21章



　　白胡子马尔科听到这话，顿时都愣住了。
　　岳父？！这话是什么意思？
　　不止是这两人一时没反应过来。
　　居鲁士父女也是如此。
　　刚白胡子说按辈分而论，雷恩还得管他叫老爹。
　　这让居鲁士心有所不满。
　　哪怕是白胡子，这样调侃他们的首领，也不能原谅。
　　不过没想到雷恩大人，轻而易举就把白胡子打来的拳头。
　　在手里环绕了一圈后，又推出去给他们。
　　“小子，你这话是什么意思？”
　　“就字面上的意思啊，你那么多子女，找一个嫁给我，比如怀迪贝船长啊，这样你就成为我岳父了，我得到我想要的，你渴望的辈分也成立了，这不是两全齐美的办法么。”雷恩慢条斯理的解释道。
　　白胡子一时沉默。
　　虽然听起来确实是这样的辈分。
　　可真要这么做，总感觉便宜的是这臭小子。
　　“你看中怀迪贝大姐头？！”马尔科一脸古怪的望着雷恩。
　　虽说怀迪贝大姐头看起来十分年轻。
　　可年龄好像大他不少！而且，他们不是应该更像是其他关系吗？
　　当然这世界有许多神奇恶魔果实，且不同种族年龄长短不同。
　　其实年轻也不是很大问题。
　　“既然小鬼你嫌辈分低，不如你我结拜为兄弟？”白胡子眼眸平静。
　　但这提议却吓了马尔科一跳。
　　马尔科深知老爹性格，这分明是要跟这年轻人杠上了。
　　无论如何也要找回曾经丢失的颜面。
　　也就，要在辈分上压雷恩一筹。
　　真与假并不重要，重要的是，是气势上的压制和取胜。
　　雷恩微微一笑，这种话，其实是不好接的。
　　无论拒绝还是接受，都变相承认自己的辈分低他一头。
　　所以雷恩只能祸水东引：“马尔科，你怎么看？”
　　“？？……什么我怎么看？”马尔科愣了一下，一下子没反应过来。
　　这不是你跟老爹之间的交锋吗？关我什么事。
　　“你觉得我做你姐夫好呢？还是做你叔叔好？”雷恩话一出。
　　白胡子跟马尔科两人脸顿时就黑了。
　　尤其是白胡子，就差摆出个“嫌弃”脸。
　　白胡子试图以辈分占上风。
　　而雷恩如法炮制，在马尔科面前又以辈分压他。
　　娶了怀迪贝，从辈分上来讲，雷恩就成了马尔科的姐夫。
　　如果跟白胡子结拜，那马尔科就得称雷恩为叔叔。
　　这也太难受了……无论是哪种，马尔科都表示很难受！
　　尤其是雷恩看起来这么年轻。
　　哪怕知道不是真的，心里也膈应。
　　“狡猾的小鬼，直接说你来这里的目的吧。”白胡子转头一想，确实跟自己交锋的那个人一模一样。
　　看来想在他这里占便宜是不大可能了，真不愉快。
　　要是没什么特别的事，就把这小子打发走好了。
　　“纽盖特桑，不用这么着急嘛，我们再来好好谈谈刚才的事。”雷恩却反向调侃了白胡子一波。
　　居鲁士忍不住捏了把冷汗，还真有些担心白胡子恼羞成怒。
　　直接在这里跟他们开打。
　　那样一来，这里强者如云，他们要脱身，怕是没那么容易。
　　马尔科也为雷恩的大胆而愕然。
　　“刚才什么事？”但白胡子器量不小，甚至直接装傻了。
　　“真是没意思，马尔科贤侄啊，不想我不想做你叔叔啊，我给过你们机会了。”雷恩微笑道。
　　马尔科心里越发腻歪，要不是现在情况不明朗。
　　他都想扭头就走，这家伙，感觉比红发那家伙还不靠谱。
　　“我只是好奇，想看看这场战争，以及未来的局势，另外，确保一个人此行的平安。”雷恩见两人都不说话，也见好就收。
　　“就这样？”白胡子心有疑惑。
　　他觉得，这么狡猾的人，目的应该不简单。
　　“就这样。”雷恩点头，很肯定。
　　“那就随你去，但不要破坏我的规矩。”白胡子沉思了一下，也没拒绝。
　　“你信了？”
　　“换成你，你会信？”
　　“不信。”
　　“那为什么？”
　　“你会保她平安，这应该不假，毕竟她是你恩人……而且，你有其他目的又如何。”白胡子自信的说道。
　　“人，有时候要服老啊……”雷恩愣了一下，显然白胡子并不怕自己搞事情。
　　他对自己的实力有充分的信心。
　　“毕竟这一趟，你去的话，前途坎坷。”雷恩意有所指。
　　他想试试看，白胡子是盲目的自信，还是说，已经有了其他心理准备。
　　“看来以后这世界是你们年轻人的了……”白胡子没说什么，只是微笑看着雷恩。
　　直到雷恩等人离去。
　　雷恩离开后，抬头望着天空：“并不是不知，只是，已经心存死志，对他来说，落幕，也要轰轰烈烈的落幕……也许不坏，总比慢慢腐朽要好，而且海军先挑事……想逃避也不可能逃避！”
　　“老爹，真的仍由他在我们的队伍里吗？他可是黑白社的社长。”马尔科很担心。.

第22章



　　这种强者，如果关键时刻，给老爹来上一击，后果不堪设想。
　　“虽然打过交道的次数不多，但他有自己的底线，而且以他的实力，我们带不带上他，他都会到海军总部，而在明面上，我们还能洞察到他的一些举动。”白胡子解释道。
　　“话虽如此，但还是很危险。”道理马尔科知道，也认可。
　　可雷恩的气息实在有些恐怖。
　　方才与老爹一拳碰撞时。
　　马尔科感觉自己仿佛在面对恐怖的史前巨兽。
　　毕竟用身体强度就挡下了震震果实的震荡冲击波。
　　确实有点吓人。
　　“放心吧，而且接下来的队长会议也让他参加！”白胡子再说出一个让马尔科不解的决定。
　　“老爹……”
　　“我自有打算。”……
　　接下来的几天，持续有海贼登陆岛屿。
　　通讯管控也慢慢严格起来。
　　同时白胡子海贼团麾下散播各种假消息。
　　比如海贼群体转移岛屿，或者前往其他岛屿获取古代兵器等等。
　　让海军完全摸不着头脑，间谍想再传消息也没那么容易。
　　海军想要获取准确的消息，只能散布监察军舰。
　　但这几天，海军方面已经被击沉5艘监察舰了。
　　而且都还没发送最后位置，就被干掉。
　　整座岛屿在这种情况下，氛围也逐渐凝重起来。
　　距离处刑日越近，越是凝重，
　　每个人都不复一开始来到骷髅岛的新奇和轻松。
　　甚至出门的人都变少了，他们知道，战争即将开始。
　　他们会提前几天出发，航程需要时间。
　　但具体时间，得出发那天，老爹才会告诉他们。
　　当然，雷恩他们例外，他们该吃的吃，该玩的玩。
　　丝毫不受影响。
　　而海军总部此刻的氛围也不比骷髅岛好多少。
　　海军总部，马林梵多，海鸥旗帜飘扬。
　　一艘艘来自世界各地的军舰停靠港口。
　　整队整队的海军忙碌于各种暗道和炮台之间。
　　七武海强制召集令早已发出。
　　部分七武海也已经抵达海军总部。
　　海军总部高层，战国，卡普，三大将，中将们刚开完一场会议。
　　大致作战计划初步敲定。
　　会议开完后，战国与黄猿走同一条走廊离开。
　　“战国桑，处死火拳艾斯，卡普中将那边你想好怎么解决了吗……”黄猿慢吞吞的说道，手指挠了挠自己的耳鬓。
　　他们这些海军大将，早已知道火拳艾斯的真实身份。
　　也知道火拳艾斯是卡普中将拉扯大的。
　　卡普中将是个率性而为，且重感情，也重道义的人。
　　现在他们无法判断，战争打响后，他到底会怎么样。
　　是坚守身为海军的底线，还是可能会做出格的事？
　　他们无从判断，但以卡普中将的战力，无论站在哪边，一旦出战。
　　胜利的天平就会倾向哪边。
　　“我也不知道，我唯一的希望，就是希望卡普能不出手，做一个旁观者就足够了，只是……”战国没再继续说下去，摇了摇头，他也不敢肯定什么。
　　在战国自己的决定中，他是更希望再等个五年，十年。
　　自然熬死白胡子。
　　但五老星却得到了准确消息。
　　说白胡子战力衰退严重，且接二连三的七武海，司法岛失态事件。
　　让世界政府颜面大损，恰好又得到火拳艾斯这一张能针对白胡子的王牌。
　　五老星想要杀鸡儆猴。
　　如果能确保其他四皇不妄动。
　　他们准备的力量，对上白胡子海贼团，胜率极高。
　　甚至毫不客气的说，这是为白胡子准备的坟墓。
　　但那只是理论上和数据推测的结果。
　　真正实施起来，不稳定因素太多了。
　　“看来也只能走一步看一步了……”
　　“黄猿，你的速度最快，我希望到时候你能尽可能确保事态不会往更坏的方向发展。”
　　“战国桑，你可真会为难人，不过老夫尽力吧。”
　　“你们这些白痴，竟然没有对德雷斯罗萨设防？没有布置力量去盯住这个地方！呋呋呋……你们会后悔的！”在战国和黄猿路过七武海安置的大厅时。
　　听到了多弗朗明哥的声音。
　　七武海不可能跟他们海军总部最高层一起开会。
　　都是总部开完会，再让负责人鹤中将传递消息给他们。
　　双方都清楚，七武海参战，是不会真的出全力的。
　　但只要能牵制个别强者也算是替他们省去了许多麻烦。
　　听到多弗朗明哥有些嘲讽，癫狂的笑声。
　　战国不由得皱起眉头，但并没有多在意。
　　就他手头的情报所知。
　　德雷斯罗萨没有需要提防的势力。
　　顶多是可能有一两个强者路过，或者在那地方落脚。
　　这样的变化，在新世界里，再正常不过了。
　　“听说你在那里吃过亏，想借我们的手替你铲除敌人吗？多弗朗明哥，别以为你那些小心思能瞒得过我们。”鹤中将平静的声音响起。
　　新世界强者众多，偶尔一两个没记录在案的强者出现，是很正常的。
　　以明哥的实力，在新世界也是有可能吃亏的。
　　而且明哥有多狡猾，从以前就一直追杀着他的鹤中将比任何人都清楚。
　　所以并未将明哥的话放在心上。
　　他说不定只是想夺回曾经祖辈的国度而已。.

第23章



　　明哥无法忘记的耻辱。
　　他们唐吉坷德家族本来谋划德雷斯罗萨已久。
　　从如何将国王赶下台，如何成就他们自己。
　　把他们这个海贼团塑造成英雄。
　　甚至如何利用德雷斯罗萨上的力量来发展自己，生产武器这些他都想好了。
　　以当初他对这个国家的实力评估，应该不会有半点意外。
　　可万万没想到，不知从哪冒出来一个乳臭未干的小怪物。
　　把他们血虐了一番，时至今日。
　　哪怕他伤势早已痊愈。
　　可手脚上的疼痛却似乎永远无法抹除。
　　像阴影一样，笼罩着他。
　　他的海贼团在当时也几乎完全崩溃。
　　一些干部被收服，一些被杀害。
　　那一战，那怪物彻底将他骄傲的骨头打折了。
　　如果不是凯多路过，看他还有价值，救下了他。
　　他怕是无法活到现在。
　　死亡，并不可怕。
　　但他并不想死去，他要看着这个世界，一步一步走向深渊和末日。
　　不然他死不瞑目。
　　这些年来，他一直生活在凯多麾下的岛屿。
　　多次煽动和驱使百兽海贼团前往德雷斯罗萨复仇。
　　却还是吃了大亏，这让明哥的心结越发难以解开。
　　一种恐惧，也在他自身甚至都没察觉到的情况下。
　　一点一点植入他的灵魂里。
　　四皇凯多对明哥来说，本就是一座无法逾越的巨峰。
　　可就是这种怪物，对上另一个怪物，却屡次吃亏。
　　这让明哥寝室难安。
　　所以一有机会，他会想方设法将那怪物除掉。
　　这次顶上战争本来就是很好的机会。
　　强者云集，海军总部的人如果听得进他的话。
　　花大力气去调查，一定能查到蛛丝马迹。
　　有了蛛丝马迹，后期就有可运作空间。
　　可是鹤中将跟世界政府那些高层。
　　却没有一个真的愿意相信他所说的：德雷斯罗萨有一个强大的组织。
　　别的人不清楚，但这些年来，明哥在地下世界十分吃得开。
　　且一直留意德雷斯罗萨的情况，虽没有直接证据。
　　但他肯定，那里有一个庞然大物正在崛起。
　　海军总部的人不信，世界政府五老星对此不是很在意。
　　明哥说太多，也只会显得他格局小。
　　明哥既感到无奈，又感到可悲。
　　总有一天，等他们意识到的时候。
　　世界一定会发生翻天覆地的变化的。
　　“呋呋呋……”海军高级将领离开后，明哥手掌捂着自己的脸，微昂着头，不断发出意味深长的冷笑，笑声逐渐癫狂化。
　　同在大厅内的，还有已经抵达的月光莫利亚，巴索罗米熊，世界第一剑豪鹰眼米霍克。
　　“喂，JOKER，你说的那些是真的？”月光莫利亚看着明哥，忍不住有些好奇道。
　　以他们的实力身份来看，刚才明哥面对海军将领时，其实已经有些失态了。
　　此刻闲着也是闲着，他倒是颇有兴趣想了解一下明哥对德雷斯罗萨如此忌惮的原因。
　　是如鹤中将所说的那样，被人打了，吃亏了，想要驱狼吞虎。
　　还是在那里，真的有一个无比强大的势力正在崛起。
　　“真的又如何？假的又如何？总有一天，会水落石出的……我倒是希望，能在这场战争上遇见他！”明哥无时无刻都在想着复仇。
　　“看来确实有人让你吃了大亏，真是罕见……”莫利亚想起不久前，草帽小子在他船上大闹一场的事。
　　不知为何，看着明哥这模样，有些感同身受。
　　“不止是我，就算是凯多，白胡子那些老怪物，都没在那家伙手里讨过好处……”
　　“哦，很强吗？”鹰眼平静的问道，明哥这么一说，他确实有些感兴趣。
　　他们不一定相信明哥的说辞。
　　但无论是他们还是海军，都相信有那么一个强者，让明哥吃了亏。
　　但要说有一个庞大的势力，这点就值得怀疑了。
　　他们都很谨慎，不想成为别人手里的刀剑。
　　明哥的实力在世界也属于一流水准。
　　而一些更极为强大的皇副则是世界顶级水准，再之上，就是怪物级水平的强者了。
　　能被明哥如此忌惮的人，想来实力一定很不错。
　　如果是一个剑客的话，那或许值得走一趟。
　　不断追求更高的剑术，是鹰眼毕生的追求。
　　“强？简直跟怪物一样……”
　　“是剑士吗？”鹰眼问道。
　　明哥摇摇头，没多做解释。
　　只是众人分明看到，在他眼中一闪而过的恐惧之色。
　　这让其他人越发好奇。
　　“或许他说的是真的。”一道温和，不带多余感情的声音响起，是熊。
　　“哦？你知道些什么？”莫利亚跟鹰眼都看向暴君熊。
　　明哥也是，那个组织，保密工作做的很好，且行事低调。
　　一般人基本不可能知道。
　　也就是他时刻关注着德雷斯罗萨的一切，且跟他交锋过，才能肯定一个组织正在崛起。
　　有句话说的好，真正了解你的人，永远是恨你的人。.

第24章



　　“一些小道消息，近年来，德雷斯罗萨的贸易十分繁华，听闻有一个剑术高手，异常强大，但据说是个瞎子。”
　　“瞎子？瞎子还能修炼成强大的剑术？多半也只是传闻罢了……”莫利亚一开始还很有兴趣，可听完后，却很不以为然。
　　他自身并没有掌握霸气。
　　在他知识面中，下意识将瞎子当成了残疾无用之人。
　　这种人能有多强的实力？
　　怕又是一些愚昧之人传出来的消息。
　　然后被加工，夸大其词。
　　“这我就不清楚了。”熊平静的回答。
　　鹰眼脸色也平静，但眼神却意动了。
　　虽然可能白跑一趟。
　　但一句剑术高手，足以了。
　　……
　　轰隆！
　　骷髅岛，远离市集的荒野，一座山峰下，传来一阵阵恐怖的音爆啸声。
　　是雷恩在锻炼。
　　系统虽然能够直接提升雷恩的身体素质。
　　但提升的能力，需要锻炼，反复锤合，适应……
　　雷恩才能发挥出全部实力，知道自己的速度和力量都在什么极限。
　　拳风轰炸，透空而出，一整片的森林瞬间轰平。
　　拳影密集，虽极力控制，但还是有几座小矮山被轰成了碎渣。
　　只是最简单的拳脚功法，可雷恩却如同破坏神一般，举手投足都是种灾害。
　　“雷恩大人认真起来，我真的能跟大人过上几个回合吗？好像比出发前又强大了不少！”居鲁士站在一旁观看，越看越震撼。
　　还好这里远离城镇，倒也不担心会影响到别人。
　　只是这种强大，自己什么时候才能够追上去！！
　　忽然雷恩平静下来，怒涛化为静湖。
　　赤裸着的上半身，热气腾腾，仿佛每一颗细胞都在释放强大的能量。
　　肤色微红，雷恩调整了一下呼吸，随后武装色霸气缠绕四肢。
　　雷恩的武装色霸气呈现出一种尊贵的黑金色。
　　霸气缠绕，雷恩闭上眼眸，集中精神。
　　嗡！身体内产生的动能，影响了身体四周的变化，甚至扭曲了磁场，重力场。
　　那是无与伦比的动能，仿佛他一人，就是一台星际引擎。
　　心脏声不大，却强劲有利，异常澎湃汹涌。
　　居鲁士听得清楚，感觉自己的心脏也跟着雷恩的在跳动，一种生不由己，可能随时会被“引爆”的共鸣压迫感，让居鲁士不得不再后退一段距离。
　　但他仔细观察着，因为这就是他在这里的原因，观摩，学习，训练自己……
　　雷恩忽然眼眸怒睁，身体的强度和细胞的能量，在他高度的精神集中下。
　　都已被牵引和引导到了一定地步！
　　于是猛然一步踏出，恐怖的力量喷涌爆发出来。
　　刹那间，地动山摇，一条大地裂缝从雷恩脚下蔓延开来，越往远方，裂缝扩散越大，如同卧着的V形裂缝。
　　足足蔓延出去有五千米，且到远方，那裂缝足有数十米宽，深不见底。
　　宛如一条深渊。
　　“这！！”居鲁士满脸惊悚，这破坏力太恐怖了！
　　就算是他用霸气防御，挨上这一脚，恐怕战力要直线下降，重伤是最少的。
　　若是要害的话，死亡也是有可能的。
　　不愧是雷恩大人！哪怕是白胡子，若不用震震果实能力，估计也做不到这一点！
　　“爆发力综合起来比以前提升了不止百分之二。”雷恩热身后得出结果。
　　全方面的属性增加，让爆发力增强了至少百分之四。
　　只不过爆发力的调动，需要高度的集中精神，越集中，越是能发挥完美。
　　“走吧，回去吃饭。”雷恩跟居鲁士打了声招呼。
　　这几天，白胡子虽然允许雷恩他们去参加队长会议。
　　但雷恩一次都没去。
　　因为没什么兴趣，同时也是避嫌。
　　免得白胡子还真以为自己对他有什么企图。
　　不过刚回到城镇上就发现，这几天消退下去的热闹。
　　又恢复起来，甚至比刚来时还要夸张。
　　“参战筛选开始了！”
　　“要在海军总部扬名立万的是本大爷！！”一名身高五六米的强壮海贼，扛着大刀，自信满满说道。
　　“赏金不到千万的海贼们，没资格带部下参战！”
　　“岛上人员超过二十万，但能跟随老爹作战，恐怕一半都不到。”人数多，实力弱，恐怕余波攻击，就会让他们白白送死。
　　去的意义不大。
　　每一位海贼不说都要有以一敌百的战力。
　　至少以一敌数十的战力是要的。
　　就如同海军那样，不然以海军在全世界范围内的召集，何止十万兵力。
　　那十万精锐，基本都是有军官军衔的。
　　绝非一等兵，二等兵这些基数最庞大的群体。
　　相应的，海贼这边的筛选，赏金也是其中一个标准。
　　“开始了啊！”雷恩感慨道。
　　只不过回到住处，却没看见蕾贝卡几人。
　　按照以往，这时候蕾贝卡早已准备好饭菜，然后在门口等他们了。
　　“雷恩大人，蕾贝卡队长跟一些海贼起了冲突，答应了海祭比斗！”
　　“嗯？！”居鲁士脸色顿时一沉，海祭是可以光明正大分出生死，且不会破坏白胡子海贼团规矩的方式。
　　“会是琼斯吗？”雷恩皱眉想到。
　　刚这么想，一道高大的身影从旁边的建筑物上跳下来，轰的一声落在雷恩背后。
　　来人正是海妖琼斯。
　　（鲜花2680，今天结束前能到3400，明天六更搞起，我想爆更，求靓仔们给苟作者一点动力吧！）.

第25章



　　“小子，听说你的小姑娘正跟人死斗，看起来很年轻，以血祭海的话就可惜了，你们现在是想去救她吧，嘿嘿……”
　　琼斯站在街头上，随后许多海贼从四周房屋走出来。
　　每一个都脸色不善。
　　“听你这话，是想把我们拦在这里了？”雷恩一点也不担心。
　　如果一些人因为蕾贝卡年纪小，就小看她，那是要吃亏的。
　　就算是白胡子麾下船长级的海贼，也不一定能获胜。
　　如果这是琼斯安排的，他本人在这里。
　　那跟蕾贝卡对战的人，就不大可能是船长级的海贼。
　　而海祭是个人比斗，不存在围欧情况。
　　白胡子海贼团的规矩他们还是得遵守的。
　　“谈不上拦，我们只是想跟你做笔交易，比斗台在海域残船上，你们从这里赶过去，找上怀迪贝那魔女是可以阻止死斗，可如果我们稍微耽搁一下你们的时间，结果就是你那小姑娘死无全尸了……”
　　“我的要求很简单，想要我们让路，就把这个人让给我们，二选一，你自己选吧。”琼斯胸有成竹的盯着雷恩几人。
　　“雷恩大人！”居鲁士脸色微变，虽然蕾贝卡实力不弱，可毕竟还小。
　　经验不足的话，说不定真的有危险。
　　在他眼里，蕾贝卡永远都是小孩子。
　　而这里是白胡子的地盘。
　　如果他们现在强行动手，则是在挑战四皇规矩。
　　雷恩直勾勾的盯着琼斯，没有慌乱，很平静的问道：“你在这里拦我们，不怕触犯规矩？”
　　“这里四周都是我的人，没什么旁观者，再者，看到了又如何，我们又不动手，只是来邀请几位参加晚宴的，顶多就是发生了点不愉快的事，耽搁了点时间……”
　　“而这时间你们好像耽搁不起，就算你真忍心放弃那小姑娘，这也不过是开始，在损失扩大前，识相点答应吧，及时止损会好点哦……”琼斯笑呵呵的说道。
　　在彼此都不能下杀手的情况下，这样的逼迫，琼斯相信有很大概率会成功。
　　这也是他喜欢成为白胡子海贼团麾下的原因。
　　只要利用好规矩，就算是一些不弱于自己的强者，也能搞到手。
　　等搞到手，控制人的手段有的是，压根不怕他们造反。
　　“小子，识趣点吧，那小姑娘实力是不错，但德雷特那家伙可是最喜欢虐杀女人的，再晚几分钟，可能你想通了也不一定有用……”旁边一名面容凶狠的海贼笑着说道。
　　“德雷特，哦，你们还联手了，还有什么人？”雷恩没让居鲁士第一时间动手。
　　就是为了套出更多的人，一举解决。
　　白胡子规矩？那是什么东西！！
　　“不不，我们可没联手，这个锅我可不背，挑衅的人是他，我只不过是找到时机，乘机而入而已，他打算的是，杀个人吓吓你们，逼你们就范……我是投机者，可不是莽夫。”琼斯满足的笑道。
　　他最喜欢在别人动手的时候，自己去摘桃子。
　　居鲁士眼中杀气毕露，蕾贝卡的对手竟然是一个船长级的高手。
　　“还有你，那个小姑娘是你女儿吧，不想她死，你应该知道怎么选择？成为我的部下吧。”
　　“你去看看情况，记住，白胡子的面子，是我们给了，他才有的，我们若不想给，他的面子、规矩，对我们来说，什么都不是！这些人交给我！”雷恩冷声道。
　　看来就这两伙人了。
　　“明白。”居鲁士腾空而起，煞气十足。
　　“拦下他！好好邀请一下他参加我们的晚宴。”琼斯眼神一冷，这小家伙，还没那么好震慑住！
　　真以为有一个强力的帮手，就能够跟他们分庭抗礼了吗？！
　　而且还敢说出如此失心疯的话！
　　简直是大逆不道，身为白胡子海贼团麾下团部！
　　话语中却丝毫不将白胡子的颜面放在心上。
　　他们难道真敢坏了白胡子的规矩不成？！
　　两个人跳起来，但没有动刀剑，只是想拦住居鲁士，拖下时间。
　　但雷恩手里忽然多出一小把金币！
　　拇指中指压住两枚，曲指一弹！
　　噗噗……两道金光在空中划过，两个弹跳而起的人，脑袋瞬间多了一个血洞。
　　一击致命，死得不能再死了！
　　“吉伯，安特！”琼斯等人瞬间呆住！随后悲愤嘶吼起来。
　　他杀人了！在白胡子规矩笼罩的岛屿下！
　　他直接杀了他两个最得力的部下！
　　他怎么敢？！这跟他们预想的情况，完全不同。
　　而这时，居鲁士已经消失在众人眼前。
　　“你们死定了，破坏了老爹的规矩，现在就算我们把你杀了，老爹也没什么好说的！”琼斯愤怒道。
　　他没想到眼前的年轻人会如此疯狂，一点规矩不讲。
　　这可是四皇白胡子规矩下的岛屿，他毫无顾忌就动了死手！
　　这两个得力部下连武器都没用就死了！
　　冤大了！亏大了！
　　“你算盘打得挺好的，我们不还手，就得被迫做选择，还手，就坏了规矩，你们可以光明正大出手……可你们漏算了一点，白胡子的规矩从来就不曾真正束缚过我们，现在，你们想怎么死？”
　　雷恩一步跨出，气息瞬间变得狂暴起来，整条街道都随着这一步而猛然颤抖了一下！.

第26章



　　“怎么回事？地震了？！”附近街道的海贼们无论在做什么事。
　　此刻都感觉到强烈的震动。
　　距离远的人，纷纷不明所以。
　　“奇怪，刚才也有一次，骷髅岛我记得地震频率不高啊。”
　　“难道是老爹？”
　　“不可能，老爹发动的地震力不是这样的，也不可能只是晃一下，我好像感觉到强大的气息一闪而过……”
　　“会不会是哪里发生了战斗？”
　　“有可能。”许多强者开始让部下外出查看情况。
　　同一时刻，附近海域，残破的船只漂浮着。
　　许多海贼船围绕着这艘破船，保持一定距离。
　　每一艘船，都站满了围观者。
　　他们看着场中的厮杀，每个人都非常兴奋，下赌注，叫喊不停。
　　负责裁决和比斗公平的是9番队队长布伦海姆和长相十分孩子气的12番队队长哈尔塔。
　　从前几天人越来越多起，海祭比斗台就正式开始了。
　　船上有各种武器工具，任意使用，也可自带武器。
　　参赛者上台后，比到一方认输或战死为止。
　　通过这样的办法，来解决彼此间不可调和的矛盾。
　　此刻台上的是蕾贝卡和德雷特两人。
　　“德雷特，你到底行不行，这都过去多久了，连个乳臭未干的小丫头都拿不下，我可是赌了你五十招之内取胜的啊！”
　　“玛德，是不是德雷特那家伙在放水，刻意想要我们输？这么小的丫头都赢不了，真没用，我赌的三十招已经亏了……”
　　“别只想着自己的输赢，认真看，你们难道看不出来，这小丫头剑术超群，而且武装色霸气极其精湛，战斗经验也不弱！换成你们上去，恐怕早被一刀干掉了……”
　　“该该……不会那小姑娘真的能赢吧，我好像买她赢了，虽然知道不可能，但赔率太诱人了。”
　　“这小妹妹还真是一个小怪物，妈耶，刚才那剑气从我身边擦肩而过，差点没把我脑袋削下来。”
　　“这么小的年纪，有这种实力，我还是第一次见到，她是哪位队长的得力部下？”
　　“不清楚啊，好像不是赏金犯来着。”……
　　轰轰轰！两道人影在破船上来回拼杀。
　　德雷特原本一开始的轻松，渐渐被凝重所取代。
　　他已经开始有点怀疑人生。
　　他赏金超过3亿，实力强大。
　　43船长之一，本以为对付个小姑娘，手到擒来。
　　没想到这个小丫头的剑术如此精湛，锋芒逼人。
　　就算他现在还是占据着一点上风。
　　但在他最初的预料中，这本该是一场虐杀！
　　打残打废，给那些人一个警告，施加压力，从而逐步达到自己的目的。
　　因为他们的老大看起来很年轻，心理承受力应该不强。
　　恐惧的效果一般不会差到哪里去。
　　但没想到自己用言语激怒，调戏，逼迫蕾贝卡后。
　　会出现这种尴尬的情况。
　　对他来说，没有压倒性的优势，就已经丢尽了脸面。
　　以大欺小在海贼世界并不可耻。
　　可耻的是欺负不了。
　　等下就算赢了，他也脸上无光。
　　除非现在就解决她。
　　于是德雷特的攻击越发狂猛。
　　“乖乖倒下吧，我还能留你一命！好好想，你还这么小，如果死了，这精彩的世界，就跟你再无关系了……”德雷特嘴上说着话。
　　试图让蕾贝卡内心产生动摇。
　　手里的大刀却一下接一下猛劈，毫不留情。
　　而居鲁士这时候也到了。
　　见蕾贝卡抵挡有些辛苦，当即就打算拔剑加入战斗。
　　但这时蕾贝卡一句话却让他犹豫了：“侮辱雷恩大人，我一定要亲手教训你！绝不饶恕。”
　　剑式变得越发凌厉，仿佛在某个极限的突破点。
　　居鲁士虽担心，但却明白，这是极其难得的剑术进步机会。
　　她被逼迫到自身极限了。
　　所以居鲁士虽担心，但暂时忍住了……
　　“兄弟们，活劈了他！他的护卫已经不在了！我要好好折磨他！一个臭小子，敢让我损失这么大！”琼斯一声令下。
　　数十名海贼不再犹豫，雷恩先杀人。
　　他们已经有足够的理由。
　　附近肯定还有零散的海贼关注着这里，不可能真的做到封锁。
　　他们会成为证人，这是难得能光明正大击杀雷恩的机会。
　　“你们不选的话，那就拳裂吧，痛苦一点的那种……”雷恩一拳轰出，迎向冲得最快的一名海贼。
　　“白痴，我可是琼斯大人手下最强的剑士，这是良快刀50工的飞鹰！你用拳头来接？”最快的那名海贼见雷恩拳头轰出，顿时露出嘲讽的笑容。
　　他附加霸气的名刀，锋利无比，钢铁都挡不住。
　　他敢用手挡，这不是自寻死路么。
　　但下一刻，却直接傻眼。
　　拳刀碰撞，飞鹰刀却像是豆腐塑造的一样，瞬间粉碎，不止是断裂！
　　随后在他惊恐的眼神中，拳头穿透他身体，噗通一下倒地不起。
　　但还有微弱的呼吸在。
　　至少能活几分钟。
　　这时其他海贼也同时攻到。
　　只是看着被瞬毙的剑士，攻击中的他们，有些愣然走神。
　　雷恩拳头一挥，拳劲震散而出，射来的子弹全成粉末。
　　抬腿横扫，踢毙了两人，又顺势将一人的脑袋踩入地面，鲜血喷溅。
　　随后隔空一个左勾拳，将左边的几名海贼扫飞出去，拳风如刀。
　　海贼们的衣服瞬间爆碎，身体也爆裂，骨肉横飞……
　　就这么一接触，至少有近十人被瞬间击毙。
　　其他人反应过来，满脸恐惧的看着雷恩，并迅速拉开距离！
　　（3000花了，还剩三个小时，四百花有希望吗？晚上还有更新！）.

第27章



　　他们感觉心在颤抖，脑海嗡鸣。
　　这才一眨眼，他们就折损了这么多好手。
　　这个年轻人手段如此刚猛霸道。
　　简直前所未见，宛如身体潜伏着无数怒龙。
　　要知道，琼斯为了稳妥起见。
　　这次带上的人，每一个在新世界都有不弱的名气。
　　有些甚至是琼斯花高价临时请来的。
　　就说拿着良快刀飞鹰的人，赏金超过1亿5千万贝利。
　　曾与比斯塔队长在剑术上有过切磋。
　　虽然落败，但却也被称赞为好手。
　　可现在，他的良快刀粉碎。
　　整个人就跟路边随手可碾压的杂鱼没什么区别。
　　直接被人一拳轰穿身体。
　　其他几个海贼，赏金也没有一个低于两千万贝利的。
　　可却连一击都挡不住！
　　“这他玛德是赏金一千万的小海贼！！”意识到情况不对的海贼，拉开距离后。
　　内心早把琼斯骂得狗血淋头了。
　　这什么辣鸡情报。
　　现在感受到雷恩那种无比恐怖的气息。
　　他们都要窒息了。
　　退出去后，脚步沉重的愣在原地。
　　“反应倒是不错，可惜该死的人，活不了！”雷恩扫视众人，琼斯还没出手。
　　他只是唆使旁边的人上去。
　　当然，不排除他刚才认为这些人足以解决雷恩的可能。
　　但此刻他却愣在原地。
　　而雷恩一步跨出，剩下的人，只察觉到有暴风扫过。
　　完全看不见身影，甚至身体想动弹都极为困难。
　　那是雷恩身体鼓荡而起的力量，影响了四周的重力场。
　　“嗤啦！”似乎只有一声清脆的声音响起。
　　但琼斯剩下的所有部下，身体却同时都多了一个前后通透的血洞。
　　“怎么会……我我……要死了？！”那是一股他们无法抵抗的力量。
　　他们在海贼中，都是能够以一敌千的好手。
　　可此刻却被无边的恐惧所充斥。
　　有种面对暴怒老爹的感觉。
　　一名海贼更是无法置信低头看着自己的身体。
　　无法接受自己将要死去的事实。
　　噗通噗通噗通……所有部下倒下，鲜血染红街道。
　　“发生什么事了，敌袭吗？”有人的见闻色霸气感应到此处异常。
　　但刚赶过来一看，却被吓一跳，街道上已有数十具尸体。
　　这可是在骷髅岛啊！谁敢这么做？！
　　难道是凯多或者大妈跟海军他们达成了什么协议。
　　要在这里拦截他们？
　　“那个年轻人是谁？”四周陆续有人围拢过来。
　　满脸疑惑。
　　“不清楚，但他对面那个是海妖琼斯！”
　　……
　　“浪费了一双手套……”雷恩身上没有半点血迹。
　　体内往外释放的能量波，隔绝了一切泼洒而来的鲜血。
　　但拳头身为接触点，不可避免要沾上一点鲜血。
　　但还好，在开打前，他戴上了一双特制的白手套。
　　说着，雷恩还没打算取下手套，毕竟还有一个敌人没处理。
　　“你你不要过来……”琼斯反应过来时，身边只剩他自己。
　　就算他自身实力极强，赏金超4亿贝利。
　　甚至自觉无惧马尔科等队长。
　　可就算他的实力再翻倍。
　　他也不觉得自己能够一瞬间解决这么多强大的对手。
　　差太多了！
　　光是使用飞鹰刀的剑士，他都得花一番力气才能解决掉。
　　可对方是秒杀，而且游刃有余。
　　拳头直接爆碎了世界有名的50良快刀之一！
　　杀他们跟踩死路边的蚂蚁没什么区别。
　　甚至没被他记在心上。
　　他只是抱怨，浪费了一双手套。
　　在他眼里，难道这些人命还不如一双手套有价值？
　　可那种气度，并非是能伪装出来的。
　　他是真的那么想的。
　　就算琼斯自己的实力比刚才死去的人都强。
　　却没有丝毫把握能活下来。
　　尤其当雷恩一双看死人般的眼睛落在他身上时。
　　前所未有的恐惧席卷他全身心。
　　让他不断往后退。
　　他连转身的动作都不敢。
　　唯恐一转身，把后背露给敌人，死得更快。
　　而雷恩则一步步慢慢往前走去。
　　压迫感越发强大。
　　“他竟然也有霸王色！！”这种压迫感，绝对没错，是霸王色霸气。
　　而且能精准控制，琼斯更懵逼了。
　　这种猛人，为什么以前从没听过？！
　　“我不是在做梦吧，海妖这家伙被一个后辈吓住了！！”不断前来的海贼们，当下也有些难以置信。
　　海妖琼斯的名气，在43船长里，可排在前五。
　　结果却被吓得连连后退。
　　他们晚来的时间里，到底发生了什么。
　　“出手吧，找麻烦的可是你……而且，我给过你机会了，你这样像个胆小鬼，杀起来太没劲了，好歹反抗一下。”雷恩略感失望。
　　“不不，我我错了……有事好好商量……去死吧！！”琼斯不断示弱，但话还没完。
　　他抬起自己的手臂，手臂变成一把冒着火光的尖锥武器。
　　猛然抬起后，发射而出，速度极快
　　他自信这种时候，敌人在他的示弱下，有片刻是松懈的。
　　叽呜！！整条手臂离体，化为一道极速火线，精准无误的落在雷恩身上。
　　轰隆！恐怖的爆炸烈焰炸起，冲天而起，覆盖范围极广。
　　整个岛屿的人，抬头就能看见这道火光。
　　琼斯脸上涌上喜悦之色：“哈哈哈，击中了！老子可是恶魔果实能力者，大意了吧！老子付出一条手臂为代价，这威力连山峰都能炸……”
　　话没完，像被人陡然掐住脖子，戛然而止。
　　“你在得意什么？”
　　（求鲜花评价票，就只差几十朵花到3400，但明天还是尽力六更送上！）.

第28章



　　烟尘弥漫，逐渐散去。
　　雷恩手臂平举，淡淡热烟从他手掌散去，分毫未损。
　　显然方才雷恩一只手臂，就挡下了大爆炸。
　　“不可能！！”琼斯歇斯底里的喊叫着，越发惊恐。
　　那是他威力最强的攻击。
　　明明都正面打中了，可一点伤势都没有。
　　甚至对方可能连武装色霸气都没用。
　　怎么可能差距这么大！简直令人绝望。
　　那是什么防御能力？！
　　“在这种大爆炸下，竟然完好无损？！”四周的海贼纷纷露出震惊之色。
　　“能力者吗？”他们许多人都不信，有人单凭身体强度就能做到这点。
　　若是某种特殊能力者，他们还好接受一点。
　　“换成是我，怕是要粉身碎骨。”一名海贼船长低沉着说道，心头有些阴霾。
　　毫无疑问，眼前这个人，恐怕最少也是队长级别的强者。
　　“找到了，他是怀迪贝大人的部下，赏金1088万，是自己人！”有人在赏金单里翻找着有用的情报，结果还真找到了。
　　但却满脸古怪，这尼玛是一千万的赏金犯？！
　　就算海军再怎么评估错，至少也得给个上亿赏金吧。
　　“送你上路。”雷恩继续走向琼斯。
　　“不，你不能这么做，我们都是老爹的部下，你不能这样做……你们还愣着干什么，有人破坏老爹的规矩，在这里杀人了，拦下他啊！”琼斯一看四周多了许多海贼船长。
　　便连忙求救，只有这样他才有一线生机。
　　听到这话，后续赶来的一些海贼船长们也才恍然回过神来。
　　看着满地的尸体，他们确实不能视若无睹。
　　“小兄弟，请住手吧，无论有什么恩怨，等老爹到了再处理！”有人跳出来阻止道。
　　虽然他们不清楚两者间的矛盾。
　　但公然触犯白胡子海贼团的规矩，这是事实。
　　他们无法坐视不理。
　　一下子就有四五个船长级的强者跳出来，落在雷恩与琼斯双方之间。
　　他们必须维护白胡子的规矩，那是老爹不可侵犯的信条。
　　“确实，你已经杀了不少人，再杀他的话，怕是不妥，别让我们难做。”其中有被分配到负责治安的船长们。
　　在他们看来，这事应该交给老爹来处理。
　　“不用跟他废什么话，公然违背老爹的规矩，就是跟我们整个白胡子海贼团过不去，拿下他，把他杀了！不然如何能确保此地的安全！没有规矩，我们跟一般海贼有什么区别。”琼斯叫喊着。
　　“没错，这种关头，公然杀自己人，没什么好说的，只有死亡！”一名船长姗姗来迟，看着遍地的尸体。
　　加上他与琼斯间的交情不错。
　　现在看到的是雷恩在杀人。
　　这就足够了，他违反了铁的规矩。
　　但无论这些船长再怎么说。
　　雷恩都没停下自己的脚步。
　　“站住！我们跟你说话，你没听到吗？！”见雷恩如此目中无人的模样。
　　当即就有海贼船长抽出武器，覆盖上武装色霸气，冷声呵斥道。
　　他们这么多船长在这里，绝不会再仍由雷恩放肆下去。
　　不然老爹颜面何存。
　　尤其是负责治安的人，既然已经赶到。
　　就不能再眼睁睁看着事情继续恶化下去。
　　且雷恩无视他们，让他们感到脸上无光。
　　他们可是世界有名的海贼船长。
　　还从未被如此无视过。
　　没一会，雷恩四面八方都有海贼船长包围过来。
　　准备阻止雷恩继续杀人。
　　“你们想拦我？诸位，不该淌的浑水不要淌，就算要为人出头，至少也该搞清楚事情的来龙去脉。”雷恩停下脚步，平静的注视着这些船长们。
　　“眼下就是最好的证据，无论发生什么事，在这里，只有一个地方能杀人，那就是海祭比斗台，这些人是不是你杀的？！”跟琼斯有交情的海贼船长顿时喝问道。
　　“是我杀的。”
　　“你们听到了，都听到了，他破坏了规矩，拿下他！！”琼斯脸上一喜，这种时候只要拿下雷恩。
　　甚至两人一起被拿下，押送到老爹面前。
　　他罪不至死，但破了杀戒的雷恩，绝对难逃一死。
　　这就是规矩的好处。
　　听到雷恩承认，越发多的海贼抽出武器，围靠过来。
　　“我要杀的人，凭你们，保不住！”雷恩环视眼前的敌人，凛然不惧，话音落下。
　　嗖然一声，雷恩身影陡然消失。
　　一瞬间越过了挡在路中间的人，刹那间就到了满脸惊悚的琼斯面前。
　　“住手！！”许多船长脸色微变。
　　在他们的包围下，雷恩还丝毫不知收敛。
　　依然要杀琼斯，且速度如此之快，让他们惊骇不已。
　　“你该不会真的以为自己能活下来吧。”两人的距离，很近。
　　恐怖的气息和气场镇压着琼斯，让他肝胆欲裂！
　　“动动不了！！”琼斯恐惧后悔，早知道就不招惹这家伙，这到底是什么怪物！
　　雷恩举起拳头，一拳轰出，琼斯根本无法反抗，蓬的一声，被轰成了碎块！
　　留下的唯一一句遗言只有：“老爹，救我！！”
　　（求鲜花，评价票，月票！）.

第29章



　　“出什么事了？”白胡子与马尔科本在商讨具体作战事宜。
　　甚至嘱咐了许多事。
　　隐约有交代后事的意思。
　　这让马尔科心头沉重，却无可奈何。
　　很多事情，不是他可以决定的。
　　之前外面一些骚动，他们听见了。
　　但未放在心上。
　　可刚才琼斯临死前的最后嘶喊。
　　引起了他们的注意。
　　……
　　“你竟然杀了海妖！”一名海贼船长死死盯着雷恩，眼中杀气暴起。
　　叽嗡一声，漆黑的武装色覆盖全身，包括武器。
　　在他们的阻止下，雷恩却不管不顾，依然执着杀了琼斯。
　　这等于把他们的脸扔地上，使劲践踏。
　　这下不止是琼斯朋友这位海贼船长暴怒。
　　其他海贼船长也怒不可遏。
　　在他们看来，雷恩实在太无法无天了。
　　“奇怪，为什么琼斯刚才不反抗，也不动？大家小心，他可能是某种特殊能力者。”一名海贼船长皱眉道。
　　完全看不懂刚才发生的一切。
　　以琼斯的实力，不应该连像样的反抗都做不到。
　　唯一合理的解释，是有什么果实能力能让人瞬间动弹不了。
　　“我们这么多人，小心点，拿下他没问题，反抗的话，就杀了！”琼斯的朋友率先攻击，一把锯齿长刀挥舞，霸气开到极致。
　　连同其他海贼，一起向雷恩发动了攻击。
　　雷恩的做法，现在不仅触犯了老爹定下的规矩。
　　也触怒了他们。
　　“地走蛇鳗！”一名海贼船长单手按地。
　　许多树根如群蛇乱舞，覆盖黑色霸气，从四面八方朝雷恩双脚缠绕过去。
　　锯齿长刀也从背后劈砍过去。
　　其他人纷纷出手，都打算干掉或者拿下雷恩。
　　“敢违反老爹的规矩，变成碎泥吧。”一名身高超过八米的猛汉，挥着一把重达千斤的铁锤，横扫过来，破风呼啸。
　　风压都震飞了附近许多围观者。
　　这些海贼船长们，没有一个是简单之辈。
　　全都是身经百战，实力惊人的狂徒。
　　“手套脏了。”雷恩面对所有呼啸而来的攻击，充耳不闻。
　　只是站在原地，自顾自的脱下手套，往地面上的碎肉一扔，当成垃圾给琼斯做成陪葬品。
　　然后又从怀里取出一双干净的手套戴上。
　　毕竟接下来，事情似乎无法善了。
　　“他疯了吗？都不躲的？”
　　“锵！”锯齿长刀劈在雷恩身上，武器直接崩断。
　　“啵！”树根盘缠上雷恩的双脚，也被震得粉碎。
　　铁锤从天而降，雷恩只是手掌并成爪。
　　便直接抓进铁锤里，微微一用力，咔嚓一声，铁锤也碎了……
　　“怎么会？！”在场所有人震惊不已。
　　出手的队长们，攻击不仅被无视。
　　还在照面间，粉碎了他们的武器。
　　这防御力，实在太惊人，甚至是恐怖。
　　有人仔细观察发现，那或许不是果实能力。
　　而是单纯的身体能力。
　　可这身体能力，怕不是比古代一些巨型海王类还可怕。
　　简直是人型海王类。
　　“看来你们是不打算讲道理了。”雷恩眼眸微微一冷，稍微有些遗憾。
　　虽然本意不想跟白胡子起什么冲突。
　　那样怀迪贝船长可能会很难做。
　　而且太早暴露，对自己也没什么好处。
　　但有些事，出手了就出手。
　　何必考虑太多。
　　在这片大海上，雷恩无惧任何人。
　　“讲道理？破坏规矩就是死刑。”琼斯朋友等人虽震惊。
　　但毕竟身经百战，很快调整好心态。
　　重新从旁边人手里接过趁手的武器。
　　准备再次发动攻击。
　　“行吧，那我送你们上路。”雷恩盯着琼斯的朋友，这家伙叫得最欢。
　　不愿意问事情起因就要镇杀他，那没什么好讲的。
　　“呼……”雷恩呼出一口气，身体一瞬间放松后，精神却高度集中起来。
　　眼眸骤然有金色般的光芒迸散而出，轰然一下，山呼海啸般的霸王色霸气喷涌而出。
　　“霸王色霸气！”船长脸色巨变，冷汗淋漓。
　　尽管在白胡子海贼团，懂得霸王色的不止老爹一人。
　　可如此浑厚沉重，令他们都感到毛骨悚然的霸王色霸气。
　　却极其罕见。
　　每一个霸王色霸气者，只要不陨落，将来在这大海上必是一方霸主。
　　这霸气威压，宛如实质的大山压在他们身上。
　　让他们身体沉重，举步维艰，神情凝重无比。
　　“这家伙到底是从哪冒出来的，以前从没听说过。”
　　霸气一放，机会稍纵即逝，雷恩雷霆出击。
　　龙爪般的手掌朝琼斯朋友的心脏处掏去。
　　“少瞧不起人了！”琼斯朋友愤怒道，身上爆发出狂风的力量。
　　他虽然不如琼斯，可也是船长之一。
　　实力不俗，只要他们提起霸气。
　　霸王色霸气对他们影响只有一瞬间。
　　但快这一瞬间，足够了。
　　他的霸气刚覆盖上身体，还不够凝实。
　　噗嗤一声，雷恩的手掌破开了他的霸气防御，刺入体内。
　　掌风冲击，他的身体被击了个前后通透。
　　但余波不止，从琼斯朋友的后背处，一股劲气透体而出，连续轰穿了几十栋建筑物。
　　“这是怪物吧……”站在建筑物旁的海贼们，暗自咽了咽口水！.

第30章



　　掌风透体过后。
　　竟还如威力巨大的火炮一样，轰穿了这么多建筑物。
　　这家伙的拳头比强力火炮强了何止百倍。
　　“咳咳……我输了？”琼斯朋友不断咳血，死得一脸懵逼。
　　这时，其他人已摆脱霸王色霸气的影响。
　　看见又死了一名船长，越发愤怒和凝重。
　　这已经是对白胡子海贼团的羞辱了。
　　“不要跟他近战，这小子的近战能力有古怪，防御极高！”但这次他们没有盲目冲上来。
　　近战他们方才领教过，吃了大亏。
　　还因为有人伤亡。
　　他们震惊，但更多的是耻辱。
　　他们身为白胡子海贼团麾下船长。
　　远近闻名，却连雷恩这个赏金只有千万的人都拿不下来。
　　还被反杀一名船长，这让他们的脸面往哪搁。
　　传出去，别人不知道，还以为白胡子海贼团的船长们浪得虚名。
　　且很久没人敢这样挑战他们了。
　　虽惊，却不打算退让。
　　而是要集合起来，联手将雷恩拿下。
　　“狂狮卷刃！”一名船长劈出一道惊人的剑气。
　　四周的海贼们也抬手射击。
　　有些枪械是十分危险的。
　　尽管大部分落后，可如果融合了恶魔果实。
　　或者有特制的子弹，甚至能够对海军大将造成威胁。
　　当然，眼下这里并没有这种级别的枪手。
　　但弱上几等的枪手，还是有的。
　　枪声响起，一道道流光飞窜，能轻易射穿钢板。
　　“反应倒是不错。”这些人的实战反应确实非常出色。
　　就算是马尔科陡然陷入这种攻击范围内。
　　怕也无法及时脱身。
　　可惜他们遇到的是雷恩。
　　“这衣服还是要的。”雷恩衣服上覆盖黑金色的武装色霸气。
　　也不躲闪，仍由攻击打在他身上，却只是溅起一流窜火花。
　　无法伤到雷恩半分。
　　“这都没事？！他的霸气和身体真的硬的那么离谱？是吃了果实吧！”
　　“快，叫小奥兹过来，这种纯近战搏杀，奥兹有绝对的压制性优势。”体型庞大不可怕。
　　可怕的是，庞大的体型中，还都是肌肉，充满力量，强壮无比。
　　单单是小奥兹的皮肤，大炮都不一定轰得开。
　　加上那体重和爆发力。
　　小一点的岛屿，怕是一拳就要被他震裂开来。
　　体型巨大在很多情况下，都有极大优势。
　　毕竟他是魔人奥兹的后代，那个曾凭一己之力，搬起整个国家的恐怖魔人。
　　他们坚信，任何人一旦跟奥兹打近战，都讨不了好处。
　　顶上战争时，他也是被几名七武海联手风筝打倒的。
　　不然莫利亚也好，明哥也罢，挨上一拳，不死也残。
　　唯一的缺点，就是太过笨重。
　　他是重坦克战士，却也容易成为活靶子。
　　“诶，怎么了……这里好像很吵的样子。”但他们还没去叫人，小奥兹却自己来了。
　　他不住在附近，却也不远，体型巨大，几步横跨。
　　就来到了这里。
　　一道巨大的影子笼罩着众人。
　　这里的楼房看起来，像是他脚下的小玩具。
　　“奥兹，那家伙破坏了老爹的规矩，出手拿下他！”小奥兹到来，当即就有人让他出手。
　　“我明白了。”小奥兹没想太多。
　　因为他很信任老爹的人。
　　而且跟他说话的，是他一个熟人。
　　也看到了地上许多尸体。
　　不管什么情况，拿下人，是非对错，等下老爹自有裁决。
　　小奥兹说着，抬起巨大的手掌，随后拍了下来。
　　速度极快，力量极大，压得四周的空气轰隆作响。
　　如同响雷一般。
　　“躲开！！”其他海贼船长们本就没靠雷恩太近。
　　但此刻，遮天般的巨掌拍下来。
　　他们也不想波及到。
　　他们联合起来，能从其他方面攻击，从而拿下小奥兹。
　　但如果选择跟小奥兹硬碰硬，再多一倍人，也有可能被他拍死。
　　每个人的优劣处不同。
　　“小子，我看你的身体还能硬到哪里去！”这巨掌的重量，加上这速度，杀伤力极其恐怖。
　　如同小陨石轰炸。
　　若是雷恩无法躲开，或者试图硬撼。
　　肯定会被拍成肉泥。
　　万钧之力轰然压下。
　　“魔人后代么，也好，试试谁的力量更强。”雷恩眼神一热。
　　这世界能单纯跟自己拼力量的。
　　怕是没几人了，但小奥兹属于其中一个。
　　他的体型重量，让他的力量达到一个常人难以想象的地步。
　　雷恩一脚踩地下蹲，地面轰然凹陷，蓄拳，释放能量，拳风缠绕在他拳头上。
　　“他想干什么？疯了吗？这都不躲，这架势是要跟小奥兹硬拼力量？！”
　　“靠，这家伙是疯子吧！”众多海贼皆惊。
　　甚至其他船长也愣了一下。
　　“彭！”大小拳头碰撞，一股冲天土石巨浪与雷恩为中心朝四周席卷出去。
　　恐怖的拳风暴扫而出，无数实力不济的海贼，直接被震飞出去，如漫天人体烟花。
　　整个岛屿猛然一震，半个城镇轰的一下崩塌下去！
　　两人交锋中，不断有暴风形成一股股冲击波，往外扩散出去！
　　在小奥兹的体型下，雷恩显得无比渺小。
　　两者就好像巨象与蚂蚁的对比。
　　但下一刻，蚂蚁般的身体内，爆发出无与伦比的巨力。
　　小奥兹没一拳压到底，感觉情况不对，可还没反应过来。
　　他庞大的体型就被巨力冲击的直接迸飞起来！
　　（鲜花，评价票，拜求）.

第31章



　　“沃日！！”在场的海贼们顿时目瞪口呆。
　　如同同时得了老年痴呆症!
　　小奥兹竟然被迸飞出去，足足在数公里外才落下来。
　　而不是被震退那么简单。
　　庞然大物极速飞在空中。
　　引起所有人注目，随后轰隆一声，砸在地面上，炸起一圈圈土浪。
　　他们难以相信眼前看到的是真的。
　　小奥兹跟雷恩比拼力量。
　　纯粹的力量，小奥兹竟然输了！
　　这怎么可能？！反差也太大了。
　　难道说那小小的身躯里，蕴含着比小奥兹还庞大的力量？
　　这真的有可能吗？！
　　“我听说有一颗恶魔果实叫屏障果实，能反弹攻击者的力量！他是不是？”有人开始推测。
　　“这小子看起来人畜无害，却凶猛异常，麻蛋，感觉在看凯多那头恶龙一样。”有人心有余悸。
　　“现在还摸不清楚他的力量来源，拿他跟四皇比，未免太过了。”
　　“现在怎么办？我们要出手吗？”
　　“奥兹肯定大意了，快看，奥兹他回来了……”
　　“你的力量好强！”小奥兹起身，没受什么伤，他皮糙肉厚。
　　且雷恩并没有下杀手。
　　他迈着强壮的巨腿，几步跨来，憨憨的说道。
　　盯着雷恩，像是要把他看穿。
　　他还没见过这么小的身躯，却存在强于自己的力量。
　　“接下来我要动真格的了。”小奥兹说着，握着拳头，肌肉一紧，正提着力量。
　　“我们也一起上，不能再拖下去了。”这么久都没拿下来，一旦惊动老爹。
　　那他们无能的帽子，就被扣定了。
　　“那就彻底放开来热热身吧。”雷恩也想跟小奥兹多过几招。
　　这是一个很好的肉盾，说不定能尽情释放自己的力量。
　　对方高防，力量强，是很适合宣泄的沙包。
　　说着雷恩就准备脱下上衣，化身为狂战士。
　　可这时一道无比威压而充满压迫感的声音响起。
　　“什么事这么吵……”
　　缓慢的脚步声响起，异常沉稳。
　　锵，锵……武器落地后又被抬起的声音。
　　众人听到这道声音，都停了下来。
　　白胡子从街道尽头，握着丛云切，皱着眉头，一步步走来。
　　马尔科，乔兹，比斯塔几人都跟在白胡子后面。
　　这一群白胡子海贼团核心成员一同到来。
　　且白胡子领队，给在场所有人带来极强的压迫感。
　　四周察觉到动静，靠拢过来的人，也越来越多。
　　不过许多人并不知道具体发生了什么。
　　“老爹！”所有海贼发自内心的恭敬称呼道。
　　随后静静等待。
　　老爹来了，无论是什么事，他都能处理好。
　　马尔科等人脸色不大好看。
　　在出发拯救艾斯之前。
　　竟发生了内讧这种事。
　　本来兵力上他们就不占任何优势。
　　如果再损失，那会严重影响到这一战的结果。
　　听着众人的话，白胡子脸色平静，扫视着整片战场。
　　看到了尸体，也看到了尸体碎块。
　　脸色逐渐阴沉下来。
　　自己所在的地方，竟然有自己人死了。
　　这是绝对不能饶恕和原谅的事情。
　　他是海贼，是海贼中的霸王，这是对他的挑衅。
　　打破了他的铁则。
　　“谁死了？”白胡子沉声问道，他的视线落在雷恩身上。
　　但雷恩上却依然一脸平静。
　　“老爹，琼斯，吉伯，法弗纳……他们都死了。”一名船长诚惶诚恐的回答道。
　　面对这个被称为世界最强的男人。
　　哪怕他们都是大海上的强者，也感到了极大的压力。
　　“是你干的？”白胡子听完身边的人报告，皱眉看着雷恩。
　　“是我干的。”雷恩没什么好否认的。
　　“我的规矩，你应该知道的。”白胡子手中武器猛然一顿地面。
　　一股恐怖的霸王色霸气伴随着怒气，如风暴冲刷着整座岛屿。
　　四周环境在一刹那，都像是被渡上了一层黑色的雾霾。
　　上一秒还看起来病恹恹的老头。
　　此刻却如同灭世魔王一般狂暴和危险。
　　“知道。”雷恩点头。
　　“那就没什么好说的了。”白胡子确实愤怒，死了不少人，还有几个是船长级的。
　　这种坏规矩的先河，不能纵容，哪怕是自己人，也得严惩。
　　更何况雷恩还不算纯粹的自己人。
　　哪怕雷恩强大无比，白胡子也不会有半点犹豫。
　　因为这个时代的名字，叫白胡子！！
　　他拥有毁灭世界的力量。
　　说着白胡子双手握刀，刀锋凝聚出一个震动光晕，披风因身体释放的能量鼓动飞舞起来。
　　四下的海贼们，顿时满脸畏惧。
　　老爹要发威了！
　　他们得赶紧找一个地方躲起来。
　　不然被波及到，有十条命都不够用！
　　老爹的能力，可是被称为破坏力最强的恶魔果实能力。
　　（第四更了，求鲜花评价票！不出意外，今晚还有两更，求支持！）.

第32章



　　比防御力，生命力，白胡子不是最出色的。
　　可论破坏力，可以说举世无双。
　　甚至运用得当，毁灭整个世界都有可能。
　　“白胡子，你不问问缘由？”
　　“还有必要吗？”白胡子此刻明显很愤怒。
　　他将许多部下都当成亲人看待，是重感情的人。
　　这种感情，有时过于一厢情愿，导致做事，情绪化，这并不奇怪。
　　“既然你认为没必要，想战，那便战吧。”雷恩也觉得，只有打过后，才能好好真正谈谈。
　　谈不了，就用实力来说话吧！
　　轰！雷恩气势如虹，面对白胡子的气息压迫丝毫不让。
　　霸王色喷涌而出，抗衡白胡子，不落下风，且极度凶猛！
　　“这小子疯了，彻底疯了，竟然真的想跟老爹干一架！”海贼船长们都傻眼了！他知道自己面对的是什么级别的强者吗！
　　世界最强者啊！
　　老爹发威的时候，一般意志不够坚定的人，会被吓得哑口无言。
　　哪怕同级强者面对暴怒的老爹，霸气爆发的一瞬间，行动也会受到影响。
　　可这个人却丝毫无惧，甚至有点雀雀欲试。
　　这气魄就不是他们所具备的，让他们感到十分疯狂。
　　“老爹，等等！”就在两人气息不断攀升，即将碰撞时，一道身影从远方贴地飞奔而来。
　　冲到两人中间，叫停了即将开打的双方。
　　一头冰蓝色的秀发迎风飘扬，怀迪贝展开双手，横插在两人之间。
　　“小紫，这是干什么？让开……”白胡子看见是怀迪贝，自家闺女，叫的是昵名。
　　怀迪贝比马尔科更早跟随在他身边，且是女儿，平时也更宠她，感情更深。
　　沸腾的煞气和怒气不由得逐渐平息下来一些。
　　如果不是白胡子海贼团不鼓励女性战斗。
　　以怀迪贝的实力，担任队长完全没问题。
　　现有的队长全都是男性战斗员，包括看起来很像女人的以藏，也是男人。
　　怀迪贝横拦着，白胡子也不好攻击。
　　不然最先遭难会是怀迪贝，甚至霸王色霸气都逐渐散去。
　　同理，雷恩也收敛了一下气息。
　　不然怀迪贝恐怕承受不住两名四皇级的霸王色霸气对冲力量。
　　那是足以将一般强者轻易撕碎的实质性力量。
　　“老爹，我相信雷恩弟弟不会无缘无故杀人的，他或许是破坏了规矩，但也许是不得已的呢，我希望你能听他解释。”怀迪贝面朝白胡子，坚定的说道。
　　“不管如何，有矛盾可以以海祭方法解决，在这之外的杀戮，是绝不允许的，小贝，你知道我们的规矩的！”白胡子沉声道。
　　规矩，是将他们集合起来的力量。
　　坏了规矩的人，必须得到惩罚。
　　“可琼斯是一个一直游走在规矩边缘的人，我不是要老爹坏了规矩，我只希望老爹给我一个小时的时间，让我搞清楚情况。”
　　白胡子闻言，深深看了怀迪贝一眼，随后微微皱起眉头。
　　怀迪贝对琼斯的判断，让他犹豫了。
　　但更重要的是，怀迪贝此刻力保雷恩的态度。
　　“如果是敌人，我当然不会拦着老爹，可雷恩是我弟弟，也是自己人，如果查明是雷恩弟弟的错，我甘愿跟着一起受罚，但如果不是，还请老爹能网开一面。”怀迪贝话一出。
　　白胡子眼神越发犹豫。
　　对于雷恩，他还不是特别了解。
　　但对怀迪贝却十分了解。
　　此刻她想用自己的命来换取一个他人清白的机会。
　　她就这么自信雷恩不是罪魁祸首吗？
　　自己判断错了？
　　她这话意味着，一旦错在雷恩这边。
　　她会跟着一起被处死，这点如果当众答应下来。
　　就算是白胡子也无法改变。
　　而她这么做，仅仅需要一个证明雷恩清白的机会，一个小时而已。
　　“怀……”雷恩皱眉，刚想说话，他虽然感动，但不需要怀迪贝来冒险。
　　只是刚想说什么，怀迪贝猛然回头，一个眼神把雷恩瞪了回去。
　　甚至雷恩还懵了一下，只能讪讪的摸了摸鼻子。
　　在怀迪贝看来，雷恩实力也许不弱，所以才能杀死好几位船长。
　　可一旦真的对上老爹的话，是绝对没有胜算的。
　　如果自己不站出来，他肯定要命丧黄泉。
　　“怀迪贝船长，事实就摆在眼前，不管什么矛盾，他破了杀戒是事实，必须得到严惩！”有海贼叫喊道。
　　他们也知道，这种情况，若不加以惩罚，肯定是崩溃的开始。
　　他们一时都想不出来，在什么情况下，非要强杀琼斯他们不可。
　　“没错！而且他刚才还大言不惭的想要挑衅老爹的权威，绝不能饶恕，在这里，我们都是一家人，所以更得严格执行家法。”
　　其他人还想继续说下去。
　　雷恩皱眉，但白胡子先一步挥了挥手，让他们都安静下来。
　　“你确定要为这个小子担保吗？这小子可没你表面上看到的那么简单！”怀迪贝愿意用自己的生命冒险，终究是让白胡子逐渐冷静下来。
　　“老爹你曾说过，我们要相信家人的啊……”怀迪贝却肯定的点点头，露出一个十分温柔的微笑。
　　（求鲜花，月票，评价票，评论，有什么给什么！一张也好，只要是害怕单机，拜托大家了！第五更，晚点第六更！）.

第33章



　　白胡子愣了一下，这正是他一直坚持并为之奋斗的东西。
　　雷恩跟他没什么太亲近的关系。
　　但怀迪贝是他宠爱的女儿。
　　而怀迪贝跟雷恩这小子的感情，好像没自己想的那么简单。
　　雷恩这时也没有一意孤行。
　　而是十分尊重怀迪贝的决定。
　　这小子，实力强大却不狂傲，实属难得。
　　而且怀迪贝愿用生命为雷恩担保。
　　难道这其中还真的另有隐情？
　　“我给你三个小时的时间，小子，你不会逃吧？”白胡子直接在旁边废弃的房屋上坐了下来。
　　其他海贼船长有些愤愤不平。
　　但老爹既然决定了，而且只是三个小时。
　　他们也不好多说什么。
　　而怀迪贝则是松了一口气。
　　白胡子目光炯炯的盯着雷恩。
　　“我想走，随时都可以走！只是不想怀迪贝船长难做而已……”雷恩也就地坐下来，很平静。
　　雷恩说的是实话，雷恩不知道白胡子的实力极限到底在哪里。
　　可雷恩自信，就算是白胡子也留不下自己等人。
　　“真是猖狂的小鬼。”白胡子向马尔科招招手。
　　马尔科脸顿时一黑：“老爹，今天不能再喝酒了，昨天你已经把未来几天医生给你定的量都喝掉了……”
　　“又叫我船长……要叫姐姐啊……现在能告诉我发生什么事了吧？”怀迪贝转身走到雷恩面前问道。
　　他难道不知道自己闯了多大的祸么？还这么若无其事。
　　真要打起来，哪怕老爹不出手，光是这岛上的队长船长们，就足以拿下他了。
　　就算他这几年来，实力突飞猛进到能够打倒琼斯也不例外。
　　不过有一点怀迪贝可以肯定。
　　雷恩不是嗜杀的人，而且他很珍惜生命。
　　不是非要动手的情况，他是不会冒着生命去跟人动手的。
　　这是以前雷恩苟住发育时期的事。
　　而现在，雷恩虽同样秉持着珍惜生命的方针和不滥杀无辜。
　　可却没那么多顾忌了，因为他变强了。
　　雷恩将琼斯拦路的缘由告诉怀迪贝。
　　其他人也听在耳中。
　　卡时间威胁自己人！踩着规矩边缘冒险！借助白胡子海贼团的规矩从而达成自己的私人目标！
　　听着雷恩的话，在场的海贼们都安静下来。
　　哪怕是白胡子也脸色一黑。
　　马尔科眼中更是怒火燃烧。
　　如果雷恩说的这些是真的。
　　那琼斯简直是他们白胡子海贼团的败类！
　　甚至比敌人更加可恶。
　　竟然反过来利用白胡子海贼团的规矩。
　　抹黑了他们所有人一直信守的条约和规矩。
　　而且听起来，琼斯很熟练这种事，肯定不是第一次做。
　　就算是怀迪贝也有些意外。
　　她是知道琼斯办事一向踩在规矩边缘来。
　　多次有人向她举报过。
　　可每次都没真正过格，她也不大好报告给老爹知道。
　　可没想到连这种反利用规矩的事他都做。
　　这是在打老爹的脸！
　　“我现在就去求证，琼斯的部下不止眼前这些，只要有人还活着，就能确保他是否常干这种事。”怀迪贝带着人朝琼斯的住处赶去。
　　白胡子阴沉着脸，如果事实如此，他真动手了。
　　这个污点，他这一辈子可能都洗不掉。
　　“马尔科，你跟过去看看……”白胡子朝马尔科说道。
　　琼斯已死，部下实力不足为惧。
　　而且应该也没胆量反抗白胡子。
　　让马尔科去，纯粹是为了保证事件的公平进行。
　　暗中有些海贼船长也派人跟去看了。
　　特别是之前动手的那些船长，总有一种自己成了煞笔的感觉。
　　可在琼斯被杀的情况下，他们当时也只能那样判断。
　　白胡子其实已经信了一大半。
　　因为雷恩的实力确实深不可测。
　　哪怕没真正战斗过，可刚才霸气对峙时，他能清楚感知到雷恩的强大。
　　他想走，完全没必要说这种谎言来降低他身为一个强者的尊严和信誉度。
　　“如果是这样的话，那我们好像成了坏人。”小奥兹有些不好意思的摸了摸自己的后脑勺。
　　场面一度十分安静，这一刻真相没出来，没人敢再接话。
　　但不少海贼朝小奥兹投去异样的目光：瞎说什么大实话啊。
　　“雷恩大人，我们回来了。”而在这安静的片刻，居鲁士带着受伤的蕾贝卡回来了。
　　“怎么回事？”雷恩皱眉，有居鲁士去，蕾贝卡怎么还受伤了？
　　雷恩可知道居鲁士是个宠女狂魔，绝对舍不得蕾贝卡受伤。
　　而且他放了话给居鲁士，不必顾虑白胡子的面子。
　　就算被围攻，受伤的，也只会是居鲁士，而不是蕾贝卡。
　　除非居鲁士死了，但他没发送紧急信号，也意味着，情况没那么糟糕。
　　那蕾贝卡受伤，难道是去晚了？……
　　“雷恩大人，今天我干掉了一个赏金超过三亿的船长！厉不厉害！”没等居鲁士回答，蕾贝卡自然而然挽起雷恩的手臂兴奋的撒娇道。
　　从小接受真正搏杀的蕾贝卡，跟原著有所不同，不存在下不了手的习惯。
　　这个世界，人可以善良，但不能善良到敌人杀上来了，还讲仁慈。
　　这是一种陋习，很早雷恩就让她戒掉了。
　　“她说什么？！”四周跟着等待的海贼听着蕾贝卡的话，顿时一惊。
　　你才多大啊！就说干掉了赏金超3亿的海贼船长。
　　（求支持！）.

第34章



　　他们这些赏金过亿的海贼船长，难道就这么没牌面？
　　可是看着天真烂漫的蕾贝卡。
　　他们又觉得，这或许是真的？
　　很快海祭比斗那边有海贼过来。
　　确认了此事是真的。
　　在海祭比斗场中。
　　德雷特因为在大庭观众下长久拿不下蕾贝卡。
　　心情急躁，破绽百漏，从而被在战斗中突破的蕾贝卡找到机会。
　　以伤换命，刺穿了德雷特心脏，实现了一次大反转。
　　震惊了全比斗场的海贼们。
　　海祭比斗结束后，德雷特的部下十分不甘心。
　　还想挑衅，可居鲁士出面，不管三七二十一。
　　直接将蕾贝卡带过来，而下了海祭比斗台。
　　居鲁士又没答应跟他们比斗，其他海贼们虽不甘心。
　　却也不敢破坏白胡子定下的规矩。
　　甚至他们很懵逼，本来是杀鸡儆猴的事。
　　结果……他们船长没了。
　　一时间六神无主，等待他们的只会是打乱重组。
　　得到确切消息后，海贼船长们一个个满脸古怪。
　　雷恩实力不俗也就算了。
　　现在就连这么个小女孩竟然都有着不弱于德雷特的实力。
　　正常情况下来讲，德雷特不急躁，不大意，就算蕾贝卡突破了。
　　想获胜也没那么容易，甚至是不可能输给蕾贝卡的。
　　可现实没有如果，易位而处，他们也不能确定自己能不受四周人的影响。
　　而且他们还听说，那个叫居鲁士的强壮剑士。
　　在剑术比拼上，竟然还压着花剑比斯塔一筹。
　　这让他们心情复杂，这几个人无论大小，似乎都很不好招惹。
　　这个世界还真是藏龙卧虎！
　　要知道，在整个庞大的白胡子海贼团中。
　　德雷特的实力，也许只是前五十名内。
　　可比斯塔，却是前十内的高手，比德雷特强多了。
　　没想到这三人中竟然有人能够在与花剑的剑术比斗中占据上风。
　　“蕾贝卡真厉害。”雷恩笑着摸摸她头，也不是很意外。
　　就算是在原著中，蕾贝卡的剑术也很不错，竞技场上许多实力强大的海贼，都不是她对手。
　　其中不乏赏金在上亿贝利左右的参赛者。
　　而且那还是她没有用杀招攻击的结果。
　　那时候的她，年纪也很小。
　　只不过是被草帽和明哥他们这些更强的人，遮掩了光辉。
　　可从小被雷恩和居鲁士双重训练起来的蕾贝卡。
　　不仅心态上有了转变，实力更是超越既定剧情中太多。
　　白胡子看着很是腻歪，自己麾下船长都这么不堪了？
　　十几岁的小丫头，也能击倒他们的船长级人物？
　　这到底是怎么训练的？
　　“看来骷髅岛也出了一些事啊。”忽然天空有一道涟漪荡漾开来。
　　云层中有人影走出来。
　　“那是什么！？”白胡子海贼团的部下顿时一惊。
　　竟然有人天上的云层中走出来。
　　“敌袭吗？”许多海贼船长再度警惕起来。
　　他们即将攻打海军总部。
　　为了削弱他们的战力，半路被拦截伏击也很正常。
　　“不用紧张，只是客人。”白胡子抬头看了一眼，平静说道。
　　说话间，那道人影从天慢慢降落下来。
　　其他人也逐渐看清楚来人的面貌。
　　“红发海贼团副船长本.贝克曼！怎么回事，他怎么会出现在这里！！”海贼们顿时一惊。
　　虽说老爹说了不是敌人。
　　可同为四皇的副船长忽然出现在这里！怎么能不让人惊骇！
　　别说现在是敏感时期，就算不是，这种人物到另一个四皇势力中。
　　也注定是大新闻，五老星都会坐不住的。
　　他们不由得多想，队长们脸色也逐渐凝重起来。
　　贝克曼的能力，一直很诡异，这也让他的枪术变得极其可怕。
　　是世界少数能够威胁到大将生命安全的枪手。
　　也隐约被人称为世界第一枪手。
　　实力之强，据说与红发战斗也能达到四六开，只是稍逊一点。
　　而白胡子如此平静，显然有预料过贝克曼会来这种情况。
　　“红发那小鬼呢？现在狂妄到本人都不来了吗？”白胡子拎起一坛酒，灌了几口，马尔科去忙了，他让其他人去拿。
　　在他的坚持下，终于是能喝一点了。
　　“见过诸位。”贝克曼跟白胡子打了声招呼之后，又朝着雷恩方向施了个点头礼。
　　虽然只是微小的举动，但这很明显告诉了众人一个消息。
　　贝克曼似乎是认识这位年轻人的。
　　这让白胡子也有些意外，毕竟他是雷恩到来后才确认了雷恩的身份的。
　　而贝克曼似乎是认识雷恩已久了。
　　下一句话也确实证明了白胡子的猜测：“雷恩先生，好久不见了。”
　　“好久不见。”雷恩应付了一句，有些不明白，红发的人，这种时候来找白胡子是为了什么。
　　“贝克曼认识他们？”一名海贼船长看向旁边的人问道。
　　“你看我也没用，你是船长，我只是一个小杂鱼，这种事我怎么可能知道。”
　　（求鲜花评价票！）.

第35章



　　听到白胡子略微不爽带着调侃的话。
　　贝克曼只能当做没听到，看了看四周。
　　又看了看白胡子，白胡子立马明白。
　　“此刻起，管控一切通讯，明天出航！”白胡子宣布了一个消息。
　　“是！”众人应诺道，虽然宣布的突兀。
　　但显然，所有人早有心理准备。
　　而精英筛选一事也会在今天完成。
　　不过最重要的还是通讯管控。
　　显然贝克曼到来和即将带来的消息。
　　白胡子不打算让这里以外的人知道。
　　尤其是那些还没揪出来的卧底。
　　反而是雷恩，能确定不是海军和世界政府的人。
　　白胡子倒是不担心。
　　白胡子一吩咐，便早有安排好的队长船长负责相关事宜。
　　整个岛屿开始喧嚣起来。
　　但更多的人依然是等在原地。
　　一是看看贝克曼来这里做什么。
　　二是雷恩一事结果还没出来。
　　或许老爹还有用得到他们的地方。
　　“船长来不了了，本来应该由船长亲自来跟你谈的，但凯多那家伙，拦截了我们的船只……或许是我想多了，但如果不是凑巧的话，世界政府跟凯多之间，或许有些联系……”
　　“不过他也插手不了你与海军总部之间的战争，这是船长让我给你带的口信。”贝克曼平静的说道。
　　“凯多那家伙果然不安份么。”白胡子皱眉道。
　　这一场战争，牵动了整个世界所有势力的神经。
　　海军总部担心他们四皇或一些老怪物会联合起来。
　　所以抽出一部分强大的战力暗中监视他们。
　　比如海军中的候补大将和一些情报中将等。
　　不可能真的一点都不防，一些必要的战力是不能抽调的。
　　抽调的话，什么情报都没有。
　　不稳定因素太多了，世界随时会崩溃。
　　尤其是革命军和多个势力一起行动的话。
　　那参战的就不止是海军总部，而是整个世界政府。
　　同样的，白胡子也担心自己参战时。
　　会有人在背后给自己来一刀。
　　凯多很明显就有这种打算。
　　而红发与他本来还有其他打算。
　　但现在，显然是做不到了。
　　他们被凯多牵制住了，只能让人来送信。
　　不过他那边也确保了凯多不会在顶上战争出现，给他来一刀。
　　这就足够了。
　　面对一个海军总部，其他势力不插手的情况。
　　救出艾斯的可能性还是很大的。
　　“你们这里出什么事了？”贝克曼好奇的问道，在骷髅岛还有人动手袭击他们？
　　“没什么，回去告诉红发小鬼，接下来的事，就不劳他插手了，这是我们白胡子海贼团的事。”白胡子提醒道。
　　有些事，利害关系一致，他们可以有合作互助的空间。
　　可有些事，白胡子也不想红发过多插手。
　　不然欠下的人情债太多了，且对红发自身也不利。
　　而且有些事，只有红发这种新秀四皇才能去做。
　　他没有时间了，终究是旧时代的残党。
　　所以目前太过激进冒险的战争，都没必要让红发参与。
　　哪怕他是好心。
　　“你的话我会带到的，不过不急着回去，反正船长那边也不会有什么危险，哈哈哈……”贝克曼抽出一根细烟，点燃。
　　略显沧桑的脸上发出爽朗的笑声。
　　原本他只是亲自来传个信就准备走的。
　　现在有些通讯手段，很容易被海军的情报船拦截到。
　　但没想到在这里还会有意外惊喜。
　　黑白社社长竟然也在这里。
　　他得搞清楚他是怎么打算的。
　　如果真的参加顶上战争。
　　跟白胡子统一战线的话，那这场战争的格局可能就要完全颠覆了。
　　“你们认识？”白胡子也是人精，察觉到了贝克曼的举动。
　　加上刚才的表现，早猜到了，只是想确认。
　　“做过一些生意。”贝克曼点头道。
　　可以说，他们红发海贼团是当今大海上唯一一个还算了解黑白社的势力。
　　其他人，贝克曼可以自信的说，了解到的不过皮毛。
　　“嗯。”白胡子应了一声，也没细究。
　　这种时候细究这些没有意义。
　　“他们跟四皇红发海贼团做过生意？！”但其他人却感觉不同。
　　能跟四皇做生意，要么实力特别强，要么是非常出色的顶级商人。
　　无论是哪种，都十分不凡。
　　白胡子转头吩咐一名队长，让他给贝克曼准备住的地方。
　　而接下来贝克曼的反应更让许多船长感到意外：“我们船长可是一直想邀请你到布兰岛做客！不知雷恩先生什么时候有空……”
　　贝克曼的客气和谦卑的态度，让不少海贼船长吃惊不已。
　　在世界上，贝克曼名声响亮，就算是单独对上四皇，也弱不到哪里去。
　　可现在却对雷恩如此客气。
　　他们之间做的到底是什么生意？！
　　“过段时间看，没什么事的话，会去一趟。”
　　“老爹，都查清楚了，雷恩弟弟说的都是事实，这些是琼斯的残部，也都多次参与类似的事件，我把他们带过来了……”而这时，怀迪贝等人押着一群满脸惊恐的海贼回来了。
　　（求鲜花，评价票，月票！）.

第36章



　　旅馆大厅内，雷恩，怀迪贝，居鲁士等在场。
　　正享受着怀迪贝给他们准备的丰盛大餐。
　　但雷恩却一脸苦色。
　　他刚才足足被怀迪贝念叨了快一个小时。
　　而且她很好奇雷恩实力到底达到了什么程度。
　　还想跟雷恩过过手。
　　“练着练着就有这实力了，多强嘛，其实也不好说，不过比你强。”雷恩如实说道
　　“哼，臭小子，这就开始膨胀了？比我强？你不会以为我没当上队长，实力就一般般吧。”冰魔女不满的昂起头。
　　雷恩选择沉默，真话不信，还能怎么办呢。
　　“不过没想到白胡子做事这么果断。”居鲁士喝着酒。
　　真相搞清楚后，琼斯剩下的那些曾参与过类似事件的部下。
　　全部被愤怒的白胡子一拳锤死。
　　而尸体还被其他海贼船长挂在了岛屿港口的绞刑架上，以儆效尤。
　　白胡子为了消除误会，今晚摆下晚宴，接待雷恩和贝克曼两人。
　　用马尔科的话来说是，老爹在找喝酒的借口。
　　而且这借口，马尔科还真没法反驳。
　　毕竟他们这次确实莽撞了。
　　“海贼自然有海贼的解决办法。”从这点来说，白胡子做的很光明正大。
　　不像有些人，偏见一旦存心，就算确凿的证据摆在面前，也不愿意承认。
　　“对了臭小子，你这妹妹要不要借我调教一段时间？听说她赢下了海祭比斗，你这次招的这些家伙，可真厉害。”冰魔女妩媚舔了舔舌头。
　　看着蕾贝卡这少女跟看到什么宝贝一样。
　　这样的人才，稍加磨炼调教，再过几年，恐怕就能超越她。
　　甚至未来达到马尔科那样的实力也不难。
　　“我只想跟在雷恩大人身边，不不想跟其他人……”蕾贝卡可怜兮兮的看着雷恩。
　　她算是看出来了，这个冰魔女说的许多话。
　　雷恩大人是会认真考虑的。
　　但自蕾贝卡听说了之前她力保雷恩的事情后。
　　蕾贝卡对怀迪贝的敌意就少了很多。
　　“那太可惜了……你难道就不想知道雷恩弟弟喜欢什么样的女孩？有过什么有趣的童年？什么办法最容易征服他么……”冰魔女连续提出几个让蕾贝卡有些欲罢不能的诱惑。
　　蕾贝卡张了张嘴，差点忍不住就答应下来。
　　“好了好了，别闹了，吃饭吃饭……”雷恩怕这两人越聊越偏。
　　“好嘛……不过你现在应该有了自保的实力，战争爆发的时候别跑太远，跟我一艘船吧，你那艘还没修好。”冰魔女变脸般的正色道。
　　“好的。”
　　于此同时，岛上也热火荼毒的在筛选海贼精英。
　　主要是让各自船长和小队长他们选人。
　　凡是赏金达到千万贝利，可选择带上有限的部下。
　　毕竟自己的手下，只有他们自己了解。
　　而各船长近期招收的一些实力不明之人。
　　通过剑术，力量，速度，防御，能力测试，评估后决定去留。
　　有用的能力和实力不弱的海贼都会参与这一战。
　　这一战，固然危险，但为了白胡子，他们一个个都义无反顾。
　　无论成败，只要参加了，能活下来，许多人的名声就会响彻世界。
　　当然，也有不想去的人。
　　可长期以来活在白胡子威名的保护下。
　　可不是那么好白嫖的，白胡子的召集令想拒绝，难入登天。
　　港口，无数人搬运弹药上船，人来人往，络绎不绝。
　　马尔科和其几名队长，时不时在岛上各地巡逻查看情况。
　　同时确保通讯封锁成功，几乎每一条街道上，都有黑白电话虫。
　　用于防窃听和窃听。
　　大部分人的电话虫都被收起来。
　　只有重要的指挥干部，才有电话虫。
　　而且有一只巨型母巢电话虫。
　　所有专用电话虫的通话内容，在这里都能听得到。
　　完全不怕高层中也有卧底，而看守这个的，正是怀迪贝船长。
　　……
　　夜色逐渐降临，众人才知道，晚宴并不是在岛上开。
　　而是在主船莫比迪克号上开。
　　而且白胡子所说的明早出航，也虚晃了一枪。
　　不得不说，白胡子相当谨慎且部署周密。
　　当最后那一缕阳光被敛入黑暗。
　　港口的警报声召集令就响起来。
　　“竟然是要连夜出发！”雷恩很快就明白了白胡子想法。
　　白天出发，不管情报做的多好，目击者肯定有的。
　　而连夜出发的话，则能减少被发现的概率。
　　在伟大航路，夜晚航行是非常危险的。
　　一般人都会选择在夜晚抛锚休息。
　　不过白胡子海贼团无比强大，夜晚的威胁对他们来说，有风险，但不一定致命。
　　更重要的是，一旦出发，只要让先锋队拔除零散几个发现他们的存在。
　　海军总部就完全察觉不到他们的动向。
　　“呜呜呜……”警报声在响，一批批精英海贼在队长和船长们的催促下。
　　以最快的速度登上船只。
　　而雷恩等人则从破冰战舰，被邀请到了莫比迪克号上。
　　“小的们！出航！！毁灭海军，救出艾斯！”白胡子振臂一呼，随后便是山呼海啸般的响应者，数以万计！
　　“不镀膜么？”雷恩刚一脚跨上莫比迪克号后，就愣了一下，好像不大对劲。.

第37章



　　雷恩没记错的话，顶上战争时。
　　白胡子海贼团应该是从海底靠近海军总部的。
　　也就是说船只要镀膜。
　　但现在雷恩看不出来有镀膜的迹象。
　　不过现在不能完全肯定。
　　当时他们登场时，大部队船队是在海面起雾起时突然出现的。
　　只有白胡子几艘主船是镀好膜，在海军总部湾内出现的。
　　但现在莫比迪克号还没开始镀膜。
　　是改变了计划？有特殊能力者能转移舰队。
　　还是说，还没到镀膜的地方和时间？
　　“发什么呆，快跟上，对了，记得别惹事，老爹不会再为难你的。”怀迪贝见雷恩上船愣住不动，便敲了一下他脑袋提醒道。
　　“那也得为难得了才行啊……”雷恩下意识嘀咕了一句。
　　“你说什么？”
　　“没什么，我说船长越来越漂亮了，船长，你真没吃恶魔果实吗？怎么十年前你长这样？现在还是长这样。”雷恩很好奇。
　　记忆中，甚至更久远的时候，怀迪贝的容貌似乎就一直这样，不曾变过。
　　说没秘密，雷恩是不信的。
　　“怎么？你巴不得我变老啊……”
　　“没有的事。”雷恩摇头，他又不傻，送命题知道该怎么回答。
　　“我们这一族就剩下我一个了！”怀迪贝说了一句，脸上露出一丝哀伤，但很快收敛起来。
　　雷恩总觉得这话在哪听过。
　　对了，是大妈对三灾之一的烬说过类似的话。
　　这么说，海贼世界除了鱼人，长手族这些种族外。
　　或许还有一些更小更偏的族群。
　　不过雷恩感觉到怀迪贝话语里的哀伤，也适时的没多问。
　　怀迪贝也没给他多问的时间。
　　拉着他，在蕾贝卡羡慕的眼神里，往前方走去。
　　那里已经很热闹，晚宴设在甲板上，参加者，仅有数十人。
　　他们大口喝酒吃肉，商讨着作战联动。
　　雷恩看到了之前没见过的金古多，以藏，库利艾尔等队长。
　　显然他们之前有其他事情要忙。
　　现在才全部赶回来。
　　还有麾下的一些海贼船长。
　　其中印象最深的是大涡蜘蛛斯库亚多。
　　这个被赤犬策反后，给了白胡子背刺一刀的男人。
　　虽然很可惜，但雷恩并不打算提醒白胡子。
　　而且事情还没发生，提前提醒，白胡子不一定领情。
　　会以为自己在污蔑他们的关系，挑拨离间。
　　到时跟自己打一架都有可能。
　　完全吃力不讨好。
　　而且有些剧情不同了，这事会不会发生都不知道。
　　雷恩就没自找麻烦。
　　他一直坚定自己要做的是确保自己成功签到海军总部和确保怀迪贝安全。
　　其他的跟自己没多大关系。
　　这宴会上的每一名海贼，在全世界范围内，都有极大名气。
　　“真是令人眼红的战力。”虽然雷恩也有不少得力部下。
　　可数量却差白胡子太多。
　　16位队长，原43位船长，当然现在少了几个。
　　可依然是一股非常庞大的力量。
　　可惜白胡子死后，整个海贼团也分崩瓦解。
　　或许，到时候可以适当出手，吸纳一些实力不错的船长和队长。
　　不然放着不理，可能会被白胡子那个所谓的“儿子”杀掉不少。
　　那可就浪费了。
　　“雷恩大人，你是不是在想一些什么不好的事情？”蕾贝卡见雷恩眼神逐渐火热，便忍不住问道。
　　“蕾贝卡也会察言观色了呀。”雷恩很是欣慰。
　　“当然了，我长大了嘛！”
　　“还早着呢。”
　　“哼……就是长大了。”
　　“好好……”
　　……
　　船上灯火通明。
　　而从海域上看，数十艘海贼战船浩浩荡荡沿着一个方向前进。
　　其中有几艘速度最快的船只负责清除四周遭遇到的船只。
　　无论是海贼船只还是商人船只。
　　只要遭遇，koi夺取了他们的电话虫。
　　让他们暂时失去联系，这样他们的踪迹就不会暴露。
　　就算有漏网之鱼也没什么。
　　他们让那些无法跟随作战的海贼到处散播假消息。
　　甚至组成几支规模不小的船队，到处出没，混淆视听。
　　总汇聚人数有数十万，但最终只有五万左右的精锐参加本次战斗。
　　“小子，今天的事是我莽撞了。”白胡子坐在主位上。
　　说着，扔来了一个酒葫芦，聊表歉意。
　　雷恩接过酒壶，打开来喝了一大口：“好酒。”
　　他喜欢喝茶，但也不讨厌酒。
　　情调来时，也喜欢小酌几口。
　　雷恩几人到来，引起了所有人的注意。
　　今天的事，已经传遍整个白胡子海贼团。
　　白胡子海贼团怀迪贝船长麾下出了几个猛人。
　　有能与花剑比斯塔队长对斗剑术的一流剑客。
　　有十几岁就杀了德雷特的小女孩。
　　还有一个杀了琼斯跟其他船长的凶人。
　　这不是一般勇猛，连带着其他人看怀迪贝的眼神，都越发尊敬了。
　　“没想到有一天，你也能这么争气啊，现在他们看你的眼神，可不弱于老爹16番队的队长们哦！”怀迪贝很是自豪的对雷恩说道。
　　“不要影响我用餐就行。”
　　“小子，你之前似乎说过要娶我哪位女儿来着？你说说看，她要是愿意，就让你娶回去如何？”白胡子一口气直接干掉了一整个酒葫芦的酒，雷恩目测超过十斤。
　　虽然对有六米多身高的白胡子不算夸张。
　　但雷恩还是觉得很猛。
　　不过白胡子这开场前几句，就把雷恩震住了。
　　“老爹，你不是在开玩笑吧？”斯库亚多一脸懵逼的问道。
　　（来点鲜花和评价票好吗，卑微拜求……）.

第38章



　　白胡子为什么会有这想法。
　　这还得回到宴会开始前。
　　“马尔科，你觉得雷恩那小子怎么样？”白胡子坐在房间里。
　　房里有许多医疗仪器，也有长久以来治疗留下来的药味。
　　渗透四周，挥之不去。
　　“老爹，怎么忽然说这个？”马尔科只知道雷恩的身份。
　　可要说对雷恩的为人有多了解，也不见得。
　　白胡子没第一时间回答。
　　只是坐着，平静注视着窗户外的大海。
　　眼中思绪流淌，许久前，他就不曾畏惧过死亡。
　　这一战，没人比他更清楚。
　　是上面那些家伙，打定注意要留下自己了。
　　而且以战国的性子，想必也做好了万全准备。
　　凶多吉少是肯定的。
　　但白胡子并不后悔，这是他身为父亲应该做的。
　　而且事态无论再怎么发展，他也有把握在关键时刻拦下海军总部。
　　让大家能回到新世界。
　　虽然那样一来，他也将谢幕，但就算不谢幕。
　　这样病恹恹的活下去，也不是他想要的。
　　连酒都不能痛快喝，可真难受……
　　万一自己走了，马尔科他们白胡子倒是不担心。
　　以他们的实力，想要在新世界活下来，并不难。
　　他担心的是怀迪贝这些女儿们，过于多的疼爱，让他放心不下。
　　尽管怀迪贝她们并不弱。
　　可毕竟是女性，在这个残酷的世界，最容易招来麻烦和成为别人的猎物。
　　但不久前雷恩的出现，以及雷恩与怀迪贝之间的感情。
　　让白胡子有了主意，或许在自己离开前。
　　可以将雷恩这个人跟他们白胡子海贼团绑在一起。
　　以怀迪贝的种族，就算比雷恩大，似乎也没什么。
　　最主要的是彼此有感情。
　　以雷恩那小子的实力和狡猾，只要不被多方势力围攻。
　　在这世界上，任何一方单独势力想啃下他，几乎不可能。
　　真这样的话，怀迪贝的安全或许就有了保障……
　　而他一旦真正出现在公众面前，就算什么都不做。
　　对其他势力也是一种威慑。
　　一些敌人想要动自己的孩子也没那么容易。
　　“我老了。”白胡子第一次在马尔科面前说这句话。
　　马尔科闻言，内心咯噔一下，神色动容的看着白胡子，悲从心头来。
　　从以前开始，无论老爹多么衰老，身体多差。
　　从来都不愿意承认自己老了，甚至每天都叫嚷着要喝酒。
　　而现在，是他人生中，第一次承认自己老了。
　　再不服输的人，终究输给了岁月。
　　“老爹……”马尔科已经明白老爹这时候在想什么了。
　　老爹一生不弱人，不求人，可现在却不得不为他们这些子女考虑。
　　“我一定会保护好大家的。”马尔科低着头，坚定说道，泪水却止不住滑落。
　　老爹他已经做好了最坏的打算。
　　在这里，只有他们两个人，不必担心被人知道什么。
　　“别伤心，这一辈子有你们，我已经很满足了！而且，我可是白胡子，我可不想最后一口气是在床上咽下的……只是放心不下小紫她们。”白胡子咧嘴微笑着道。
　　“老爹。”……
　　“怎么？我还不能做个媒人了？”莫比迪克号上，白胡子看着震惊而安静下来的晚宴，笑着说道。
　　“不不是……老爹，我不是这个意思。”大涡蜘蛛斯库亚多连连摆手。
　　他们只是有些被震惊到，后来到的他们。
　　是有听说雷恩这个年轻人实力不错。
　　但斯库亚多他们并不觉得自己会输。
　　而由于之前一些误会，这应该是赔礼晚宴才对。
　　怎么才一开始就要成为订婚宴？
　　怀迪贝愣了一下，第一时间看了看船上其他几位平时担任护士的漂亮姐妹。
　　又看了看同样有些愕然的雷恩。
　　心中一时有些忐忑，雷恩之前跟老爹提过这件事？
　　他，看中了谁……会会……是自己么……
　　还是……别人……
　　不不对，现在不是想这个的时候。
　　老爹怎么忽然提这事。
　　“小子，发什么呆，别忘了今天可是有人用命在给你做担保。”白胡子略微不满的说道。
　　辛辛苦苦养大的女儿就要嫁给别人，心里真不好受。
　　虽说这些年，他也有些不少女儿找到了心上人，成家立业。
　　但大部分人依然是留在白胡子海贼团里的。
　　平时想见面也不难。
　　“老爹，我我……”听到老爹这么一说，平时大大咧咧的怀迪贝一下子就不自在了。
　　“怀迪贝船长么，确实啊，虽然以她的种族来说，也就相当于我们普通人类的二十岁不到，可真正年纪，其实也不小了，老爹看来这次是真的着急了啊。”
　　“嗯嗯，大龄剩女！”
　　“说起来小妹确实没交过什么男性朋友，是没人爱么？”
　　其他船长们一提到怀迪贝，也都议论纷纷。
　　怀迪贝嘴角开始抽搐，额头黑线密布，剩女？没人爱：“你们这群混蛋，都给我闭嘴！”
　　砰砰砰！一连好几个船长被她一脚踹飞到海里去。
　　（鲜花5148，今天能突破6000，明天六更搞起！）.

第39章



　　这下连队长们都不敢跟着起哄了。
　　当然船长们也真不敢面对暴怒的怀迪贝反击。
　　毕竟是自己兄弟姐妹，被踢也就被踢了。
　　反正是没什么危险，谁让他们管不住自己的嘴。
　　“太暴力了，太凶猛了，关键实力还不低，这谁压得住啊，难怪……”不过还是有些人在嘀咕。
　　但话没说完，就被冰魔女杀人般的眼神逼了回去。
　　不过现在更多的人，都看着雷恩。
　　看他打算怎么办！是拒绝还是答应？
　　其实许多船长，也略有不忿。
　　他们其中不少人，其实对冰魔女也有爱慕之意。
　　只不过冰魔女对此一直不感兴趣。
　　有些人曾经表达外爱意后，被拒过，时间过去几年，也就有了新欢。
　　毕竟海贼的世界，明天和意外不知道哪个先到来。
　　爱情对他们来说，不是必需品。
　　这个世界崇尚的是名声，实力！
　　男女感情更像是一种点缀。
　　有些男女甚至只要看上眼，当天就能成就好事，不会扭捏。
　　甚至律法对夫妻间的数量都没任何限制。
　　许多实力强大的战士或贵族，妻妾成群是常态。
　　女性也差不多如此，只要实力强大。
　　比如大妈，拥有过几十个男人，也稀松平常。
　　雷恩虽感到意外，沉思了一会。
　　也隐约猜到了白胡子的打算。
　　其实这件事对雷恩和怀迪贝来说，都是有些突兀的。
　　不过雷恩知道这种时候，是决不能退缩的。
　　至少他的态度需要表明。
　　这种时候退缩，不管怀迪贝自身愿不愿意，伤心总是难免的。
　　雷恩哪怕没吃过猪，那也是见过猪跑的。
　　而且他吃过……
　　自然知道该怎么做？至于白胡子的那点小心思，无伤大雅。
　　就算他不这么做，自己也会保护好怀迪贝的。
　　“我愿意，怀迪贝船长，你愿意成为我的妻子吗？”雷恩认真而庄重的说道。
　　目视怀迪贝，没有丝毫的慌乱和拘束，有的只是一片真心。
　　“我我……你不要胡说八道……”怀迪贝却慌了。
　　刚才有那么一瞬间，她害怕雷恩拒绝了。
　　可她脸色羞红，也不敢答应，一时不知敢怎么办才好。
　　她承认自己是对这个弟弟有些过于关怀。
　　可是要说到婚嫁，她总感觉距离太远。
　　而她没想到的是，雷恩竟然答应了！
　　她一下子就慌了神。
　　尤其是接触到雷恩眼神的瞬间。
　　“小紫，你不乐意吗？要是你不乐意的话，老爹就为你拒绝了。”白胡子微笑的看着怀迪贝。
　　对自家女儿他可是很了解的。
　　“不要！！啊……不是，我是说……这太突然了……”怀迪贝听到这话，立马下意识紧张的反驳道。
　　然后发现这样好像也不对劲。
　　“我去，不知道是不是我的错觉，我怎么感觉窘态的怀迪贝船长，更漂亮了。”
　　“咕啦啦啦……女孩子家面子薄，这件事就这么定下来了，具体的，以后看你们自己的意思。”白胡子放声大笑，把此事定了下来。
　　“我我……”冰魔女张了几次嘴，却没能说出话来。
　　“恭喜纽盖特桑喜得女婿！”其他人还在懵逼中，但贝克曼却已经举杯遥祝。
　　既然雷恩有这个意思，这种时候，他必然是鼎力支持的。
　　同时也确定这件事就这么成了。
　　其他人听到这话，才悠悠然回过神来。
　　“雷恩大人……”蕾贝卡情绪稍微有些低落。
　　“喝。”对于贝克曼的祝福，白胡子只有一个最简单的动作。
　　举杯，大家共饮！
　　其他船长队长们，也都面露笑容，一起举杯同饮。
　　也许他们不久后都将战死。
　　但这一刻，他们是自由的！
　　善于乐器，歌舞的海贼们已开始尽情展示自己的才艺。
　　船上越发热闹起来，悠扬的歌声传遍大海，伴随着波涛声，令人迷醉……
　　真正有了宴会该有的样子……
　　甚至响起了经典名曲之一的宾克斯的美酒。
　　“哟嚯嚯嚯……”
　　“自由么……”今日生，明日死，男人的浪漫，如侠客情，无拘无束。
　　“你跟着他们瞎起哄干什么。”雷恩出神间，冰魔女来到雷恩面前嗔怪道。
　　“可我是认真的啊，这么多年来，怀迪贝船长，难道你真的一点都不知道我为什么一直不叫你姐姐吗……”雷恩微笑着说道，顺手捞起冰魔女白嫩的手掌。
　　她想抽回去，雷恩却死死抓着不让。
　　“你你……好你个臭小子，原来原来……你狼子野心……看我今天不好好教训你。”冰魔女慌乱不堪，强制镇定下来，就要镇压雷恩。
　　一脚飞踢，却被雷恩抓住，顺势被雷恩揽住腰肢，并调侃道：“船长，你急了……”
　　两人保持着亲昵的姿势，冰魔女挣扎着，却发现自己的力气竟然还没雷恩的大：“放开我。”
　　马尔科看得出神:“我这是有姐夫了？”
　　“等等，我不同意这门亲事！”
　　（鲜花现在5226，好惨啊，单机了么……）.

第40章



　　竟然有人不同意这门亲事？
　　不说这是白胡子亲自开口说的。
　　冰魔女虽然有些抗拒，可并没有拒绝。
　　说明她也确实有这个意愿的。
　　这种时候，还有人反对。
　　众人顺着声音望去，却发现是一个精致的美女船长。
　　“洁莉娜，你不同意这门亲事？”白胡子没生气，只是很奇怪提出问题的人。
　　难道说这混小子跟洁莉娜也有一腿？
　　这样可不好，虽然有本事的男人三妻四妾很正常。
　　可要是因此引发矛盾就有些难堪。
　　“不会吧，难道洁莉娜也喜欢那个臭小子……”就算他们是船长，也酸了。
　　这年头，找男人女人也好，最优秀的那类人。
　　肯定是既漂亮又有实力的。
　　他们白胡子海贼团，本来就狼多肉少。
　　这被拐走一个还算，难道还有第二个？
　　“不，洁莉娜！”有船长已经哀嚎起来了。
　　“怀迪贝船长，你是我的，我我……不允许你嫁给别人，除非，他比我强，老爹，我也想争一争。”不过当洁莉娜开口。
　　却把众人雷翻了。
　　“洁莉娜，原原来你喜欢女人……哈哈，太好了，我还以为是我魅力不够，才让你看都不看我一眼，原来不是我的问题啊！”刚才哀嚎的船长震惊过后，竟是松了一口气。
　　“我倒是听说过洁莉娜船长喜欢女性，可没想到喜欢的是怀迪贝船长，这下有好戏看了。”比斯塔饶有兴趣的说道。
　　原本略微紧张起来的氛围。
　　也随着洁莉娜的告白而变得微妙起来。
　　“这……”白胡子迟疑了，手心手背都是肉。
　　自家孩子无论喜欢什么性别的人。
　　白胡子倒是不会干涉，各有各爱好。
　　“老爹，其实我也喜欢怀迪贝船长的，只是我只是个分队长……”有男性海贼也开口了。
　　“洁莉娜船长都这么大胆，我也不装了，其实我也暗恋怀迪贝船长，好想被霸气的怀迪贝船长踩在脚下啊！”
　　“你这家伙不对劲吧。”……
　　“看来今晚还有些余兴节目。”雷恩摸了摸下巴平静说道。
　　“以前怎么没人追，以前怎么没人爱……”怀迪贝喃喃自语的说道。
　　她自己都有些懵逼了，以前没人向她表达这些情感啊。
　　怎么一下子就全跳出来了？
　　“可能是你太凶了吧。”雷恩下意识回了一句。
　　“你说什么？！”冰魔女寒气弥漫，秀发飘扬，仿佛下一秒将化身为女修罗。
　　“咳咳，我什么……都没说……”
　　“快放开我的脚，那么多人看着呢。”
　　“哦。”……
　　“既然大家都有些小意见，那就增加个余兴节目吧，这意见来源，无非是大家觉得我配不上怀迪贝船长，觉得自己比我优秀对吧。”雷恩这时候站出来说道。
　　怀迪贝伸手想拉住雷恩，她很担心。
　　毕竟在场的人，几乎每一个都是世界有名的海贼。
　　就算只是刁难一下，不会真的下杀手。
　　可大庭广众之下，真要是丢人了，肯定很伤他自尊心的。
　　“没错，我不觉得自己会比琼斯弱，也不认为你比我更强。”洁莉娜很干脆的说道。
　　“老爹……”马尔科倒是想阻止这场小闹剧。
　　不过看到老爹饶有兴趣的模样，马尔科也做罢了。
　　“嗯，有道理……那我们就从最基础的开始比起吧，我说在场最帅的那个人是我，你们应该没意见吧……诶……别急着骂人，大家好好看，就算种族不同，可我这身材，这比例，这力量感，以及这俊朗的五官，各位确定要说违心话吗？”
　　雷恩自信一笑，直接把众多海贼船长要说的话，都给堵回去了。
　　顺着雷恩的话，他们无奈发现彼此间确实存在颜值压制。
　　他们这些大老粗，天天在海上奔波，不讲究仪容仪表。
　　只追求实力，身材也好，颜值也罢，确实跟雷恩不是同一级别的。
　　只是这话说的好多海贼船长们心里有些膈应。
　　要是承认你是帅哥，那我们岂不是成了丑八怪？
　　没人想到雷恩会来这么一手。
　　贝克曼兴致勃勃的看着，雷恩确实拥有一副好皮囊。
　　蕾贝卡和怀迪贝面面相觎，随后忍不住轻声笑起来。
　　这也太自恋了，可偏偏又是事实。
　　“光长得好看有什么用？好看不一定能给怀迪贝船长带来幸福。”
　　“说的好，除了帅之外，我的第二优势，应该也是在场诸位比不上的，我有钱，咳咳……纠正一下，我超级有钱！”雷恩端起旁边一杯酒水，说完后，抿了一口。
　　“有钱？你才多大，能有多少钱？我这些年来，省吃俭用可是攒下了五亿贝利！”颜值比不过也就算了，钱，他们可是海贼。
　　“我有十亿贝利。”洁莉娜也补充了一句。
　　平时黑吃黑，掠夺了不少财富。
　　有什么是比海贼掠夺赚得更多的？
　　（现鲜花5556，距离六千还差四百多朵，继续求支持！评价票月票有的话也别落下！）.

第41章



　　毕竟他们干的是事关生命的买卖。
　　有时候一夜暴富，或者找到某位海贼留下的宝藏。
　　足够一般人一辈子衣食无忧。
　　但很可惜的是，这个世界的海贼就跟雷恩那个世界的月光族一样。
　　只要钱到手，基本没几天就挥霍干净了。
　　理由很简单，他们不知道明天是否能够活下来。
　　所以及时享乐很重要。
　　海贼本就是一个高危职业。
　　像这两人能够存下五亿贝利和十亿贝利。
　　已经算很不错了，至少许多船长听到十亿贝利的时候都动容了。
　　他们本以为雷恩听到这个也会动容。
　　毕竟洁莉娜的十亿贝利，确实是一笔巨款。
　　这里九成以上的人都拿不出来这笔钱来。
　　“别理他们了。”怀迪贝拉着雷恩的手，让他别跟他们比。
　　雷恩哪里有钱，有钱就不会隔三差五打电话虫来跟自己要情报经费了。
　　毕竟贿赂别人，收集情报，布置眼线……哪一样不用钱？
　　“船长，我不装了，我摊牌了，我真的超级有钱的。”雷恩叹了一口气，懒洋洋的说道。
　　“这小子还真敢说啊。”附近的人听到十亿贝利，都已经深感佩服。
　　不过这应该是洁莉娜很少跟其他海贼那样去寻欢作乐才省下来的钱。
　　逼近她是女人。
　　听到雷恩这话，怀迪贝有些不知该怎么办。
　　再说下去，会不会伤害到他？
　　“你说你很有钱，那有多少，如果只有几百万，几千万那可不算有钱。”说自己存款有五亿贝利的海贼分队长问道。
　　五亿贝利，应该足够秒杀他了吧。
　　毕竟就算你有实力，抢到了海贼。
　　没有时间积累，又能攒多少？
　　如果大话被戳破，说不定自己还有点机会。
　　当然，在他想来，也只是一点点而已。
　　“这个倒不是很好算，德雷斯罗萨的酒馆，商铺，赌场，港口……有百分之九十九都有我的股份，这些单独算起来的话，价值应该有两百亿贝利吧。”雷恩在脑海里认真估算了一下。
　　现在的德雷斯罗萨，可不是力库王掌权时期。
　　那个连一百亿贝利都拿不出来的国家了。
　　两百亿估值还算是少了的。
　　“两两百亿贝利？！”五亿分队长惊呼出声。
　　洁莉娜也愣了一下，看着认真思索的雷恩。
　　她忽然升起一种，他并不是在开玩笑的感觉。
　　可是这可能吗？！
　　两百亿啊，一般穷一点的国家，把它整个卖了也值不了这么多钱。
　　“如果算上对外交易的话，可能还得翻个几倍！差不多就这样，反正物质生活，不会比一个大国的国王差。”
　　“怎么可能？！我不信，光是扯淡，谁不会啊。”五亿分队长当即就不信。
　　一开始雷恩说的两百亿已经够夸张了。
　　可没想到后面那句话还更夸张，翻个几倍？
　　那还得了，那不得六七百亿贝利？
　　这怎么可能，怕不是两个四皇麾下所有赏金犯加起来都比不上。
　　“笨蛋，你说的太夸张了。”冰魔女低声说道。
　　“不是扯淡哦，我想你们应该有人到过德雷斯罗萨或者已经打听过我身边这两位的身份了……这位是德雷斯罗萨的小公主，我想她的话，多少能够证明一下我的话。”雷恩风轻云淡的拉着蕾贝卡出来。
　　“还真的是，我还以为之前看错了，没想到真是力库王的孙女，德雷斯罗萨的公主！”一名海贼船长出声说道。
　　“那小女孩是王国公主？！”海贼船长纷纷有些惊讶。
　　就算他们有些人经常到过德雷斯罗萨，也不代表着能见到公主。
　　光从身份上来说，公主可比他们这些赏金犯高贵多了。
　　有些王国甚至能够向世界政府进言，撤销掉一些海贼的通缉令。
　　王族，拥有的是权利。
　　“是真的，不久前我让人去德雷斯罗萨查过。”有队长点头肯定道。
　　“公主与海贼？怎么感觉自己在看古代传记一般……真是浪漫……”
　　雷恩闹出了这么大事，自然有人去查他们。
　　不过都只是查到一些蛛丝马迹而已。
　　“没错，雷恩大人说得都是真的。”蕾贝卡虽然心酸酸，可这时自然是站在雷恩身边的。
　　而且这也是事实。
　　“可你们是一起的。”就算蕾贝卡是公主，为雷恩的话提供了一定可信性。
　　但终究不高。
　　“我想我可以证明雷恩先生说的话，之前我们跟雷恩先生做过一笔交易，持续交易额不低于一百亿贝利。”不过此时，贝克曼却站出来说话了。
　　“贝克曼桑，你没开玩笑吧。”
　　“当然没有。”
　　得到确认，四下寂静。
　　雷恩同行人的话信任度不高。
　　可这话从贝克曼嘴里说出来可就完全不同了。
　　“这臭小子还真有钱……”白胡子酸溜溜的说道。
　　别看他是四皇，可身上真没多少钱，穷得很。
　　（求鲜花评价票！）.

第42章



　　红发能够在几年前，拉下一名旧四皇，将其逼到新世界后半段的水先星岛上。
　　坐上新四皇皇位上。
　　贝克曼在其中起到非常重要的作用。
　　智力，战力，枪术俱是世界顶级。
　　在白胡子海贼团这里，他待遇不亚于四皇红发亲临。
　　除了白胡子对他能随意外。
　　其他人，包括马尔科都得十分礼貌对待他。
　　而贝克曼确保雷恩的话，让众人感到无比震惊。
　　因为贝克曼这么说，加上他在生意上跟雷恩是合作伙伴。
　　可信度几乎无可挑剔。
　　“他真的那么有钱？难道是个超级商人？”五亿分队长直接懵逼。
　　洁莉娜也无言以对，贝克曼的说服力太高了。
　　虽然有点难以置信，但想来不假。
　　“臭小子，你真的那么有钱？”冰魔女也愣住了。
　　几百亿，那得等于多少个老爹赏金？！
　　他怎么不声不响就把生意做这么大了？
　　说起来，他有时打电话，好像确实提过这点。
　　说自己做点小生意，等着以后养家糊口。
　　还经常拿这个来调侃自己。
　　可那时候她怎么也没想到。
　　这生意做着做着，能够跟四皇红发扯上关系。
　　“刚才我都说了，你们不信而已……”雷恩摊摊手。
　　但很快察觉到不对劲，四周貌似有极其恐怖的气息正在蔓延。
　　是冰魔女的：“有钱你还每个月跟我哭穷要经费？”
　　“咳咳……那个船长，你要知道，公事是公事，私事是私事嘛。”
　　“还好意思说，你到现在一点有高价值的消息都还没查到。”
　　“其实我就是德雷斯罗萨的……”雷恩话还没说完，就被打断。
　　“我不管，在这片大海上，实力才是根本，长得帅，有钱又怎么样？实力不如人，只能成为别人眼中的肥羊，我们来打一架，赢了，怀迪贝船长就是你的。”洁莉娜不甘心放弃。
　　看着怀迪贝跟雷恩在那边卿卿我我。
　　越发受刺激了，怀迪贝船长应该是自己的才对啊。
　　她好想抱着她睡……
　　“也行，热热身。”雷恩不以为然，对他来说，确实是余兴节目而已。
　　“老爹！”洁莉娜请示白胡子。
　　“无妨。”白胡子不在意的摆摆手。
　　“打起来打起来！”不少海贼船长队长也都放松下来。
　　既然有老爹在场，肯定掀不起多大的风浪。
　　而且又不是生死斗。
　　只是寻常的切磋而已。
　　众人跟着瞎起哄。
　　随后逐渐给两人腾出一片地方来。
　　“你不用武器？”洁莉娜抽出腰间的两把匕首，虎视眈眈的看着雷恩。
　　雷恩目视着这个对手，惋惜的摇摇头。
　　她的美貌不亚于冰魔女，成熟的御姐身段，柔情似水的眼眸偶尔闪烁而过的冷冽。
　　让她看起来有种别样的战士风情。
　　她能够勾起男人最原始的欲望。
　　可惜竟然喜欢女人。
　　“魂淡，你敢小看我？”洁莉娜看到雷恩这细微的动作了，顿时怒了。
　　但她看雷恩没用武器，又自信的将武器收回去。
　　嗖！她身影一晃，瞬间消失。
　　“咦，海军的六式.剃……”雷恩倒是有些意外。
　　六式在海军军官里是普及的。
　　但在海贼里，却极少人能学到。
　　毕竟是内部保密的体术修炼办法。
　　不过少，并不代表没有。
　　“小心点，洁莉娜以前可是海军总部的少将，如果不是出了一些意外，早就是中将了。”冰魔女有些担心的提醒了一句。
　　“六式么，其实我也在地下世界得到过，而且还修改成了最适合我自己的版本，你这个太花里胡哨了……”
　　“洁莉娜的身影不见了。”
　　“好快的速度。”其他船长也略感惊艳。
　　不过他们都已经习惯了自身的战斗办法。
　　有些办法不从小锻炼的话，也只能学会一招半式。
　　没懂得的名师指导，想靠自己摸索练好。
　　需要花很多时间，有这时间，他们宁愿用来修炼自己拿手的战斗技巧。
　　雷恩微微一笑，举起手掌，往左边拍了一掌。
　　蓬！消失的洁莉娜直接被打出来。
　　整个人无法控制往后飞去，轰然撞在了船沿上。
　　“洁莉娜输了？不会吧，这么快，一招？！”
　　“她怎么没用自己最擅长的武器和能力，太大意了。”
　　“就算如此，这小子也强得离谱啊！”众海贼船长们惊呼道。
　　“怎么会？霸气吗？不……没察觉到他用霸气，他直接捕捉到我的移动速度了！”洁莉娜内心无比震惊。
　　自己就算没用武器，可身体能力也是她自豪的优点之一。
　　没想到自己才开始，就直接被打飞了。
　　这家伙的实力，恐怕远比传闻中的还要强。
　　“还要再来吗？”
　　“当然！”
　　嘭嘭嘭！随后就是洁莉娜一次又一次被雷恩一掌拍飞出去。
　　不是雷恩要羞辱她，而是她不愿放弃。
　　雷恩也不好下重手，这是冰魔女闺蜜级的好友。
　　真打伤，事后指不定更麻烦。
　　“其实你用武器也没关系的，我的身体就是我的武器，反正结果是一样的。”雷恩发现她还倔强的很。
　　自己不用武器，她也坚决不用。
　　“不用你操心。”
　　彭！
　　“我输了。”洁莉娜再尝试最后一次后，放弃了。
　　她发现雷恩从开始到现在，一直站在同一个位置。
　　动都没动过。
　　“其实，剃不是这么用的……”
　　（鲜花6056，今天六更，深夜先送上第一更！）.

第43章



　　“不是这么用的？大言不惭。”洁莉娜虽知道在身体能力上。
　　自己远不是这个人的对手。
　　但她从小就锻炼六式，听他的话，似乎是想指导自己？
　　这怎么可能！就她所知。
　　六式源起卡普，数十年他的身体能力已达到一个令常人仰望的地步。
　　而六式锻炼到位，不亚于许多果实能力者。
　　专门用来与能力者抗衡的。
　　但想要大成，没有名师指导，没有从小到大的锻炼。
　　是非常困难，除非天赋真的好到离谱。
　　雷恩没说话，只是朝前一步跨出。
　　无风无息，几乎没人能察觉到过程。
　　雷恩就出现在了洁莉娜身边。
　　“这也是六式剃！！”洁莉娜一惊。
　　这剃怎么无声无息？
　　连破开空气的声音都没有？
　　这怎么做到的？！剃能掌握到这种程度？
　　剃的速度是快，但实力强大者或者善于见闻色霸气的人。
　　就算看不见，但感觉四周空气变化，想捕捉到使用者并不难。
　　可雷恩这一招剃，没有声音，甚至没有气息。
　　如果用于暗杀，几乎少有人能察觉到。
　　他的六式造诣真的在自己之上！
　　“我再做一次，能不能领会到就看你自己了。”雷恩开口道。
　　这次洁莉娜没多说什么，只是死死的盯着雷恩的一举一动。
　　见闻色霸气开到极致。
　　这是一个难得的机会。
　　雷恩又一步跨出，回到原来的位置。
　　这次速度慢了一些，尽量让洁莉娜能够看清楚。
　　洁莉娜呆呆的在原地回味着。
　　“还有其他人吗？”雷恩看向全船其他人问道。
　　“我来。”五亿分队长自然不可能退缩。
　　不过很显然，这种一拳就被雷恩解决掉了。
　　这些分队长抗打击能力可没有洁莉娜那么好。
　　一连有七人挑战，不过船长只有洁莉娜一位。
　　其他船长都跟怀迪贝太熟了。
　　直到没人挑战，宴会又重新恢复热闹。
　　期间有源源不断的海王类肉被运送过来，以供享用。
　　那都是沿途遇见的不开眼海王类。
　　对一般船只来说，遇上海王类绝对是灾难。
　　但对白胡子海贼团来说，是海王类的灾难。
　　只要不是无风带那种巢穴，以白胡子海贼团此刻的战力。
　　足以轻松解决任何海王类。
　　“鬼鬼啊……”一些不明情况的商船遭遇到白胡子海贼团。
　　还没靠近，只是在外围，就被白胡子的先锋队打晕，拿走了电话虫。
　　等到他们醒来，都以为自己遭遇了海上幽灵。
　　“雷恩先生，你参加这场战争是为了什么？这样让我们船长很难做啊。”莫比迪克号上，雷恩站在船桅杆上，一个人吹着海风，醒醒酒。
　　时不时看向下方，那里怀迪贝已经喝高了，正拉着洁莉娜上下齐手。
　　洁莉娜像木头人没反应，在思考着什么。
　　看得雷恩一时间怀疑，洁莉娜该不会是被怀迪贝掰弯的吧。
　　居鲁士和蕾贝卡他们则静静坐在一张桌子旁，品味海王类烤肉串。
　　贝克曼忽然出现在桅杆上，略显苦恼的看着雷恩。
　　“贝克曼先生何必考虑太多，我只是好奇，去看看而已，不会影响到你们老大和世界政府定下的平衡契约的。”
　　“你果然知道这个。”
　　“你在这里，不就是为了确认这点吗？”
　　贝克曼抽了口烟，慢吞吞的说道：“这倒也是，不过你应该知道，平衡即将打破，但如果只是白胡子的话，或许世界政府和海军总部那边已做好了相对应措施……”
　　“可如果再多一位，意味着现有秩序可能完全崩溃，到时候我们船长与五老星之间的协议也有可能撕毁，我们也有可能会成为敌人。”贝克曼沉声道。
　　雷恩的实力和势力有多强，他们红发海贼团是见过的。
　　现在哪怕只有十来人参与这场战斗。
　　可雷恩这个首领在，没人知道会发生什么。
　　他们红发海贼团不希望事情往不可控的方向发展。
　　目前最好是海军总部单独跟白胡子海贼团打。
　　其他势力不要过多参与进去。
　　不然稍不留神，就有可能双方都把持不住。
　　演化为世界战争。
　　比如在海军总部，革命军主力到来，要乘机灭掉海军总部。
　　或者大妈凯多联手到来，要把双方一起灭了。
　　那战争就停不下来了。
　　贝克曼很担心会出现这种情况。
　　“放心好了，我只是一个默默无闻的小杂鱼，不会闲到没事去找海军大将干架的。”雷恩很平静的摆摆手。
　　“希望如此！”
　　“何必太在意呢，毕竟未来是不稳定的，就算此刻不改变什么，未来也一定会有什么东西发生改变的。”
　　“那也得时机成熟才行，我们船长说了，现在时间还不到……”
　　（来点评价票可好）.

第44章



　　夜色渐深，白胡子海贼团的人轮流航行。
　　宴会也到尾声，有人继续喝酒。
　　有人已经回去了。
　　雷恩带着喝醉的冰魔女回到破冰战舰上。
　　居鲁士带着其他人先去休息。
　　蕾贝卡帮忙扶着，一时不想离去。
　　“雷恩大人，我我……”蕾贝卡站在原地看着雷恩将冰魔女扶上床。
　　她很不自在。
　　明明自己只是雷恩大人的一个部下。
　　可却想要拥有更多东西。
　　“蕾贝卡，你现在还小，如果……”雷恩头也有点大。
　　无论是以前还是现在，他最不擅长的就是处理感情。
　　可白胡子提出那建议时。
　　他如果不表明自己的心意。
　　以怀迪贝的性格，很可能以后都不会承认她对自己有意思。
　　或许得有好几年
　　所以那是白胡子难得打得一次好辅助的机会。
　　雷恩不想错过，可蕾贝卡的心意难免就有些照顾不到了。
　　“雷恩，我不小了……我我喜欢你……。”蕾贝卡这次没称呼雷恩为大人。
　　从宴会开始前，她就一直闷闷不乐，酒也喝了不少。
　　现在有些醉熏熏的，蕾贝卡只觉得内心一阵阵抽疼。
　　就好像心爱的东西，被别人夺去了。
　　她很害怕，有一天她自己淡出了雷恩的生活。
　　“你喝多了，我送你回去吧。”雷恩虽然心神荡漾，但也知道蕾贝卡现在情绪不稳定。
　　“那你以后不要扔下我好不好，我想永远陪在你身边。”蕾贝卡抱着雷恩，清雅的香气弥漫。
　　姣好的身躯贴着雷恩，这才让雷恩第一次真正意识到。
　　或许蕾贝卡是真的长大了。
　　不应该再用孩子一样的眼光看她了。
　　“傻瓜，我们不是一直都在一起吗，我怎么可能扔下你。”雷恩摸了摸蕾贝卡的脑袋安慰道。
　　“那我也不介意多一个姐妹的……”蕾贝卡心满意足的说道。
　　“这……”雷恩对这种事，向来都是保持不拒绝不主动的宗旨。
　　如果不是蕾贝卡太小，加上他旧观念在，也不会客气。
　　可并没有如果。
　　而听蕾贝卡这话，只要能陪在自己身边。
　　她并不介意自己有多少个女人。
　　如果不是真的爱到深处，又怎么会说出这种话。
　　不过没等雷恩拒绝或者是答应。
　　蕾贝卡就笨拙吻了雷恩一口，然后逃也似离开了……
　　留下还有些懵逼的雷恩。
　　“怎么？不知道该怎么办了？早就知道你这臭小子越长越帅，以后一定会祸害很多姑娘的，只是没想到这么小你也下得去手，哼……”本来还有些醉熏熏的冰魔女从床上慢慢坐起来。
　　带着一股醋劲呵斥道。
　　“我还以为你要一直装醉下去呢。”雷恩平静的说道，自然而然在床边坐了下来。
　　“不装醉能怎么办，都不知道你给老爹灌了什么迷魂汤，你们两个忽然提这种事……我我根本毫无防备好吧。”冰魔女伸手将身前的蓝色秀发拨弄到背后去。
　　一脸不自在的看着雷恩说道。
　　“难道船长不喜欢我吗？”
　　“当当然……不是很喜欢了，别自恋了……”冰魔女越发不自在。
　　“哎，船长，你都不凶我了……看来是心虚了。”
　　冰魔女脸上窘态更盛：“臭小子，看我不打死你。”
　　蓬蓬蓬！房间很快传来打斗声。
　　片刻后，才逐渐平静下来。
　　打完后，两人都自在多了。
　　“你的实力怎么忽然变强了这么多？”冰魔女发现自己不动真格的话，好像打不动雷恩。
　　她并不知道，就算动真格的，结果也是一样的。
　　“还不是某个无良船长在某次喝酒后说，自己喜欢强大的男人，所以只能努力变强大了。”
　　说着无意，可听者有心。
　　冰魔女愣了一下，自己好像是有说过这样的话。
　　可她没想过雷恩会放在心上，而且还行动起来了。
　　他现在的实力可能不弱于自己，也不弱于比斯塔等队长们。
　　甚至还能够与四皇做生意，这一切，都是为了变得更加强大，为了自己吗？
　　那这些年来，他一定很不容易。
　　本来修炼就落后别人，天赋也很一般。
　　能拥有现在这种实力，一定吃了很多苦头吧。
　　“笨蛋，我那不过是酒后胡言，你怎么能当真。”冰魔女闪躲的眼神变得温柔起来。
　　“酒后才吐真言嘛，要是船长不喜欢，那我离开就是了。”
　　“今晚，留下来吧……”战争在即，能不能活下来没人敢肯定，所以她不想留下任何遗憾。.

第45章



　　“船长，你好笨拙哦。”
　　“闭嘴，你别动！我自己来！”
　　……
　　夜晚过去，白胡子海贼团所过的地方。
　　又有海军的监察舰被发现后击沉。
　　白胡子海贼团的航行轨迹越来越难以猜测。
　　但不管如何，哪怕可能性不高。
　　海军方面的监察舰还是得派出，万一能够正确查到到白胡子海贼团的路线。
　　他们就能掌握更多的情报。
　　天刚亮，贝克曼就离去了。
　　他留下来，主要就是为了确认雷恩是否有什么行动。
　　现在得到的答案是去看看。
　　不管真假，这个消息都得带回去给船长。
　　而且也得彻底防死凯多那边。
　　太阳初升，万物复苏，可海军总部却愁云惨淡。
　　又有监察舰失去联系。
　　这几天海军总部也集合了所有能参战的兵力。
　　海军最高会议上。
　　战国得到监察船只被击沉的消息，内心一片沉重。
　　但也没办法，只能命令大家加强戒备。
　　“报告，推进城麦哲伦那边传来情报。”所有海军高级将领，几乎齐聚一堂。
　　就连一向不喜欢会议的卡普都在场。
　　听到这临时报告，在场所有人心中微微一沉。
　　“难道白胡子攻打推进城了？应该不会这么愚蠢吧……”黄猿沉吟思索道。
　　别看推进城那边布置的战力不多。
　　只有狱卒和临时增派的军舰。
　　可白胡子如果真打算进攻推进城的话。
　　他们高兴还不及。
　　只要坚守推进城。
　　然后刺激一下无风带的海王类。
　　白胡子海贼团还没跟他们见面。
　　就要损失惨重，而且那里一旦遭遇袭击。
　　从海军总部支援过去，那就是双重包围。
　　那处境比他们直接攻击海军总部要惨烈多了。
　　白胡子海贼团指不定会被他们全灭。
　　但可惜的是，布兵在这种地方，海王类一旦暴动。
　　他们也可能会遭殃，海王类可不认人。
　　而海王类是这世界最大的灾难之一。
　　成群的海贼王，大将见了也得掉头就走。
　　“说。”战国沉声道。
　　“草帽小子试图劫狱，乘坐小船，穿过无风地带，在大门处打倒上百狱卒后，被麦哲伦制服，现已被关押在LV5！”情报官得到许可后，敬礼报告道。
　　这话一出，场面一时有点安静。
　　不少海军军官眼神时不时从卡普身上掠过。
　　他们早知道，草帽小子路飞就是卡普的亲孙子。
　　现在正要处刑卡普养孙艾斯。
　　却又来一个亲孙入狱，这不是明摆着要逼疯卡普么。
　　“这个笨蛋！”卡普闻言，脸色也是不大好看。
　　竟然傻到光明正大去闯推进城。
　　但卡普并没有太意外，以路飞的性格。
　　如果知道这件事，就算没人帮忙。
　　甚至只有一架木筏，他恐怕也会去。
　　但这对海军同僚们来说，可相当不妙。
　　尤其是战国。
　　简直骂娘的心都有了。
　　这种时候，怎么又跟草帽小子这么敏感的人扯上关系了。
　　这小子可是龙的儿子，卡普的孙子。
　　虽然他的实力不足以影响这一战。
　　可身份很敏感，怎么把他抓起来了。
　　要是平时，战国会很高兴。
　　可现在是敏感时期。
　　战国觉得还不如麦哲伦失手，把他放跑了会更好。
　　可战国知道，麦哲伦是个尽忠职守的男人。
　　放水那种事做不出来。
　　“草帽小子果然还活着么，不过现在似乎也不成问题了……”黄猿端着茶杯，若有所思。
　　“都看着我干什么？那小子是自己选择当的海贼，他的生命，他自己负责。”卡普提醒众人，打破了寂静。
　　“咳咳……会议继续。”战国干咳几声，也不好多说什么。
　　这话题是比较敏感的，只能战后再想想怎么处理了。
　　只是很隐晦的给黄猿打了个眼色。
　　黄猿微微颔首，示意清楚，他会看着卡普中将的。
　　此刻，推进城附近。
　　一艘海军军舰和海贼女帝的香水游蛇号竟同时停靠在推进城面前。
　　“竟然这么简单就被抓了，这样能完成雷恩大人期待的事吗……”美丽绝伦的世界第一美人，海贼女帝穿着性感的旗袍站在船头甲板上沉思着。
　　海风吹来，吹动她那姬发式的黑瀑长发，香气弥漫，蛇形金色耳环微微摆动。
　　曼妙的身材，嫩白如雪的肌肤，吸引了所有海军的眼光，无论男女。
　　听到鼯鼠中将传来的消息，汉库克愣了一下。
　　因为此事说起来，还是她一手造成的。
　　或者准确的是，是雷恩大人指使她做的。
　　按照雷恩大人的说法，是为了确定一件事。
　　确定革命军是否掌握着推进城其他越狱办法。
　　他说在推进城的LV 有革命军的干部隐藏着。
　　怀疑他们是主动藏在那里的，为的应该是伺机从这里救出某些重要干部。
　　也不知道他们什么时候会动手。
　　所以就把草帽小子这个身份敏感的人如他所愿的带到推进城附近。
　　让他自生自灭。
　　本以为他会有什么计划，没想到好像还没开始就已经结束了。
　　“看来得向雷恩大人报告一下了……”汉库克宝蓝色的眼眸充满柔情。
　　果然这个世界上，除了雷恩大人，其他男人，都太平庸了！
　　（鲜花今晚能突破7000，明天继续六更走起！）.


第46章



　　“好美。”
　　“这也太可爱了吧。”
　　海军和汉库克的部下看着柔情似水的汉库克。
　　在其美貌和甜甜果实自带的魅惑属性下。
　　一个个花痴般的看着汉库克，心动不已。
　　高冷的汉库克有种距离美。
　　而汉库克这种思春般的面容，让其魅力又翻倍增加。
　　无人能挡，就算是鼯鼠中将也有点扛不住。
　　如果不是没有对他发动攻击。
　　他估计自己的另一只手也得废掉。
　　不然必定不战而屈。
　　只是他们想不到，汉库克此刻在想什么，才会露出这种表情。
　　难道是她喜欢什么人？
　　这应该不可能，汉库克那么高冷。
　　还是世界第一美人，谁能够让她心动？
　　“我们正在申请进入推进城，等待麦哲伦那边回复。”鼯鼠中将从海军军舰跳过来。
　　汉库克的表情再度变得高冷，傲慢。
　　甚至言语中对鼯鼠中将毫无客气可言。
　　这让他鼯鼠中将一度以为自己产生了错觉。
　　“妾身知道了，你退下吧。”汉库克现在急着打电话向雷恩汇报。
　　本来来推进城，就只是个幌子，一个把草帽路飞扔在附近的障眼法。
　　见不见火拳对她来说，一点意义都没有。
　　但坐戏总得做全套。
　　“汉库克……”鼯鼠中将听着汉库克挥之既来的态度，略感不爽。
　　自己可是海军总部中将。
　　可是看着汉库克美若天仙，不可亵焉的倾世容颜。
　　原本硬气的话，到了嘴巴则又变软了。
　　不管在哪，颜值的压制，都很明显。
　　“怎么？你对妾身有什么意见吗？”
　　“没有。”虽然态度差了点，但只要她愿意跟着他去海军总部，响应召集就可以。
　　现在七武海甚平为了阻止战争的爆发，锒铛入狱。
　　前七武海克洛克达尔也因阿拉巴斯坦事件关入推进城。
　　莫利亚不久前败给草帽，虽然七武海身份还在，但不稳定。
　　黑胡子是新加入的，具体战力不知。
　　现在能聚集起来的七武海战力太少了。
　　如果汉库克这个任性的女人发脾气不去的话。
　　他们不仅少了一个战力。
　　而且之后剥夺其七武海称号时，也等同多了一个敌人。
　　为了这点小事，跟汉库克撕破脸皮，不值得。
　　看着鼯鼠中将离去，汉库克才回到自己的房间。
　　拿出几只最高级别防窃听的白色电话虫放在普通通讯电话虫旁边。
　　随后拨通了一个电话虫号码。
　　有些消息她需要再次确认一下。
　　之前雷恩大人说他可能会去海军总部。
　　如果去的话，她就能见到他了，这是她一生中最渴望的事。
　　也是同意七武海召集令的理由之一。
　　电话虫很快就通了。
　　那道魂牵梦萦的声音响起，
　　汉库克浑身激动到颤栗，每次听到这道声音。
　　让她难以自拔，是他消除了她这一辈子以来最大的恐惧阴影。
　　她没法忘记他们的第一次遭遇，那时候，自己沦为他的阶下囚。
　　但这不算什么，这种事她曾经历过。
　　可让汉库克感到惊恐，世界观崩塌的是，他知道自己过去的一切。
　　天龙人奴隶，被人解放，关于国内她们三姐妹捏造的传闻……
　　他本可以以此胁迫她，只要她还想活着。
　　这个秘密就能够在一定程度上控制她。
　　而且阶下囚的生活，让她想死也难。
　　她知道自己的美貌对男人的诱惑有多大。
　　强行被人占有的话，汉库克一点都不奇怪。
　　但实际上，他却没有这么做。
　　而是跟她做了一笔交易。
　　雷恩让她负责伟大航路前半段的军火，海运等其他生意。
　　让她当个代理人和保驾护航的武力保障。
　　而做为信任的基础，雷恩做了一件让汉库克想都不敢想的事情。
　　那就是消除她小时候的心理阴影。
　　在雷恩一次策划中，那位曾折磨她们三姐妹的天龙人。
　　“意外”死在了一次海难中。
　　汉库克永远无法忘记，自己手刃仇人时那种无法言喻的快感！
　　那种将一生的黑暗都扫除干净的喜悦。
　　真是太美妙了，曾经高高在上，不可侵犯的天龙人。
　　跪倒在她脚下，哭着求饶的模样。
　　而从那时候起，她就成了黑白社的一名代理长。
　　同时依靠黑白社提供的贸易。
　　她们摆脱了依靠掠夺生存的生活。
　　贸易带来的利润和金钱更多，许多姐妹还不用死。
　　现在亚马逊百合的人民越发富足和强大。
　　她也能够有更多的时间去修炼。
　　所以对汉库克来说，雷恩是她的再造之神。
　　“所以说，草帽路飞还没进大门就被抓了？”雷恩问汉库克。
　　“是的，妾身也没想到……我以为他会更聪明的，我按照你的吩咐，用我的船，把他从亚马逊百合带到推进城附近就放下来了……不然他连亚马逊百合都出不了。”
　　“算了，无所谓了，只要进去了就行……接下来就看革命军那边的情况了，看这次他们会不会帮草帽，帮我确认一些事，我一直怀疑世界政府在推进城里有一个研究中心，而这个研究中心革命军应该有眉目，等革命军暴露后，你留意下四周的变化，找机会记住推进城的布防……”
　　（6300花都没有，我裂开了！心态崩了啊！呜呜呜……有花，评价票请支持一下苟作者了，第五更，晚点第六更送上！）.

第47章



　　“嗯嗯，一切听雷恩大人的。”汉库克吐气如兰，手不自觉放在自己身上。
　　仿佛这样能够与雷恩做到心意相同一般。
　　有些事，雷恩一直都很在意。
　　两年后的七武海制度废除，新提到的一种力量。
　　SSG，海军特殊科学班。
　　一种能够取代七武海的新力量。
　　而且从藤虎的话语中，他对这种力量寄予厚望。
　　必定是觉得实力超过七武海，才准备让他们问世并取缔七武海的。
　　而七武海，虽然个体战力许多人比不上大将。
　　可七个人真的联合起来，对抗三大将是没问题的。
　　鹰眼身为世界第一剑豪，战力绝对不弱于当前任何一名海军大将。
　　毕竟剑术是这个世界的主流战斗方式之一。
　　如果这种站在顶尖的人物，都不具备大将战力，那太说不过去了。
　　而剩下的七武海，像汉库克，暴君熊这两人联手，对抗一名大将也是没问题的。
　　剩下的像明哥，沙鳄鱼他们那些人，联合起来，无论如何也能跟一名大将抗衡。
　　七武海人员如果齐全，是一股可以匹敌三大将的力量。
　　而一种实验或实验产品能够超过这股力量。
　　那绝对是足以影响世界平衡的存在。
　　这种“科学”力量如果不加以了解或者掌握。
　　总有一天，吃亏的会是自己。
　　所以雷恩早在之前，就先后安排了几波间谍在海军和政府里。
　　不过依然没什么收获。
　　这次让汉库克这么做。
　　主要也是为了试探并确保推进城是否是研究点。
　　如果是的话，雷恩有出手的打算……
　　“对了，雷恩大人，你你……真的会来马林梵多吗？”汉库克深呼吸一下，鼓起勇气问道。
　　“嗯，应该还有几天就到了，你这段时间就尽量低调一点，草帽路飞出现的时间前后跟你的差距不大，太惹眼可能会被人猜到。”雷恩嘱咐道。
　　“放心，雷恩大人，我明白的，而且就算有万一，他们也从我这里得不到任何有用的消息。”汉库克坚定道。
　　真要到了无路可逃的时候，她宁愿死，也绝不会背叛雷恩大人的。
　　“注意安全，毕竟前半段的生意可都在你一个人手上呢，我可不想看到你出意外。”前半段生意，汉库克的王国是一个重要的岗哨和练兵点。
　　德雷斯罗萨岛上的战士队，之所以大部分人都能够掌握霸气。
　　跟亚马逊百合有脱不开的关系。
　　不然雷恩就算再强，也只是一个人。
　　无法手把手教那么多人学会霸气。
　　可亚马逊百合是个非常强大的国家。
　　全民武装，而几乎凡是战士，人人都会一点霸气。
　　这种霸气普及率太高了。
　　是雷恩见过最特殊的一个国家。
　　就算是德雷斯罗萨，和之国这些新世界国家。
　　霸气普及率也没亚马逊百合高。
　　加上亚马逊百合王国身处无风带。
　　是一个易守难攻的国家，或者说据点……
　　对黑白社来说很重要。
　　“嗯嗯，妾身知道……妾身好想快点见到你，我们很久没有……”汉库克满脸期待，脸颊微泛红。
　　“咳咳……那个，我还有些事要忙。”雷恩虽然在门口打电话。
　　可还是下意识看向了房内睡着正香的怀迪贝。
　　这要是被听到了。
　　雷恩感觉会是一个大麻烦。
　　两个女强人，万一哪天遭遇，绝对是天雷地火般的碰撞。
　　“妾身知道了……”汉库克有些失落的挂断电话虫。
　　不过一想到很快就能在战场上见面。
　　她已经没有那么排斥这场战争了。
　　不如说，她很期待。
　　“不过在这之前，还要去逛一逛这推进城。”汉库克眼神一下子变得坚定起来。
　　最好是能想办法弄到雷恩大人想要的设计图纸。
　　这样有了功劳，见到雷恩大人才不会显得寒碜。
　　至于草帽？对她来说，只是一个路人。
　　非要说的话，是雷恩大人随手安排的一个试探作用的炮灰而已……
　　“当初确实是赌对了，汉库克虽然脾气不大好，但一旦成为自己人，就是最好的助力。”这些年来，黑白社的壮大，汉库克的功劳，足以进前五。
　　而且旗袍汉库克，也有些让雷恩流连忘返。
　　“轰隆！”雷恩思索中，却忽然感觉到有炮弹落在了船只边缘。
　　被攻击了？！这种时候？攻击的是白胡子这么庞大的舰队？！
　　出什么事了，谁有这么大的胆子。
　　“呜呜呜……”刺耳短促的警报声响起。
　　“敌袭！！”
　　（六更完成。）.

第48章



　　“白胡子，滚出来受死！”一道充斥着霸气的声音如响雷一般在大海上炸响。
　　不少海贼船长们脸色难堪。
　　但看到来人，他们就不奇怪了。
　　那是跟老爹一个时代的老怪物。
　　曾经洛克斯海贼团的船员之一，银斧。
　　白胡子的船只路过一个元素紊乱。
　　常人难以生存的奇特岛屿时。
　　在极限距离，被这里的主人银斧发现了。
　　他站在海岸边的黑色长城上，在漆黑的天空下。
　　命令部下开火，布置在长城上的无数火炮齐鸣。
　　炮弹如雨点落在大海上。
　　不过却连一艘船都打不掉。
　　每一艘船上都有实力强大的船长。
　　那些飞来的炮弹，要么被斩碎，要么被拦截在半空。
　　但这只是开始，假如一直持续下去，想要防住每一发炮弹极不容易。
　　而在黑色城墙的高处，一个浑身穿着亮银色铠甲的高大身影。
　　手持两把锋利的单手斧，眼神略显疯狂，虎视眈眈的盯着前方舰队。
　　他也没想到，白胡子海贼团竟然会从他的地盘之一路过。
　　恰好自己又在这里，这一趟去，白胡子生死不知。
　　如果不跟白胡子打一场，或许以后再也没机会了结这恩怨。
　　“白胡子滚出来。”银斧说着，挥动右手的斧头，当即劈出一道磅礴的斩击。
　　斩击数十丈高，剖开海面，朝着莫比迪克飞去。
　　“嗖。”一道淡蓝色身影腾空而起，马尔科化为不死鸟。
　　一爪子猛的刻印过去，将这磅礴的斩击直接撕碎。
　　但脸色却不轻松。
　　他们也没想到在这里能够遇到这么麻烦的对手。
　　他凝视着黑色城墙上的银斧，正在计划着。
　　他打算自己出击，短暂缠住这家伙。
　　让大部队通过，没必要在这里跟他浪费时间。
　　老爹也不宜在这里展开过于激烈的战斗。
　　这是最好的办法了。
　　在这里就算打赢了，但如果有损耗，那也不划算。
　　恐怕这也是银斧打的主意。
　　平时忌惮白胡子，但在这种关键时刻。
　　他不介意落井下石，哪怕在这里只是消耗白胡子体力，或者给他留点轻伤。
　　那等他到了海军总部展开战斗，这些都会成为致命弱点。
　　到那时候，白胡子回不来的话。
　　他们这些老怪物指不定还能够重新争夺四皇之位。
　　那可是一块肥肉。
　　“外面出什么事情了？”怀迪贝也嗖的一下起床，拉过旁边的衣服，迅速穿了上去。
　　“有人挑战你老爹。”雷恩说完，两人便走到甲板上，眺望着远方的黑色小岛。
　　“这声音听起来感觉有些熟悉，似乎在哪听过一样。”雷恩疑惑道。
　　“这群混蛋，摆明了要给老爹下绊子！要是平时，他们敢拦老爹的船？”怀迪贝脸色难看。
　　刚想冲到莫比迪克号上跟老爹统一作战。
　　可刚迈开步伐，却发现腿一软，且十分酸痛。
　　“还是我去看看吧，你好好休息。”雷恩见状，也只能自己代替怀迪贝去看看。
　　“我没事。”
　　“乖，听话，你就待着，今天你不宜战斗，这里有那么多人可以战斗，不要逞强……”
　　“那那好吧……”感受到雷恩的强势，怀迪贝声音也小了许多。
　　雷恩一步迈出，便来到空中，如履平地般，一步步向莫比迪克号走去。
　　“这是修炼到什么程度的月步？！”某船上的洁莉娜眼神狂热的看着。
　　“白胡子，还没不出来吗？难道说，现在的你成了缩头乌龟？”银斧挑衅道。
　　没看到白胡子本人身影，他坚决不出击。
　　只是让城防的炮火轰击，干扰他们而已。
　　“真是聒噪的家伙。”白胡子微微皱眉，他知道对方打什么主意。
　　但他从不逃避和退缩，一步步从船舱走到了船头，逼视着银斧。
　　“你终于出来了白胡子，陈年旧怨今日一起清算了吧。”银斧露出残忍的笑容。
　　“不过是阴沟里苟延残喘的老鼠也敢大言不惭，那就先热热身，把你宰了再去海军总部好了。”白胡子的霸王色喷涌而出，双手持刀，震动光晕覆盖，准备先干掉这拦路虎。
　　见老爹这样，马尔科不禁有些无奈。
　　但却没阻止，老爹决定干的事，不是那么轻易放弃的。
　　就算对方实力不弱，但敢挑衅，绝不姑息。
　　“正好。”银斧要的就是这个。
　　哪怕打不过，拼一下，给点小伤，他就能够离开了。
　　只要能做到这点，这座岛屿的部下和一切都可以不要。
　　“大清早的，谁在嚷嚷。”雷恩这次是代替怀迪贝来的。
　　他刚一来到莫比迪克号上空，还没降落时。
　　顺着马尔科的视线，看到了银斧，还真的是熟人。
　　银斧本来要出击的趋势顿时一滞，脸色僵住。
　　卧槽！是德雷斯罗萨那个小怪物！
　　几年前因为生意上的冲突，他杀到德雷斯罗萨，大闹了一场。
　　结果引出了一个恐怖的小怪物，追杀了他几天几夜。
　　如果不是他命硬，遇上了大风暴，恐怕当时就要交待在那里了。
　　“没想到还真是熟人。”雷恩眼神微微一寒，难怪觉得声音熟悉。
　　几年过去，雷恩实力更强了。
　　敢来的话，这次就把这后患彻底解决了。
　　“曹！！”气势汹汹的银斧臭骂一声，然后头也不回的掉头就跑，宛如一条银线。
　　留下一脸懵逼的部下和敌人！.

第49章



　　“船长……”所有炮击戛然而止，银斧的部下目瞪口呆。
　　船长怎么头也不回，干脆利落的跑了？
　　他们找白胡子又不是一次两次了。
　　为什么这次怂了？这是什么情况！？
　　老大跑了，那剩下他们怎么办，不全成炮灰了？
　　无边的恐惧席卷而来。
　　玛德！这船长太坑爹了！
　　还亏他是曾经传说海贼团出来的人物。
　　为什么现在如此滑稽？
　　就算是白胡子，想要第一时间拿下你也是不可能的。
　　到底为什么要跑？
　　“快逃啊！！”银斧船长不在，那遭殃不就是他们？
　　面对白胡子海贼团，只有被屠戮的份。
　　他们并不知道，一开始银斧就没考虑他们的死活。
　　他了解白胡子，自己挑衅的是白胡子。
　　如果白胡子出战，其他人绝不会插手。
　　他就能够与白胡子单挑，达成自己的目的。
　　假如白胡子不出战，而是马尔科带领一群船长队长围攻他。
　　他不会浪费时间和精力，扔下这些部下转头就走。
　　看着还没真正开打，就兵败如山倒的银斧海贼团。
　　整个白胡子海贼团也满脑子疑惑。
　　“这伙人难道是来搞笑的？”比斯塔不解的自语道。
　　气势汹汹的来，结果如风一样逃走。
　　什么事都没干，难道就是为了挑衅一下？
　　“这家伙，狡猾的很，跑得这么快……”雷恩也略感无语，他才准备出手。
　　结果银斧这家伙，看情况不对，直接就逃了。
　　“老爹……”马尔科请示道，看是否要继续追杀。
　　追杀的话，他这空中战力最合适。
　　追上去缠住银斧，随后老爹跟上。
　　不说百分百能杀他，给他一个沉重的教训还是能做到的。
　　“不用管他，继续前进吧，很快就要到那里，还有很多事要做……”白胡子摇了摇头平静说道。
　　当务之急是赶到海军总部。
　　其他的不宜浪费过多时间。
　　不过白胡子还是看了雷恩一眼。
　　看来银斧那家伙在这小子手里吃过很大亏。
　　“真是倒霉……”银斧一路飞跃过几个岛屿。
　　发现没追兵后才停下来。
　　停下来后的银斧一脸阴沉：“那小怪物怎么会和白胡子这老怪物在一起！难道是联手了？”
　　如果联手了，那这一战，如果白胡子不死。
　　新世界的格局可能就要重新改写了。
　　一个白胡子，银斧靠着自己空中的作战优势，还能够争锋一二。
　　出其不意，说不定还能以伤换伤。
　　但如果多了那个小怪物，他可不会跟你讲什么武德。
　　很可能联合白胡子两人一起把他拿下。
　　稍微晚走一步，怕都要没命。
　　“这下麻烦了……”
　　但就算如此，他也不打算将这消息泄露出去。
　　他更不喜欢海军，巴不得海军吃个大亏。
　　……
　　某地。
　　“萨博，海军总部战争一旦真的爆发，你带人趁这个机会拿下西海那几个王国！”龙站在高山之巅上，整个人都藏在兜帽斗篷里。
　　望着前面掀起惊涛骇浪的海面沉声道。
　　白胡子跟海军总部要打仗。
　　各地海军基地，都只剩下最基本的兵力布防。
　　这时候他们革命军出击，一定能有所收获。
　　如果不是他们这边的高端战力还弱了一些。
　　他们甚至想借这个机会反攻圣地。
　　可惜，就目前海军里的卧底传回来的情报。
　　世界政府那边的兵力，似乎没怎么调动过。
　　三军总帅空那边也是。
　　显然是在其他重要的地方布防了。
　　他们如果贸然攻击圣地，吃亏的只会是他们自己。
　　不过这次要是拿下几个饱受天龙人折磨和摧残的国家。
　　也是巨大的成功。
　　“到可拿岛了。”
　　“所有船只停靠，先锋队巡逻四周，消息封锁。”
　　“每艘船出100人，帮助这里的船工给所有船只镀膜！明早，我们要潜入海底，路过鱼人岛，但不做停留，都明白了吗？”
　　“明白了。”
　　“这是咱们最后休息的夜晚，明天就持续不断奔赴海军总部。
　　银斧事件只是个小插曲。
　　很快雷恩他们抵达了一座早已秘密聚集了许多船工的岛屿。
　　一到这里，所有海贼便分班次忙碌起来。
　　而雷恩等人这样航行，其实已经过了几天。
　　此时距离艾斯处刑只剩下最后三天。
　　据闻站在这座岛屿的最高处。
　　就能够看到红土大陆。
　　“通往前半段，鱼人岛似乎是必经之路吧，海军总部不会派人在那里布防吗？”雷恩只来过一次鱼人岛，那次还是跟怀迪贝的船来签到的，了解并不深。
　　“尼普顿国王跟老爹有交情，他们会帮忙打掩护的，而且万米深的那个通道口很宽敞，就算是鱼人都没办法完全监控，而且我们也不会登陆鱼人岛，他们发现不了我们的。”冰魔女解释道。.

第50章



　　可拿岛居民并不多。
　　这是一座野兽纵横的莽荒岛屿。
　　只有一座小村，只不过白胡子海贼团提前作了安排。
　　显然之前有些队长汇合时间不一致。
　　就是去做这些事了。
　　这座岛屿有一条宽敞的岛内河道，连接到大海上。
　　贯穿了整座岛屿。
　　船只通过河道，能隐藏的很好。
　　所有人安营扎寨，享受着战火前最后的一刻宁静。
　　在其中一处篝火处，雷恩等人围坐一堂。
　　居鲁士很快弄来许多新鲜的食材。
　　今日被白胡子海贼团登陆。
　　这个野兽岛屿，算是遭殃了。
　　被拿去练手的练手，被抓来吃得吃。
　　从今天过后，这座岛屿的危险指数将直线下降。
　　“今天的事真是奇怪，银斧那家伙雷声大，却连雨点都没下。”冰魔女深感奇怪。
　　虽然不愿承认，但这确实是找老爹麻烦的好机会。
　　结果虚晃了一枪。
　　“可能是他怕了吧，毕竟看他那样子，应该很怕死。”雷恩心不在焉的说道。
　　汉库克已经被招待进推进城。
　　安全方面，雷恩倒是不担心。
　　她是七武海，而且是去观光的。
　　只要不是麦哲伦时刻盯着，其他人就算发现什么不对。
　　汉库克也能逃走。
　　而麦哲伦能时刻盯着吗？
　　并不能，他的恶魔果实是很强，但副作用很明显。
　　只是到现在一点消息都没有。
　　这反而让雷恩相信了一个推测。
　　推进城并不简单。
　　如果单单是关押犯人的地方。
　　那就没什么好查的。
　　汉库克应该会很快通知自己。
　　而现在还没通知自己。
　　则说明有了发现，在深入调查中……
　　“看来顶上战争后，还得去一趟推进城，哪怕有风险……”雷恩不断盘算着。
　　但是在这之前，他打算跟着先锋队到鱼人岛，他有事。
　　按作战计划，先锋队会先到鱼人岛附近通道查看情况。
　　看看是不是有埋伏。
　　虽然在深海埋伏难度极高，可能性不大。
　　但这一战，白胡子海贼团倾尽全力，必要确保没有任何阻碍。
　　“雷恩大人，这是这岛上特有的水果，很好吃。”蕾贝卡端着一盘水果递到雷恩面前。
　　随后在雷恩身边坐下来。
　　居鲁士则跟剑术战队的成员在一旁喝着酒。
　　“喂……你那个……月步能不能也教教我。”洁莉娜不知从哪冒出。
　　十分别扭的朝雷恩说道。
　　毕竟之前刁难雷恩的人是她。
　　虽然她这几天经过相处。
　　她也知道，他并没有将此事放在心上。
　　但现在恬不知耻，想要请教他的人也是自己。
　　“这倒是没什么问题，不过听说你们12号船，一直是担任先锋队的主力？我需要你们帮我点小忙。”雷恩笑着说道。
　　以前跟着怀迪贝到鱼人岛。
　　因年纪小，几乎没多大自由，全城被人照看着。
　　没能够去把鱼人岛的历史本文记下来。
　　这次又路过，如果不去记的话，就太浪费了。
　　这东西，就算雷恩自己看不懂。
　　但光是拓印版本卖到地下世界，也非常值钱。
　　而且六年没去了，再去一次，可是又有签到奖励的。
　　这也是有名的岛屿，奖励会高于骷髅岛。
　　这可是实打实的实力，不要白不要。
　　白胡子大部队不会在鱼人岛停留。
　　但先锋队会化整为零在尼普顿国王的帮助下。
　　查看情况，并确保四周没有海军总部的埋伏。
　　如果有眼线，动不动还不清楚。
　　但一定要让他们处于白胡子海贼团的监控下。
　　“什么忙，只要我能够帮的，一定帮。”洁莉娜拍了拍胸口，自信满满说道。
　　雷恩的六式已达到巅峰造极的地步。
　　远超自己，如果他愿意指导自己。
　　以她现在的身体素质，很快就能掌握。
　　实力也能提升。
　　只要实力能提升，无论付出什么都是值得的。
　　“不是什么难事，你们吃完饭，应该会提前到鱼人岛附近侦查吧。”
　　“是的。”这不是什么秘密，镀膜也是先镀先锋队船只的膜。
　　前路都是他们在开辟。
　　“很简单，我跟你们先锋队去，到了鱼人岛，把我放下来，我有些事要处理一下……”
　　“这……”
　　……
　　花了一会功夫，雷恩解释了一下。
　　洁莉娜无非是担心雷恩会泄露白胡子海贼团的行踪。
　　除了这点外，其他没什么好担心的。
　　最后洁莉娜还是答应了下来。
　　不过毕竟是要登岛，不宜太多人。
　　只能雷恩一个人跟着去。
　　这点雷恩没什么意见。
　　毕竟他只是去办点事。
　　蕾贝卡等人就先留在怀迪贝船上。
　　反正明早他们也会路过鱼人岛。
　　到时雷恩再上船就行了。
　　五艘船只作为先锋队。
　　镀好膜后，缓缓沉入海底。
　　这座岛屿下方有一条海洋暗流，很平缓，沉下去后，顺着暗流。
　　他们就会被牵引到红土大陆下方那个通往伟大航路前半段的通道口和抵达鱼人岛
　　“海底的世界么……美丽跟致命并存！”雷恩站在船头，看着绚烂多彩的海洋慢慢变得漆黑起来。
　　他知道，真正的危险才开始。
　　就算是白胡子海贼团，面对无尽深渊，危及四伏的海底一万米世界，也充满敬畏。.

第51章



　　五艘海贼船，保持一定阵型前进。
　　分别是两位队长和三位船长。
　　队长是非能力者花剑比斯塔和果实能力者，钻石乔兹。
　　这两人的实力在白胡子海贼团里也是数一数二的强大。
　　一个可攻，一个可守。
　　加上三名强大船长，作为先锋队足够了。
　　一般海贼团遭遇到他们，完全无法抵抗。
　　想要拦住他们，至少得派出一小批的中将。
　　或者一名大将级强者。
　　“现在大概有多深了？”虽然鱼人岛现在归属白胡子管辖。
　　但鱼人岛也不能太明显帮助白胡子海贼团。
　　只是跟尼普顿约定了在鱼人岛外某个海底火山口汇合。
　　在那里有一支鱼人小队，会辅助他们搜索四周海域。
　　洁莉娜站在雷恩身边。
　　询问着一旁的航海士。
　　“已经七千米了。”航海士根据以往的经验判断道。
　　这一条海下航线，是比较隐秘和安全的。
　　他们曾以此多次来往伟大航路前后两段。
　　可海底实在太过神秘。
　　曾有人在这里见过史无前例，体长超过五千米，堪比一般小型岛屿的巨型海王类。
　　而且是成群的。
　　也曾有传说中的海贼，船只破碎，葬身海底。
　　任何势力想要在鱼人岛长久扎根，很不现实。
　　甚至有些新手海贼船，从香波地群岛下沉到鱼人岛。
　　十艘船里，最终能抵达的不过一两艘。
　　所以就算来过多次，他们也都很警惕。
　　透明的泡泡罩裹着船只。
　　寻常的打击没问题。
　　但如果多方面被击穿。
　　他们的血肉之躯，很容易被水压压得粉碎。
　　“才七千米么……”洁莉娜看着黑漆漆的海底，内心感到不安。
　　一些巨大的海洋生物，时不时在黑暗中发光，游来游去。
　　没发现下沉的船只。
　　也看见有些海兽虽没有海王类那么巨大。
　　可也异常凶猛，最关键是，不是每次都能看得见。
　　船只前方的探照灯，只能照射到前方。
　　而深海的生物，很惧怕光。
　　这是非常有利的驱逐利器。
　　但有些个别变异的，却反而喜欢光芒。
　　“7号船遭受海兽袭击，已击毙！”
　　“33号船引起中型海王类注意，正在摆脱中，投放水下炸弹威慑……”
　　一路上，他们有惊无险的下沉。
　　所幸他们的实力都不一般。
　　陡然袭击他们的海兽，都被他们解决掉。
　　“看见了！是鱼人岛！”不知过了多久，众人的表情开始变得轻松起来。
　　他们看见那一个被包裹在巨大气泡里，充满梦幻色彩的岛屿。
　　那个岛屿正在发光，此刻是白天。
　　因为植根海底的阳树夏娃就在鱼人岛附近。
　　能够传递阳光到这里，同样有昼夜变化。
　　甚至在这个“圈子”里面也有天空和白云。
　　是一种用常识无法解释的现象。
　　“以前倒是没发现，现在越看，越觉得这个深海岛屿，有人工改造过多的痕迹，恰巧能够传递阳光的神树，整个岛屿以双重气泡封闭起来，宛如形成一个别样的自然生态区……巧到刚好能达到生物生存的条件……”
　　“说这里是一个避难所，恐怕更合适。”雷恩看着鱼人岛，若有所思自语道。
　　“避难所？”洁莉娜不知雷恩怎么会有这种想法。
　　但仔细想想，似乎有点道理。
　　“轰！”忽然一只巨大的爪子从黑暗中挥击出来。
　　“小心，有什么东西攻过来了。”洁莉娜脸色一变。
　　没想到在鱼人岛附近会遭遇袭击。
　　“是海王类，鳄鲨！”洁莉娜看清楚那游离在附近的海王类后脸色微变。
　　在海面上，他们倒是不怕遇到这种中等体型的海王类。
　　可现在是海底一万米，处处受到制掣。
　　船只如果被击毁，他们距离死亡不会太远。
　　洁莉娜抽出两把匕首，身穿深海可用的泡泡服。
　　在这里，已经进入了阳树夏娃的笼罩范围。
　　泡泡服有很大用处。
　　“复刻.千刃锋！”洁莉娜冲出船只的防护罩，进入到海里。
　　匕首挥舞而出，一瞬间变为上千把，密密麻麻，如一阵密集的流光朝鳄鲨射去。
　　所有匕首从同一个方向从泡泡罩里飞射出去。
　　但一进入海底，速度就慢了许多。
　　打在鳄鲨身上，只是削掉了一些皮肉，没能击杀！
　　反而激怒了这身长有数百米大小的鳄鲨。
　　“我们也出手。”比斯塔跟乔兹也说道。
　　不过有人比他们更快。
　　雷恩连泡泡气罩都没套，直接走出了船只。
　　能感受到一股压力袭来，以及无法呼吸的不适应感。
　　不过雷恩体内能量密度之高，超越常人想象。
　　就算几天几夜不呼吸，身体机能也能够维持。
　　雷恩一拳轰出，海底猛然一震，噗嗤一声，那鳄鲨瞬间成了一团血雾。
　　“事情弄好了，我会联系你的。”雷恩不想让洁莉娜跟上他。
　　他看准鱼人岛所在的方向，急速坠落下去。
　　如一道流光射进了鱼人岛的圈子里。
　　可能会引起一些骚动。
　　但这种事对鱼人岛来说，司空见惯了。
　　海贼们经常这样偷渡。
　　“叮，时隔六年，第二次签到，身体全方面属性提升百分之六！额外奖励，聆听万物之音初级。”雷恩刚进入鱼人岛，就听到了自己最想要的东西。
　　“他就这样进去了？！海王类死了？！”洁莉娜和花剑等人都愣了一下。
　　“他好像连泡泡罩都没套！身体没事？”乔兹愣了一下。
　　这个雷恩恐怕比他们想的还要更加强大！
　　（求鲜花评价票支持！）.

第52章



　　“比斯塔队长，看到鱼人岛那边接头人发来的信号了。”
　　一名海贼看着有些发呆的花剑提醒道。
　　在阳树那个方向，靠近海底裂缝深渊附近，有一座死火山。
　　有鱼人岛的照耀，附近的情况都能看清楚。
　　他们看到有一支鱼人队伍在那里向他们招手。
　　“错觉么……刚才竟然有一瞬间觉得那小子不弱于老爹！！”
　　在深海下，不依赖泡泡服，轻而易举将海王类轰成血水状。
　　连米粒大小的肉块都没留下来。
　　这种战力绝对超过了他们这些队长级。
　　就算是马尔科也达不到。
　　本以为将雷恩和他们这些队长级强者相提并论。
　　已经是高看他了。
　　没想到随便露得一手，却颠覆了他们之前的估算。
　　甚至有那么一瞬间，让花剑产生了刚才的错觉。
　　“仅凭身体能力就可以这么强？！这是怎么做到的？海军大将单凭身体能做到这程度吗……”洁莉娜也是第一次看到这种姿态的雷恩。
　　完全明白，前几天他说那只是余兴节目，可能真的是余兴节目而已。
　　自己跟他的差距，原来不是一点半点。
　　而是皓月与萤虫。
　　雷恩强闯鱼人岛。
　　引起国防警报。
　　却没引起太大骚动。
　　鱼人岛方面也只是象征性的派出一些士兵去搜捕。
　　这座岛上，每时每刻都有许多前往新世界的海贼抵达。
　　他们可不是走正常入国途径的。
　　最近更是出现海军的探子和其他势力的探子。
　　但白胡子的旗帜还没倒下。
　　没什么人敢在鱼人岛大肆撒野。
　　“先买份地图，看看海之森在哪。”雷恩走在街道上。
　　打定注意，只是还没走几步，雷恩发现不对劲。
　　“奇怪，我记得鱼人岛是额非常美丽漂亮的地方，为什么感觉这里有些阴暗，而且很潮湿，好像才被海水浸泡过一样，街道也很破败。”
　　雷恩以前来过一次。
　　记忆中，到处都是美丽的人鱼，色彩斑斓的珊瑚群建筑物，以及各种特色的美食……
　　是一个值得旅游观光，富有异族风情的圣地。
　　跟现在看到的完全不同。
　　但很快雷恩就找到原因了。
　　破败的房子里有人伸出脑袋。
　　小心翼翼的观察着他，在他们脸上写满了恐惧。
　　雷恩见闻霸气色释放，很快就听到那些躲躲藏藏的鱼人在低语什么。
　　“是人类，人类竟然来鱼人街了，他是疯了吗？”
　　“赶快把消息报告给霍迪大人，狂妄的人类，在鱼人岛其他地方有尼普顿那个叛徒，维护着人类我们还不好动手，没想到自己跑来这里送死。”
　　“人类来这里做什么？难道又是尼普顿国王请来逮捕范迪戴肯的？”……
　　鱼人街？原来是这个地方，雷恩当即明白了。
　　鱼人街是鱼人岛一个特殊的地方，简单的说，就是岛屿上的无法地带。
　　许多混混和鱼人孤儿都在这里长大。
　　曾经的甚平他们也是。
　　这里混乱不堪，暴力不断。
　　但近几年最为严重。
　　以前这里的鱼人仇视人类，是因为人类对鱼人的歧视和虐待。
　　将他们视为鱼类和怪物。
　　或者是被人类伤害过。
　　但现在霍迪琼斯接手掌控鱼人街后。
　　这种思想却逐渐扭曲起来。
　　行事作风更为极端。
　　凡是进入鱼人街的人类，都会被他们折磨至死，不问理由，不分好坏。
　　霍迪琼斯自身并没有受过人类对他的任何不公平虐待。
　　仅仅是代表一种极端的扭曲歧视主义精神，狂热而疯狂。
　　是极端的种族主义者。
　　雷恩听是听到了，但没想过要帮尼普顿铲除霍迪他们。
　　霍迪他们的实力是很一般。
　　可他们在这里，就算打不过，以鱼人在海里的速度。
　　一般强者还真追不上。
　　毕竟一般强者在海里光是应付这万米水压就很吃力了。
　　先去海之森才是最重要的。
　　他刚才签到后，系统奖励了聆听万物之声的能力。
　　他迫切想要知道这种能力，是不是真的能够听得懂历史本文这种石头的声音。
　　这样一来，指不定就能弄清楚鱼人岛的谢罪文具体写的是什么。
　　可对过去的历史做一波逆向推理。
　　雷恩平静向着街道尽头走去。
　　见闻色霸气感知到那个方向有更多的生命体。
　　很大可能是鱼人街出口。
　　“呃……这酒真好……人类，你是不是走错地方了。”不过没走几步，街道路口处，一个上半身为人，下半身为八条鲜艳花纹章鱼腿，抱着一把剑，挂着一个酒葫芦的鱼人忽然出现在雷恩面前。
　　他醉熏熏的打了个酒嗝，眯着双眼盯着雷恩看。
　　他是鱼人岛第一剑士，豹藏！霍迪的干部！
　　“嗯，走错了，你不会拦路吧。”
　　“不会，我只会送你上路。”
　　“活着不好吗？”
　　（深夜来一更，希望求点支持！）.

第53章



　　豹藏愣了一下，他虐杀、毒杀过很多人类。
　　有些人类一开始说话比眼前这个年轻人嚣张多了。
　　可他们说狠话，是狰狞着，嘶吼着说。
　　不想眼下这个，说的轻飘飘的。
　　就好像在说，你吃了没。
　　这种处变不惊的态度，让他内心微微警惕起来。
　　不过，是人类，就得死！！
　　“要是所有人类，都像你一样无知那可就太好了……”他咧嘴一笑，手搭在了刀柄上。
　　气息也逐渐变得危险起来。
　　“嘿嘿，是豹藏大人！”附近街道也逐渐出现拿着武器，面目狰狞，眼中带着煞气的鱼人战士。
　　他们许多长得花里胡哨，可体格强壮。
　　就算是再普通的鱼人，也拥有人类十倍的腕力。
　　“这个人类看起来可真弱小，真可怜，希望豹藏大人别比一刀秒杀了，怎么也得好好耍耍，折磨折磨他们这些低等种族。”一个白鲨鱼人眼神微微猩红。
　　“没错，将他大卸八块。”
　　雷恩只是默默掏出一双洁白的手套戴在手上。
　　陡然，身影消失，一阵暴风袭来。
　　豹藏拔刀了，极速拔刀斩，如电似光。
　　常人难以捕捉到他的身影。
　　鱼人岛的第一剑士还是有些本事的。
　　就连两年后的路飞在交锋中，不知不觉也被他伤到了。
　　而且他的刀还有剧毒在。
　　不过，这点本事，对雷恩来说，太弱了！
　　甚至说弱的可怜！
　　别人看不到的拔刀斩！
　　在雷恩看来，太慢了。
　　风吹过，豹藏出现在雷恩背后。
　　满脸的惊恐和难以置信。
　　“哎，豹藏大人又是一刀解决了，太可惜了。”
　　“不对，豹藏大人的表情不对！”
　　“这怎么可能，我的斩击，我的剑术……”他手里的武器，忽然寸寸龟裂。
　　他一脸惊骇的想回头看一眼雷恩。
　　但紧接着蓬的一声，他的身体也爆炸了！化为一团血雾！
　　“豹藏大人！！”
　　“这不可能！！”
　　雷恩极速的一拳，打在他的身体，劲气入体，顺着到武器上。
　　在一瞬间爆发，就成了这样。
　　鱼人混混们一时间都惊骇不已。
　　但很快被愤怒所取代。
　　这里是他们的地方，人类竟敢在这里杀他们的人，绝对不能饶恕。
　　“所有人一起上，为豹藏大人报仇，杀了这人类！”
　　“杀！！”数百名鱼人混混疯狂冲了上来。
　　“震空爆！”雷恩一拳隔空挥出，正朝前方，拳动，空气猛然震动爆炸！
　　只听见蓬蓬蓬的声音瞬间响起。
　　紧接着在拳头面前的范围内。
　　楼房爆碎成粉末，上百名鱼人混混也被透空袭来的空气冲击波瞬间震碎成了血雾！
　　武器都粉碎，丁零当啷掉了一整地。
　　后方的鱼人们见到这如此恐怖的一幕。
　　那愤怒瞬间被无边的恐惧支配！
　　“这这什么！！”他们从来都没见过如此可怕的拳头。
　　看起来只是普普通通的一拳而已啊！
　　却是范围性攻击，而且透空被击中的人，尸骨无存，建筑物被夷为平地！
　　这太可怕了，完全超出了他们的认知三观。
　　“怪怪物！”鱼人们纷纷后退，宛如跟见了鬼一样看着雷恩。
　　雷恩往后一看，吓得那些鱼人混混瞬间哭爹喊娘的逃窜。
　　这种时候，那种类似章鱼一样的鱼人，种族优势就体现出来了，腿多，跑得贼快。
　　“不不能让他走了……”但也有一些疯狂的鱼人，恐惧虽恐惧。
　　却依然不打算放弃。
　　“极端主义者还真是愚蠢。”还想拦路的人，雷恩不会放过。
　　随着继续前进，有鱼人扔炸弹过来，有些开着大炮轰炸雷恩。
　　不怎么敢靠近雷恩。
　　但凡是出手者，无论他们保持多远的距离。
　　雷恩都能够一击击杀。
　　没一会就杀穿了整条鱼人街，鲜血染红遍地。
　　人类的恐惧再次深刻印入他们的灵魂深处。
　　这会成为以后和平共存的阻力。
　　但这跟雷恩又有什么关系。
　　他可不是什么伟岸的英雄。
　　他只是一个凡人，有人要杀他，他就要杀别人。
　　仅仅是如此简单的道理而已。
　　“看来那两个家伙是不会出手了……”雷恩能看到前面鱼人街的出口就在前面。
　　背后是废墟和满是鲜血的街道。
　　期间雷恩也看到许多被抓到这里，被鱼人折磨到疯狂的人类。
　　有海贼，有人类女人，这条街道上，藏污纳垢，是很多鱼人混混们的据点。
　　而他们的老大是霍迪琼斯和范德戴肯。
　　这两人应该是收到消息了。
　　不过好像没出来，这也是明智的选择。
　　自己展现的是压倒性的力量。
　　不过就在雷恩这么想的时候。
　　忽然传来地动山摇的轰隆声，回头一看。
　　数十米高的海浪呼啸着，疯狂席卷拍打而来，淹没了整条鱼人街！
　　在狂涛巨浪中，霍迪琼斯、范迪戴肯等人带着一大群干部，伴随着海浪一起涌来。
　　“人类，不管你多么强大，在水中，我们才是至高无上的王！”霍迪琼斯双目猩红，似乎是已经磕了药。
　　（求每一朵鲜花，每一张评价票！）.

第54章



　　“王？这年头阿猫阿狗也能称王了吗……”雷恩看着怒涛袭来，站在原地不为所动。
　　虽然不知道他们如何引来这巨浪水涛。
　　但可能是与停放在鱼人街深处的那艘古代船只有关。
　　海水浩浩荡荡，无处可逃，雷恩被海水淹没后，却依然站在地上不动。
　　霍迪琼斯等人离他越来越近。
　　不得不说，霍迪琼斯和戴肯两人还是有些手段的。
　　从部下口中得知自己不好对付。
　　就引来了海水，而在海水中，他们鱼人的优势能发挥的淋漓尽致。
　　而自己身为人类，在种族上不可能像鱼人那样，在海里自由畅游。
　　且万一自己是能力者，那克制之处就更大了。
　　这与当初霍迪琼斯打草帽路飞，拼命将他拉入深海是同样的道理。
　　“鱼人柔术！”霍迪琼斯这个大白鲨鱼人族手掌拨动海水。
　　海水汇聚成流，如一柄水坚枪朝雷恩射来。
　　宛如原始人装扮的戴肯也甩出一把武器。
　　虽然他的靶靶果实还没摸到雷恩。
　　不一定能击中，可长期扔东西，威力和速度都是有的。
　　霍迪琼斯盯着雷恩看，眼中嘲讽之意十分明显。
　　就算从部下嘴里得知这是一个异常强大的人类。
　　可到了海水里，就仍由他们宰割了。
　　一直以来都是如此。
　　他们凭借着鱼人街的优势早已干掉许多比他们强大的人类。
　　因为白星一事，尼普顿一直在通缉戴肯。
　　只要有鱼人军队进来，他们立马就离开，或者躲在方舟里面去。
　　完全不跟他们硬碰，现在他们的凶药还不多。
　　尼普顿手头上的实力，没有太大优势。
　　为了能让白星不再担心受怕。
　　这些年来，尼普顿国王也想了许多办法。
　　甚至求助过白胡子的船长或者其他强大的人类。
　　可强大的人类一到来，霍迪他们凭借能在海中自由游动的特点。
　　能反复玩弄，甚至杀死许多强大的人类。
　　眼前这一个也不会例外。
　　水刺暴刺过去。
　　霍迪琼斯还不放心，手持三叉戟，自己在水中加速，如一发导弹朝雷恩刺了过去。
　　蓬蓬！水刺忽然爆碎，在距离雷恩一米处。
　　“等等，那是怎么回事？！”随着靠近，霍迪琼斯忽然发现不对劲。
　　海水是淹没了雷恩，可在他身边，好像整个磁场重力场都扭曲了。
　　距离他一米，海水却无法如何也碰不到他。
　　就好像无形的屏障阻拦了海水的蔓延。
　　这怎么可能？！
　　“虽然在海里战斗对我来说，没什么影响，但我可不想弄的全身都是咸腥味，要怪就怪自己倒霉吧！指枪.繁星点点！”
　　雷恩探出一根手指，面向霍迪等人袭来的方向。
　　戳动，一瞬间，指影密集！
　　嗖嗖嗖……至少上千道指劲如透明的流光爆射而出，密集覆盖，穿透力极强，直接穿透了整片海水！
　　“不不！！”霍迪琼斯等人在内心疯狂歇斯底里的绝望嘶吼！
　　这个距离，这种速度，这种范围覆盖打击！就算他们是鱼人，也无法躲开！
　　只有绝望！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！所有鱼人，在一瞬间，被这密集的流光指劲穿破了脑袋，身体，心脏……
　　所有人无一幸存，海水瞬间被染红，无数尸体沉淀下去。
　　雷恩则是慢悠悠扭曲四周重力场，斥开海水，走出鱼人街。
　　连头都没回，若无其事朝海之森前进。
　　沿途扔掉手套，还饶有兴趣买了点特色美食吃。
　　“这位小哥，算命吗？”沿途还遇到了夏莉夫人，这时候也不知道她算白胡子的命没。
　　“不算。”
　　“咦，为什么？我算得很准的。”
　　“因为我就是命。”雷恩知道夏莉算的是很准，可有时只看到结果，是会被误解的。
　　而且雷恩也不觉得自己一个异界人，能被算出来。
　　“奇怪的人，不让我算，我偏要算算看……”夏莉看着雷恩离去的背影，期待自语道。
　　现在的她还没金盆洗手的打算。
　　她看雷恩似乎很不一般，所以才想着算一算的。
　　“奇怪……什么都看不见……可又隐约能感觉到未来的世界，会因他发生翻天覆地的变化……算了，先去王宫一趟好了，尼普顿大人好像要我算一个人。”
　　龙王宫。
　　“尼普顿大人，大事不好了！鱼人街，鱼人街……”一名护卫急匆匆的闯进硬壳塔内。
　　此刻尼普顿正在硬壳塔例看望白星公主。
　　因为戴肯那个变态的原因。
　　白星公主为了安全，这些年来，不得不躲在硬壳塔内生活。
　　这让尼普顿愧疚而心疼不已。
　　“放肆，这里是硬壳塔，快让人把门关上！”尼普顿脸色一变。
　　万一戴肯那个变态这时候扔武器过来。
　　那白星不是很危险。
　　“不用关了，以后再也不用关了，尼普顿大人，戴肯……戴肯和霍迪琼斯他们全都死了！”护卫喘着大气说道。
　　得到这消息，他就马不停蹄赶来报告。
　　（鲜花今天能到8千朵，明天7更走起！拼啦！）.

第55章



　　“什么！此事是真的假的？！”尼普顿顿时无比激动。
　　“千真万确，他们的尸体还躺在鱼人街，我让人保护起来了，他们好像被什么东西穿透了身体！”护卫连忙说道。
　　“马上带上护卫跟我去一趟鱼人街。”此事关乎白星未来人生的安全。
　　不亲自去确认一下，尼普顿心中不安。
　　“父亲大人……”白星公主怯生生的看着尼普顿。
　　对她来说，戴肯是个很危险的人。
　　这些年来给她留下了不小的心理阴影。
　　现在父亲大人要去接触这种人物。
　　她很担心。
　　“或许是真的，如果是这样的话，以后你就可以跟大家一样生活了，白星，你在这里等着我回来。”尼普顿坚定的说道。
　　无论如何，他都得去确认。
　　这些年来，因戴肯这个不稳定因素。
　　白星连给她母亲上柱香的功夫都没有。
　　尼普顿真的害怕这样下去，有一天白星会逐渐走向黑暗。
　　到那时候，那股力量觉醒，后果不堪设想。
　　片刻后。
　　尼普顿站在鱼人街上，海水已退去。
　　尸体横七竖八的躺着。
　　“到底发生了什么事？怎么死了这么多人？！”尼普顿看见满街被射透的尸体惊骇道。
　　这成百上千具尸体，对整个鱼人岛来说，已经不算是小人口了。
　　两年后，霍迪完全掌控鱼人岛那段时间。
　　属于鱼人的战士全国加起来也才几万。
　　加上人类奴隶，才凑到十万。
　　所以这数百上千鱼人的死亡，绝对是非常巨大的数目。
　　不过尼普顿最在意的只有一个人的生死。
　　范德戴肯！
　　“真的死了！…死得好！！”尼普顿在这时候，脸上甚至涌上喜色。
　　他本是一个仁慈的国王，而戴肯也是鱼人一族。
　　如果从他自己的立场来看。
　　鱼人的死亡，哪怕是混混，也总归是同类。
　　他断然不会表现出这种情绪。
　　可是戴肯不一样，戴肯针对他，针对王位，王国都没问题。
　　但偏偏针对白星，针对他最疼爱的女儿。
　　明明是公主，可是却连正常人的日子都比不上。
　　且这样的日子，已经年复一年，日复一日了。
　　“能查出来是谁干的吗？”不过内心松了一口气后。
　　这件事尼普顿也得重视起来。
　　能够干掉霍迪和戴肯这两个狡猾的人。
　　实力绝对不可能一般。
　　据鱼人街附近的目击者说。
　　那时候鱼人街海啸喷涌。
　　在水里能让戴肯两人逃都来不及逃。
　　这种实力的人在岛上，必须要找到。
　　目前还不知道是霍迪招惹了他。
　　还是他对鱼人一族有意见。
　　如果是后一种，可能很快会造成巨大的伤亡事件。
　　“尼普顿大人，鱼人街区外有人说看到一个人类在这里动手，然后离开了……”
　　“马上找到他的下落。”……
　　海之森，雷恩见闻色霸气开到极致，同时万物聆听也开启。
　　仔细搜索，感知，甚至可以说是掘地三尺，终于找到了历史本文。
　　“谢罪文么。”雷恩看不懂这些文字。
　　目前能够看到这些文字的世界上只有妮可罗宾一个人。
　　就连发明这种文字的和之国都已断了传承。
　　但聆听万物，是一个非常BUG的能力。
　　目前已知罗杰有这种能力，路飞也有觉醒的趋势，但还早得很。
　　雷恩盘坐下来，运用起这种刚到手的能力。
　　这种能力配合见闻色霸气使用。
　　让雷恩有种极其玄妙的感觉。
　　以前的见闻色霸气虽强大到极致。
　　雷恩集中精神提前发动，不仅四周入微可见，还能短暂预知未来。
　　而现在配合聆听万物之力后。
　　这种感觉变得越发清晰了。
　　就好像草木都有了生命和呼吸。
　　能够感到铭刻在无生命体上的某些幻象和声音。
　　就好像所有接触过历史本文的人，都在这种石头面前留下了录像。
　　“这难道是属于历史本文的无生命体记忆？真是奇妙的感觉……”
　　“乔伊波伊，D族主要领导者之一，曾答应鱼人岛公主，让她们从万米深海下，生活到真正有阳光的地方，走出避难所，可事情有变，乔伊波伊没实现承诺就死去，此书表示歉意，但也留下遗言，在未来一天，会有D族的人，带着他们一族，实现这夙愿……”
　　雷恩慢慢解读并了解了谢罪文的详细内容。
　　“这么说来，方舟可能就是能拉动整个岛屿上浮的关键工具，也是誓约之物……D族与不凡的鱼人公主，也就是海王波塞冬之间说不定有某种血缘缔结关系，想要掌握这些……或许以后还需要找到D族的后人，不一定是路飞，同一族血脉应该可以用，应该是类似某种血脉基因密码。”
　　至于预言？正如雷恩所说的那样。
　　预言看到的往往是结果，而且还可能是会随之变化的结果。
　　是一种较大的可能性，但并非是固定的。
　　自己就是这命运中，最不稳定的一个因素。.

第56章



　　“还是没发现吗？”尼普顿皱眉道。
　　从发现鱼人街屠杀事件已过去半天。
　　几乎搜索了整个鱼人岛，却没找到那个人的身影。
　　目前能确定的情报是，男人，年轻，帅气，看起来人畜无害。
　　“暂时还没发现，有人见过，但不知去向。”
　　“各地是否有出现什么重大损失报告？”尼普顿问道。
　　“没有。”
　　尼普顿逐渐陷入沉思：“到现在都没造成其他伤亡的话，很大可能并不是来迫害鱼人族的，或许霍迪他们只是招惹了不该招惹的人。”
　　“会是白胡子的人吗？不，应该不会，如果是他那边的帮手，多少会提前打个招呼，而且他们的船队在鱼人岛外，根据秘密小队传来的消息，他们已探清楚附近的情况了……”
　　“算了，既然暂时找不到，那还是先满足一下白星的心愿吧，一直以来都辛苦她了，这次带她去海之森，见见乙姬吧……”尼普顿叹气道。
　　时间流逝。
　　“差不多该去跟洁莉娜他们汇合了。”雷恩虽然已经明白这历史本文的意义。
　　但不知道这其中是否留有什么能与其他历史本文共鸣的线索。
　　所以便在旁边，一个字一个字的抄写下来。
　　而且根据抄写的笔画和雷恩聆听万物的能力。
　　或许以后集齐这些古代文字，雷恩自己也能够完全读懂历史本文。
　　所以雷恩抄写的很仔细，没半点遗漏。
　　达成目的的雷恩，打算离开鱼人岛。
　　但走在海之森往外的时候，忽然敏锐感知到附近有抽泣声传来。
　　“这里还有人？”海之森人烟稀少，雷恩来时没看到人。
　　而去时却听到女孩的哭泣声。
　　好奇之下，便翻越过种植海树且起伏弧度较大的小山坡。
　　“站住，什么人？！”只是刚走上这小山坡往下望，便听到了一道道呵斥警戒声。
　　一名名鱼人战士手持武器，警惕望着雷恩。
　　而在一个小坟头处，一条巨大漂亮的美人鱼横陈在眼前。
　　美丽漂亮梦幻的有些耀眼。
　　除此之外，还有体型略小，但同样高大，长着金色头发的鱼人。
　　尼普顿和白星公主。
　　“消息还真够快的……”雷恩自语了一句。
　　显然龙王宫方面已得知范德戴肯的消息。
　　不然是不可能放任白星走出硬壳塔的。
　　雷恩的到来，也引起了尼普顿和白星的注意。
　　“不得无礼，阁下是？”尼普顿让随行战士将举着的武器放下。
　　免得引起不必要误会。
　　他信奉乙姬的信念，不想一见到人类，就是刀剑相向的结局。
　　“鱼人与鱼人还是有区别的……没什么事，只是刚好路过，听到有哭泣声，好奇看看，看来没什么事，告辞。”
　　既然尼普顿有诚意有礼貌。
　　雷恩也报以礼貌，坦诚道来。
　　说着雷恩多看了白星公主一眼。
　　吓得她连忙怯生生的躲在自家父王后面。
　　只不过她的身躯比尼普顿还大，完全躲不掉。
　　“鱼人与鱼人，区别……这么说来你见过其他鱼人……不对，年轻，帅气，看起来人畜无害……”尼普顿越打量越发现不对劲。
　　跟报告中提到的人类几乎一模一样。
　　尤其是帅气，路人曾说过，那是一种见过，就难以忘记的帅气清秀。
　　“你是屠灭了鱼人街的人类？！”尼普顿很快得出答案，一脸震惊的看着雷恩。
　　“嗯？你这都能猜到？”雷恩稍微有些意外。
　　以前看起来除了脾气好外，其他皆很平庸的尼普顿。
　　竟能根据自己的无心之言。
　　猜到了这点，尼普顿国王恐怕也是个心思细腻的人。
　　“真的是你干的。”尼普顿有些难以置信。
　　“锵锵锵……”身边的护卫包括几位皇子，此刻再次紧张起来。
　　鱼人街遍地尸体的模样还印在他们脑海里。
　　如今凶手在这里，实在太过危险。
　　他们带的人不多。
　　万一他图谋不轨，那王族可都在这里，很危险。
　　“我对你们没什么兴趣，霍迪他们是自己找死，真要说起来，应该也是有恩于你们，对吧，尼普顿，我不喜欢被人用武器指着……”雷恩平静看着众人。
　　“把武器都放下吧。”尼普顿知道，如果鱼人街那些人，真是眼前之人所为。
　　他们这些人，恐怕不够他杀。
　　护卫们虽犹豫，可还是听从了尼普顿的命令。
　　“阁下到鱼人岛所为何事？”尼普顿客气的问道。
　　雷恩却是多看了白星几眼，就是这怯生生，人畜无害的小丫头。
　　是古代兵器之一。
　　尼普顿隐约察觉到什么，挺了挺身体。
　　试图将白星完全遮住。
　　白星有些害怕，又有些期待的望着雷恩。
　　并偷偷把眼角的泪水抹干净。
　　就是这个看起来很小的人类，把戴肯打倒，把自己从封闭的生活中解放了出来吗？
　　“我的目的已经达成，就不打扰了。”雷恩说着，不再犹豫，转身离开。
　　尼普顿静静看着，没理由挽留，只是微微皱眉。
　　他人在海之森，又多次看向白星公主。
　　难道说，这个人类已经知道了什么事？
　　他隐约有一种直觉，或许用不了多久。
　　他们会再相遇……
　　雷恩再次随意突破鱼人岛的防御圈，找到洁莉娜的船只。
　　等待着大部队到来……
　　而整个世界，这几天都笼罩在沉迷在惶恐不安的氛围中。
　　有人店门紧闭，艰苦等待这一战的到来和结果。
　　有人借酒消愁，有人向天祈祷，有人感慨岁月匆匆……
　　每个人都无心工作，海军总部和白胡子这一战。
　　牵动了世界所有人的神经。
　　而在这种压抑的氛围下。
　　时间悄然来到了火拳艾斯正式公开处刑的这一天！
　　无数势力都开始坐不住了！
　　此刻，距离火拳艾斯处刑仅有8个小时。
　　（跪求鲜花评价票！）.

第57章



　　海军总部，当第一缕阳光升起。
　　整个海军总部进入最高戒备状态。
　　火拳艾斯已从推进城带到总部来。
　　如果白胡子想要救艾斯的话。
　　战争就会在今天爆发。
　　他们不知道白胡子会在哪个时间点攻过来。
　　从昨天开始，海军总部就已布置好全部火力位置。
　　海军总部最外围是50艘最顶级的海军军舰。
　　每一艘都拥有极强的火力。
　　一般10艘轮番轰炸，可将一个国家和岛屿彻底从地图上抹去。
　　可现在这样的战舰有50艘，密布在湾外港口的两侧，规模宏大。
　　随后最强大的火力是湾内港口的海岸线上。
　　整个海军总部，易守难攻，其他地方极难登陆。
　　只有从湾内港口这里，才能够大规模登陆。
　　所以白胡子如果想要攻过来，登陆海军总部。
　　只有从湾内港口这里正面突破。
　　而针对这点，战国也做好了万全准备。
　　海岸线上，密集的炮火和防御工事，足以让任何人看到都头皮发麻。
　　巨大而密集的炮台将会在战争中演变为一条死亡射线。
　　更别说在这里，还布下了专门能够针对白胡子能力的包围壁。
　　而在这海岸边上，处于最前方的是工具人王下七武海。
　　随后是广场下，穿着军官披风的无数海军精锐，然后是海军中将队列。
　　最后是处刑台下，海军总部最高战力，三大将的位置。
　　在昨天，他们就已经疏散了军属镇上的家属们。
　　让他们进行避难。
　　对普通人来说，这是一场还不确定会不会打响的战争。
　　但对战国等人来说，这场战争一定会到来。
　　为了展示海军总部的实力。
　　早早就有通讯部的人，架设影像电话虫。
　　将海军总部强者如云的画面开始向全世界直播。
　　“那是我们南海最有名的神拳少将！哈里斯！”
　　“我们北海的火烧山中将也在！”
　　“天啊，那些都是世界有名的海军将领和王下七武海，白胡子真的敢来吗？”有人看到海军总部如此强大的力量后。
　　心都在颤抖，那些海军将领，平时能看到一个，都相当稀少。
　　而现在看到的，却是一批又一批。
　　“战争真的非打不可吗？世界未来到底会怎么样？请神给予指引……”有修女惶恐不安，跪倒在地，虔诚的祈祷道。
　　“真是的，白胡子那家伙不是听说都很老了吗？为什么还要趟这浑水，老老实实让海军总部处死火拳艾斯不就好了吗！为了一个人，如此大动干戈，真是愚蠢……”
　　“别把那怪物跟一般老头相提并论，四年前，看到他的第一眼，我就放弃了活下去的念头，随后就解散了海贼团！”
　　“白胡子真的敢来吗？就算他是四皇，这力量他们也对抗不了吧。”
　　“如果不是白胡子够强，他们也不用召集这么多力量了，事情没那么简单……”
　　“真希望战争不会打起来！”
　　全世界的人，都瞩目着这场战争。
　　仿佛不断转动的世界，因为此事都停了下来。
　　四海，伟大航路，都能看到从香波地群转播出来的画面。
　　那强大的军事力量，令无数人动容。
　　甚至王国贵族们也感觉到了无比压抑而沉重的氛围。
　　50艘顶级军舰，十万海军精锐，王下七武海，海军三大将，众多中将和海军传奇！
　　这是一股何等恐怖的力量。
　　汇聚一起，堪称世界盛景。
　　香波地群岛是第一直播站点。
　　这里早早就聚集了来自世界各地的无数记者们。
　　他们会第一时间将这一战的情况告诉全世界。
　　在这些记者附近，还潜伏着一些海贼。
　　有些是属于极恶时代的那一批人。
　　“战争就要开始了，在这里看，可真不过瘾……”基德带着基拉，看着直播屏幕上，恢弘而严阵以待的海军总部咧嘴笑道。
　　只不过就算只是在直播屏幕上看到这阵容。
　　也让他有一种前所未有的压力，冷汗不自觉的从额头滑落。
　　而在屋顶上，冥王雷利拿着瓶酒，咕咚咕咚的灌着。
　　眼神中充满怀念和一丝伤感：“船长，属于我们的时代，恐怕真的要过去了……接下来的世界，是属于年轻人的了。”
　　说到这点，雷利便情不自禁想到几年前在香波地群岛碰到的那个年轻人――雷恩。
　　他的身边带着一个瞎子护卫，自身实力深不可测。
　　他找到自己，似乎只是偶遇，随后双方讨论霸气的运用。
　　那时的自己，还指点了一下。
　　本以为他不久后，会在世界闯出一些名头。
　　那时他很看好那个让他感觉十分不凡的年轻人。
　　可没想到，这几年来，却没听到什么消息。
　　“难道是出意外，死了吗……”天才夭折，也不是什么新鲜事。
　　只是以他的天赋，真的死了的话，就太可惜了！.

第58章



　　海军总部。
　　“呋呋呋……愉悦的战争就要开始了！”多弗朗明哥迈着吊儿郎当的步伐，往既定的战斗位置走去。
　　看着漫山遍野般的海军精英。
　　一种破坏欲让他满怀欣喜。
　　这种战争打起来，才有意思。
　　只要稍微不注意，很有可能会演变成世界大战。
　　太令人期待和兴奋了。
　　这可是自海贼王罗杰死后。
　　第一次大规模的战争。
　　他展开双手，气息狂暴，像一只暴戾火烈鸟。
　　所过之处，许多海军精英都感觉到压力。
　　而跟他一起前往港口海岸防线的还有其他几位七武海。
　　暴君熊，鹰眼，莫利亚，以及刚到场不久的波雅汉库克。
　　暴君熊面无表情，像一台机器。
　　鹰眼眼神则是逐渐锐利起来。
　　莫利亚有些亢奋的东张西望。
　　汉库克美眸若含情，一举一动都带着无尽魅惑。
　　在她身上，有一份推进城的设计图。
　　她只要等到战争到来。
　　把这东西面对面交给雷恩大人。
　　肯定是大功一件。
　　唯一遗憾的是，她在推进城的时候，没听到什么越狱行动。
　　也没什么大的变动。
　　难道是雷恩大人的计划失败了吗？
　　不过有这设计图，应该也能确定一些雷恩大人想要知道的事了……
　　他们这一行人往位置走动。
　　压迫感极强，除了中将和中将以上的海军能不受他们影响外。
　　其他海军看着这五位七武海，都感觉压力山大。
　　但所幸，这次他们是统一阵营的。
　　此时从总部大楼走出来的战国看了一眼七武海们。
　　脸色却不大好看。
　　黑胡子这个新晋七武海在不久前竟然攻击了推进城。
　　刚得到麦哲伦情报说已制伏他们了。
　　但还是令人不爽。
　　“这群混蛋，没几个靠得住的。”七武海，最终到来的只有五位。
　　推进城。
　　“贼哈哈哈……看来我们得救了，时间也差不多了！”黑胡子身上的毒液祛除干净。
　　身边站在雨之希留，雨之希留刚给他们带来解药。
　　在这个封闭的地方，麦哲伦的毒毒果实能发挥到极致。
　　他们无处可逃，只要稍不小心，就会碰到麦哲伦的毒液。
　　“你可真是个疯狂的男人，如果我不来，你们就完蛋了。”希留看着黑胡子说道。
　　他们其实并不熟，只是曾在某种地下场合见过一两面。
　　而黑胡子看人很准，疯狂而强大的人。
　　对黑胡子来说是最好掌握的。
　　“但是你来了，不是吗？贼哈哈哈，小的们，麦哲伦那家伙现在一定放松警惕了，让我们去把推进城闹个天翻地覆吧，找到更多更强的伙伴，达成我们的目的……”黑胡子略显疯狂。
　　“当然了，如果目的达不成，我们就一拍两散，凭现在的你，可没资格当我船长。”希留咬着雪茄，平静的点头，只有眼眸深处有猩红之色闪过。
　　他对黑胡子的计划很感兴趣。
　　如果真的如他所说，能够夺取到白胡子的震震果实。
　　加上他自身另一个能力，这世上确实很少有人是他的对手。
　　而此刻在LV ，一群人妖和草帽路飞，也开始行动起来。
　　有些东西总是不会变。
　　人妖王他们其实一直暗地监控着整座推进城。
　　不然怎么可能隔三差五就把人从推进城弄消失到 层。
　　没一会，推进城就爆发了前所未有的骚动。
　　第六层的罪犯被草帽和人妖王带出了一些。
　　沙鳄鱼克洛克达尔，海侠甚平。
　　原本沙鳄鱼路飞是不想放的。
　　可人妖王说有办法让他不闹事。
　　而他们越狱需要强大的力量。
　　不然麦哲伦这关过不去。
　　骚动爆发，一开始麦哲伦并没有太当回事。
　　毕竟都在掌控之中，他们能跑到哪里去。
　　但他不知道的是，黑胡子也已经悄然来到第六层。
　　释放了所有穷凶极恶的罪犯，让他们展开血腥杀戮。
　　白土之岛巴尔迪哥。
　　“让大家准备行动！东军和北军团长，靠近海军总部岛屿，时刻待命，以防万一……萨博你指挥行动，白胡子一出现，你们就开始行动！拿下那几个国家。”龙吩咐道。
　　在他们岛屿也有一座直播屏幕，专门弄来的。
　　一般只有繁华的岛屿才有这东西。
　　但以他们的势力弄到一块并不难。
　　他此刻对着电话虫逐一下命令。
　　新世界。
　　近二十艘海贼船正在海面上搏杀。
　　“红发，你这小鬼，把路给我让开，白胡子那家伙的项上人头是我的！绝不能让他落入海军手里！”凯多变成人龙形态，手持狼牙棒，如同人形怪兽。
　　裹着雷霆的一棒扫向独臂红发。
　　却被红发香克斯轻而易举用剑挡了下来：“你还是想想今天怎么走吧。”
　　“狂妄。”
　　万国。
　　“mama……白胡子，看样子这次你死定了啊！真要死了的话，到时候地盘可就都是我的了。”大妈一边吃着甜点，一边看着直播屏幕笑道。
　　“白胡子那怪物没那么容易死吧。”佩罗斯佩罗想起白胡子，内心有不少阴影。
　　同为四皇级势力，他们交锋次数不少，那老怪物的强大，他是见过的。
　　“世界政府这次可不会放过到嘴的肥肉，那群家伙，阴险的手段多着呢！”
　　水先星岛。
　　“世界要变了！”有些旧时代的老怪物在低语着。
　　（求鲜花评价票！）.


第59章



　　“那是我们的三大将！这压迫感好强！！感觉要喘不过气来了。”
　　“我还是第一次见到三大将，这就是我们海军的最高战力啊。”海军总部中。
　　来自世界各地的海军都以崇拜的眼神看着那三道逐步迈向处刑台下的身影。
　　一蓬松爆炸头，额头戴着眼罩，懒散的青雉。
　　严肃，沉重，时刻充满肃杀气息，生人勿扰的赤犬。
　　带着猥琐笑容，令人捉摸不透的黄猿。
　　三人同时出现，就如同三座不朽丰碑屹立不倒。
　　给所有人带来强烈的信心。
　　气息如此强大的三个人，就算是白胡子来了又能怎么样。
　　“卡普，我要说了。”戴着青蛙眼镜，海鸥军帽的战国有些担心的看着身边的挚友。
　　他们几人从海军总部走出来。
　　到了一个路口，战国准备走向处刑台上。
　　卡普则被分配到一个不怎么重要的后方位置。
　　这一战，战国不强求卡普出力作战。
　　那对他来说，也太难了。
　　只要能够袖手旁观，什么都不做。
　　那就足够了。
　　聚集在这里的力量，如果不出意外，足以拿下白胡子了。
　　卡普只是平静应了一声，朝着自己的位置走去。
　　鹤中将见状，也跟了上去，并安慰道：“这不是你的错。”
　　“小鹤在这种时候，还是意外的温柔，哈哈哈……”卡普强颜欢笑道。
　　他听到锁链的声音响起。
　　那是艾斯被一步步押送到处刑台时脚上手上铁链发出的声音。
　　从身上狼狈的模样，不难猜测。
　　他刚才反抗过，但失败了。
　　从暗无天日的牢房里被逐渐押送到处刑台。
　　这里能将眼前的一切尽收眼底。
　　“这就是这次战争的导火线，世界的罪人，波特卡斯D艾斯吗？”
　　“明明这么小，却牵动了整个世界的局势，真的仅仅是白胡子的部下而已吗？”
　　海军们也注视着火拳艾斯，一时间都有些感慨。
　　一个人牵动无数强者。
　　如果战争真的打响，无论火拳艾斯生死如何。
　　他都会永远被后人记住。
　　没人会忘记，这场战争因什么而起。
　　“如果能不出意外，用处刑解决这件事就好了。”
　　艾斯，带着雀斑的脸，却有着无尽担忧。
　　这一刻，他多么希望老爹不会来。
　　同时无比痛恨自己，如果不是自己非要抓拿黑胡子。
　　事情也不会落到这地步。
　　可是黑胡子违反了老爹船上的铁则，杀害了家人。
　　这是绝对不能容忍的！
　　如果今天这一切，真的能够用处刑解决，那就好了。
　　只不过战国拿起电话虫，说的第一句话。
　　就让艾斯脸色阴沉下来，也让整个世界为之轰动和惊悚。
　　“关于今天在这里处死火拳艾斯的重大意义，可能还有人不清楚……”战国环视整片战场，所有交头接耳的海军顿时都安静下来。
　　明明超过十万人，但此刻却落针可闻。
　　一种令人感到窒息的沉重氛围笼罩着所有人。
　　香波地群岛。
　　“不就是为了挑衅白胡子，趁白胡子年迈，干掉他吗？”一名资深的战地记者拿着笔和纸疑惑道。
　　“恐怕没那么简单。”如果是众所周知的事情。
　　战国又何必在这时候面向世界通告。
　　“船长……”雷利看着屏幕，若有所思，波特卡斯这个姓氏在两年前就引起了他的注意。
　　后来白胡子出手收下他，几乎就肯定了他的猜测。
　　随着战国的回忆展开，逐步将秘闻揭露开来。
　　在场的所有记者，脸色逐渐变得惊恐起来。
　　虽然战国的话还没说完。
　　只是提到曾经某个男人遗留的血脉。
　　以及他们海军的搜索。
　　可是聪明的他们，已经隐约猜测到了什么。
　　“这这怎么可能！！难道是，难道是……”一个从罗杰时代活下来的记者，浑身都在发抖，透体冰寒。
　　他们无法忘记罗杰时代发生的一件件惊天动地的大事件和惨绝人寰的黑暗过去。
　　那时，四皇未立，七武海还不存在。
　　无数海贼疯狂厮杀，强者如云，就连海军总部在那时候，都略显“势微。”
　　红伯爵，洛克斯，金狮子，白胡子，大妈，罗杰……
　　他们掀起无数灭国惨案，爆发过一场场足以令世人感到恐惧的战役。
　　那个时代的黑暗，比现在的大海贼时代更为可怕。
　　现在大海贼时代，虽海贼人数众多。
　　可在几大势力平衡下，并没有出现太过庞大的战役。
　　而在那一场场灾难中，代表着最黑暗和最顶点的男人，被世人称呼海贼王。
　　那是笼罩了一个时代的恐怖主宰。
　　“闭嘴闭嘴！！”艾斯越听越愤怒，他不想听到那个让他人生很久找不到意义的男人的名字。
　　“不管你愿不愿意承认，你都是海贼王歌尔多罗杰的血脉，你继承了他血脉，有着问鼎海贼顶点的资质，这也是为什么今日必须要将火拳处死在这里的意义！哪怕为此与白胡子海贼团开战也在所不惜！”战国坚定而宏大的声音传遍了整个海军总部，也传遍了整个世界！
　　这一瞬间，整个世界都惊骇不已！有的人甚至连灵魂都恐惧的在发抖：“海海贼王的血脉竟然还活在这个世界上！！！”.

第60章



　　海军们震动，直播前的人也惊悚。
　　有些人并没有生活在那个时代。
　　只是长久以来，在大海贼时代背景下。
　　罗杰的可怕和黑暗，早已在世界政府的宣传下深入民心。
　　在几十年前，几乎凡是恶性事件。
　　无论罪魁祸首是海贼，还是海军中的一些败类。
　　统统都会被扣在罗杰头上。
　　只有略有权势的人，才能了解到真正的真相。
　　而平民们只会被渔轮牵着走。
　　一听到海贼王的血脉还活着，他们几欲疯狂。
　　“不能让他活着，这种恶魔一定要铲除！不然将来一定会跟他那父亲一样，危害大海安！”
　　“没错！杀了他！”
　　杀了他
　　人类对于恐惧的东西，第一时间想的都是毁灭。
　　“船长啊，这就是你一直念念不忘，试图保护的世界，还好我已经不信了……”在某个岛屿，有气息强大的人在低语。
　　“我的父亲只有白胡子一个人！只有他一个！”艾斯歇斯底里喊道！
　　对他来说，只有白胡子，才是合格的父亲。
　　战国没多说什么。
　　从某方面来说，白胡子确实一直以来都保护着火拳艾斯。
　　只有艾斯不这么认为，还想让他当上海贼王。
　　可实际上白胡子想的是，希望能看到艾斯成为新的海贼王。
　　忽然，刺耳的警报声响彻整个海军总部基地。
　　“报告！大海上出现大片迷雾！！”在海军总部有无数t望高台。
　　这一波带来的惊骇还没平，所有的心绪还沉浸在火拳是海贼王的血脉中。
　　大海上的局势却突然变化。
　　“是白胡子的船！白胡子的船出现在了雾气中！”有站在海军港口的将领看到了在海上雾气中隐约出现的船只。
　　那船只上，悬挂着白胡子的旗帜！
　　所有人的心在这一刻瞬间紧张起来。
　　“呜呜呜……”刺耳警报牵制着所有人的神经，响彻整个海军总部。
　　“这个距离，怎么这么近了……”战国看了一眼，微微皱眉。
　　所有海军都紧了紧手里的武器，白胡子真的攻过来了！
　　“所有人都别松懈，别以为我们拥有兵力上的优势就一定能够取胜，我们要面对的可是世界上最强的怪物，拥有震震果实的地震人爱德华.纽盖特！！”战国提醒所有人作战人员，不要掉以轻心。
　　就算他们海军总部能召集如此多强者。
　　从数据上来说，战国有把握以最小的代价取得胜利。
　　可白胡子的能力，毁灭性太强，稍不注意。
　　足以给他们造成巨大伤亡。
　　“呋呋呋……终于来了吗？”明哥兴奋挥舞着手中的线条。
　　他已经迫不及待想要看到双方的厮杀了。
　　这一场战斗，谁赢谁就是正义者。
　　白胡子病入膏肓多年了，他到底还剩多少实力？
　　“世界最强吗？”鹰眼也蠢蠢欲动。
　　这种战争就算不是召集令，他也一定会来。
　　小半个世界强者可都在这里，注定是一场龙争虎斗。
　　在这种地方磨砺自己的剑术，再好不过了。
　　“雷恩大人，你在哪里呢……”汉库克像望夫石一样望着大海上。
　　她想念雷恩身上的味道。
　　海上的烟雾逐渐消失，庞大的海贼舰队出现在世人面前。
　　“好多海贼船，这就是白胡子海贼团吗！”
　　“雷恩大人在哪里，嗯，找到了……等等，为什么他身边有个女人！”汉库克脸色顿时一黑。
　　43艘大小不一，但炮火十足的海贼船，组成一支庞大的舰队逐步逼近海军总部！
　　雷恩等人就站在破冰船上。
　　“海军总部，我来了。”
　　白胡子那几艘船则继续潜伏到海军总部湾内去。
　　他们现在出现，就是为了吸引海军总部的注意力。
　　“天啊！那些都是世界有名的海贼船长，竟然有这么多！？”
　　尽管早有人知道白胡子的号召力很强。
　　可没想到真的能够组建起一支如此强大的军队。
　　所有人目不转睛看着屏幕，像是统一都停止了呼吸一般。
　　白胡子来了！战争不可避免要爆发！
　　“马上寻找白胡子和其队长们的位置。”战国的电话虫一直保持着通话。
　　他很冷静，并没有慌乱。
　　他是指挥者，不会轻易下场作战，除非场面控制不住。
　　不然他运筹帷幄的能力强于他的战力。
　　“没有发现白胡子！”t望手四处张望后立马发来报告。
　　“湾内，湾内有情况……”有人看到了海军总部湾内不断有气泡冒起。
　　战国立马望去，脸色微变：“糟了，布防错了！让白胡子这家伙靠得这么近！这狡猾的老东西！”
　　“调整火炮，快快快！”湾内海岸线上军官顿时迅速反应过来。
　　但还是迟了，船只的上浮速度是非常快的。
　　蓬蓬蓬！一瞬间，白胡子海贼团的三艘船只就冒了出来。
　　“是白胡子！还有队长们！”情况一下子变得紧张起来。
　　“让纽盖特那家伙靠得这么近。”就连卡普也忍不住脸色一沉，他的心情此刻是最复杂的！
　　（求鲜花评价票！）.


第61章



　　“战国，我亲爱的儿子还好吧。”白胡子站在船头。
　　视线穿过了整片海军总部，落在了战国身上。
　　战国脸色依然不大好看。
　　在他计划中，白胡子靠近到这个距离。
　　本该付出惨重的代价，但现在却什么都没付出，就靠近了。
　　这是他们的失利。
　　“老爹！”……
　　白胡子与火拳艾斯四目相对，隔空对着话……
　　“准备炮击！”冰魔女带领着外围几十艘船只的船长，郑重下达命令。
　　大涡蜘蛛等船长都行动起来。
　　他们与海军总部的距离在拉近着。
　　海战一触即发！
　　“居鲁士，战斗爆发后，你们不要分散了。”雷恩看着居鲁士说道。
　　分散了，以他们的实力，如果运气不好，遇上一些海军强者。
　　那还是很麻烦的。
　　雷恩这话也意在提醒他们，保住性命就够了。
　　不用真的太拼命。
　　“海军还真是大阵仗！但可惜遇到的是我们。”冰魔女看着海军外部陈列的军舰笑道。
　　50艘顶级军舰，这世界上无论哪个国家见了，都得瑟瑟发抖。
　　但他们白胡子海贼团却无惧。
　　轰隆！忽然一声无比恐怖的震爆声响起。
　　所有人看见白胡子双手握拳，猛然朝两边的空气砸下去。
　　大气在这一刻实质化，随后如玻璃一样破碎开来。
　　只是一击，便让在场的众人无比震撼。
　　“大气，裂开了？！”克比站在海军群中，一脸目瞪口呆。
　　轰！雷恩能察觉到，一股无与伦比的震荡波顺着空气，不断的扩散出去！
　　无形震动波传递的速度极快。
　　要不了多久，这些就会变成滔天惊人的海啸拍打过来。
　　“这这是怎么了？海水好像在上升？！”白胡子一击过后，一开始并没有立即造成什么破坏。
　　可有些海军已感到不对劲。
　　海平面在上升，随后强烈的地鸣开始轰鸣起来。
　　“怎么了？！地震了吗？”整个海军总部都在震动，海军有些不知所措。
　　不知道攻击会从哪个方向来。
　　“我的天！那是什么！大海扭曲了？！”
　　“大家小心，白胡子的攻击要打过来了！”战国对着电话虫，沉重而大声的提醒全军。
　　“海啸，是海啸，白胡子刚才的攻击，变为海震海啸打过来了！！”有知情的海军将领无比恐惧的说道。
　　他看到，海军总部面前原本平静无比的大海。
　　此刻掀起了重重叠叠的巨浪，两边都有！
　　滔天海啸轰隆而来，裹挟着毁天灭地的威能。
　　超过百丈高的海啸，是史无前例的，随着地鸣震动越发厉害，海啸逐步靠近！
　　别说是海军，就算是整个海军总部在这滔天巨浪下，都渺小如蝼蚁！
　　“不可能！！这还是人能做到的事吗？”
　　“这就是白胡子……”克比等人无比惊恐，仰望着即将覆盖冲刷整个海军总部滔天海啸。
　　无助，绝望，渺小，无法抵挡……他们这些人，第一次见识到了传说中怪物的战力！
　　在一刻，无数海军感觉他们要死了！
　　望着这不属于人力，甚至比天灾更可怕的攻击！许多人瞬间丧失了战斗意志。
　　这也是白胡子最想看到的。
　　下马威，打击士气！
　　“轰隆隆……”滔天海啸在逼近，有些海军精锐软瘫在地上。
　　面对这种天灾，他们要怎么打？完全无处下手。
　　如果拦不下这一击，整个海军总部九成的海军恐怕都要被海啸灭掉。
　　他们终于明白战国所说的，就算兵力有优势也不一定能赢的意思了。
　　嗖！不过就在千钧一发时刻，一道冒着寒气的身影，腾空而起，来到半空中。
　　“冰河时代！”嗖嗖，青雉双手冒出两道冰柱，抵在了滔天海啸水面上！
　　一阵寒风呼啸而过，冰冻果实瞬间发动，肉眼可见，那海浪一瞬间就被冻成了冰山大地！
　　海啸停了下来！
　　“得得救了……”克比等海军劫后余生，一个个大口大口喘息着。
　　刚才那一瞬间，他们都感觉自己必死无疑了。
　　“不不……要害怕，我们这边有三大将，有传奇海军，一定能赢的！！”有海军将领颤抖着声音，鼓舞着士气。
　　“没没错！！”顿时引起一片人的响应声。
　　“青雉小鬼。”白胡子脸色微黑，但并不意外。
　　只是如果是其他大将出手的话。
　　他的海啸足以造成不小的伤亡。
　　但青雉的冰冻果实，却能完美化解这一波海震。
　　“两棘矛！”青雉出手后，嘴里吐着寒气，并没有就此罢手。
　　而是打算擒贼先擒王，在他身边寒气凝聚成两把坚若钢铁的冰矛。
　　瞄准白胡子就爆射过去。
　　“小鬼……”白胡子见状，拳头覆盖震动光晕轰出，咔嚓一声，大气再次出现镜面般破碎的痕迹。
　　足以撕碎一切的震荡力，大范围轰击而出，两把冰矛发出钢铁般的断裂声。
　　震动波不止，直接将半空中的青雉震的粉碎，哗啦一声从空中掉落下来！
　　“怎么可能！青雉大人！！”
　　（求鲜花评价票）.

第62章



　　青雉被击碎后，化为一条冰线落在湾内。
　　这让许多人吓了一跳。
　　要知道，青雉是能力者，这是众所周知的。
　　掉入海里，那不是完了？
　　但并没有，青雉落入海面后，寒冰重新塑造自己。
　　不仅如此，以他为中心，寒冰开始覆盖蔓延。
　　如一朵冰花在湾内盛放，只是几个呼吸间。
　　整个湾内都成了冰川大原。
　　“船只被冻住了！”
　　“正好给我们提供落脚点！”
　　“冲啊！毁灭海军！！”白胡子几艘主船的海贼们挥舞着武器嘶喊着。
　　“开火开火！”海岸线上的海军们此刻也把巨大的炮台调整好了！
　　嗵嗵嗵……密集沉重的炮击声连绵成片。
　　几乎要把靠近的人，耳朵都震聋了。
　　但在队长们的带领下，无数炮弹被切开。
　　“杀光这些海贼，不要让他们冲入广场！”鬼蜘蛛和道伯曼中将同时抽出武器，指挥海军们向白胡子海贼团的干部们杀过去。
　　整片战场，嘶吼声，喊杀声瞬间连成一片。
　　当海军与海贼接触瞬间，立马便有许多人成为尸体。
　　“这就是战争！！”香波地群岛有些记者，双腿都在打颤。
　　要知道香波地群岛距离海军总部可不远。
　　刚才整个岛屿还发布了海啸避难通告。
　　虽然只是一部分冲突，外部近百艘战舰的大海战还没开始。
　　但已经让人看到了战场的惨烈和残酷。
　　以及这些人的实力强大。
　　“轰碎这群杂碎，开炮开炮！！”海贼舰队靠近了，进入彼此的射程范围内。
　　“不要让他们靠近，断绝他们的援兵！射击！！”
　　嗵嗵嗵……又一轮炮击响起，数千门，上万门大炮轰鸣。
　　上百艘大型船只战舰在对射。
　　只是瞬间，漫天都是炮弹，硝烟，和燃烧被击穿的船只……
　　尸体开始如下饺子般的掉落进大海里。
　　硝烟滚滚，原本万里无云的天空，在这无尽的炮击和爆炸中。
　　一层层雾霾腾起，逐渐覆盖了天空。
　　到处只剩下战火与死亡。
　　“自己要多小心，别乱跑。”冰魔女看着眼前的战争，就算是他们这些强者，也不敢掉以轻心。
　　这战争里，能力者众多，一旦白刃战爆发，就得小心翼翼。
　　不然遇到一些古怪的能力者，很有可能会阴沟里翻船。
　　“放心吧，浑水摸鱼这种事，我懂，咱们快把船靠过去吧。”雷恩点点头。
　　现在要的就是不引人注目，留意四周环境。
　　同时收集强者的情报，不过这种级别的海战。
　　也确实让雷恩大开眼界。
　　上百艘巨大战舰不断对射，无比壮观。
　　只不过在这种壮观下，往往有无数的生命死去。
　　而且这个世界的人身体素质都极强。
　　许多人就算是被炮击中，还有生存概率。
　　这也就意味着，战斗会越发惨烈。
　　有速度快的船只，已经跟海军军舰短兵相接，撞在一起了！
　　绳索荡漾，上面全是人，整艘船都是厮杀的双方。
　　看着直播的平民，都愣住了！
　　对他们来说，单单这样的接触战，就颠覆了他们三观。
　　让他们陷入无边的恐惧，这简直就是神与魔的战斗。
　　因为高端战力继续开始入场。
　　青雉落地后，开始冲向白胡子，以冰球试图冻住白胡子。
　　却被白胡子震开，还差点被白胡子裹着霸气的丛云切穿透身体。
　　所幸青雉提前元素化了。
　　他们也知道不可能一下子拿下白胡子。
　　但至少也要试探出白胡子的战力能达到什么程度。
　　双方碰撞后拉开距离。
　　随后一个人的举动，引起了所有人的关注。
　　“世界最强吗？我倒是想看看和那个男人之间的距离……”鹰眼朝前跨出一步。
　　手握在黑刀夜上面，他从海岸线上跳下去，落在冰原上，直视白胡子！
　　“他要对白胡子动手？这还真是少见呢……”黄猿嘴角微微一缩，眼眸也露着精光。
　　他们都知道，这场战争，想要以最小代价获得胜利。
　　拿下白胡子是最好的办法。
　　赤犬也感到一些意外。
　　其他七武海也纷纷侧目。
　　“连你这样的人，也按耐不住了吗？”明哥微笑着说道。
　　“世界第一的剑豪。”莫利亚看着那道身影，也期待这两人的碰撞。
　　“世界最强的黑刀，夜……”海军中，达斯琪看着鹰眼拔出来的黑刀，一时间有些走神。
　　蓬！一道白烟拳头轰来，是斯摩格的：“别在战场上发呆。”
　　居鲁士，比斯塔这些强大的剑士都目露战意。
　　“安全的情况下可以试试看。”雷恩也没阻止居鲁士。
　　鹰眼双眸变得锐利起来。
　　挽了一个刀花，简单的一个竖劈。
　　嗡的一声，天地变色，剑意渲染，整个天空仿佛渡上了一层青光。
　　轰！一道磅礴的青色剑气，如地走游龙，无比迅猛飞向白胡子所在的位置！
　　剑气轰鸣震天，令整个海军总部都有顷刻间的黯淡无光。
　　剑气摧枯拉朽，带着刺耳的破空声，摧毁沿途的一切。.

第63章



　　剑气直奔白胡子，白胡子却脸色平静。
　　嗖！一道人影从旁边窜出来，站在剑气前方。
　　双手覆盖着霸气，全身覆盖钻石。
　　蓬的一声，竟将这剑气死死抱住，身影不断往后推。
　　但脚步踩碎地面，终究是将这剑气拦了下来。
　　“呜哇啊啊啊……”钻石乔兹嘶吼着。
　　就算他防御绝强，力量之大超越常人。
　　可世界第一斩击依然让他无比吃力。
　　但爆发之下，终于是将这剑气抓住拐弯抛向天空去了。
　　“三番队队长，钻石乔兹！他挡下了世界第一的斩击！”众人皆惊。
　　哪怕这可能只是鹰眼的一击试探性斩击。
　　可依然无比惊人，但却被白胡子麾下挡了下来。
　　不过看到是亮亮果实能力者，许多强者也不例外。
　　亮亮果实开发到钻石程度，这样的防御足以令人绝望。
　　世界上的剑客基本都听过乔兹的名声。
　　若想要斩断钻石，他就是最好的目标。
　　“靠过去，撞开冰墙！支援老爹！”冰魔女也开始发威。
　　海军总部的港口内，无法容纳太多船只。
　　那样过于拥挤，船只多，动静也太大，会被提前发现。
　　无法全部船只一起出现在港口内。
　　所以他们现在只能尽可能冲破防线，支援老爹。
　　或者拖住海军这方面的军舰援兵。
　　冰魔女破冰船只异常坚固。
　　撞击一般墙壁，硬碰海军军舰也丝毫不弱。
　　甚至刚才从侧方撞击，直接把一艘海军军舰撕成了两半。
　　他们在最前方开路，军舰上的海军强者也跳过来。
　　就算是最低级的海军，在这里表现出来的战力也可圈可点。
　　基本都能在冰魔女手下走上两三招才被打倒。
　　冰魔女手持武器，寒气在剑上飞舞，凡是被砍中的人。
　　寒气入体，行动瞬间迟缓。
　　剑气中，隐约有风雪呼啸，凌厉至极，不愧冰魔女的外号。
　　居鲁士和蕾贝卡也应付着两旁的海军。
　　雷恩则平静望着战场，越来越近了。
　　而他发现第二位大将也动了。
　　因为乔兹挡下鹰眼的攻击后。
　　鹰眼没有再死缠烂打。
　　他知道，这些队长们，不会让他轻易去挑衅他们的王。
　　不可能让他们打消耗的。
　　如果他持续进攻，也只会是队长级强者拦下他。
　　所以鹰眼一击过后就收手，等待更好的时机。
　　而青雉在对抗其他人的时候。
　　乔兹对他发动了突袭，一击直接将他撞出小伤来。
　　青雉短时间内被缠住了。
　　“擒贼果然还是要先擒王呢！”黄猿见状，觉得这是个好时机。
　　在事情恶化前，先拿下白胡子的话，一切就能尘埃落定了。
　　嗖！他化为一道镭射激光，立于高空之上。
　　对准白胡子，双手交叉，捏成OK形态：“八尺琼勾玉！”
　　咻咻咻……密集的镭射光粒子组成光团，如密集雨点倾泻下去。
　　每一发都带着极速和恐怖的穿透力，高温和爆破！
　　他的闪闪果实，具备速度，力量，高温，爆炸等诸多特性。
　　是一个非常全面的恶魔果实能力。
　　这个果实能力几乎能满足作战中一切力量需求。
　　换成是谁，都会以开发这颗果实能力为主的。
　　“真是耀眼……”白胡子抬头看着戴着太阳眼镜，猥琐且慵懒的黄猿淡淡说道。
　　话语落下，一道蓝色的身影腾空而起，裹挟着火焰，以身体接下来了这一击。
　　是马尔科。
　　“果然是幻兽种呢，真是少见……”黄猿说着，探出手指，一个圆环十字架闪光凝聚在手指处。
　　下一秒，一道镭射激光迸射而出，径直穿透马尔科的身体。
　　但造成的伤势，很快被蓝色火焰治愈好。
　　随后马尔科也对黄猿发动攻击。
　　两人你来我往交锋了数次，短时间分不出胜负。
　　但实力都异常惊人，两人所过这处，镭射光和蓝色火焰爆炸裹挟，十分漂亮徇烂。
　　如果不是充满死亡气息，将会是最盛大美丽的烟花祭。
　　七武海也都各自有了对手。
　　他们毕竟在海岸前线，就算他们是来摸鱼的。
　　也得象征性出手，拦下或干掉一些海贼。
　　不过想让他们拼命去跟白胡子干架，是不大可能的。
　　除非是像鹰眼刚才那么有兴趣。
　　“这里就是我的天堂，如果白胡子死了的话，我就能有更强的僵尸了，进击吧，我的僵尸军团！”莫利亚狂笑着。
　　一具具躺下的尸体，被他灌入影子后，重新站起来，并为他作战！
　　明哥也挥舞着手里的线条，开始控制敌人，戏耍他们，并为自己作战。
　　熊则是比较干脆利落，面无表情张开嘴巴，一道镭射射出去，就能炸翻不少海贼。
　　“雷恩大人，雷恩大人去哪了呢……”汉库克跳下冰原，在海贼人群中穿行。
　　战乱一起来，她找不到了雷恩了。
　　彭！海军总部外港口的墙壁，被一艘破冰船撞倒，陆续有海贼援军登陆上岛，前去支援白胡子了。
　　这时候许多中将们也率领海军杀来。
　　他们要演戏，要诱敌深入。
　　才好一举包围歼灭。
　　火烧山中将，道伯曼中将，鬼蜘蛛中将带着斯摩格等海军杀向海岸边。
　　雷恩也跟着海贼冲杀过去。
　　不过他看起来更像是在散步。
　　不急不慢，行走在混战群中，朝汉库克所在的方向靠近过去。
　　忽然一个熟悉的身影朝他挥剑砍来，是达斯琪。
　　上千万的赏金犯，是达斯琪这个等级的军官经常关注的事。
　　雷恩伸出一根手指，挡住了她的斩击，随后连续过了十来招，但还没取胜。
　　（求鲜花评价票！）.

第64章



　　战场越发焦灼和疯狂起来。
　　接触战后便是持续不断的大乱斗。
　　达斯琪一开始并没有将一个赏金一千万贝利的海贼放在心上。
　　经过阿拉巴斯坦一战，这段日子以来，跟斯摩格经历了相当多残酷的任务。
　　因为草帽路飞的赏金达到一亿，三亿的时候。
　　斯摩格上校的权利就远远不够了。
　　尤其是三亿赏金的罪犯，这种罪犯海军总部只会派遣给少将和中将去执行。
　　甚至一般少将都不一定能接这任务。
　　一般稳妥起见，都是中将去执行这任务的。
　　上校？完全没资格，至少没有自主权。
　　只有被使唤的份。
　　曾经妮可罗宾在阿拉巴斯坦的话印入她心里。
　　她努力锻炼，已经干掉了五个赏金超过千万的海贼。
　　其中一个甚至高达四千万贝利。
　　而她记忆中，对五百万到五千万的海贼是印象最深刻的。
　　因为这是她现在职位和实力所能对付的目标。
　　几乎凡是这个赏金阶段的海贼，她都牢记在心中。
　　雷恩也不例外。
　　本以为这个赏金只有1088万贝利的白胡子部下。
　　可以很轻松解决。
　　但自己每次挥击砍过去，都被他用一根手指，轻而易举挡下来。
　　“混蛋，你羞辱我？”达斯琪十几招过后，心态差点爆炸。
　　这种态度和应付式防守，根本就是看不起她。
　　“小姑娘，以你的实力，在这片战场上可是很危险的，何必拼命呢。”雷恩吊儿郎当的说道。
　　心情很是不错，就在他踏上海军总部的时候。
　　便听到系统的提示音：“叮，签到海军总部，极品【名】场地之一，身体全属性奖励百分之六十，额外奖励，读心级别见闻色霸气，系统改造身体中，温馨提示，改造强度过高，短时间内请勿离开签到地点，改造进度1%100，2%100……”
　　百分之六十的提升！还有红伯爵的读心见闻色霸气。
　　都让雷恩兴奋不已。
　　红伯爵是曾经一个人就能与整个白胡子罗杰海贼团比肩的传说海贼。
　　曾击败过现在的三军元帅空。
　　百分之六十进步有多大？雷恩都有些不敢想象。
　　但可以肯定的是，这一次提升之后，单独的大将级强者。
　　在单挑的情况下，不出意外，不仅能打败，甚至能够活捉。
　　还额外奖励了读心级别的见闻色霸气。
　　这种见闻色霸气不仅能听到别人的心声那么简单。
　　甚至一定程度上能够编写个人的记忆。
　　是一种不亚于聆听万物的技能。
　　“你是海贼，我们是海军。”达斯琪挥舞着手里的时雨，很不甘心。
　　“只是打发一下时间而已，大家都变通一下，不是都能省心吗？”雷恩现在实力正在提升中。
　　完全没必要做这个出头鸟。
　　你们随便打，自己闷声发大财，这是最美滋滋的事了。
　　“开什么玩笑……”达斯琪无能狂怒，一刀又一刀，威力提升了不少，但精度却更少了。
　　不过雷恩只是随便找个人应付战斗。
　　磨磨时间，并不在意她这个工具人做出什么样的攻击。
　　闲庭漫步般躲避着她的攻击。
　　有时兴趣来了，就挡一挡。
　　他的视线不在达斯琪身上，而在这片战场上。
　　……
　　“天啊！那是什么怪物？为什么比巨人还要高大！”
　　“是魔人奥兹的后代，快快躲开，太庞大了……”奥兹忍不住出手了。
　　艾斯就在眼前，而且眼前的海军军舰太碍事了。
　　严重影响了他们支援老爹。
　　海军港口，除了特定停靠船泊的地方外。
　　其他地方都是岛屿附近，并不深。
　　小奥兹站在海里，还能有很大活动空间。
　　他一出场，就吸引了所有人的眼光。
　　毕竟太过庞大强壮了，且血脉来源很了不起。
　　庞大的身躯，让所有人惊呼不已。
　　“滚开，我要去救艾斯……”他一把长锯刀，直接把一艘军舰劈成了两半。
　　而且仍在大肆破坏。
　　“混蛋！”海军总部的巨人中将们，自然看不下去，冲过去跟他厮杀在一起。
　　但巨人优势本就是体型占据最多，一旦体型方面处于极大劣势。
　　他们就完全不是小奥兹的对手。
　　“奥兹，别乱动，先回来！！”有船长叫唤奥兹，现在连外壁都还没突破。
　　小奥兹就出马，很容易成为靶子的。
　　别看他现在杀的凶，等到海军的火炮改变目标。
　　结果会完全不同。
　　“花剑比斯塔！不是能力者……纯粹的剑意么？”鹰眼也被花剑比斯塔找上门。
　　那起舞在剑里的花，是剑意。
　　战意燃起，横空一刀，刀气凝聚如线，极度危险，横扫而出，将眼前的被冻结的海啸冰山直接削断一片。
　　花剑躲过这一击后，便连续发动猛攻。
　　咔嚓嚓……但那冰山倒塌下来，似乎还伴随着一群人的尖叫。
　　“上面有人掉下来了！！那是……草帽小子，沙鳄鱼，人妖王……这是什么鬼？！”有人听到这惊呼，忍不住抬头望去，但却一脸懵逼。
　　而细心的人发现，此刻在他们掉落下来的地方。
　　黄猿正站着，他刚与马尔科对轰一击后，短暂拉开距离。
　　“哦卡西内……这是什么奇怪的阵容？”他满脸疑惑。
　　（花……花……）.

第65章



　　有些事情虽然一样会发生。
　　但由于雷恩的干预。
　　多多少少发生了一些变化。
　　但整体上，身为个体的思想不变。
　　他们的目的不变，有些事则仍然会发生。
　　彭！一声巨响，草帽路飞等人乘坐的军舰从天而降。
　　砸在冰面上，部分军舰直接砸出一个大坑来。
　　他们是被海震裹挟到上面去，之后被冻住的。
　　黄猿就站在军舰不远处。
　　看见草帽路飞的时候，顿时一阵头大。
　　这发从天而降的“军舰炮弹”也让整片战场为之一寂。
　　太显眼了。
　　就连准备对付小奥兹的七武海们也投来注视的眼光。
　　“草帽小子！”月光莫利亚更是恨得直咬牙。
　　鹰眼看了一眼，不过倒是没看到他认为不错的那个剑士种子。
　　明哥只是挂着微笑，若有所思。
　　汉库克则看都没看一眼。
　　她在战场上寻找雷恩的身影。
　　“草帽小子，怎么回事？不是在推进城吗？难道说推进城出事了？”战国脸色一变，从那些人的服装，和沙鳄鱼等人来看。
　　他已隐约猜测到什么。
　　可现在不管发生，眼下这场战争才是最重要的。
　　只是他们这阵容实在古怪。
　　革命军，原七武海和草帽小子……
　　有些人还是草帽亲自送进去的。
　　“艾斯，我来救你了！！”路飞刚落地，就歇斯底里放声呐喊起来。
　　“路飞，又来一个笨蛋……”卡普脸又黑了。
　　战国从处刑台上，微不可见瞥了卡普一眼。
　　现在他是真的怕卡普心态爆炸。
　　草帽小子被关进推进城。
　　这件事事后还是能有较好的处理办法。
　　比如吸纳进海军。
　　毕竟人都抓到了，想怎么处理，可由不得路飞。
　　可没想到现在跑到战场来了。
　　万一出了意外……
　　“谁让你来的，我没让你来，你以为我被你救了，会开心吗？这是属于我的冒险，走啊……”艾斯低沉着脑袋，在经过复杂的情感挣扎后，望着路飞的方向嘶喊道。
　　“我才不管这些，你可是我哥哥啊！！”
　　“什么！？”听到这话，不知情的人，纷纷吓了一跳。
　　火拳艾斯的弟弟，难道也是海贼王的血脉？这怎么可能？！
　　“不是吧，海贼王的血脉还有？！”香波地群岛的记者都懵逼了。
　　民众更是慌乱不已。
　　不过很快有资深记者透露出一点消息：“我听说草帽小子的爷爷是卡普中将，而草帽的父亲是革命军的首领！”
　　“什么？！你怎么知道的？真的假的？”
　　“当初在七水之都收集到的消息，听说是卡普中将亲口说道。”
　　“那怎么会与海贼王的血脉扯上关系？”
　　“这我就不清楚了。”……
　　“革命军龙的儿子，也是未来一大隐患，应该及时拔除掉。”赤犬抬头望着草帽的，心里下了决定，但并没有冒然行动。
　　这里还需要他坐镇，大战才刚刚拉开序幕。
　　很多布置才逐步拉开。
　　“哦，艾斯的弟弟么……”白胡子看了路飞一眼。
　　“革命军的干部还是行动了，回头搭配上汉库克那边的消息，或许能找到推进城的一些蛛丝马迹。”雷恩沉思道。
　　“达斯琪，退下！”一直留意着自家部下的斯摩格，察觉到她的对手不简单。
　　便立马呵斥达斯琪退下，随后自己化为烟雾朝雷恩冲过来。
　　“我跟达斯琪小妹妹打得不分胜负，你来我往，你就别掺和了，太引人注目了。”雷恩说着，转身看向轰来的斯摩格。
　　听着雷恩这话，达斯琪一口老血差点没喷出来。
　　什么不分胜负？什么你来我往？分明就是耍着她玩。
　　斯摩格十手突刺而来，本来信心满满。
　　但靠近雷恩的瞬间，脸色瞬间大变。
　　原本还觉得没什么的斯摩格，忽然感觉雷恩气息骤变。
　　宛如瞬间化身深渊大魔王，一股让他无法反抗，极端恐怖的气息瞬间笼罩着他。
　　如冰冷的死神凝视，锁定了他灵魂。
　　让他在顷刻间动弹不得，满眼只剩下前所未有的恐惧。
　　就算是在曾经暴怒的青雉身上，他都不曾感知到如此可怕的气息。
　　那不是错觉，他感觉四周气场完全凝固了。
　　“我死定了！”这是斯摩格内心最后一个念头。
　　雷恩普通一拳砸在斯摩格脸上。
　　他面容扭曲，瞬间倒飞出去数百米远，随后才啪嗒一声落地。
　　“斯摩格桑！”达斯琪顿时惊呼道。
　　她不明白为什么前来帮自己的斯摩格怎么忽然不动了。
　　站着白白挨这一拳，落地后一点动静都没有。
　　难道死了吗？！怎么可能，斯摩格桑的实力那么强大！
　　“放心吧，人还活着，毕竟真正肯干实事的海军也不多了……”斯摩格没侵犯到自己的利益，且算是一个好人，雷恩不会轻易剥夺他的生命。
　　“来，让我们继续分出胜负吧。”
　　“你混蛋！”
　　“这四周都是你们船上的人吧，你不陪我打，我就找别人去了。”
　　“我我我……陪你打！”达斯琪咬牙说道。
　　“太好了，就让我们打到这场战争结束吧。”
　　“……”达斯琪算是明白了，这家伙就相当于海军中的七武海。
　　想在这场战争中出工不出力，摸鱼渡生。
　　“斯摩格大人！”斯摩格的部下们看着飞去的斯摩格，惊骇不已。
　　（求鲜花评价票！）.

第66章



　　斯摩格对他们来说，异常强大，没想到被人一招放倒了。
　　这家伙到底是什么人？！
　　就算是海军中将，恐怕也不敢保证能短时间内战胜拥有自然系果实的斯摩格！
　　……
　　不过就算这样，在整片战场上，却不算什么。
　　“既然到了，接下来，我们就各自行动吧。”沙鳄鱼盯上白胡子脑袋，留下一句话，飞掠而去。
　　“嗯~~你们好像没有把老夫放在眼里哦。”黄猿有点不开心。
　　卡普中将的干孙亲孙都聚在一起。
　　这是要搞事情的节奏。
　　而落在哪里不好，偏偏落在自己眼前。
　　自己不出手，无论如何都说不过去。
　　出手的话，万一出手过重，被卡普中将盯上。
　　或者直接让卡普倒戈，那问题可比白胡子生死还重要。
　　卡普倒戈，赤犬跟战国两个战力，基本就不用多想。
　　只能前去镇压，这样一来，想杀白胡子无疑天方夜谭。
　　到时候世界政府的高端战力也得投入进来。
　　战火就无法停止下来，会不断扩大。
　　他可不敢赌，死了两个孙子的卡普中将还能够站在世界政府这边。
　　而世界政府一动，其他四皇，革命军肯定会趁机拉天龙人下马。
　　之后，很大可能就是世界大战……
　　因为他们都算了解卡普中将。
　　他对天龙人一直以来都没什么好感。
　　加上这些年，许多行动他都不大赞同。
　　若非他们这批人意味着大海上最后一道秩序。
　　卡普可能会活出另一个更加自由的样子。
　　现在沙鳄鱼出击，不管如何，黄猿都得谢谢他。
　　至少给了他一个，不用直接去干草帽的借口。
　　“速度即是力量哦。”黄猿化为光粒子，瞬间射向沙鳄鱼，嘴角带着笑容。
　　草帽小子，还是让其他人去烦恼吧。
　　“什么？！”沙鳄鱼眼中只有白胡子。
　　一时间竟忘了黄猿就在不远处。
　　是有一段距离。
　　但这距离对于拥有闪光果实的黄猿而言。
　　瞬息间就可跨越。
　　等到沙鳄鱼反应过来。
　　黄猿泛着金色闪光的长腿就一把踢在他腰上。
　　哪怕最后关头沙鳄鱼凝聚沙漠宝刀挡了一下也依然没用。
　　仓促抵挡之下，脆弱不堪。
　　一击就被踢得口鼻溢血，骨头断裂，整个人倒飞出去！
　　“该死的海军！咳咳……”沙鳄鱼几乎没了半条多命。
　　别说是他仓促抵挡之下。
　　就算真的全力防御。
　　单独对上海军总部的最高战力。
　　结果也不会好到哪里去。
　　噗通一声，他单膝跪倒在地，挣扎着想要再站起来。
　　但一时缓不过气来，腰疼……
　　“既然进了推进城，就应该好好待到死哦，老夫现在就提前送你上路……”黄猿探出手指，光环开始在他手指中不断转动。
　　下一刻镭射激光就会射出……
　　“草帽小子，今天你非死不可！”一名中将带着许多海军冲向路飞那边。
　　双方交战，本就疲惫不堪的路飞顿时险象环生。
　　在他即将受到巨大重创时，一颗冰钉从天而降，落在了道伯曼中将面前。
　　青雉化为一道寒气飞掠而来：“草帽小子，这战场对你来说，还太早了，虽然有些对不起你爷爷，但还是请你上路吧，冰刀……”
　　噗嗤！一柄凭空而出的冰刀刺穿了路飞的肩膀。
　　随后青雉看着黄猿所在的方向。
　　一脚将路飞踢飞了过去。
　　“什么东西过来了？”黄猿察觉有东西飞来，手头动作一滞。
　　侧头一看，脸色差点忍不住扭曲起来骂娘，怎么是草帽？
　　同时也看到了青雉，心里顿时有好几个卧槽响起。
　　这家伙怎么把这个烫手山芋扔给自己？
　　好不容易才躲过一劫的。
　　“噗哇……”路飞凄惨的落地，吐出几口鲜血，还没回过神来，就滚到了黄猿脚下。
　　黄猿愣了愣，如果他现在想杀草帽的话。
　　真的是一脚踩住，连续来个几发镭射激光射穿他，他就死了！
　　可不能杀啊！而且真的要杀，也不一定能得手！
　　他发现卡普的视线已落在这片区域。
　　而这家伙死了后，可能会引起卡普那边和世界局势的一连串反应。
　　而最差的情况是世界大战，他与火拳都是导火线。
　　看来只能想办法扔掉这个麻烦了。
　　白胡子距离太远了，踢过去，过程可能会出意外。
　　“嗯，那附近有个海贼，看起来还挺帅气的，就踢到那边去，然后再转移攻击目标，无视草帽……”黄猿扫视一圈后，眼神落在了一个帅气的海贼身上。
　　“奇怪，有什么强者盯上我了？错觉吗？不应该啊，我都这么低调了……”雷恩察觉到了。
　　“草帽小子，今天就给我死在这里吧，不然天龙人可是会天天来烦我的……”黄猿抬起脚，瞄准那道身影，准备把草帽小子踢过去。
　　还得稍微控制一下力度，然后等下假装那个海贼有点实力，把自己“缠住”片刻。
　　到那时候，就可以一边打一边离开草帽所在的位置了。
　　既攻击了草帽，不落人口舌。
　　又能找机会离草帽这个麻烦远一点。
　　真是完美的计划！.

第67章



　　又到了令人不安一天，任何一本书到了上架才是真正决定死活的一刻。
　　写过不少海贼，这本书的角度，前期是跟着白胡子海贼团这边的视线来讲这一场战争的。
　　尽可能把各方面和原著中提到零散的只言片语进行扩展来写。
　　为的是给大家从不同视觉来看这本海贼同人，能有些新鲜感。
　　比如白胡子开战前，如何聚集部下，牵动了新世界多少势力，具有怎样的威严，如何能被称为世界最强男人，红发与白胡子开战前又有什么安排，红发与凯多彼此动手的理由，以及红发海贼团移动速度为何如此快的原因等等。
　　不过从大家平时投的鲜花和评价票来看，似乎并不怎么受欢迎，但还是坚持写到了上架！
　　今天到了见生死的时候了！
　　后面的故事会更加精彩！今天中午大概十二点左右上架！跪求大家每一个订阅！
　　只要前几个小时订阅还可以，首日保底两万字起！
　　需要各位海迷们，每一个订阅！每一个都很重要！拜托了！.

第68章



　　“我们到那边去打吧。”雷恩看着有些委屈巴巴的达斯琪说道。
　　雷恩猜想，可能是这个方向不大好。
　　所以刚才才有极强者扫视这里。
　　可雷恩压根不想摊上这麻烦事。
　　他来到海军总部的目标可以说圆满完成。
　　没必要节外生枝。
　　“哼……”达斯琪冷冷哼了一声，但看到斯摩格已经被自己人抬走。
　　她算是松了一口气。
　　至少，今天就算死，也只是死自己。
　　这家伙，实力肯定很强。
　　自己的攻击对他来说，一点用处都没有。
　　虽然不满归不满，可她压根没有反抗的余地。
　　只是转移步伐，边打便退。
　　刚才有一位少将，不小心打扰到他们战斗。
　　结果就被他一拳放倒了。
　　少将都如此，她又能如何。
　　现在他不放倒自己，只是因为自己这个工具人，还有点用处。
　　能配合他摸鱼打发时间……
　　“可恶……”路飞挣扎着要站起来，但疲惫之躯，想要做到这点并不容易。
　　“再见了草帽小子！”黄猿抬起腿，“重重”的将路飞踢飞出去。
　　不过刚踢飞出去，却微微愣了一15下：“嗯？刚才在那位置的人呢？”
　　砰！人不见了，但脚已抬起，无法停下，只能踢了！
　　路飞整个人飞出去，在空中喷了一口鲜血。
　　在绝对的实力面前，一切挣扎都显得徒劳而无力。
　　“玛德，搞特殊对待？”沙鳄鱼就在附近，看着黄猿这一脚，内心愤愤不平。
　　踢草帽这一脚，跟踢自己这一脚，无论怎么看，力度都完全不同。
　　草帽只是小小吐了一口血。
　　自己则是口鼻喷血，骨头断裂几根，腰间肌肉也被撕裂……
　　不过算了，虽然不知道黄猿这家伙打的什么主意。
　　但这时候是袭杀白胡子的好机会。
　　沙鳄鱼缓了一口气过来：“白胡子，你的人头是我的。”
　　“散开，是黄猿，我们不是对手！”那个方向的海贼反应也极快。
　　他们现在没有收到保护草帽路飞的命令。
　　当然是尽可能避免自己单独跟黄猿这种强者碰上。
　　这种强者，自有他们这边的高手去应付。
　　傻乎乎冲上去，只会白给。
　　所以黄猿发现，草帽路飞落地后。
　　他紧跟着追上去。
　　可四周的海贼却散开了！
　　这一下怎么演下去？！
　　再踢一脚，这小子可能就没命了啊！
　　你们这些海贼，为何要在这时候为难老夫，让老夫如此难做？
　　为了大局考虑，他容易么……
　　白胡子也注意到了这边的战力。
　　其中许多越狱犯都是赏金不低的存在。
　　“情况不妙啊，情况不妙啊……得赶紧想办法开溜。”小丑巴基从军舰上下来。
　　看着逐渐杀疯了的海军和海贼。
　　之前一开始的豪言壮语，全都烟消云散。
　　听着小丑巴基的自言自语，他的部下们眼神一亮：“什么？巴基船长，我们要赶快干掉白胡子吗？不愧是巴基船长，太有魄力，刚才看到战场，我竟然有一点害怕，我真惭愧！”
　　“嘿嘿嘿，放心吧，我们一起上，一定能够干掉白胡子！”有凶残的海贼舔着刀子狰狞的说道。
　　“不不，不……我不是那个意思。”巴基自己都懵逼了。
　　刚才自己说的话，跟你们刚才翻译出来的，完全一点关系都没有好吧！
　　“什么？！巴基船长完全不将白胡子放在眼里？天啊，巴基船长，你真是太了不起了！”
　　“他们难道是关太久，脑袋关坏了？”巴基托着下巴，情不自禁的想到。
　　他们有这么多赏金千万，甚至有上亿的罪犯。
　　联合起来，说不定真的能够找机会斩下白胡子的人头？嘿嘿……
　　MR.3见小丑巴基发呆，隐约感觉这件事要不对劲了。
　　自己还是找个机会溜走吧……
　　不过就在此时，白胡子的声音传来：“这不是罗杰船上的红鼻子小鬼吗？”
　　“什么？！白胡子主动找巴基船长谈话，巴基船长果然是天选之人……”
　　“红红鼻子……白胡子你这混蛋，你说谁是红鼻子，信不信我把你的胡子也都染成红色的！”巴基脑子一热，直接骂完就后悔了。
　　“诶！？”但众多部下却是震惊了。
　　这就是他们追随的男人，真是太了不起了。
　　“没想到你还活着啊，怎么样？要不要联手一起毁灭海军？”白胡子看中了他背后那股不稳定的力量。
　　那也算是不小的战力。
　　这种时候，他们白胡子海贼团本来就没多大兵力优势。
　　如果这群人能共同抗击海军，能减少很多没必要的伤亡。
　　而巴基听到这话也沉思下来。
　　这种时候取白胡子的命似乎不是最好的选择。
　　而跟白胡子合作，不出意外，应该能离开海军总部这个是非之地。
　　“好吧，那本大爷就暂时跟你联手……”
　　众部下又开始脑补，什么另有计划，什么胸襟宽阔。
　　……
　　“草帽路飞好像到战场了，不久前他们对天龙施暴后就消失了，我还以为死了呢！”香波地群岛的记者看着风云突变的战场，不停做着笔记。
　　“这场战争会怎么样？那是两名七武海和革命军的干部！难道说革命军也参与进来 了吗？”
　　“你们快看，草帽小子好像要被黄猿大将干掉了！”
　　在许多繁华的国家大广场上，竖立着仅有的转播屏幕。
　　许多民众甚至王族都围着一起观看这场足以影响整个世界格局的战争。
　　每个人都提心吊胆，从民众的角度来看，他们当然是希望海军能够获胜。
　　可白胡子海贼团从刚刚到现在展现出来的战力太强了。
　　简直令人感到绝望，没人能确保哪一边一定能赢。
　　“差不多也该启动下一步计划了。”战国看着战场，盘算计划着。
　　等人再进来多一些，就启动包围壁和出动和平主义者。
　　前后夹击，围困白胡子海贼团。
　　不过在这之前，这个小奥兹得先解决掉。
　　他的体型过于庞大，存在过多不稳定因素。
　　所以战国拿起电话虫，给七武海们下达了命令。
　　“找到了。”黄猿又找到了刚才那目标。
　　同时又皱眉，是哪个不开眼的家伙。
　　竟然让电话虫的视线落在自己这个位置的。
　　还嫌不够刺激卡普中将吗？
　　“草帽小子，再见了。”黄猿再次说道，一脚将路飞踢向雷恩的方向。
　　然而自己强行位移到雷恩身边，悠悠然的开口道：“年轻人，你有被光速踢过吗？”.


第69章



　　海军总部，外部海域。
　　从海战爆发，其中有六艘军舰一直被保护在内。
　　虽然跟其他军舰一样，火炮齐射。
　　但如果仔细观察，就会发现这六艘军舰安排的战力比其他军舰要强很多。
　　对战中，其他军舰也从各方面保护着这几艘战舰。
　　因为在这六艘军舰船舱里，静静停着一批杀戮机器人――和平主义者。
　　在其中一艘军舰上，战桃丸扛着一把大板斧。
　　扫飞了许多飞来的炮弹。
　　手里托着一个小电话虫：“老爷子那边也不知道是什么情况，怎么还没轮到我出场，海贼们已经有不少船只停靠岸边，突破进湾内了，剩下的，差不多也应该封死，隔开他们了吧。”
　　“奥兹！！”战场上忽然响起海贼们的悲喊声。
　　“影法师！”
　　“熊之冲击！”
　　“切割线！”
　　莫利亚，明哥，熊三名七武海同时出手。
　　影子组成的突刺，贯穿了小奥兹的身体。
　　他庞大的身躯，无法迅速躲避。
　　熊则是压缩四周空气，造出一颗空气压缩炮。
　　呈透明，熊掌形态的空气炮释放出去，冲击波贯穿小奥兹全身
　　明哥则是调动锋利无形的细线，找准机会，切断了小奥兹的一条大腿。
　　让他站立不稳，失去平衡。
　　小奥兹轰然倒地，难以再爬起来。
　　小奥兹的实力是很强。
　　可他却连靠近三名七武海的速度都没有。
　　直接被隔空风筝打倒。
　　如果是近距离力量对轰，小奥兹不惧他们任何人。
　　但战斗胜负本来就是扬长避短，手段用尽之事。
　　他有力量，但速度极差。
　　这也是为什么大家一致认为小奥兹在这场战争中会成为靶子的原因。
　　小奥兹的倒下，意味着战争越发焦灼化。
　　也意味着强者开始有陨落的风险。
　　一名巨人中将趁机袭击白胡子。
　　然而白胡子双手抓住空气，捏住虚空猛然一甩。
　　直接将这名巨人中将隔空抓起，重重砸在地上，大气粉碎，震荡波瞬间喷涌。
　　约翰.贾恩多中将惨叫着，喷出一口鲜血，失去意识，生死不明。
　　“贾恩多中将！〃¨！”许多海军们也惊呼不已。
　　心里不由得有些发毛。
　　那可是一名海军巨人中将，在白胡子手里，竟然只是一击的事情。
　　“继续冲！！”海贼们见状，士气大涨。
　　许多人踩着奥兹的身体继续前进。
　　他们还没有突破到广场里。
　　还没救出艾斯。
　　无论倒下多少人。
　　他们都不会停止前进。
　　这一战，他们许多人本来就做好了死战的准备。
　　不仅仅是为了艾斯。
　　说句不好听，他们有些人跟艾斯并不熟。
　　仅仅是维护他们白胡子海贼团的威名。
　　正因为他们如此强大，又统一对外。
　　才能够在新世界，全世界享有这无与伦比的威名。
　　他们是当今世界最强的海贼势力。
　　他们为情义，而海军总部为道义。
　　雷恩看着战场，若有所思：“或许有些事本来就没办法细分对与错，只是立场不同而已。”
　　达斯琪闻言，愣了一下。
　　白胡子海贼团，为一人可发动大战。
　　海军总部，为威慑这个蠢蠢欲动的大海贼时代。
　　也只能拿白胡子开刀，以儆效尤。
　　要说谁是绝对正义的，那肯定是没有。
　　或者说，胜者，最终都是正义的。
　　“杀！杀光这些该死的海贼！”战争激烈，一些原本胆小的人也疯狂了。
　　彻底杀红了眼。
　　双方都有强者开始陨落，想要自己不死，只有厮杀！
　　杀光敌人，自身才是安全的。
　　血与火，硝烟与尸体，完美诠释人性残忍的一面。
　　一些看着直播的观众，已经开始有些承受不住。
　　但这是海军预定好的立威之战。
　　只要这战赢了，世界局势不仅在他们的掌控中。
　　就连新世界的蛋糕，他们也能掺和进去分一份。
　　而等下战争会更加惨烈，且手段不是很光彩。
　　战国已经准备下令提前处死火拳艾斯。
　　迟则生变。
　　而那些画面，就没必要让一般民众知道了。
　　他们最终需要知道的是，海军的胜利。
　　这就足够了。
　　“草帽小子那家伙命真大，好像还没死。”有观众留意着战场上的一切。
　　甚至是一闪而过的画面。
　　“你们照顾好蕾贝卡，我去会会鹰眼……”居鲁士他们并没有冲的很前。
　　所以面对的，都是一般海军。
　　实力虽然不弱，但他们能轻松应付过来。
　　毕竟他们没什么名气。
　　强大有名气的海贼，才会被海军的强者盯上。
　　看蕾贝卡他们能轻松应付海军们。
　　而冰魔女还在战舰上不断指挥援军登陆冰原作战。
　　她是这43位船长的总指挥。
　　统筹好一切，是她目前最应该做的。
　　居鲁士觉得只要海军大将不来攻击他们。
　　基本不会有危险。
　　所以他忍不住要去挑战鹰眼这世界第一剑豪了。
　　花剑跟鹰眼在大乱斗中，也多次变换了对手。
　　他们都是世界有名的强者。
　　自然会被双方的一些强者针对。
　　或者是刺杀者盯上。
　　“．〃父亲大人，你放心去吧，我能照顾好自己的。”蕾贝卡点头道。
　　雷恩大人提前离开，也有让他们各自历练的意思。
　　“鹰眼米霍克！”居鲁士整个人如一道流光，双手握着大剑。
　　速度快到极致，一路上，无数海军都拦不住他。
　　连他身影都摸不到。
　　“好强的剑意！”鹰眼眼神微凝。
　　“启风剑舞！”居鲁士大剑凶猛，如狂风劈卷。
　　“有意思！”这场战争竟还能够见识到这样的剑术高手。
　　让鹰眼见猎心喜，这剑意比花剑比斯塔还要强上几分。
　　“夜无魔！”鹰眼一剑斩出，也带着他的剑意，在青色流风中。
　　一头黑夜之魔，伴随着剑击斩出。
　　轰！！双剑碰撞，一道恐怖剑气风暴冲击波从两人交击中心暴卷而出！
　　掀飞了数以千计的海贼和海军。
　　这令无数人侧目。
　　“那家伙是谁？竟然猛跟鹰眼对拼剑术而不落入下风，剑意也异常强大，以前怎么从没听过白胡(李好赵)子海贼团里还有这样一号人物？”
　　“不清楚，不过这剑术，恐怕比花剑比斯塔还强吧！”
　　……
　　“怎么还盯着我不放，嗯？什么情况？草帽路飞向我飞过来了……”雷恩本有意躲闪，避开麻烦。
　　但那道气息却再次锁定自己。
　　雷恩皱起眉头，抬头却发现草帽路飞朝自己飞过来了。
　　而自己的背后也响起了一道熟悉而慵懒的声音。
　　“嗯？海军大将黄猿！”雷恩想不通，自己怎么就被这种家伙盯上了运。
　　自己不想节外生枝！你放你的水，我摸我的鱼。
　　这不挺好的吗，何必要搞事情……
　　可来自海军大将的攻击，让雷恩下意识战力飙升到极致！
　　大将袭击，绝不是开玩笑！
　　“麻蛋！老子又没招惹你们，你还想踢我？！当我没脾气的是吧！”雷恩举起拳头。
　　轰的一声，虚空震荡，一股让雷恩都还不曾完美适应把握的恐怖力量涌上来了！.

第70章



　　“黄猿大将又要干掉一名海贼了，那家伙好像赏金有1088万来着。”
　　“对大将来说，这都是小鱼，顺手就解决掉了。”
　　“你们就没看到草帽小子很惨吗？他被那个帅气的海贼踢开了！好惨一男的啊！”
　　“黄猿大将好帅，他的能力真酷！”黄猿一战下来，已干掉不少海贼。
　　甚至刚才跟白胡子的一番队队长马尔科打得十分精彩。
　　吸引了一大波粉丝。
　　虽然身为海军大将的他。
　　本就是这个世界明星般的人物。
　　但这种现场直播，更能让世人崇拜，见识到他真正的实力。
　　“年轻人，你有被光速踢过吗？”黄金灿灿的大长腿横扫过来。
　　雷恩听到黄猿声音时，猛然回过头应道：“没有，滚！”
　　轰！突遭大将袭来，雷恩力量在瞬间涌动。
　　整个人四周的空气都被扭曲起来。
　　一丝丝恐怖能量从雷恩身上散发出来。
　　见闻色霸气发动，预测，还有十分之一秒，黄猿的攻击会落到自己身上。
　　极速反应神经测试，能反应得过来。
　　武装色霸气覆盖完成，霸王色霸气实质化已缠绕拳头！
　　凯多跟白胡子，红发等强者。
　　都能让霸王色霸气实质化，雷恩自然也做得到。
　　当初在和之国，草帽路飞之所以被凯多一棒子敲倒。
　　不仅是因为凯多实力强大。
　　更因为他的棒子上缠绕着霸王色霸气。
　　一缕缕黑金色霸气实质化如烟雾从雷恩的拳头膨胀绽裂开来。
　　整个气场笼罩着雷恩，扭曲四周一切。
　　雷恩轻喝一声，轰隆一声，体内能量激荡而出，体表有闪电交织着。
　　强劲，极具毁灭性的力量缠绕雷恩全身。
　　宛如赛亚人在顷刻间变身了。
　　“什么鬼？！”黄猿一脚踢出去，却万万没想到被他选为打发时间的小海贼。
　　忽然变成了一头如此迅猛的怪物。
　　那气息简直让黄猿毛骨悚然。
　　那拳头挥来，感觉比白胡子的地震拳更具毁灭性。
　　就算是黄猿，也一时没能反应过来。
　　他本就没把这个帅气的海贼当成是真正的对手。
　　只是找他过几 招，好顺理成章从草帽事件过度到其他海贼事件中去！
　　脑海里来不及多想。
　　那只恐怖的拳头，就印在了他脸上。
　　鲜血飞溅，懵逼的黄猿，面容一下子扭曲了！
　　就在他的金光大长腿距离雷恩还有不到一厘米的时候。
　　他身影陡然停止，被雷恩击中，巨力反袭而来。
　　在众人满是惊骇的眼神中。
　　黄猿他倒飞了出去，如一道镭射激光般迅猛。
　　鲜血飞洒在空中，沿途的海贼海军还没触碰到黄猿。
　　就被他倒飞出去掀起的恐怖风压直接冲飞了。
　　蓬！黄猿的身体飞跃过冰原。
　　撞碎了海军总部数十栋建筑，直接犁开了一条带着焦黑高温的宽敞道路。
　　最后射入海军总部大楼的那个“海”字里面。
　　彭的一声震天巨响，高大巍峨的海军大楼，被黄猿的身体射穿。
　　留下直径超过数十米的洞口。
　　而且余势不减，继续倒飞。
　　贯穿了海军总部背后无数军事建筑和整个军属小镇后。
　　他们才听到不断爆破的声音停下来。
　　这一刻，赤犬霍然起身，面露惊色！
　　战国手里的电话虫下意识捏紧，也是一脸难以置信！
　　卡普愣了，青雉冰冻一个海贼到一半，也忘了继续冻下去。
　　哪怕是早知道雷恩实力不凡的白胡子此刻都有些傻眼！
　　这强大跟他预料中，相差太多了。
　　马尔科和花剑等人更是直接看傻了。
　　冰魔女也是……
　　整片战场，忽然陷入诡异的寂静中。
　　连炮火声，此刻都戛然而止。
　　海军总部，最高战力，黄猿被一个没什么名气的海贼一拳轰飞出去了？！
　　就算做梦，也不带这么离谱的。
　　而且是这种连黄猿自己都控制不下来的击飞。
　　之前黄猿跟马尔科交锋时。
　　虽然也被短暂击退过，可那是马尔科。
　　是白胡子海贼团的一番队队长。
　　同时那也只是击退一段距离，全程都在黄猿的掌控之中。
　　可现在看黄猿连续穿透无数建筑物就知道。
　　两种击退，代表的意义完全不同。
　　战场沉寂。
　　看着直播的观众也都呆住。
　　一个个瞠目结舌，满目惊骇。
　　就连雷利喝着酒的动作都停下来。
　　无法挪动眼光。
　　这可是面对全世界的直播。
　　这一拳，吓坏了所有人。
　　看到这一幕的人，都如同被施了定身术。
　　“不可能！这绝不可能！”凄厉到歇斯底里，无法接受现实的叫声打破了这寂静。
　　“肯定是什么诡异的能力者！那可是我们海军的最高战力啊！怎么可能被一个无名之辈这样击飞出去！”
　　“这到底是怎么回事？！”战国没有关注黄猿对一般海贼的战斗。
　　在他眼里，他们这些最高战力。
　　在这场战斗中，只要不是跟白胡子战斗。
　　战国都不会特意分神去留意。
　　哪怕是黄猿跟马尔科之间的战斗也是如此。
　　所以那一瞬间，他不知道黄猿跟雷恩之间到底发生了什么？
　　难道是因为草帽小子，所以黄猿在放水？
　　可黄猿这个倒飞法，未免也太浮夸了？
　　战国不相信黄猿的演技有这么差！
　　很可能是真的出了什么他无法掌控的事。
　　别说战国他们，就连此刻被埋在远处军属镇上，满脸鲜血，几乎被整容了的黄猿也是一脸懵逼：发生什么事了？
　　黄猿现在的感觉就好比在路边看见一只小蚂蚁。
　　兴起之下，想在踩死它之前挑逗一下。
　　但这蚂蚁却跳起来，给了他一巴掌。
　　这一巴掌，还力度极强，直接把他扇飞出去了。
　　黄猿完全无法理解，这期间到底发生了什么变化。
　　为什么会这样？为什么？
　　“这小子的实力，似乎是又提升了？这么古怪？不过也好，这样一来，他也能够照顾好小紫了，我也可以彻底安心，放手一搏了……”雷恩聚集了场内，场外，所有人的目光。
　　白胡子多看了几眼后，内心也安定不少。
　　“雷恩那臭……他有这么强来着？！那是黄猿啊！”冰魔女直勾勾的看着。
　　“雷恩大人一直都很强的，不过今天好像确实比平时强大得多。”蕾贝卡理所当然的说道。
　　“黄猿大将怎么样了，不不会死了吧……这家伙到底是什么人？”香波地群岛的记者们惊愣过后，也迅速回过神来。
　　瞬间开始行动，调查起来。
　　不管怎么样？光是这一拳。
　　如果这个帅气的海贼能够活下来。
　　绝对能够扬名世界。
　　而这时候，这是一个重磅新闻。
　　必须立马调查清楚，然后上第一版新闻报道。
　　再做成报纸，撒向全世界，
　　让那些看不到直播的人。
　　能及时了解到现在战场的情况。
　　“查到了，他是白胡子海贼团，附属海贼团冰魔女船长的一名部下，赏金1088万贝利！成为海贼赏金犯已有好几年了！”
　　“你在开什么玩笑？！你看着这屏幕……这是赏金一千万贝利的海贼能干出来的事？继续查，他的身份肯定不可能这么简单，花重金，地下世界所有消息都收集过来……”
　　“是是……”
　　而这消息不胫 而走。
　　海军总部大将被一个赏金千万贝利的海贼打飞出去。
　　且更重要的是，此刻生死不明。
　　“黄猿大将还没回来，难道真出意外了？”一名记者暗自吞了吞口水，实在难以相信这种事情。
　　如果这世上真的存在能够一拳秒杀海军大将的怪物！
　　那整个世界指不定都会被颠覆。
　　这太可怕了。
　　“不可能，黄猿大将这些年战胜过多少强大的对手，怎么可能就这样倒下！刚才肯定是大意了，一时不察，才被这海贼偷袭了！”
　　“没错！只有被偷袭，才有可能出现这种情况！”许多平民和记者都无法相信。
　　黄猿真的会被一个小海贼打倒。
　　肯定是大意了，没有注意闪躲。
　　或者是这海贼的能力有助于偷袭之类的。
　　才会出现这种情况。
　　不仅仅是平民们这么想。
　　连在场的海贼海军们也都觉得这样才是最合理的解释。
　　海军大将，名扬世界已久。
　　绝不可能会败的这么惨的。
　　“大家不用担心，黄猿大将一定会没事的，不过是仗着一些手段，偷袭得手了而已！先杀光海贼！”战场上，这时候海军情绪低落。
　　士气萎靡，鬼蜘蛛中将当即呼喊起来，鼓动大家。
　　不管是真是假，这时候，决不能让士气低沉下去。
　　“没错！黄猿大将很快会回来将这小鬼收拾掉的！”
　　“卑鄙的海贼，尽用一些见不得人的手段！有种堂堂真正跟黄猿大将再来一次战斗啊！黄猿大将一招就能把他拿下！”
　　“没错！干掉所有海贼！”安静下来的战场再次躁动起来。
　　他们从震惊到恐惧，到现在难以接受现实。
　　当然大部分人是真的觉得，黄猿现在吃个亏。
　　是完全大意了和被雷恩偷袭后的结果。
　　许多人都没亲眼看到黄猿主动攻击雷恩一幕。
　　尤其是正在战场上的人。
　　而这时候，一道略显癫狂的声音引起了所有人的注意：“呋呋呋……雷恩，你果然来了！哈哈哈……我都跟你们海军说了，这家伙是个危险的人物，你们竟然不信，现在吃大亏了吧，而这，我相信仅仅只是一个开始……这要是死一个海军大将，那可就太有意思了！今天让我们来算算旧账吧！这些年来，我可想死你了，让你见识一下这八年来，我地狱苦修的成果。”
　　“呋呋呋……”
　　王下七武海，多弗朗明哥像失了智一般，狂笑不止。
　　那一身强悍，带着狂气的霸王色霸气喷涌而出。
　　毫无节制，疯狂到令人感到沉重。
　　“多弗朗明哥，你认识他？”战国在脑海里搜索了很多遍。
　　都找不到与雷恩相符合的大人物。
　　雷恩太年轻了，没什么名气。
　　且明面赏金只有一千万，对他一点都不了解。
　　但听明哥这如此癫狂的模样和歇斯底里的话语。
　　战国忍不住问道。
　　其他人也纷纷好奇看向明哥。
　　听明哥这语气，他肯定是对这个年轻帅气的海贼有所了解。
　　且有仇恨在。
　　他们迫不及待想要知道更多消息。
　　然而此刻多弗朗明哥却死死盯着雷恩：“该说的，我早就告诉过你们多次了，是你们自己觉得我在利用你们而已，一群蠢货，现在可是我的复仇时刻！谁也阻止不了我！”
　　明哥霸王色霸气狂放，一步一步朝雷恩走去。
　　每一步都让身边的海军海贼感到窒息！
　　明哥的霸王色很强，狂放且充满毁灭气息。
　　“明哥这话是什么意思？这个混蛋鸟人，说话也不说清楚！”战场上和观众们，都是一脸想给明哥寄刀片的表情。
　　你玛德知道的话，倒是说出来让大家一起知道啊。
　　这不明摆着要急死他们么。
　　“难道他说的是……那个势力！”鹤中将脸色一沉。
　　已经清楚意识到，明哥当初在会议上让他们预防的那个势力了！
　　那是真实存在的？
　　这就是那个势力来的人？！
　　听明哥的语气，应该就是这个意思！
　　可那个势力，竟有这种强者？！
　　“或许只是夸大了，既然多弗朗明哥跟这家伙有仇，很快就能知道这海贼是用什么办法让黄猿大将吃亏的。”
　　“黄猿大将从废墟里站起来了！”t望台上的海军兴奋的大喊道。
　　“我就知道，黄猿大将一定是大意之下才吃亏的，这家伙现在激怒了大将，看他怎么办？！”
　　“糟了……”冰魔女也有些担忧。
　　这些海军们的推测，并不是没有道理的。
　　“放心吧姐姐，雷恩大人很厉害的！”蕾贝卡却对雷恩有谜一般的自信。
　　这话让冰魔女愣了一下。
　　那可是可能认真起来的大将啊。
　　雷恩他真的能挡住吗？
　　“不管是怎么回事，看来老夫都得亲自验证一下！”黄猿一抹嘴角的鲜血。
　　阴沉着脸从废墟中站起来。
　　不管什么原因，这样被一个年轻人，一个无名小卒这样一拳砸懵逼！
　　这事让黄猿耿耿于怀，他自己也不信，有人能一拳放倒他。
　　他海军大将也是要面子的啊！
　　但最重要是要衡量一下这家伙的实力。
　　到底是真是假，那一瞬间的变化，让黄猿都产生了不确定的错觉。
　　正如在场许多海军所说的那样。
　　再来一次，肯定是自己占上风，他不信还会被一拳击飞出去！
　　现在，他就要再来一次！
　　（四千多字大章送上，求首订和全订！后续剧情都设定好了，会更精彩！）.



第71章



　　“好强的力量？”其实所有人都不知道。
　　不止是他们懵逼，就连雷恩也一样懵逼。
　　海军总部签到后，他全属性提升百分之六十。
　　加上之前鱼人岛和骷髅~岛提升的。
　　总得有百分之六十八，几乎快把雷恩的实力-翻倍。
　　尤其是这次实力的提升，幅度之大，-雷恩一拳下去。
　　那力量都让他十分惊讶。
　　更没想到一拳能将黄猿直接击飞出去。
　　而且雷恩能肯定，受了这一拳。
　　黄猿一定不会好过。
　　指不定直接打出个脑震荡都有可能。
　　“仅仅是力量释放，与空气的摩擦，就足以产生闪电么？”雷恩摊开手掌，用力捏了捏空气。
　　滋啦一声，在手指巨大的作用力下，与空气摩擦。
　　电弧在手中闪烁，狂暴不已。
　　只要保持能量释放，闪电就会成为雷恩攻击的附加力量。
　　充实的力量感，让雷恩忍不住要找个人厮杀一番。
　　看着整片战场人的反应。
　　雷恩知道，现在再隐藏下去，已无任何意义。
　　他们不会再无视自己。
　　而这一切，都要怪黄猿。
　　那家伙明明跟草帽在演戏，放水……
　　为什么忽然就找上门来。
　　还有明哥这家伙，话有点多了。
　　这次敢来找自己复仇。
　　或许是掌握了什么力量，又或者实力有了较大的提升。
　　既然这样，那这次就一起解决了。
　　“炮台准备，给我轰碎那个胆敢偷袭黄猿大将的海贼！”一名极度崇拜黄猿大将的中将，脸色狰狞的嘶喊道。
　　拔刀出鞘，指挥属于他阵线上的所有炮台。
　　打算以强大的火力覆盖雷恩，将其炸得灰飞烟灭。
　　“中将大人，那里还有我们的人！”一名少校得到命令后，有些犹豫。
　　“无妨！只要避开大规模人群，适当的牺牲，都是为了胜利，执行命令！”中将冷声道。
　　“是……是！”在这战场上，压根容不得他们这些中低层军官多想。
　　他们只需要服从命令即可。
　　“全炮台准备！”海岸线上，至少有上百门火力巨大的城防炮对准雷恩。
　　“看样子是打算来个覆盖式轰炸，你要不想死的话，站到我后面去。”这样的决策，在雷恩看来并没有什么问题。
　　甚至可以说，很雷厉风行，也很及时果断。
　　有机会铲除一个危险性如此高的人。
　　哪怕是搭上一些战士的性命。
　　是很值得的买卖。
　　“不会的，他们不会开……”达斯琪有些难以相信海军将领们会放弃他们这些在前线浴血奋战的战士。
　　只可惜，话音还没落。
　　嗵嗵嗵……密集的大炮就朝这方向轰鸣起来。
　　达斯琪望着那密集的炮弹，愣住了。
　　有什么东西正在失去。
　　“所以说，眼镜娘都是这么蠢萌蠢萌的吗？”雷恩见她发呆，直接把她拉到自己身后。
　　她在这场战争中本不该死的。
　　轰隆隆……炮火覆盖，是这一整片范围都被笼罩进去。
　　许多海贼海军被炸飞，惨叫声不绝于耳。
　　这些大炮的威力极强，燃烧范围广，温度也很高。
　　都是专门用来破防要塞的巨炮。
　　如果被所有炮火集中轰炸。
　　就算是白胡子这种强者也要受伤吃亏。
　　只不过白胡子有震震果实。
　　是范围性冲击波。
　　这些攻击在他没力竭之前，是靠近不了他的。
　　“不错的掩护。”多弗朗明哥看着那被火焰淹没的雷恩，露出满足的笑容。
　　这些海军，还是很有用处的。
　　在海军总部这座要塞里。
　　多年建设下，炮火的威力，比寻常大炮强十倍不止。
　　而刚才雷恩没躲，被正面击中了。
　　多多少少会有点作用才对。
　　“打中了！这下看他怎么死！”操控大炮的海军们顿时狂呼道。
　　对他们来说，他们的光辉时刻，就是开炮打中目标的时刻。
　　“没反击吗？”这名中将皱起眉头。
　　从之前那一拳来看。
　　就算是黄猿大将大意在先。
　　这家伙应该也具备一定实力才对。
　　一轮炮击，却连一颗都没防下来？
　　太古怪了。
　　而这样的炮火，就算是他身为中将。
　　如果置身中心，也会被炸得粉身碎骨。
　　这炮台是用来夷平岛屿和国家的。
　　现在浓烟与烈焰交缠一起。
　　严重影响了见闻色霸气的感知。
　　他察觉不到雷恩是活着还是死了。
　　“雷恩大人……”居鲁士也有些担心。
　　“跟我战斗，还敢分心？”鹰眼感觉自己被小看了。
　　一个踏前斩，抓住这一瞬间，黑刀以一个极其刁钻的角度横扫出去。
　　居鲁士仓促抵挡之下，被震退出一段距离。
　　嘴角溢出鲜血：“不愧是世界第一剑豪！！”
　　居鲁士由衷的钦佩道。
　　时机，剑术，经验，天赋……鹰眼都比他优秀。
　　自己跟他战斗，落败只是早晚的事。
　　但越是如此，居鲁士才越要战。
　　他想要再跨出一步。
　　就必须得跟剑术比他优秀的人战斗。
　　而且是厮杀那种。
　　“你认识那个年轻人？”鹰眼能感知到居鲁士眼里不减反增的战意，十分欣赏。
　　居鲁士还不算年老，正是战力巅峰时刻。
　　如果能继续变强下去，说不定有一天能成长到不弱于自己的程度。
　　为此，自己也要不断精进才行。
　　而这样的强者，刚才似乎在为击飞黄猿的那个年轻人担心。
　　难道说，他们认识？
　　若是真的，鹰眼很有兴趣了解一下。
　　毕竟刚才雷恩那一拳，无论出于什么原因。
　　都太过惊艳了！
　　而且明哥之前说过一些东西。
　　他很好奇这个年轻人在那个组织代表着什么。
　　如果两者认识，说明他们来自同一个组织。
　　这样的话，那这组织就有些深不可测了。
　　鹰眼能确定，单论剑术的话。
　　眼前这个男人，就算排不进世界前十。
　　至少全世界前三十是进得去的。
　　是属于在他和红发之下剑术最强的那一批人。
　　且有望继续变强。
　　他的剑意很强，朝气蓬勃！
　　“他是我们的首领！”居鲁士自豪的说道。
　　“首领？看不出来你是个愿意寄人篱下的人！”鹰眼愣了一下，既意外，也感觉到预料中。
　　对这种结果，他早有猜测。
　　只是听到居鲁士这种强者亲口承认。
　　还是感触颇深。
　　以居鲁士的实力，足以直接拉起一个不弱的势力了。
　　“这世上只有雷恩大人一人有资格当我的主人！很抱歉之前未上报名号，我，黑白社战斗部剑斗士大队长，居鲁士！”居鲁士十分庄严肃穆的说道。
　　剑士互通姓名，与实力无关。
　　而是出于对彼此的欣赏。
　　所以即便是世人都知道自己的名字。
　　鹰眼在这一刻也依然竖起自己的黑刀，自报家门：“黑刀御主，乔拉克尔.米霍克！”
　　说着两人又展开剑斗。
　　整片战场恢复如初，惨烈依旧。
　　“看来你们首领是个了不起的男人。”鹰眼一刀劈过去，有些感慨的说道。
　　能让这种强者发自内心卖命。
　　就算看起来年轻，也绝对有过人之处。
　　此战过后，如果有机会，倒要好好认识一下。
　　而且居鲁士自报的家门中。
　　有一点令他很在意。
　　战斗部剑斗士大队长。
　　也就是说，他只是战斗部的一个分支么？
　　在他之上还有其他战斗部队？
　　如果这样的话，战斗部，应该也有一个总负责人才对。
　　“确实如此。”居鲁士理所当然接下鹰眼对雷恩大人的赞美。
　　“有意思！”鹰眼攻击越发凶猛，这大海，似乎逐渐变得有趣起来了……
　　也许是枯寂了太多年，该改变了。
　　“那家伙跟鹰眼打这么久，竟然还没落败，不可思议！”
　　刀光剑影，令人记忆深刻，这一战后。
　　居鲁士的名字将会被世人记住。
　　他是一名出色的大剑豪。
　　“怎么可能？！毫发无损！”等硝烟和火焰散去。
　　斯托洛贝里中将脸色惊骇。
　　他看见站在原地，毫发无损的雷恩。
　　有些难以接受眼下的情况。
　　“我我……还活着？”达斯琪有些难以置信。
　　看着眼前这个覆盖着黑金色霸气，看起来霸道无比。
　　周身还环绕着闪电的男人，一时间有些不解。
　　他为什么要救自己？
　　他们不是敌人吗？
　　“小妹妹，你该离我远点了，接下来的战斗不适合再掺和进来，会死的。”雷恩淡然笑道。
　　“我我……”
　　“我只杀该死的人……哎，本来还想蒙混过关的，但你们的大将，是真的闲着没事干，为什么要盯上我呢，我只是一个路人啊……看我长得帅也不能不服气啊，不过也无所谓了。”雷恩看着靠近的多弗朗明哥。
    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　很是平静。
　　达斯琪几次想张口，却没能说出话。
　　最后转头离开。
　　她该谢谢他救了自己吗？
　　可把她留下来战斗的也是他啊。
　　明哥趁着这个功夫，已火力全开。
　　曾经的经验告诉明哥。
　　这是一个必须要全力以赴才能对付得了的强者。
　　在距离雷恩还有百米左右。
　　明哥停下脚步。
　　而在方圆五百米范围，寒冰融化为了线条。
　　是的，就在这一瞬间。
　　多弗朗明哥直接进入果实觉醒状态。
　　既然知道敌人实力很强，那就该全力以赴。
　　当火焰散开，确定雷恩的位置后。
　　明哥立马发动猛攻：“千箭穿心.羽击线！”
　　雷恩左右，无数线条，如同翅膀一样，朝他合拢而来。
　　每一跟线条顶部都覆盖着高深的武装色霸气。
　　这一击，在许多人看来，无处可逃。
　　但事实上，雷恩压根就没想过要逃。
　　因为这东西，根本伤害不了自己。
　　叮叮叮……尖锐的羽击线落在雷恩身上，打起一流窜火花，随后被反震力道直接崩断了。
　　“靠，这家伙的防御力也太变态了吧！”看见这一幕的人，吓了一跳。
　　那可是一名成名已久的王下七武海的攻击。
　　没想到却没奏效。
    ..... ... .......
　　“看来你也没进步多少嘛？”雷恩看着明哥，微笑着调侃道。
　　“开什么玩笑，怎么可能？！这些年难道你还能继续变强不成！”明哥脸色阴沉到极致。
　　想他八年前落败后，失去了太多东西。
　　他这些年来一直到在努力变强。
　　可现在却绝望的发现。
　　好像一直在变强不止自己。
　　还有敌人，而且敌人变强的更多。
　　这也太离谱了。
　　这不是绝望是什么？
　　“有什么好奇怪的？你能变强，难道我不行？”雷恩知道明哥为什么难以接受。
　　因为实力越高，想要提升就越难。
　　“我不信！！这不可能！我要你死无葬身之地！！”明哥瞬间心态爆炸！
　　所有在他附近的人，在这股力量喷涌之下。
　　全部都被震飞出去，他凝聚全部力量。
　　整片大地涌动的线条都凝聚起来，形成十六条粗壮的白线。
　　白线顶部覆盖着极其霸道的武装色霸气。
　　明哥此刻火力全开！！
　　霸气和能力同时轰鸣。
　　十六条线条，伴随着在他身边。
　　如同十六条死亡射线。
　　这是他的最强杀招。
　　鸟笼在这种地方，是不适合施展的。
　　而且曾被破过一次，论杀伤力，还是这招强大。
　　“十六发神圣凶弹！！”明哥全力施展，能量爆到极致。
　　连他整个面容都有些扭曲起来。
　　这一击，不成功便成仁。
　　嗖嗖嗖……令无数中将都心惊胆颤的十六条线条破空朝雷恩袭来。
　　裹挟着无坚不摧的霸气和穿透力。
　　明哥尝试过，就算是厚实钢板，也能轻易击穿。
　　山峰这些更是能如切豆腐一样削断。
　　但面对这令人惊悚的攻击。
　　雷恩只有一招应对。
　　拳头举起，轰出……
　　瞬间绽放出闪电和黑金色霸道绝伦的拳劲！
　　那十六条死亡射线，瞬间粉碎，脆如宣纸。
　　拳头宛如一座魔山朝明哥碾压过去。
　　那是无法他无法抗衡的力量
　　死亡气息无限逼近，明哥露出惊恐的面容：“不，你不能杀我！！杀我，世界将……”
　　彭！！话未完，雷恩的拳头已粉碎一切。
　　以力贯穿所有防御，穿透了明哥的身体。
　　下一秒明哥的身体便被拳劲直接撑爆，化为一团血雾！！
　　“沃日！！多弗朗明哥死了？！”这一切发生的太快，太猛。
　　让所有人触不及防！
　　那可是王下七武海啊！就这样，一拳莫得了？！
　　这是噩梦吗？！
　　“老夫不信这个邪！”黄猿也从军属镇那边利用八咫镜折射到这里来。
　　他看见雷恩，直接二话不说，发动了迅猛的攻击！
　　加速加力，聚量光速踢！！
　　（四千字大章，求首订，求订阅！现在订阅很差！不想切，想继续写，今天已经一万多字更新了！努力拼万首日24小时！请大家多多支持订阅！）丸.

第72章



　　黄金船，许多海贼，贵族齐聚在广场中间。
　　那里竖立着一面大屏幕，直播海军总部的战争。
　　黄金娱乐帝国，什么都缺，唯独不缺钱。
　　这种极其珍贵的屏幕，娱乐帝国拥有三面。
　　分部在船头船中心和船尾巴。
　　不管什么身份地位的人。
　　此刻都看得目不转睛。
　　这战场变化太快了，让他们应接不暇。
　　他们并不是白看的。
　　看了之后，第一手资料会传回他们本国和势力组织中去。
　　根据战争结果，他们上面的人会做出安排措施。
　　“真有意思，藏了这么久，还是暴露出来了，当初我就说过，没有什么东西是可以永远藏下去的，不过你这实力可真是吓人呢，雷恩桑。”
　　一个豪华移动包厢，新闻鸟王摩尔冈斯端坐在屏幕前。
　　看着屏幕评头论足。
　　他有布置记者在香波地群岛。
　　而他本人则来到这娱乐帝国。
　　希望离那场战争远一点。
　　可惜他到来后，接待他的只有芭卡拉。
　　泰佐洛似乎生病了，不接客。
　　这种事还是比较少见。
　　“搞情报的心果然都脏，只要够脏，就什么都能够知道呢，摩尔冈斯桑，不分享一下你的独家情报？”高利贷王也来到这里。
　　还有一个则是金色短发的斯图西。
　　听高利贷王问起，她也侧耳倾听。
　　论情报，这世上就算是cp0也不一定有摩尔冈斯的报社精通。
　　因为摩尔冈斯有一个技能，让他独领风骚。
　　他的意识能够随意出现在任意一只新闻鸟上。
　　而新闻鸟数量多，能长途飞行。
　　所以他才能将报社经营成为世界第一报社。
　 　听到几人询问，摩尔冈斯端起咖啡喝了一口。
　　神色复杂看着那道身影：“不是我不愿意告诉你们，而是风险太高，没那家伙的允许，告诉你们，我会摊上麻烦的。”
　　“哦，传说中只为真相而活的新闻王也有害怕的时候？世界贵族你有人，海贼这边，红发跟贾巴的关系跟你十分亲密，实在想不出来，你在忌惮什么。”高利贷王挺着个大肚子问道。
　　他眼神闪烁，左右看了看，还是没泰佐洛的身影。
　　该不会是出事了吧？
　　如果出事的话，这个娱乐帝国指不定可以联合欢乐街女王斯图西一起搞到手。
　　“小姑娘，过来让我看看……”高利贷王说完后，便试探性朝芭卡拉说道。
　　芭卡拉脸色不喜。
　　现在泰佐洛大人还没从阴影中走出来。
　　一直把自己锁在房间里。
　　这些家伙早就蠢蠢欲动了。
　　“哼……请费尔德大人自重，别忘了你现在所在的地方。”芭卡拉没好气说道。
　　这种时候越示弱。
　　高利贷王就会越得寸进尺。
　　“我当然知道这是什么地方了，不过怎么这几天一直没看见泰佐洛阁下？”高利贷王装作若无其事的问道。
　　而斯图西看着新闻鸟王，她对这个更感兴趣。
　　“别问太多，或许看下去，你们也能明白……”但摩尔冈斯不想透露太多。
　　“泰佐洛大人这几天身体不舒服，谢绝访客，有什么话，由我代为传知。”芭卡拉内心有些不安。
　　不知道泰佐洛大人怎么样了。
　　他房间里有从这里转播过去的小影像电话虫。
　　有在关注此事吗？
　　还是依然在自暴自弃？
　　高利贷王还想说什么。
　　广场中却忽然有人惊呼出声：“这怎么可能？！王下七武海多弗朗明哥被一拳打成血雾了！”
　　“什么？！”高利贷王和斯图西两人各自回过神来，盯着屏幕。
　　却只看到原本多弗朗明哥站立的地方只剩下一团正在消散的血雾。
　　“你们说的是真的？刚才多弗朗明哥真的被这小子一拳轰杀了？”高利贷王忍不住起身。
　　他在地下世界的身份地位威名与明哥差不多。
　　只是从事的行业不同。
　　而个人实力上，明哥远远凌驾于他之上。
　　可这样的人，此刻却被人一拳给轰没了！
　　这让高利贷王如何能接受？！
　　有点吓人了！
　　刚才打飞黄猿，他们确实看到黄猿大意了。
　　以及敌人的强大有些触不及防。
　　吃点小亏，可以理解。
　　估计黄猿自己也没想到。
　　随便选的对手如此强大。
　　可现在可是全力以赴的多弗朗明哥。
　　结果被轰杀。
　　这么多人都看到，根本不容高利贷王质疑。
　　他只是恨自己刚才不应该分神。
　　这样亲眼看到，就更加没有任何疑问。
　　“实力很可怕。”欢乐街女王沉思道。
　　她表面上是新世界的地下巨头之一。
　　实际上是cp0的人。
　　世界上陡然出现这么一个强者。
　　而他们却一无所知。
　　这很可怕。
　　不过听摩尔冈斯的话。
　　他显然知道什么。
　　看来只能想办法从他这里找突破口了。
　　而此刻在某个昏暗的房间里。
　　乱糟糟，衣衫不整，狼狈不堪，如同疯子一般的黄金帝正看着投影到房间的直播。
　　“之前在这里展现出来的实力，还不是他的全部？一个人怎么可能强到这种程度……如果是他的话，或许有一天能够颠覆这个世界，我大仇也能得到……但前提是，要臣服于他？”
　　黄金帝披散着头发，一双眼眸，如黑暗中夜行的恶鬼。
　　燃烧着一种名为仇恨的东西。
　　但这仇恨，却不是面向雷恩的。
　　而是世界贵族的。
　　没有多少人比他更清楚多弗朗明哥的实力。
　　曾经的他偷了多弗朗明哥的金金果实。
　　然后被疯狂追杀，多次死里逃生。
　　明哥的实力很强，就算是现在的自己。
　　对上他，也不敢把说有百分百的胜率。
　　“还有高利贷王那些家伙，竟敢觊觎我的帝国！”
　　……
　　多弗朗明哥被干脆利落抹杀。
　　让世人触不及防，一个个看着直播间都愣住。
　　不过没等他们深思。
　　却看到黄猿大将再次出手了。
　　“黄猿大将，干掉他！！”有海军中将嘶喊着。
　　雷恩光是站在那里，威势就已达到巅峰。
　　令人战战赫赫，畏惧不已。
　　如果不打击一下他的气势。
　　将会影响全海军和王下七武海的作战积极性。
　　这点，看一眼那一脸惶恐的莫利亚就知道。
　　明哥虽死，可对方一定动用了极为强大的力量！
　　不可能杀一个七武海而不耗任何力量的。
　　所以不管这家伙是真强大。
　　还是已经力竭，此时都是黄猿大将最好的出手时机。
　　而战国和赤犬在明哥死去的瞬间。
　　似乎想到了什么。
　　脸色变得极其沉重和难看。
　　就算是卡普也动容。
　　这下麻烦了……
　　明哥能从以前嚣张到现在。
　　甚至在海军总部都丝毫不收敛，却没人奈何得了他。
　　是有一定道理的。
　　可他们也想不到，怎么多弗朗明哥表示的如此不堪？
　　就好像冲过去送人头一样。
　　雷恩的攻击简单粗暴。
　　以至于让人看不出深浅。
　　只能亲自去掂量后，才知道那年轻人一双拳头的力量极限在哪里。
　　不用他们提醒。
　　黄猿本身就有这个想法。
　　“八咫镜！”黄猿双手在腹部前，积蓄一面金色光镜。
　　光镜射出一道金光，经过人群中的刀剑折射，目标是雷恩背后一把残破的刀片上。
　　黄猿身体光粒子化，速度快如闪电。
　　在刀剑即将晃动前，身影传递到了雷恩背后。
　　那速度，电话虫都捕捉不到。
　　直见一抹金色光线掠过。
　　只有当黄猿出现在雷恩背后时。
　　他们才后知后觉看到黄猿身影。
　　看到黄猿出现在雷恩背后时。
　　所有海军和观众都亢奋了。
　　“不管他实力如何，都绝不可能是黄猿大将的对手！是时候证明他刚才是耍了手段的。”
　　“没人能够挡住黄猿大将的背刺光速踢！”一名少将极其亢奋。
　　“我不信有人能够一拳击退海军总部最高战力！我看他现在要怎么办？”
　　仿佛在这一瞬间，明哥的死，转头就被忘了。
　　没办法，就算是七武海，可现在战况千变万化。
　　他们更在意的是现在怎么样了。
　　战争死得人已经够多了。
　　多一个王下七武海似乎也没什么特别的。
　　没看到沙鳄鱼刚才去挑战白胡子。
　　路飞没来得及阻止，沙鳄鱼被白胡子两三拳就放倒了。
　　而七武海甚平和人妖王伊万科夫则杀到路飞面前。
　　两人都无法看着路飞死去。
　　他们要保护好路飞。
　　“黄猿桑，看来你是个不懂得吸取教训的人呢，全功率发动！”轰，雷恩全身涌动着滔天的毁灭性雷电和能量。
　　身体每一个细胞都催动到全力模式。
　　噼啪，缠绕在雷恩身上的雷电，影响的范围扩大。
　　方圆千米内都是乱闪的电流，甚至直连上高空。
　　雷恩闪电黑金拳再次击出！
　　黄猿的踢击也轰出。
　　聚量光速踢先到，踢到了雷恩左腰上. .....
　　轰然炸起一股无比恐怖的爆炸风。
　　将整个冰原撕出一条条狰狞的裂缝。
　　可雷恩却仍然不为所动。
　　“不可能！你的身体怎么可能这么硬……”黄猿脸色一慌，却已来不及。
　　雷恩攻击虽后发，可此刻也到他身上了。
　　速度之快，黄猿才光粒子化到一半。
　　雷恩就一拳结实轰在了他身上。
　　“噗哇！”黄猿忍不住喷出一口鲜血。
　　一股无法摆脱的巨力惯性，再次将黄猿击飞出去。
　　这次飞得比第一次打脑袋的时候更凶猛。
　　不过这次是面朝大海方位。
　　砰砰砰……至少六七艘战舰被撞的粉碎，海贼海军的都有。
　　无数人落水。
　　不过那个方向，海军军舰居多。
　　战国看得的是一脸肉疼！
　　“不可能！怎么会这样？怎么会这样？！”所有海军都难以置信。
　　直播前的记者，群众们也是如此。
　　许多人都哑口无言！
　　如果说第一次是巧合，是偷袭，是大意！
　　那这次是什么？！
　　同样还是被一拳打飞了。
　　哪怕是赤犬卡普等人也变了脸色。
　　就算黄猿不擅体术，更擅长恶魔果实。
　　可他毕竟是海军总部大将啊。
　　就这样连续两次被人击飞出去。
　　已足以说明一点，这个年轻人很强。
　　体术方面极其恐怕，不弱于大将。
　　甚至凌驾于大将之上。
　　这对海军总部来说。
　　绝不是一个好消息。
　　是一个巨大的变数。
　　刚才说黄猿一定能够取胜的人，惊骇的魂都快丢了！
　　他们一个个面露绝望之色。
　　不敢想象黄猿再一次被人一拳砸飞出去了。
　　虽然死是肯定不会这么轻易死的。
　　但这也太吓人了。
　　“雷恩弟弟竟然这么强！！”冰魔女脑袋嗡嗡的，感觉很不现实。
　　相处这么多年，她从没想过有一天，雷恩的实力会强到这种地步。
　　让她仰望了……
　　“这家伙，到底是什么怪物？我们白胡子海贼团什么时候有了这么强的人？”
　　“那可是海军大将啊，不是什么阿猫阿狗啊！”
　　“管他是什么，反正是我们的人！兄弟们！干死海军！大将也不过如此！”
　　“没错！杀啊！”海贼方面士气为之一震。
　　“他的实力竟强到这种程度，哼，刚才还那样玩，真是琢磨不透……”站在远处的达斯琪看呆了。
　　强者，无论是海贼还是海军。
　　只要有底线，都值得人尊重。
　　而达斯琪觉得雷恩应该是一个有底线的人。
　　“他刚才还出言教训黄猿大将，我的天，这个年轻人也太不知天高地厚了。”
　　“你要是有他的实力也可以，不过他刚才说什么来着？”
　　“好像说黄猿大将是个不懂得吸取教训的人，这是什么意思？”
　　“不清楚。”
　　 “黄猿，你还愣着干什么？别忘了你的优势所在！”看着整片战场的士气不对。
　　战国这时候也不得不出手了。
　　他一出声，吸引了所有海军的目光。
　　而在战国的话语下。
　　一道镭射激光从海面上射过来。
　　是显得有些狼狈，伤势不轻的黄猿。
　　连续遭受雷恩两拳。
　　尤其是第二拳，直接把黄猿骨头都打断不少。
　　但凡成大将者，忍耐力，生命力都是怪物级别。
　　就算雷恩实力强大，也无法一击必杀！
　　只能拥有较高压倒性和优势。
　　这毕竟是世界巅峰战力之一。
　　正面公平交战，雷恩能赢黄猿。
　　但不可能如此轻松。
　　刚才之所以能两次一击压倒性击飞黄猿。
　　自身强大实力是一部分。
　　另一部分就是黄猿不了解自己，两次都选择近身作战。
　　他的闪光果实能力，本能发挥的更好。
　　“现在年轻人真是可怕呢……”黄猿虽然受伤，但依然慢条斯理的说道。
　　能走到他这一步，早已经历无数大风大浪。
　　除了一开始的震惊失神外。
　　心态很快调整回来，黄猿也找到了问题所在。
　　不过他这话，却不是调侃，而是确确实实有被雷恩吓到。
　　见黄猿调整好心态，战国稍微放下心来。
　　看来计划得尽快进行了，赤犬那边已就绪。
　　包围壁也该启动，将这些人全部困死。
　　和平主义者也该上场了！
　　务必要将白胡子海贼团葬送在这里。
　　绝不能手下留情，尤其是这个雷恩。
　　（大章继续爽起，求首订求全订！）.



第73章



　　“叽呜！”一道镭射激光从黄猿手里射出。
　　直奔雷恩，金色闪光无比耀眼。
　　也带着恐怖的极速和毁灭性的压缩光粒子能量。
　　雷恩伸出手掌，直接迎向那镭射激光。
　　轰隆！压缩的镭射光在接触雷恩瞬间。
　　轰然爆炸，无边无尽，足以融化钢铁的烈焰铺天盖地燃烧着。
　　靠近者，稍微不小心，便尸骨无存。
　　这可不像是雷恩曾在屏幕看到的那样。
　　人只是单纯被炸飞，那是属于防御力极强的强者。
　　而一般海贼在这种力量下，稍一触碰，就是粉身碎骨。
　　十分血腥与真实。
　　黄猿虽不甘心，但也不得不承认雷恩在近战方面的强大。
　　而经过战国刚才的提醒。
　　现在黄猿充分发挥自己闪光果实在速度和远程攻击上优势。
　　“乌索达诺（骗人的吧）……”只是当看见雷恩毫发无损从烈焰中走出的时候。
　　黄猿依然十分惊讶。
　　就算是同级强者也很少有人会正面接他的攻击。
　　他镭射激光穿透力极强。
　　几乎没什么可以抵挡。
　　就算挡住，那一瞬间接触产生的爆炸，也能将一切融化。
　　这是除了速度外，他的优势所在。
　　可这一道镭射激光，却直接被雷恩用手掌挡住。
　　准确的说，是被捏爆。
　　人的身体竟能强到这种程度？！
　　难道他会是第二个百兽凯多？
　　这可不妙。
　　“看来老夫也得拿出点真本事来了，真是苦恼呢……”黄猿脸色逐渐认真起来。
　　“那就让我彻底见识一下海军大将的实力。”雷恩伸出手掌。
　　既然要战，雷恩就打算试试看。
　　现在的自己，击败一名海军大将难度有多高。
　　“八尺琼勾玉。”一整片光团倾泻向雷恩。
　　打完这15一套攻击后。
　　黄猿并没有停下来。
　　而是探出一根手指，凝聚着比平时更久，更可怕的镭射激光。
　　一个庞大的金光十字闪光环变得比黄猿本人还大。
　　焦点中心，正疯狂吸纳光粒子。
　　更多的光粒子，不断的压缩凝聚。
　　叽呜！！
　　刺耳的破空响起，一道更细，却更快更刺眼的镭射激光射出。
　　在八尺琼勾玉的爆炸掩护下。
　　贯穿天地，仿佛要将一切都射爆。
　　一圈圈空气爆炸云在镭射光尾部。
　　显然速度快到了难以相信的地步。
　　“不错！”雷恩实力大幅度提升。
　　但并没有小看任何一名当世巅峰战力。
　　尤其是认真起来的大将战力。
　　对雷恩是有威胁的。
　　黄猿的实战经验丰富。
　　加上能力全面性，不是那么好对付的。
　　他这一击，分明是要以极速和更强的镭射光子，破开自己的防御。
　　但可惜的，他注定要失望。
　　雷恩手掌覆盖霸气，手一拨弄。
　　那镭射光直接被引导扫飞到天空去。
　　轰隆一声在天空爆炸开来。
　　爆炸范围几乎覆盖了整片天空，如末日。
　　无数烈焰从天坠落，天火灾难。
　　不少海贼海军都遭殃了。
　　冰川也被这一团团火焰击穿。
　　显然这浓缩的镭射光，威力更强。
　　雷恩一步跨出，如鬼影晃动。
　　极速靠近黄猿。
　　他现在要做的是主动进攻。
　　他要试试，大将的巅峰战力。
　　到底极限在哪里。
　　现在暴露了，以后无论与世界政府是敌是友。
　　都很有必要更清晰的了解这份战力。
　　“好快！！”黄猿自身是闪光能力者。
　　速度在全世界也是最顶尖的。
　　仅有几个人能与他匹敌。
　　他如果全力逃跑。
　　世界几乎没人可以抓得住他。
　　但雷恩此刻的速度却让他惊讶。
　　甚至他在里面看到了六式剃的影子。
　　此刻他有种在年轻时期，面对卡普的感觉。
　　这让他感觉很离谱。
　　要知道这年轻人看起来顶多二十岁出头。
　　却让他有这种感觉。
　　简直像在做梦。
　　但事实却不容黄猿多想。
　　嗖嗖嗖……黄猿抬手，瞬间七道镭射光。
　　前后射出，封锁雷恩袭来的路线。
　　雷恩却无视这些普通镭射攻击。
　　凶悍无惧，撞击而来。
　　一道道镭射激光在雷恩体表炸裂粉碎。
　　无法伤其分毫，但能稍微延缓雷恩的速度。
　　黄猿眼神微眯，见闻色发动，后退半步：“天丛云剑！”
　　一把光剑被他拉出来，猛然朝前劈砍，
　　彭！他光剑落下，正好迎上雷恩的拳头。
　　剑拳交锋，能量彻底炸裂开来。
　　恐怖的风暴席卷整座岛屿。
　　让无数人心惊胆颤。
　　认真起来的大将级厮杀。
　　是灾难级别的。
　　本打算好好划水演戏的黄猿。
　　因随机抽取了一名“幸运”观众而陷入苦战。
　　“指枪.震空爆！”雷恩拳头叠加二次力量，如怒浪，一波接一波。
　　轰！黄猿竟被震飞出去，手里的光剑也一度断裂。
　　这次他学聪明了。
　　知道用光剑保持一个安全距离，进行攻击。
　　如果再像之前那样，直接挥舞拳头而来。
　　就算他速度再快，拳脚攻向雷恩的瞬间。
　　也一定会被雷恩抓住机会。
　　然后再反手给他一拳。
　　“真是小怪物！”黄猿倒飞出去，但光剑卸掉了很多力量。
　　这次他摆脱巨力惯性了。
　　“光谱神影！”黄猿落地没停留，抬起金光大长腿。
　　超高速踢击，一整片镭射激光从他腿部迸射出来。
　　铺天盖地，如风暴朝雷恩淹没过来。
　　“繁星点点。”
　　轰轰轰……两人不断对轰。
　　连绵的爆炸，要将一切燃烧殆尽。
　　雷恩一边对轰，一边压向黄猿。
　　黄猿不得已，只能后退。
　　他可不敢给这小怪物贴身靠近他的机会。
　　但最终，雷恩一个长腿突击，一脚踢在黄猿身上。
　　将他击飞出去，这引起观众前无数人的惊呼。
　　他们几乎能肯定。
　　这个人的实力之强，恐怕是真真切切在大将之上
　　雷恩这时候正准备乘胜追击。
　　但忽然四周寒气弥漫。
　　“阿啦啦啦……这位小哥可真是凶猛呢……不过，也请不要太小看人了。”寒气吹拂过来。
　　雷恩感觉脚下冰原变化。
　　一双脚被寒冰覆盖。
　　青雉飞掠而来，四周萦绕寒气：“不管是多么强的防御，只要被冻住，一切都如脆冰！冰球！”
　　极速寒冻。
　　然而雷恩双脚猛然喷涌出一股力量。
　　震碎了寒冰，同时黑金霸气从身体撑开。
　　溢到体表外，如防护罩。
　　将四周萦绕的寒气，瞬间震个粉碎。
　　冰球急冻还没形成，就被雷恩破解了。
　　“还真是看得起我，两名大将么！”雷恩眼神战意燃起来了。
　　一名大将虽强，但真正厮杀起来。
　　还是雷恩占据极多的优势。
　　但两名就不一样了。
　　他也需要磨合这陡然提升的巨大实力。
　　“来吧！”……
　　战国看了雷恩那边的战场。
　　眉头紧皱，只是一个意外战力。
　　就要牵扯住他们两位大将？
　　这变故实在太大。
　　必须速战速决！
　　但所幸他们布置的战力，本身就比白胡子海贼团强很多。
　　为的就是杜绝意外发生。
　　而现在意外真的发生。
　　战国也感觉到压力。
　　卡普还在挣扎中。
　　出于职责，他知道，自己这时候该动手了。
　　他也是一道意外保险。
　　可他一动手，就等于将自己的两个孙子往绝路上逼。
　　这样的决定对他来说，太难了。
　　鹤中将在旁边拍了拍他肩膀。
　　什么话都没说。
　　他们认识已久，一切尽在不言中。
　　“小鹤，我没事。”
　　战国一边指挥着战场。
　　一边在等待机会。
　　“老爹！！”变故发生了，战场上忽然响起许多队长们的叫喊声。
　　所有人循声望去。
　　看见站在莫比迪克号上的白胡子被人刺穿了身体。
　　一把长刀，透体而出。
　　行凶者，大涡蜘蛛在斯库亚多。
　　“斯库亚多，你这混蛋在干什么！！”马尔科愤怒的面容扭曲。
　　无论如何，他都不敢相信，自己老爹在这种时候。
　　竟会被自己人所伤。
　　海贼方正高昂的士气，也忽然低落下来。
　　纷纷难以置信看着莫比迪克号上发生的一切。
　　怎么会这样？
　　许多人只看见斯库亚多和白胡子在船头说着什么。
　　白胡子只是神色复杂的看了斯库亚多一眼。
　　斯库亚多想象中，那一刀劈落下来的情况并没有出现。
　　这次能够偷袭得手。
　　已经远远超出斯库亚多的想象。
　　这种事放在以前。
　　他想都不敢想。
　　也不可能做到，但现在他做到了。
　　不过，选择这么做的时候，他也早已做好死亡的准备
　　“为什么？为什么？你明明把我们卖给了海军啊！大家都听我说，老……白胡子他把我们卖给海军了啊！除了队长们外，我们都是他的筹码，用来换回艾斯的筹码……”
　　“什么？！”这话一出，当即动摇了大部分海贼。
　　也让所有海军和直播前的人哗然。
　　许多人的视线逐渐从雷恩身上放回白胡子这边来。
　　背叛在海贼中再常见不过。
　　而且斯库亚多背叛，也让他们不由得想多起来。
　　“这个白痴！”但冰魔女却臭骂了一句。
　　她不是队长，但她知道，老爹永远不可能做出这种事来。
　　“你这个蠢货，这些都是谁告诉你的……”马尔科舍弃对手飞过来。
　　真想一爪子把这个蠢货给踢翻。
　　“你们不要再装了，不要再装了，艾斯是罗杰的儿子，你明明知道我的伙伴都是被罗杰杀害的，为什么，为什么不告诉我们，在你心里，艾斯才是你最重要的儿子吗？你想牺牲我们，保他成为下一代的海贼王吗？”斯库亚多歇斯底里的喊道。
　　“你杀了我吧，反正能做到这点，已经超出我 的预料了……”斯库亚多扔掉手里的武器。
　　没有任何反抗念头。
　　他知道，白胡子就算受了伤。
　　要杀他，依然易如反掌。
　　但白胡子只是蹲下来抱着他：“父亲的账跟儿子有什么关系？艾斯对你做过什么吗？笨蛋儿子！”
　　“不不……可可……”温柔而宽厚的话语让斯库亚多忽然想起与艾斯共同渡过的欢乐时光。
　　“你被骗了！！”马尔科更是无情的揭穿他。
　　白胡子站起来，目视全军。
　　海军这一招，玩得确实阴险。
　　好不容易被雷恩那小子打出来的士气。
　　一下子就陷入低谷，毕竟被自己儿子背叛。
　　不得不让人深思。
　　或许斯库亚多是真的知道什么。
　　这种情况下，白胡子也无法再从容指挥全军了。
　　他得下场作战，做最后一搏。
　　冲进广场，救出艾斯。
　　“你们是海贼，该相信什么，由你们自己决定，相信我的家伙，跟我一起冲！！”白胡子跳下船只。
　　振臂一呼，一马当先，身先士卒。
　　带着震动光晕的丛云切横扫，暴怒之下。
　　数千名海军直接被扫飞向天空。
　　随后哗啦啦如饺子般坠落下来。
　　“真是愚蠢，老爹怎么可能会背叛我们！跟着老爹冲！！”
　　“冲啊！！毁灭海军！”白胡子老爹都已身先士卒。
　　还有什么好犹豫的！
　　更何况当斯库亚多说出对艾斯的意见后。
　　许多船长都反应过来。
　　他肯定是被人欺骗了。
　　至于队长们，从没怀疑过老爹！
　　战斗随着白胡子本人的加入，逐渐疯狂起来。
　　“卑鄙的海军！！毁灭他们！”欺骗事件让海贼们无比愤怒。
　　白胡子的发威也让海军总部的人惊悚。
　　现在黄猿和青雉可短暂抽不开身。
　　“依次后撤。”
　　“战桃丸，开始断后！”
　　“准备行刑！”
　　“准备切断直播，接下来，人们需要知道的，只有我们的胜利就足够了！”
　　战国通过电话虫下达命令。
　　许多海军逐步后撤。
　　海军三大将，赤犬站立起身。
　　“尝尝大家伙吧！”乔兹愤怒抬起一座小冰山朝赤犬扔过去。
　　“哼！”赤犬冷哼一声。
　　整条手臂化为熔岩，挂着炙热的岩浆。
　　一瞬间极速膨胀：“大喷火！！”
　　（四千字章，求首订，全订！目前首日为止，已更新两万四千字！达到许诺的两万字了！）.


第74章



　　轰！冰山被赤犬的岩浆贯穿。
　　燃尽一切的能力不是浪得虚名的。
　　一招过后，赤犬看了看雷恩，心有担忧。
　　但他们这次作战主要目标还是白胡子。
　　雷恩强，还是强在个体。
　　而白胡子不仅个体强。
　　整体势力更是一个大威胁。
　　同时从现在情况看。
　　雷恩还属于白胡子麾下。
　　只要打倒白胡子。
　　或许也能一定程度影响这个男人的决定。
　　白胡子必须要先死！
　　到现在战国桑还没改变战略。
　　也意味着，在战国眼里，白胡子的威胁还是比雷恩强。
　　而且这一战，所有的计划，都是以白胡子为假想敌的。
　　贸然改变不合适。
　　“流星火山！”赤犬双手都变成熔岩，看着不断逼迫的白胡子海贼团，
　　湾内那里已登陆许多船长。
　　其他人准备隔绝断开，不再让海贼们支援过来。
　　时机应该差不多能够做到这点。
　　嗖嗖嗖……
　　赤犬凝聚熔岩拳头，不断打入天空。
　　随后化为一场灾难性的火山弹雨覆盖打击整片冰原。
　　轰轰轰……
　　海贼们的落脚点不断消失，海水都被蒸煮的沸腾起来。
　　海贼纷纷惨叫不已，不过奔走在最前面的白胡子等人。
　　却将坠落向他们的火山弹全部扫平。
　　所以他们依然往前冲着。
　　那些正后撤的海军，被白胡子杀个片甲不留。
　　“包围壁正在升起，不能让白胡子这样继续冲过去，不然他们会在包围壁完全合拢前，杀入广场！”赤犬环视一眼后。
　　果断出击！整个人化为岩浆，极速朝白胡子杀过去。
　　是海贼，都该死！
　　“大喷火！”巨大的岩浆拳头直接轰在白胡子的丛云切上。
　　挡住了白胡子进击的步伐。
　　“掩护萨卡斯基大将！开火！！”炮台轰鸣。
　　许多海贼失去落脚地，落在沸腾的海水里痛苦挣扎。
　　但死者并不多，这高温他们能够忍受。
　　只是很痛苦，不过却也成为了许多炮台的靶子。
　　在海水中，他们的移动速度受到影响。
　　无数炮火轰鸣，击杀许多海贼和一些来不及撤离的海军。
　　“岩浆小鬼……”白胡子看着挡下自己攻击的赤犬，并不意外。
　　如果让他一路突进，那才有鬼。
　　战国那老狐狸不可能犯这种错误。
　　“这点小火，留着给我过生日的时候点蜡烛吧！”白胡子再次挥舞着手中丛云切，带着震动光晕劈砍下去！
　　咔嚓一声，大气震裂。
　　一股震动波依靠空气传递，覆盖了白胡子眼前所见的整片范围。
　　称为“视界攻击！”
　　恐怖的地震力，让赤犬脸色凝重。
　　就算挨了一刀透心凉。
　　白胡子依然生猛的令所有强者忌惮！
　　尤其是现在这种要拼命的状态。
　　一般情况下，同级强者也会选择暂避锋芒。
　　但赤犬没有。
　　他霸气运用到极致，隔空轰出一拳。
　　直接挡下了迎面而来的无形震荡波。
　　蓬！但他的岩浆手臂炸裂，不过内部本体手臂早已收回去。
　　同时身影倒退数步。
　　震震果实是破坏力最恐怖的果实能力。
　　就算是岩浆跟地震比，也差了点。
　　硬撼这一击，对赤犬来说，并不容易。
　　“这可是给你选的墓地，难道你白胡子不喜欢豪华的葬礼吗？犬啮红莲！”赤犬嘶吼着，战力一瞬间调动到极限。
　　必须全力以赴！！容不得他有什么保留。
　　手臂压缩岩浆，形成暗红色晶状的高浓度岩浆。
　　一拳轰出，岩浆五指演变成一个岩浆狗头。
　　但不同于冥狗。
　　冥狗是整个身体变化为岩浆，再以手臂方式打出的毁灭性攻击。
　　那消耗太大。
　　得找准时机，一旦被识破，想得手就难了。
　　而犬啮红莲是岩浆手臂最强的攻击形态。
　　白胡子没多话，两人来回劈砍着。
　　但白胡子怒气正盛，隐约压制着赤犬一两分。
　　主要是震震果实太过可怕。
　　不能一直硬接。
　　不然就算是大将级强者，挨上几发。
　　哪怕有霸气防御，不死也重伤。
　　地震之力，能撕碎一切。
　　这是很有可能能破雷恩防御的能力之一。
　　“老爹，前面有情况〃¨。”有海贼看到湾内前面缓缓升起了厚实沉重的钢板。
　　在赤犬拖延这会时间内，包围壁已完全升起。
　　这包围壁经过特别加工，能够有效减震。
　　专门改造用来针对白胡子的。
　　而除此之外，这可是厚达过米的金属墙壁。
　　几乎不可能被蛮力破开。
　　“老爹，糟了，湾内入口处被王下七武海熊模样的东西截断了，我们被包围了。”不少海贼纷纷感到情况不对。
　　港口处，一整支和平主义者正在大肆杀戮。
　　这些和平主义者，也许思维很机械化。
　　但它们的破坏力却丝毫不弱。
　　哪怕是赏金两三亿的海贼。
　　单独一对一的情况，它们也能应付得过来。
　　而且它们还有一个指挥者，战桃丸。
　　这能够让和平主义者更加灵活应对战场。
　　“尽可能减少自己人伤亡！”战桃丸扛着斧头说道。
　　一台台高大威猛的和平主义者张开嘴巴，双手。
　　密集的镭射激光射入海贼群中。
　　烈焰爆炸圈一个接一个亮起。
　　一会儿就杀得海贼们丢盔弃甲。
　　只有一些实力强大的海贼和船长才能够跟和平主义者硬刚。
　　但这里有一群，至少有四五十台。
　　这是一股非常强大的力量。
　　这些和平主义者无法跟队长们作战，对战场的高端战力没多大用处。
　　可战场上更多的是队长以下的战力。
　　这种杀戮机器成群结队的出现。
　　拥有钢铁之躯，能够无限制放射镭射激光！
　　绝对是一种灾难。
　　就算一台打得过，可十台一起。
　　队长级也不能完全无视。
　　交织的镭射激光布满整片战场。
　　海贼们遭遇屠戮。
　　但很快也有船长反应过来去对付他们。
　　这才减少了伤害。
　　可湾内的后路已被截断。
　　白胡子海贼团也不可能在人还没救到的情况下。
　　就折返回去。
　　摆在他们眼前的只有一条路。
　　“所有人，继续前进！！”白胡子发出命令。
　　赤犬抽身而退，现在还不是最好的时机。
　　一步一步围攻他们。
　　要杀白胡子，得等到他情绪波动过大，走神的那一瞬间才有可能。
　　不然正面交锋，就算白胡子年迈。
　　想耗死他也很难。
　　而对于这点，他们有对策。
　　提前处刑火拳艾斯！
　　“喂，你就是白胡子吧！”路飞曾倒下，但在人妖王的激素下，又重新站起来。
　　他赶了过来，身边还有甚平，人妖王以及许多越狱犯为他保驾护航。
　　至于小丑巴基，还在冰原中心蹦Q着，小心翼翼，唯恐掉进海里。
　　身边跟着一群比他还强大的赏金犯。
　　“没错！”白胡子看了草帽一眼，对他在战场上的表现很是欣赏。
　　他那笨蛋的模样，让他想起了另一个笨蛋。
　　“我刚才好像听到海军们说，要提前行刑什么的，我看你是艾斯尊敬的人，所以才跟你说的！”路飞大大咧咧的说道。
　　站在白胡子面前，没有感到半点压力。
　　这是一种莫大的魄力。
　　“原来如此……难怪总觉得这些家伙在谋划着什么！告诉大家，加快速度前进！奥兹，还能动吗？”白胡子当即有了很大的危机感。
　　立马对此做出安排。
　　必须要尽快突破湾内到广场。
　　听到白胡子的话，奥兹挣扎着睁开眼眸：“艾斯……一定要救艾斯……”
　　……
　　与此同时，雷恩跟青雉和黄猿三人激战。
　　雷恩初步摸清楚自己的常态实力了。
　　两名大将的联手，足以完全抵挡自己的攻击。
　　两名顶尖强者联手。
　　又配合到位，战力增强的很夸张。
　　至少在不拼命的情况，很难取得太大战绩。
　　雷恩对自己的实力还是比较满意的。
　　现在这样，一边磨合，一边渡过这战争也行。
　　反正威名已打出去了。
　　至于以后会不会有两名大将同时出手？
　　这种情况是极少出现的。
　　通常世界人认为，海军总部任何任务。
　　只要对象不是四皇。
　　一般一名大将出动，就几乎能解决所有问题了。
　　就算是曾经的顶上战争。
　　三大将也几乎没有两人同时联手对付过白胡子。
　　都是一个一个上，轮流来的。
　　他们这些世界强者，都有各自的尊严在。
　　当然另一个原因就是。
　　白胡子这边也是有强者的。
　　如果有两位大将想包围白胡子。
　　马尔科他们会立即出手。
　　杜绝这种情况出现。
　　在这个世界上，就算是白胡子也不敢说自己能同时面对两名大将联手不败。
　　但真要杀起来，双方都必须付出惨重的代价。
　　不过让雷恩稍微有些不满足的是。
　　卡普竟然没出手。
　　卡普如果出手。
　　雷恩甚至想找机会跟卡普搞一笔大的。
　　暗中的那头魔鬼已经到来。
　　想让黑胡子功亏一篑。
　　甚至强迫他，截胡他，是有可能的。
　　不过他现在身边的强者不少。
　　是种阻力。
　　而且真要做起来，还得营造一种绝境氛围。
　　才有可能达到雷恩预想的那个目的。
　　如果没暴露前，雷恩不会想着要算计黑胡子。
　　但现在自己的战力，能对抗两名大将。
　　或许，可以贪一贪……
　　不过卡普还没出手，距离也远。
　　还是得见机行事，寻找机会。
　　“像你这样的人，完全没必要在白胡子手底下干活吧，如果你愿意，王下七武海你看如何？”青雉冰刀与雷恩拳头碰撞。
　　坚若钢铁的冰刀粉碎。
　　但青雉毫不在意，再凝聚一把。
　　他没察觉雷恩有什么杀气。
　　更像是在享受这场战斗。
　　所以他试图说服雷恩。
　　毕竟雷恩还年轻。
　　而且从现有的情报得知。
　　他只是白胡子的一个部下。
　　还不是队长级的。
　　所以他们猜测。
　　很可能是在某个小岛上。
　　雷恩这块璞玉被白胡子提前发现了。
　　占了先机，才让雷恩这么强的人服从白胡子。
　　当然这是他们客观上判断的结果。
　　真正的关系，他们并不知道。
　　在白胡子和雷恩眼里。
　　他们并不存在所谓的上下关系。
　　而是平等的存在。
　　“．〃抱歉，我没有这个意向……话说回来，你们现在也不拼命，就这样在这里跟我演戏，这合适吗？”雷恩微笑着调侃道。
　　自从青雉加入他与黄猿的全力激战后。
　　目的就变了。
　　他们似乎只是为了缠住自己。
　　而不是想着要把自己拿下。
　　听到雷恩这话，黄猿嘴角忍不住抽了抽。
　　这个小怪物，如果不是因为他们觉得强行拿下雷恩。
　　可能要付出惨痛的代价。
　　怎么可能会改变作战目的。
　　不是他们不想这么做，而是做不到啊！
　　鬼知道你这小变态是怎么修炼的。
　　他们可是两位海军总部最高战力。
　　哪怕没拼命激发潜能战斗。
　　可就算是白胡子来了。
　　也不敢说能这么轻松。
　　“白胡子今天必须要死，跟着一个死人是没出路的。”
　　“只要你愿意成为海军，无论有什么样的过去，想要什么，海军总部都会尽可能满足你，要知道，在这大海上，我们海军总部是第一势力！”
　　黄猿也劝说道。
　　雷恩的实力太变态了。
　　如果雷恩心动，答应下来，海军总部的实力将会更强。
　　“没错，甚至你想成为第四位海军大将，我想也是没问题的！”这话由青雉来说可能不大好。
　　他没有那么大权利。
　　但雷恩(李好赵)确确实实拥有大将以上的实力。
　　哪怕只是跨出那一步没多远。
　　可已经领先他们了。
　　他们这些年也想更进一步。
　　但能够与他们全力厮杀的人不多。
　　他们也成为海军总部的象征，不能轻易冒险。
　　所以实力一直都卡在这里。
　　不过如果死斗的话，他们也能无限接近那一步。
　　能够跟这类人拼个你死我活。
　　胜负的话，双方都有，不好说。
　　而据他们所知，最巅峰时期的白胡子也跨出了巅峰外的那一步。
　　曾经的罗杰也是。
　　而雷恩年纪轻轻，就能够达到这程度。
　　价值之大，他们相信五老星，空他们会愿意多增加一个大将位的。
　　“大将？！”雷恩意外了一下。
　　没想到大将位都提出来了。
　　显然这很有可能是战国的指示。
　　大将之位，足以让世界无数人心动。
　　可惜！他们还是没搞清楚自己的身份。
　　自己不需要大将身份也能过得很滋润。
　　“关于白胡子和我的关系，你们搞错了，一直以来，我们都是平等的！”
　　“怎么可能？！”青雉和黄猿都愣了一下。
　　这话意味着什么，他们很清楚。
　　意味着在实力，谋略各方面，白胡子都认可了雷恩的存在。
　　也就是说，雷恩并不是他们想的傻白甜。
　　而是一个他们不知道的巨头人物运。
　　“你到底是谁？”黄猿脸色一沉，
　　地下世界是有一些神秘巨头，他是属于这类人中的谁？
　　佣兵王？赏金王？
　　“不好了！！王下七武海波雅汉库克叛变了！”不过就在这时。
　　一道刺耳的声音传来。
　　雷恩跟青雉黄猿三人同时愣住了，这是什么情况？
　　（四千多字的章节，诚意满满！求多支持订阅！订阅是爆更的动力！）.


第75章



　　海军总部爆发的战争牵动着所有人的神经线。
　　普通不知情的人，在害怕末日的到来。
　　他们惶恐白胡子一旦取得胜利就会毁灭海军总部，自立为王。
　　可对走得上世界台面的势力来说，想到不是这点。
　　结果对他们来说。
　　很容易猜测。
　　白胡子就算赢了，也顶多是带着人平安撤回新世界。
　　想要颠覆海军总部，世界政府不会袖手旁观。
　　而且单凭一个四皇也做不到。
　　除非四皇齐聚才有这个可能。
　　现在与白胡子对战的是世界政府麾下最大的部门――海军总部。
　　除此之外，世界政府还有三军总部和CP部门。
　　从CP1到CP9，然后是最高的CP0。
　　这些部门里都有强大的高手。
　　虽然无法像海军总部这样强者云集。
　　但结合起来，也是一股相当可怕的力量。
　　而这股力量，守护着圣地，也预防着其他四皇。
　　世界政府维持势力均衡的第一要素。
　　并不是维护世界安定，而是确保四皇不会联手。
　　四皇一旦联手，组成的势力，将令世界都感到惊悚。
　　一直以来都没发过这种事，最接近的事件是洛克斯事件。
　　而像对战白胡子这场战争。
　　在世界政府眼中，是一场必胜的战争。
　　只不过是付出多少代价的问题。
　　他们要在新世界吃蛋糕。
　　就得拿一个够分量的人开刀。
　　而有了火拳艾斯，就能把白胡子引出他的老巢。
　　让他失去常年经营的地理优势。
　　所以从战争一开始，在圣地玛丽乔亚的空旷奢华的房间里。
　　掌控着世界权利的五老星就齐聚在这里了。
　　在他们面前，不是直播荧屏。
　　而是一面水晶面板。
　　这东西能通过停靠在海军总部的一只特殊鸟的眼睛。
　　将整片战场上看到的情况传送回来。
　　之后就是桌子上，随意放着的三只电话虫。
　　一只直通战国元帅，一只通向三军元帅空。
　　还有一只通往CP0的总长官。
　　五老星，无真实名字，无人知道他们存在多久。
　　就连圣地的天龙人大部分人也知道其代号。
　　五人代号：神卫，天卫，龙卫。
　　以及生死两位至高星老。
　　平日，三卫和生死星老权 力是一致的。
　　可一旦特殊时期，他们的意见出现分歧。
　　就由“生”之星老和“死”之星老下最后决定。
　　这两人的意见，一向一致，万一不一致。
　　那他们是无法独裁决定的。
　　到那时候，他们就会请示伊姆大人。
　　请伊姆大人亲自定夺。
　　“没想到白胡子海贼团会出现这么一个异类！实力如此强大，却从未听闻。”他们看着屏幕上的雷恩，皱起眉头。
　　“出现的很突兀，斯图西那边问过了，她在新世界也没见过此人。”
　　“实力很强，如果放任不理，很可能会成为第二个白胡子，而且是年轻力壮的白胡子。”
　　“这么小的年龄，却如此强大，难道是预言之人？”
　　“有这个可能。”……
　　“不，这个人先放一边，眼下最重要的是除掉白胡子。”秃顶，额前有一胎记的“生”星老提议道。
　　“不妥，这小家伙不容忽视，不可让他壮大起来后再决定，到那时怕就晚了，而且若是预言之人，还得尽早禀告伊姆大人。”
　　“天老星，你过虑了，世界之大，无奇不有，偶然出现一两个顶级强者，并不奇怪，这虽是预言中的时代，但不至于如此小心，现海军总部的兵力，能确保拿下白胡子，可如果想同时多拿下一个，损失会很大……为我们即将进军新世界不利。”生星老轻微摇摇头。
　　说出自己的理由。
　　“若是兵力不够，就让空也一起动手，增强兵力，减少损失。”
　　“革命军那群地沟老鼠本不安份，冒然抽调防范的兵力，同样会有损失，而且这小子很年轻，是个不错的筹码，白胡子死后，他就失去了效忠对象，我们或许可以争取到手？”
　　“生说得没错，论资源待遇，这个世界没人能比我们给的更好，当务之急还是先拿下白胡子，再查明这家伙的底细。”
　　“嗯，不成势力，单独的战力，在我们面前不过是蝼蚁，随时可以拔除，哪怕大将级战力也不例外……”
　　“既然如此，迟则生变，还是让军中的成员，用些小手段吧，外部直播，我看刚才已经断开，就算没断开，也不用太在乎平民们的看法……”
　　“那就动点手段吧，尽快结束战争，另外 多留意这小子，如果有与预言符合的情况，那么，不惜一切，立马清除掉！”
　　“同意。”
　　“附议。”
　　其中一名五老星拿起通向CP0的电话虫，吩咐了一些事。
　　……
　　“这是怎么回事？怎么直播忽然断开了？”香波地群岛和平民们看着忽然一黑的屏幕，愣了一下。
　　“这是什么情况？！那个人与大将的战斗怎么样了？刚才还有人说波雅汉库克背叛了？！这又是怎么回事？她不是七武海吗？”
　　“对啊，还有港口那里好像出现了什么东西！”
　　“现在什么都看不了，世界的明天到底在哪里？”
　　“走，我们去海军总部看！”有些胆大的海贼团，觉得值得冒险。
　　看到一半，就这样被断了。
　　让他们有种想给直播者递刀片的冲动。
　　“没想到这小子的实力已到这地步！会是船长一直在等的人吗？”雷利沉思着。
　　他们罗杰海贼团这些年销声匿迹。
　　平时不见什么大新闻。
　　可雷利知道。
　　自从到过拉夫德鲁后。
　　他们都用各自的方法。
　　为下一个通往拉夫德鲁的人保驾护航……
　　战场疯狂。
　　就在有人传出汉库克叛变的第一时间。
　　小奥兹爆发出最后的力量。
　　同时白胡子一直藏在海底的最后一艘船也突然冒出来。
　　那本来是白胡子安排救到艾斯后撤出湾内使用的。
　　因为他们三艘海贼船出现在湾内。
　　在密集的炮火下。
　　不一定能守得住。
　　事实也确实如此。
　　他们三艘船只，已报废了两艘。
　　莫比迪克号也在之前赤犬一通流星火山下，烧成了灰烬。
　　计划赶不上变化。
　　现在救出艾斯才是最重要的。
　　毕竟海军不打算跟他们海贼讲什么信用。
　　要提前处死艾斯。
　　这是白胡子绝不能容忍的事。
　　这最后一艘船只一出现。
　　奥兹嘶吼着，用出全力直接抱起来。
　　白胡子跟大部分队长船长都上了船。
　　奥兹把整艘船都送上了广场。
　　“白胡子海贼团登入广场！糟糕！”
　　“拦住他们！”
　　“毁灭海军！”……
　　之前撤退和布置在广场的海军。
　　比在冰原上要多得多。
　　而奥兹也再次遭受炮火攻击。
　　彻底倒了下去，但倒在了包围壁上。
　　用自己的身体，给后来的援军们，架起一条道路。
　　“踩着奥兹前进！！”有海贼船长挥泪嘶吼着。
　　不踩着奥兹前进，他们就会被困死在湾内。
　　更别说要救出艾斯了。
　　因为海水沸腾，后面的和平主义者可是都能飞行的。
　　不尽快找到落脚地。
　　和平主义者猎杀他们跟杀小鸡一样。
　　“是！”
　　“炮击！阻止他们！”
　　“干掉白胡子！”在赤犬的带领下，无数中将少将和军官们一涌而上。
　　马上就要处刑了，绝不能让他们靠近处刑台。
　　白胡子与赤犬再次打起来。
　　这次双方都没留手。
　　到了这地步。
　　只有你死我活。
　　赤犬挨了两发地震拳，口喷血线，骨头断了几根。
　　白胡子也因斯库亚多那一刀带来的后遗症。
　　出现一瞬间的停顿，身上挨了赤犬一拳。
　　但还没被打出血洞来。
　　只是双方不停的消耗着。
　　“去死吧白胡子！”
　　“岩浆小鬼口气倒是大得很！”
　　两人虽说话，手里却没有丝毫留情。
　　霸气能量倾泻，没人能靠近两个怪物的厮杀。
　　虽然只是两人。
　　但就眼下情况来看。
　　他们两个打得比雷恩这三个有浑水摸鱼嫌疑的人更惨烈。
　　波及范围也更广阔。
　　惨战持续……
　　“巴基船长，我们现在怎么办？”
　　“咳咳，不着急，不着急，等他们打得两败俱伤，然后我们再，嘿嘿嘿……”巴基小丑猥琐的笑着。
　　“巴基船长高明啊！”
　　“咦，巴基船长，这好像是电话虫，被冻住了。”一名部下忽然找到什么东西。
　　这当然是青雉的杰作。
　　就算是在跟雷恩战斗中。
　　分出一道寒气，冻住远处无人防御的自家电话虫。
　　还是很轻松的。
　　“汉库克姐姐，你没事吧！”蕾贝卡十分担心的说道。
　　在汉库克和蕾贝卡脚下躺着一群海军的尸体。
　　现在还有一整队海军，在鬼蜘蛛和道伯曼以及一名西装革履的CP0带领下。
　　包围了她们。
　　而在他们身边，还有十台以上的和平主义者。
　　在这些和平主义者嘴里，竟然喷射出剧毒烟雾。
　　剧毒烟雾弥漫，无数海贼触碰之后。
　　不懂得武装色霸气，身体防御不强的人。
　　直接被融化成了血水。
　　连骨头都不完整。
　　这是化学武器……
　　这种在战场上很容易引起公愤的东西。
　　他们用了。
　　这就是五老星嘴里所说的一些小手段。
　　不远处的战斗丸皱眉。
　　和平主义者的最高掌控权其实并不是他和黄猿老爷子。
　　而是世界政府。
　　“什么时候和平主义者有内置毒气了？”战桃丸一脸不解，也微微皱眉。
　　虽然和平主义者有时会误伤己方。
　　毕竟战场十分混乱，这点损失是可以容忍的。
　　但用如此恐怖的毒气。
　　就算是他也有些不能接受。
　　而且他一直跟着这个项目。
　　却不知道和平主义者还有这一功能。
　　现在汉库克之所以被视为叛徒
　　是因为在刚刚毒气蔓延时。
　　汉库克看到这些人在朝着蕾贝卡等人所在的区域释放毒气。
　　打算把他们围困起来，全部毒死。
　　刚才已经有两名船长，不小心被毒死了。
　　而汉库克跟蕾贝卡是认识的。
　　两人的感情还不错。
　　看到这一幕，自然果断出手。
　　她不知道蕾贝卡其实有能力自救。
　　再不济，有危险，她喊一声，雷恩也会来救她。
　　不过汉库克看战场混乱，没考虑太多。
　　直接踢废了两台和平主义者。
　　破开了毒气包围圈。
　　却刚好遭遇道伯曼鬼蜘蛛这两个鹰派中将。
　　以及CP0的一名负责人。
　　军中有不少这样的人。
　　监管着整个海军总部。
　　“汉库克，你现在协助我们，我们还可以当做什么事都没发生过，别忘了，你七武海的称号，保护的可不止是你一个人，还有你的国家。”鬼蜘蛛中将扛着一把剑，冷冰冰的说道。
　　“战争本来就是残酷的，只要能赢，何必在乎手段，更何况你是海贼，在意这些做什么？”道伯曼中将以为汉库克是不忿他们动用化学武器。
　　这是他们给汉库克的最后机会。
　　如果她不愿意，那就只有杀了她。
　　鬼蜘蛛中将和道伯曼中将，都是中将中的顶级强者。
　　准确来说，他们曾经都是大将的候补人选。
　　只不过后来有更强者上位了。
　　但他们的实力不弱。
　　而且他们人多，加上CP0，十台和平主义者。
　　杀一个七武海还是有可能做到的。
　　更重要的，一旦敲定汉库克铁心背叛。
　　这里还有更多他们的人。
　　“你们这些无耻之徒，伤害妾身的妹妹，还敢威胁妾身，我要把你们全部都变成石头，踩个粉碎！”汉库克黑着脸霸气说道。
　　直接伸出手指，后仰战术鄙视！
　　毒气这玩意不比别的东西。
　　沾上了，可能就没救了。
　　蕾贝卡虽强大，剑士队也不弱。
　　可遇到毒气，都束手束脚的，碰到都是个麻烦。
　　无法专心战斗。
　　在见到雷恩大人前。
　　她要保护好蕾贝卡他们。
　　不然怎么向雷恩大人交待？
　　见汉库克到现在还如此傲慢。
　　这些鹰派中将脸色更冷。
　　CP0向上级请示，得到许可了：“五老星大人说了，七武海最近叛变和出问题的太多了，汉库克公然叛变，事态恶劣，必须死！以震宵小！”
　　杀一个小小的七武海，在上面的人看来，顺带的事情。
　　能出什么问题？
　　“明白！”
　　“找死！今天谁敢动我的人，我把他脖子扭下来！”不过他们才刚准备行动。
　　一道冰冷，暴怒，带着令他们毛骨悚然气息的声音陡然如响雷般响起。
　　轰隆！！整片天空在这暴怒的霸王色霸气都震荡不安，大气四处横扫，带起刀子般的狂风。
　　“这是怎么回事！？”青雉跟黄猿神情瞬间凝重起来。
　　看着气息逐渐暴戾起来的雷恩，
　　他们逐渐感受到不安。
　　汉库克跟他难道有什么关系？.



第76章



　　雷恩到来时，跟普通的海贼没什么区别。
　　没人注意他。
　　自然也不知道蕾贝卡这一行人跟雷恩有什么关系。
　　在这种时候，杀几个海贼不算什么。
　　这些都是无名之辈。
　　顶多就是波雅汉库克算一个额外的变故。
　　可鬼蜘蛛等人没想到。
　　等他们要动手时。
　　战场上，那个威胁极大。
　　两次一拳击飞黄猿。
　　现在一人独战两名海军大~将的怪物。
　　暴怒了！
　　显然与这些人有关系。
　　最先意识到不对劲的是黄猿-和青雉。
　　在这种时刻，他们两名大将体内。
　　时刻放着一只能够听到战国直接指示的电话虫。
　　在上一秒，战国命令：
　　青雉利用寒冰牵制雷恩。
　　尽可能拖延时间。
　　黄猿回防处刑台附近，压制白胡子海贼团的一些强大队长。
　　为赤犬创造最好的输出环境。
　　火拳艾斯即将处刑，他们静待那一时刻。
　　那时候就是重创或猎杀白胡子时刻。
　　至于雷恩，虽然强大。
　　可海军总部不想跟他有过多冲突。
　　前提是他没有大肆杀戮海军。
　　也没有严重影响到他们针对白胡子的计划。
　　兵力抽调，青雉只要小心一点。
　　多利用冰冻果实的优势，不断骚扰雷恩。
　　应该能把这个变数暂时隔绝在外。
　　可现在黄猿还没回去。
　　雷恩就变得极度危险起来。
　　那种气息，让他们两人知道。
　　雷恩动了杀心！
　　“可恶，那边发生什么事？！”黄猿头大，之前挨了雷恩几拳。
　　为了大局，为了不刺激雷恩，免得他破坏战国桑的计划。
　　黄猿还是啃下了这份耻辱。
　　以雷恩的战力，如果站在白胡子身边。
　　两人联合起来。
　　那他们猎杀白胡子的计划难度至少翻十倍。
　　黄猿的见闻色显然没有雷恩的强。
　　尤其是在这无比混乱的战场中。
　　当然，也得益于刚才有人说汉库克叛变了。
　　雷恩才把见闻色开到最大去观察。
　　雷恩现在没空陪这两位大将继续磨合战力。
　　汉库克蕾贝卡她们有危险。
　　他察觉到了毒气。
　　毒气无论在哪个世界都很危险。
　　海贼世界武力值是很高。
　　但这个世界的人，有一个特点。
　　那就是很接近“人类”。
　　说人类接近人类，是一个矛盾说法。
　　但事实确实如此。
　　在这个世界，实力再强，一样会饿死。
　　也会因发生天灾等而死亡，他们拥有毁天灭地，接近神的力量。
　　可身体依然如正常人类那样，会衰老，会生病。
　　是超人中的“人类”。
　　这样也意味着，一个人，无论实力多强。
　　都存在被杀死的可能。
　　哪怕是现在的雷恩也不例外。
　　而这个世界的毒气，最具代表的是麦哲伦。
　　他靠着一颗毒毒果实，能够镇压推进城无数穷凶恶极的罪犯。
　　不是说他实力超过大将。
　　而是这个能力很棘手。
　　不打，毒气毒液弥漫开来，能让敌人丧失战斗力。
　　打？碰到麦哲伦身体，也要完蛋。
　　之后就是庞克哈萨德研究的剧毒史莱姆。
　　还有奎因研发的瘟疫子弹。
　　光是那种化学武器，本人还没出现。
　　就让路飞差点报废成为干尸。
　　所以这个世界的生化武器，是很危险的。
　　也是一种禁忌，一般人不会用这种恶毒的东西作战。
　　可现在却有人要对自己的人使用。
　　这让雷恩怒不可遏。
　　不仅雷恩注意到了后方有人使用生化武器。
　　白胡子等人也注意到了。
　　别说海贼，就算海军中不少将领都皱起眉头。
　　战国也不喜，可他知道这是CP0做的。
　　身为主帅，无论如何，这时候都得配合世界政府，不然军心就散了。
　　这是他在这个位置的无奈，也理应承担的一些东西：“我们需要的只有胜利！！”
　　战国元帅坚定的声音传遍整个海军总部。
　　“没错，杀光海贼们！只要能赢，化学武器又有什么不可以！我要为我大哥报仇！”
　　“还有，现在立马处死火拳艾斯！执刑！”战国一不做二不休。
　　当众宣布，反正这个距离内，没有强大的对手。
　　只有草帽跟甚平他们。
　　但就算是他们，也还没抵达处刑台。
　　没人能阻止。
　　“什么！？”就算提前知道一些消息。
　　可这么快就要处刑艾斯，还是让马尔科等人惊骇。
　　来不及了！
　　海军自认为包围壁已经完全形成。
　　要一口气吃掉他们所有人了！
　　“住手！！我让你们住手没听见吗？！”但就这时候，路飞疯狂的呐喊，引动了他体内的潜能。
　　无法控制，狂放的霸王色霸气轰然释放。
　　直接隔空将两名刽子手震晕过去。
　　这一举动，引起了不小的骚动！
　　“霸王色霸气，这小鬼也有！！”
　　“绝对不能放过草帽小子，在未来，他一定会成为十分难缠的敌人。”
　　“以后再战！”居鲁士跟鹰眼对拼一刀后，迅速退去。
　　鹰眼没追击，他看得出来。
　　从那声汉库克叛变传出来后。
　　居鲁士神情就变了。
　　战场风云突变，逐渐有往失控的方向发展。
　　不少海军强者朝路飞追杀过去。
　　还有一部分朝汉库克方向增派过去。
　　毕竟七武海叛变，也得分人去铲除。
　　并了解详细情况
　　白胡子看了看后方，忽然挑衅式的猖狂笑起来：“咕啦啦啦……怎么？我白胡子的人头你们不想要了吗？战国！卡普！”
　　轰！说着，白胡子气息攀升到巅峰。
　　一个比之前更加恐怖的震动光晕浮现出来。
　　流淌着令人心惧的力量。
　　黄猿摇摆不定中，正考虑是要支援赤犬那边。
　　还是去阻止雷恩。
　　可就在此时，白胡子爆发出如此恐怖的气息。
　　黄猿只能按照既定的命令行事。
　　化为一道镭射激光射向白胡子。
　　“快避开！注意防震！老爹要发威了！！”这一击别说海军们感到惊悚。
　　就连白胡子海贼团的成员都连忙找地方躲避这一击的攻击余波。
　　显然白胡子要将其他两个地方的追兵都吸引到自己这里来。
　　这样路飞他们才能有足够的时间去救艾斯。
　　而后方的海贼，也不会那么艰难。
　　那毕竟是生化武器啊！
　　白胡子只能做这力所能及的事了。
　　察觉到白胡子要发动更大范围的地震力。
　　卡普跟战国都变了变脸色。
　　真是状况丛出。
　　白胡子要发狂。
　　汉库克还叛变。
　　还多了化学武器，CP0的人正式干涉。
　　按照之前预定的作战。
　　CP0的人是尽量不要明面出手的。
　　一旦出手，说明五老星出手干预了。
　　战国隐约能猜测到。
　　这肯定跟雷恩有关系。
　　至少是他间接引起的。
　　因为他是最不稳定的一个因素。
　　“全力先对付白胡子！”战国见状，也丝毫不敢大意。
　　让准备前去逮捕路飞和支援后方的海军们停下来。
　　白胡子要发狂，爆发前所未有的战力。
　　必须慎重对待。
　　事实证明战国这么做是对的。
　　因为下一击，白胡子直接把整个海军总部都整裂开来！
　　“五重震动！”白胡子在心里默念一句。
　　随后一步猛然跨出，丛云切泼洒挥出！
　　轰隆！一瞬间，空气爆鸣！
　　下一刻，正面向白胡子的大气咔嚓嚓连绵粉碎。
　　跟之前的粉碎不同，这次裂缝更加密集，更细密绵长！
　　一股几乎从全方面轰出的地震之力袭击了整个岛屿。
　　范围太广了。
　　就算是赤犬，其他中将和后赶到的黄猿。
　　都出手防御，可还是有相当恐怖的震动力量蔓延出去！
　　没法完全防住。
　　破坏比防御简单多了。
　　海军总部无数建筑被崩裂。
　　一条恐怖裂缝从白胡子脚下蔓延过去。
　　将海军总部大楼一分为二，连绵到岛屿的另一边。
　　就好像整座岛屿被撕裂成两半一样。
　　许多海军尖叫着，触不及防掉进裂缝深渊中。
　　有超过四五千海军则因为没及时躲避。
　　被白胡子这一刀，直接扫飞到半空中。
　　许多人被这裹着霸王色霸气的一刀直接震晕过去。
　　丧失了战斗力。
　　而实力不够强，运气又不够好，靠得太近的人。
　　直接被地震力撕成了碎片！
　　这一击过后。
　　白胡子喘息了一瞬间。
　　而这一瞬间被黄猿捕捉到。
　　一道镭射激光在白胡子松懈瞬间，贯穿了他的肩膀。
　　原本黄猿锁定的是脑袋。
　　可白胡子就算是处于虚弱的瞬间。
　　也依然扭动了身体，躲开致命一击。
　　而白胡子这一举动，吸引了足够多的火力。
　　许多海军都有些被吓破胆。
　　但在大将带领下。
　　白刃战再次展开，到现在，就算有人想保存实力也不现实了。
　　无论是海军和海贼，都有亲近的人死去。
　　血债，唯有血偿。
　　克比跟他的小伙伴，都快被吓傻了。
　　但他们不知道，真正掀起一场血腥风暴的人。
　　此刻正处于暴怒的边缘中。
　　雷恩捕捉到汉库克声音，飞掠而去。
　　青雉想要阻止，却发现自己的速度稍微慢了一点。
　　但所幸这里的冰原还比较完整。
　　青雉手掌按在地上，催动能力：“冰牢之壁！”
　　冰原突起一面面冰壁，挡住雷恩的去路。
　　“滚开！”雷恩沉着脸，身上霸气和闪电炸裂。
　　拳头都没挥，直接加速奔炮。
　　便把这些比钢铁还要硬几分的冰墙撞的粉碎。
　　那模样看得青雉有些心惊胆颤。
　　这家伙真是一人型怪兽
　　别看他塑造出来的是冰墙。
    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　可硬度，绝不亚于十厘米厚的钢板。
　　纯粹以身体能力撞上去。
　　就算是他自己，身体恐怕也要散架。
　　可在雷恩面前脆如豆腐。
　　这也让青雉打定注意，战斗时，绝不能跟这家伙近距离搏杀！
　　鬼蜘蛛等人听到声音，便连忙朝这方向望过来。
　　看着雷恩如凶猛怪兽，撞碎一切而来。
　　带着那恐怖炼狱修罗般的霸王色霸气。
　　当即就有一些海军军官被威慑昏迷过去。
　　鬼蜘蛛，道伯曼，CP0的杰特，以及不远处的战桃丸全都冷汗直流。
　　光是面对雷恩，他们都感觉心脏骤停。
　　他们也没想到汉库克竟然跟雷恩这怪物是一起的。
　　要说这战场上此刻最不能招惹的人是谁。
　　那肯定是雷恩，而不是白胡子。
　　白胡子固然也强大。
　　可他们所有计划都是针对白胡子的。
　　白胡子算起来真不是最大的威胁。
　　雷恩才是，因为雷恩实力不弱白胡子，且年轻。
　　更重要的是他们对他一无所知。
　　未知的高端战力，谁不忌惮害怕！
　　完全无法预测他会怎么做。
　　之前最好的做法，就是用大将级战力。
　　暂时将其牵扯住。
　　但现在他像一个火药桶被点炸了。
　　“雷恩大人！”看见雷恩如魔物一步步走来。
　　只有汉库克和蕾贝卡这些人脸色欣喜。
　　没有半点害怕。
　　这么称呼雷恩的还有汉库克。
　　“你们认识！？”鬼蜘蛛嗅到了一丝非同寻常的味道。
　　听汉库克那甜腻腻的声音和柔情般的双眸。
    ..... .... 0
　　说他们不认识，恐怕也没人相信。
　　而现任王下七武海和一个实力高强无名之辈搞在一起。
　　或许是在图谋什么东西？
　　“毒气……”雷恩看着那十台和平主义者。
　　他们嘴巴正张开，里面有粉色的雾气环绕。
　　雷恩看一眼，脸色阴沉到极致。
　　自己这边的人，有几名剑士队的人，似乎被毒气感染了。
　　虽然不是正面，只有一点，但很快也会危及性命。
　　“不管他们认不认识，先下手为强，和平主义者，干掉他们！”CP0的杰特直接说道。
　　而且他的命令是干掉所有人。
　　在战场上，又是彼此敌对双方。
　　遭遇了，除了一战，还能有什么选择。
　　在这场大家都杀红眼的战场上。
　　总不能说，来来，大家坐下来好好谈谈吧。
　　更别说，他们要杀死的人跟雷恩有关。
　　这种时候，先下手为强才有一线机会。
　　既能有一丝生机，还能拖时间。
　　他们看见青雉来了。
　　像雷恩这种强者，怎么可能没海军总部的最高战力盯着。
　　若没有，那还不得让他大开杀戒。
　　“干掉他！就算他实力强大又如何？年纪摆在那里，实战经验还差得远，只是天赋异禀而已，生死搏杀，还指不定谁赢谁输……生命归还！”鬼蜘蛛满面凶戾道。
　　他们早已身经百战，曾待过候补大将位置。
　　就算与海军大将都能斗上一会。
　　强硬的风格让他们更想尽力干掉敌人。
　　他们跟随和平主义者一起攻击。
　　和平主义者嘴里的化学毒烟喷成束状，射向雷恩，双手同时射出镭射激光。
　　一瞬间就有数十道镭射激光朝雷恩覆盖过来。
　　其中有十道是毒气。
　　就算实力强，但毕竟是血肉之躯。
　　如果毒气能打中雷恩，他们觉得还是有机会赢得。
　　同时两名中将也出击。
　　鬼蜘蛛用归还后，头发形成六只手，都拿着武器，还覆盖着霸气。
　　对自身的实力很自信。
　　面对这无数攻击，雷恩一个野蛮冲撞。
　　一切都被撞碎了，无论镭射激光也好，毒气也罢。
　　全部被雷恩体表的能量搅碎。
　　噗嗤！雷恩雷霆出击，手掌并成刀，直接穿透了鬼蜘蛛的身体，心脏……
　　所有的防御在雷恩面前，如同虚设。
　　“怎么……可能……”鬼蜘蛛死不瞑目。
　　“鬼蜘蛛……”道伯曼中将一惊，但他的攻击也砍在了雷恩肩膀上。
　　无法再躲闪了，雷恩伸手朝道伯曼中将的脖子抓去。
　　恐怖的气息笼罩着道伯曼中将。
　　强大的压力让道伯曼中将动弹不得。
　　内心惊悚不已：一个人怎么可能强到这种地步。
　　那一双手，如同魔手，速度不快，却让他无比绝望
　　嗖！但这时寒气吹来，青雉一脸凝重出现在道伯曼中将面前。
　　一冰刀挡住雷恩的手掌。
　　“你要阻我？”
　　“我是海军。”
　　“那我杀你，你也能理解的吧。”
　　这话让青雉心一沉，其他人则是心惊肉跳。
　　平静的话语，却充满凌厉至极的杀气！
　　（五千字大章，写嗨了！但这样少了曝光次数，有点吃亏，所以只能祈求大家多多支持订阅了，不知道大家喜欢字数多的章节，还是字数少的！）丸.

第77章



　　“我杀你，你也能理解的吧。”
　　不管是道伯曼中将，还是杰特，战桃丸他们。
　　甚至青雉，一辈子都没听过有人敢对海军大将这样说话。
　　这是一种赤裸裸，丝毫不加以任何掩饰的杀意。
　　要知道，这话是对着一名海军大将说的。
　　一般人这么说话。
　　早被人嘲讽为不自量力。
　　或者是在某种无能极端情况下的宣泄。
　　可这话从雷恩平静道出。
　　却让青雉一时间都有些毛骨悚然起来。
　　青雉看了看旁边的和平主义者。
　　对于海军的正义，他越来越不懂。
　　这些年来，有些底线，一退再退。
　　但他知道，这不是战国元帅的错。
　　只是他们没有一个能够真正抗下所有的人出现。
　　他渴望自己登上元帅那天。
　　也许到那时候，海军总部的一切，才能按自己所想的去改变。
　　“雷恩大人！”居鲁士这时候也赶来。
　　这让青雉皱眉。
　　情况不对。
　　居鲁士身为能够跟鹰眼对战那么久的剑豪。
　　实力强大，毋庸置疑。
　　现在竟然也站在雷恩这边。
　　他似乎并不是孤家寡人。
　　这让道伯曼中将等人心情很沉重。
　　好像捅到了马蜂窝。
　　可越是如此，他们越不能让敌人活下来。
　　“青雉大将，联手拿下他们！”道伯曼中将沉声道。
　　鬼蜘蛛中将死了。
　　世界政府的命令还在。
　　他们必须执行。
　　“你们都退下！生化武器，对你们来说，还有点威胁。”雷恩看着居鲁士等人说道。
　　无论是居鲁士，还是汉库克，都是一等一的强者。
　　但现在，雷恩不需要他们参战。 
　　雷恩身体能量喷涌，能在外部形成能量防御罩。
　　任何靠近他的一切东西，不够坚固，都被湮灭。
　　但居鲁士和汉库克还做不到这点。
　　而且更重要的是，雷恩要亲自杀死这些敌人。
　　把他们当猎物，猎杀他们！
　　“雷恩大人，我们可以……”汉库克想要帮忙。
　　毕竟敌人很强。
　　“没事，你们休息一下，这些家伙，很快就能解决，你们也不是完全没事做，有些家伙如果试图逃走，就交给你们处理。”雷恩战力全开时。
　　怕伤害到自己人，所以主战让他来。
　　而且这样，其他中毒的人，有居鲁士这样的强者运霸气为他们驱逐病毒。
　　才有可能活下来。
　　当然，前提是中毒不深。
　　中毒太深，就连雷恩都没办法。
　　毕竟雷恩不是医生。
　　听着雷恩这话，道伯曼中将他们脸很黑。
　　这明显就是把他们都看成猎物了。
　　要反过来“围困”他们！
　　而且，他说，他一人足以！
　　明显没把他们放在眼里！
　　“狂妄的家伙！死吧！”杰特阴沉到极致。
　　这种狂妄和自大，让杰特感觉自己渺小。
　　他把他们当成什么了？牲畜吗？
　　不！他们才是牲畜！
　　就算实力强大又如何？
　　他们世界政府想杀的人。
　　没有杀不了的。
　　接收到命令，五台和平主义者冲过来与雷恩近战厮杀。
　　他认为和平主义者才是真正的钢铁之躯。
　　它们的身体，是经过千锤百炼的上等金属。
　　一般火焰无法融化，一般大炮轰在上面，连皮都擦不破。
　　雷恩防御再高，毕竟是血肉。
　　如何能与真正的钢铁之躯比。
　　但下一刻，他就不这么想了。
　　雷恩举起手掌，平面一削，锋利至极。
　　明明是手掌，但缠绕着闪电和黑金色霸气后。
　　却如这世界上的无上大快刀般坚硬锋利。
　　这一点都不夸张，削铁如泥。
　　一掌一削，嗤啦一声，和平主义者身体被拦腰削断，成了两半。
　　瞬间短路，失去了再战力量。
　　然后是第二台，第三台……第五台。
　　剩下五台的镭射激光和毒气也已经射来。
　　雷恩面对这袭来的东西，只是轻呵一声。
　　霸气和音波卷在一起，撕碎了一切。
　　把道伯曼中将的耳朵都震出血来。
　　“跟大妈那怪物一般！”杰特内心越发沉重。
　　感觉窒息感慢慢压迫着他。
　　那化学武器极其危险。
　　就算撕碎了，丝丝缕缕的雾气还是试图朝雷恩攀附过来。
　　只不过没接触到雷恩身体就被湮灭了！
　　“怎么可能！为什么毒气都伤不到他！不可能！”杰特愣住了。
　　“拿这些垃圾，也想杀我？还有，我不喜欢有人高高在上的看我……”雷恩脑袋侧向一旁。
　　在那远方，至少3公里以外的地方。
　　一只飞鸟停靠在t望台上，占据着良好的视野。
　　这在整个海军总部里很是诡异。
　　在这场战争中，别说是鸟类。
　　海军总部附近海域，一百公里范围内。
　　所有海兽，鱼儿都已吓跑。
　　雷恩眼神陡然一凝。
　　霸王色凝聚成实质，形成一把小剑。
　　以迅雷不及掩耳的速度，射穿了这只鸟的脑袋！
　　“这家伙！”五老星们神情微微一凝。
　　这动作不算什么，但侮辱性极大。
　　他们的“眼睛”也敢戳瞎？
　　“看来有必要给他一个教训。”
　　“不错，年轻气盛看不清现实，可悲，既然汉库克跟他有关系，那就让他们全力诛杀汉库克，给他一个教训，先让他认清现实，让他知道，这世界上，我们要杀的人，谁也保不住！”五老星眼神微微一冷。
　　“可！”五老星一致赞同。
　　他们一直用类似的办法。
　　摧毁强者的信念。
　　就算一开始有仇恨又如何？
　　时间稍微一长，他们就会意思到这就是现实。
　　这就是无奈，最后识趣的臣服在他们脚下。
　　雷恩他们觉得还有用。
　　可以留着观望，而且现在要收拾他，代价过大。
　　那就先退而求其次，杀个七武海！
　　不过他们现在的“眼睛”没有了。
　　获取战场情报，可能会落后许多。
　　这种超出掌控的感觉让他们很不喜欢。
　　……
　　“那是什么？”青雉眉头一皱。
　　他发现雷恩能察觉到他无法察觉到的东西。
　　但眼下不管如何，都不可能让雷恩继续撒野下去。
　　寒冰刃凝聚。
　　一刀劈向雷恩，却被雷恩抬手挡住了：“你有你的正义，但拦我杀人，即是敌人！现在也没有那些眼睛，所以你自求多福吧，我会用全力杀你的……超功率！”
　　轰！！雷恩的气息和能量在这一刻，再次得到提升。
　　雷恩不想自己的实力被那些人看在眼里。
　　那样会被研究针对！自信可以，但不可自大！
　　真以为这世上没人杀得了自己。
　　那几乎跟疯子没什么区别。
　　也意味着离死亡不会太遥远。
　　“怎么回事！？”之前的雷恩就已经够强了。
　　现在还能再上一层楼，开什么玩笑！？
　　变态也不是变态到这种地步的啊！
　　如王阳海啸般疯狂的霸王色和能量集合一起。
　　漫天都布满了摩擦而疯狂滋生的闪电。
　　宛如雷神降临！
　　这不是能力者，只是身体释放能量造成恐怖景象。
　　彭！！青雉砍在雷恩身上的寒冰崩得粉碎。
　　他没想到雷恩的力量能在瞬间提升这么多。
　　一时没法反应过来！
　　“铁块.武装.冰铠！”特制冰刃粉碎的时候。
　　青雉瞬间察觉到不对劲。
　　无边的危机感朝他袭来。
　　这种感觉至少十几年二十年没有过了。
　　这让青雉感到胆寒，又期待！
　　而事实证明青雉的做法是正确的！
　　雷恩粉碎青雉冰刃后。
　　一脚，以迅雷不及掩耳之势踢在青雉身上。
　　彭的一声巨响，宛如天雷勾动火山的能量在撞击中爆发！
　　青雉脸色瞬间扭曲，连连咳出几口鲜血。
　　整个身体忍不住倒飞出去，一下子撞在包围壁的铁壁上。
　　轰然印出一个凹陷下去的金属大坑。
　　青雉只觉得意识有瞬间的模糊。
　　就算他战斗意识极强。
　　在雷恩爆发的一瞬间，就已经使出全部防御。
　　可还是挡不住。
　　“青雉大将！！”道伯曼中将，杰特他们胆寒心惊。
　　几乎不敢相信这是真的！
　　怎么可能有人的实力，强于大将这么多！
　　实力上简直有翻倍的压制！
　　“杀一个大将，也正好做为黑白社现世的见面礼！”雷恩杀意暴起。
　　青雉不是坏人，这雷恩知道。
　　但那又如何，他听从和维护这些人，立场对立。
　　那就是敌人！敌人就应该斩杀！
　　嗖！雷恩如一发导弹射来。
　　在青雉撞在墙壁瞬间，一脚踩了过来。
　　神情恍惚了一瞬间的青雉脸色巨变。
　　他是真的要杀自己！
　　一击得手后，便丝毫不给自己喘息机会！
　　结合那瞬间的优势。
　　开始滚雪球式的压制自己。
　　青雉猛然一个剃。
　　在危险万分的紧急时刻躲过雷恩这一击踩杀！
　　轰隆！整个特制的金属包围壁，瞬间塌陷出一个狰狞的坑洞。
　　有金属碎片迸飞。
　　“这怪力，被击中，恐怕不比被地震力直接轰中差！”青雉看得心头一惊. .....
　　这包围壁可是专门用来应对白胡子的地震之力的。
　　却还是有金属碎片迸飞了。
　　嗖！青雉刚躲开，还没站稳落地。
　　雷恩就又跟上了！
　　“武装.寒武纪！”一瞬间，极速冰冻，寒气从冰原下方喷射。
　　无处可躲，雷恩被冻住。
　　但只有不到十分之一秒，就破冰而出。
　　“暴雉嘴！”青雉反身打出一发超强攻击！
　　寒冰之雉带着恐怖的冲击力和足以永久改变四周环境的极速冰冻力向雷恩暴袭而来。
　　“月步.爆步云冲！”雷恩陡然加速，脚下喷射出一圈圈音爆云！
　　极速爆发，光是身体带起的风压，就撕裂了大地！
　　嗖！彭！
　　雷恩挥舞拳头，整个人如镭射光，射穿了青雉的暴雉嘴。
　　“武装黑冰剑！”青雉吓一跳，但反应不慢。
　　霸气黑冰剑凝聚出，这么快被破开自己的攻击。
　　没能起到多大作用。
　　让青雉很意外，但来不及了，眼下面对这气势攀升到极致的雷恩。
　　无法躲避，只有硬碰硬！
　　寒气滔天，黑冰剑瞬间变大。
　　如参天冰帝剑，朝雷恩竖劈下来。
　　“粉碎真拳！”雷恩拳头能量炸裂，一拳轰上去。
　　两者交击！
　　轰隆！整个岛屿猛震了一下。
　　好像一瞬间被压塌下去了！
　　恐怖的气息和毁灭性的暴风能量，暴卷出去！
　　哪怕是杀到广场的人，也有无数人被卷飞，重伤……
　　这一冲击波令所有人动容！
　　强悍到变态！
　　“那边到底发生了什么事？！”马尔科等人心中惊骇不已。
　　就算是已经杀到几乎暴走的老爹和赤犬都没如此可怕的碰撞。
　　当然，这一部分原因，也是因为他们四周敌我双方人数密集。
　　所以都把力量控制在小范围内！
　　“蓬！”青雉的黑冰剑僵持一会儿，撑不下去，爆碎了！
　　“会死么？”看着挥来的拳头，青雉暂时提不起力量。
　　这种多少年没出现过的念头，再一次出现了。
　　“没想到会因为维护一群使用化学武器的人而死……这样死了的话，可真是讽刺！”青雉忍不住想到。
　　曾经的他，跟眼前这人一样。
　　一样痛恨这些使用各种杀戮武器的人。
　　可转眼间，怎么自己就成了这种人？
　　不应该是这样的！
　　是因为出于立场吗？
　　还是因为自己这些年来，也因为“大局”而学会了妥协？
　　不应该是这样的，不应该啊……
　　“差不多就适可而止吧，老夫再怎么说，也是一名海兵！”一道沧桑，沉重而略显无奈的声音响起。
　　一只大手伸来，挡住了雷恩的拳头。
　　冲击波再一次爆冲出去！
　　“卡普中将……”青雉得救，看着这道一直以来都崇拜的身影，有些怔怔出神！ 
　　“看来这几年你锻炼的不到位啊库赞！很有必要给你来一次爱的特训了……”卡普没心没肺笑哈哈的说道。
　　只是，仍谁都能听出其中的几分苦涩。
　　他不出手，青雉很有可能就死了！
　　虽然只是可能，而不是一定，但概率很高。
　　毕竟超功率状态的雷恩，实力比之前一挑两大将时更强！
　　但出手，就意味着，他很有可能会因此而亲自葬送了自家孙子的活路。
　　“卡普中将，我没问题的，你不用……”
　　“受伤的人就少逞强了，这可不是你个人的事情，你可是海军大将了，代表的东西太多了！”
　　“代表的东西太多……”青雉若有所悟，这或许就是自己败得这么快的原因？
　　“卡普中将，是卡普中将啊！”
　　“我们的海军传奇出手了！”
　　“赢定了，我们一定能够赢！”海军方面顿时士气大增。
　　海军英雄卡普，代表着一个时代的传奇。
　　他是终结了洛克斯海贼团的传说。
　　他是追着海贼王罗杰到处逃亡的男人。
　　他是一个实力不会随年龄增大而下滑的怪物！
　　他永远在武力的最巅峰。
　　“卡普中将，世界政府方面命令，先诛杀叛徒波雅汉库克！！”cp0的杰特这时也亢奋起来。
　　有青雉卡普联手！这天下谁人能敌！
　　刚才被雷恩吓到的他们，此刻又回过神来！
　　重新开始叫嚣起来！
　　诛杀汉库克，让他痛苦不已，让他感觉自己的无能为力！
　　让他知道跟世界政府作对的滋味和下场！！
　　“我倒要看看，今天我要带走她，你们谁拦得住！！”雷恩气息没有衰弱，而是更强。
　　（大章，求订阅！）.



第78章



　　白胡子海贼团突破包围壁的时候。
　　整个海岸线上的防御就形同虚设。
　　甚至有炮台落入海贼手里。
　　他们毕竟都已杀上来了。
　　也有其他人趁这个机会，占领了许多不错的位置。
　　比如小丑巴基。
　　“巴基船长，看到了，白胡子就在那里，我们这里的位置刚刚好，两边都看得到，让我们见识一下你砍下白胡子脑袋的华丽瞬间吧。”一名缺牙的海贼赏金犯崇拜道。
　　“没错没错，我一定会把你的英姿在第一时间播放给全世界的人们知道，你就放心的上吧……”刀疤脸也十分渴望。
　　“连电话虫刚才都被巴基船长感动的一塌糊涂，你若不是天命之人，谁还是？！试问这世上还有谁？”
　　“没错，只要巴基船长一声令下，不管是白胡子还是海军大将，我们统统把他们脑袋摘下来！”
　　“你也太膨胀了，你能行吗？不，你不行？只有巴基船长才行！”
　　“没错没错！跟着巴基船长混，扬名立万不是梦！”
　　“噢！！”众人齐声高呼。
　　全然不顾在一旁有些畏畏缩缩，要临阵脱逃的巴基小丑：“咳咳……我我先化个妆……”
　　“嗯嗯，要的要的！”众多赏金犯们小鸡啄米般的点点头。
　　各个无比期待看着小丑巴基。
　　巴基却想吐血，看到白胡子大发雄威后。
　　他又双怂了！
　　麻蛋！白胡子现在状态狂暴无比，他上去不是找死？
　　可眼下如果说自己要逃走！
　　这些家伙，一定会第一个冲上来把自己打死吧。
　　没没……办法了！
　　看来只能硬着头皮上来。
　　“咳咳……大大家好，我就是传说，传说中的……那个男人……没错……”巴基船长第一次上镜15直播显然不怎么适应。
　　但海军总部外的人却再次骚动起来。
　　“有画面了，有画面了……”
　　“快快，准备记录，这场战争到底怎么样了？分出胜负了吗？”
　　香波地群岛，黄金娱乐帝国，各大王国再次聚焦起来。
　　就算是圣地也没办法，只能用这种视角再次留意战场的情况。
　　五老星的“眼睛”被雷恩干掉了。
　　“这是小丑巴基？好像是个小海贼？他想表达什么？”
　　“这都出境几次了，他想干什么，别挡着啊，他那背后好像是白胡子和赤犬的战斗……”
　　“汉库克到底是不是真的背叛了？”
　　“战场出现的那些东西是什么？火拳艾斯呢，怎么样了？”
　　一开始他们还有些被巴基的出场唬到。
　　但几次之后他们发现，这怕不是个二货？
　　反正看起来就不大聪明的样子。
　　他们想要看到更多情况。
　　“这家伙如果有一天来新世界，一定要把他痛扁一顿，碍眼！”因为巴基不断“抢镜”。
　　已在新世界引起许多人不满。
　　“老大，那可是海贼王的船员啊！”
　　“那又如何？”
　　“这该死的红鼻子……”
　　轰隆！不过直播间忽然有一股恐怖的能量炸裂开来。
　　就算隔着屏幕，他们也都能够看到那一股冲击波洗刷了整个海军总部。
　　让整个海军总部地震了一下！
　　“发生什么事了？”不少观众颤抖着问道。
　　他们看到无数人被冲击波扫飞起来。
　　“怎怎了……”巴基船长也慌了。
　　刚才那股力量让他有种熟悉的感觉。
　　是只有罗杰船长那种强者才拥有的恐怖力量。
　　“巴基船长，看那边，有人和青雉在战斗，青雉好像吃亏了！卧槽！卡普中将，是卡普中将出手了！传说中的海军英雄，海贼们的噩梦……”
　　虽然身为海贼说这话很奇怪，但这个海贼是真的很狂热。
　　他可是卡普中将的忠实崇拜者。
　　就算有一天被卡普抓住，他也只会一脸满足拜倒在卡普大腿上。
　　随着这名海贼的话。
　　他手里捧着的电话虫也照向雷恩那个方向。
　　“难道是关在推进城太久，关傻了？”巴基忍不住沉思起来。
　　“是他……”黄金船里，黄金帝死死盯着屏幕。
　　神情复杂，不知道在想什么。
　　而在杰特说完要诛杀汉库克的话后。
　　直播间的所有人都听到了雷恩那坚定而不可动摇的霸气话语。
　　“我倒要看看，今天我要带走她，你们谁拦得住！！”
　　这一刻，许多人寂静。
　　他们能感觉得到，这话语里蕴涵着一股无敌意志。
　　要知道，现在站在他面前都是什么人？
　　海军总部大将青雉！
　　海军传奇海兵英雄，蒙奇D卡普！
　　一般高手同时站在这两人面前。
　　如果是敌人，那种压迫感，足以让中将级的强者都丧失开口能力。
　　更别说如此争锋相对！！丝毫不落于下风！
　　这得有多大的魄力才能做到！
　　这与实力无关，而是一种魄力的比拼。
　　他雷恩，要在他们手里保下汉库克！
　　当然，这同时也敲定了一件事！
　　汉库克确实叛变了！
　　而看这情况，是海军大将和卡普要诛杀汉库克！
　　这让不少人心都碎了，汉库克那么美丽，怎么可以杀……
　　“如果有这样一个男人能在面前，为我抗下所有，或许，我也会爱上他！”有些大国的公主。
　　看着那个如同战神一样绚烂的男人。
　　忍不住心潮彭拜。
　　实在是太霸气了！
　　就算他今日战死。
　　以后所有人也会记得。
　　在海军总部这场战争里。
　　有这么一个男人，面对两大传说，凛然不惧！
　　黄金帝的眼神一下子变得明亮起来。
　　他看到了雷恩，那种锋芒毕露，无任何东西可遮掩。
　　也看到了在一旁的汉库克，一脸爱慕，满足和自豪！
　　最开始的自己，面对天龙人也是不曾屈服的。
　　只是后来史黛拉死了。
　　他失去了人生的意义。
　　开始变得自暴自弃。
　　便顺便给自己找了一个借口。
　　可现在，他不想再与仇人为伍了！
　　再也不想了……
　　“我不如你……”黄金帝屈服了。
　　不是因为雷恩强大的实力。
　　而是为雷恩这一往无前，天不怕地不怕的魄力所折服！
　　黄金帝他知道，假如是自己面对这两大传说。
　　他有胆量说出要力保自己人这样的话吗？
　　恐怕是没有的……
　　他早已习惯妥协。
　　人的腰一旦弯下去，想要再站起来就难了。
　　但现在，有个人要扶他一把。
　　那他就要站起来！然后再也不要弯下去了！
　　忽然，黄金帝门外传来吵闹的声音。
　　“芭卡拉小姐，我们只是想见一见泰佐洛阁下而已，用不着这么紧张吧……”高利贷王阴险的笑着说道。
　　“我说过了，泰佐洛大人现在不见客，而且你带这么多人来拜访，你觉得合适吗？”芭卡拉强硬道。
　　“该不会是出什么事了吧，我可是好心啊，这个可是人称鬼医屠夫的好医生啊，我来给你们大人治一治……”高利贷王轻佻的说道。
　　之前直播屏幕暗下来。
　　他们也不知道什么时候能好。
　　所以这个空闲时间。
　　高利贷王自然是要搞点事情。
　　试探一下泰佐洛的反应。
　　因为芭卡拉和其他干部们。
　　都表现的有些反常和不安。
　　欢乐街女王和新闻鸟王只是静静看着。
　　他们不当出头鸟。
　　但如果高利贷王试探得出黄金帝真有问题的话。
　　他们不介意联手一起把这地方分了的。
　　这个地方可是销金窟！
　　谁不眼红？
　　但无奈黄金帝之前经营成铁桶一块。
　　有诸多贵族，甚至天龙人的利益在里面。
　　他们可不敢随便伸手。
　　且黄金帝的实力不容小觑。
　　但如果黄金帝真出了问题倒下。
　　那他们面对的问题就去了八成。
　　剩下两成，他们能应付得过来。
　　毕竟贵族们的利益能继续到手。
　　黄金帝又不在，他们也不介意换个合作对象之类的。
　　“哼……一群贪婪恶臭的家伙。”黄金帝推开房门。
　　这让芭卡拉愣了一下。
　　泰佐洛大人出来了？！
　　他没事了吗？
　　只不过看到第一眼的时候。
　　她心里却很不安。
　　因为黄金帝这模样，跟路边的疯子没什么区别。
　　而高利贷王见状，却脸色一喜。
　　以前那么讲究卫生干净，大名鼎鼎的黄金帝竟变成了这样！
　　是疯了吗？还是被人打废了？
　　在新世界，就算是巨头，四皇，也不是一成不变的。
　　除了极个别怪物，强者是时刻都在替换的。
　　比如几年前，红发海贼团能上四皇位。
　　就是把一名四皇拉了下来。
　　谁敢小看新世界这片大海。
　　谁就有可能是下一个倒霉的人。
　　黄金帝是招惹了什么人吗？
　　但不管如何，黄金帝此刻不在巅峰时期是正确无误的。
　　或许能试试动手看？
　　高利贷王下意识看向自己身边的强者。
　　鬼医屠夫，一个新世界的传奇赏金猎人。
　　曾猎杀过赏金18亿贝利的旧时代怪物！
　　但摩尔冈斯却发现黄金帝有些不对劲。
　　他抬头向他们望来。
　　眼神异常明亮，状态好得不能再好了！
　　这是怎么回事？
　　摩尔冈斯愣了一下。
　　明明他的外表是如此邋遢，意志却意外很坚定！
　　“你……”费尔德也看出来了，连忙跟屠夫打了个眼色。
　　不要轻举妄动，情况有变！
　　“你们都在，那正好……”泰佐洛看着这几位地下巨头，神情平静。
　　“玛德！黄金帝这家伙，该不会是想阴我们吧，什么叫我们都在，正好！”高利贷王内心忍不住有些惊骇的想道。
　　虽然黄金帝邋遢，颠覆了他们以往对他的印象。
　　可那明亮而坚定的眼神，是他们不曾见过的。
　　感觉他跟以前一样 强大，又感觉有什么东西变了！
　　对了，是气质变了……
　　以前的黄金帝，时刻带着一种暴戾的狂气。
　　而现在却如渊s岳峙般深邃，沉稳，平静！
　　发生了什么？
　　“泰佐洛阁下这话是什么意思？”斯图西感觉不大对劲，所以忍不住开口问道。
　　该不会真的要算计他们吧？
　　如果是这样，他可就打错算盘了。
　　他们几个人在这里，可不惧黄金帝的算计。
　　“替我向世界传个消息，我泰佐洛，即刻起，追随在雷恩大人麾下！”泰佐洛语出惊人！
　　“什么？！你疯了吗？！”高利贷王直接惊叫出声。
　　摩尔冈斯，欢乐街女王也目瞪口呆！
　　这是什么情况？！
　　他们都早已知道，海军总部那个强大的海贼，就叫雷恩！
　　可就算雷恩强大，也不值得他们这些巨头成为部下啊。
　　他们拥有特殊的才能，黄金帝自身更有强大的实力和关系。
　　他们在新世界的地位只比四皇弱一些。
　　但就算是四皇，也得对他们礼遇有加。
　　他们掌握着世界其他的命脉，比如经济，情报……
　　日子过的潇洒自由，纵然是四皇，也无法让他们追随。
　　可黄金帝此刻却要追随一个连四皇都不是的人。
　　这不是疯了是什么？！
　　“泰佐洛大人……”芭卡拉也万万没想到。
　　但刚开口，却被泰佐洛竖起手掌阻止了。
　　斯图西内心掀起滔天巨浪，这个雷恩难道来过这里？
　　以他的实力如果开始有追随者的话。
　　那问题会变得很严重！不，是超级严重！
　　尤其是黄金帝这种强者追随！
　　得尽快找机会将这消息传回世界政府。
　　摩尔冈斯沉思了好一会，看着泰佐洛问道：“你是认真的？现在就要传？”
　　“没错。”泰佐洛很肯定的点点头。
　　“你真是疯了，就算真要追随，也得看他能不能从战场上活下来吧，这么着急，不怕押错了？”高利贷王沉声道。
　　“费尔德说得对，而且就算你有这个意愿，他也不一定接受……”斯图西说话期间带着试探。
　　而这时一名部下走到斯图西身边低语了什么。
　　“哦，对了，忘了告诉你一个消息，你要追随的老大，现在好像被青雉和卡普中将联手盯上了，你确定还要我们传这个消息吗？他不一定能活下来！”斯图西带着调侃说道。.



第79章



　　“我知道。”
　　“你知道？！”三名巨头王者更不懂了。
　　“锦上添花不如雪中送炭更有诚意对吧。”摩尔冈斯很快想明白了。
　　黄金帝是看准了雷恩能活下来。
　　这时候宣布，能很好表达忠诚之心。
　　如果等到战争结束后，雷恩活下来，到那时候，恐怕很多海贼都会选择追随雷恩。
　　那样他跟那些人有什么区别？趋炎附势之辈而已。
　　但现在这么做，风险很大，会得罪很多人，自身也会成为罪犯！
　　万一雷恩没活下来。
　　他的好日子也到头了。
　　世界贵族们不允许有叛徒。
　　就算他能一走了之。
　　也不可能回到曾经的繁华。
　　但如果雷恩活下来，他们强强联手。
　　恐怕世界政府想再动他们也得慎重考虑。
　　这是一次豪赌！
　　“他邀请过我。”而对于斯图西的另一个问题，泰佐洛只是平静回答道。
　　“这可是大新闻，你们不传的话，那我就传了……”新闻鸟王嘿嘿笑道。
　　新世界，要变得有意思起来了。
　　“至于你，暂时留你一条命，以后如果雷恩大人有针对你的行动，我会第一个杀了你！”泰佐洛盯着高利贷王说道。
　　“你……”高利贷王脸色难看。
　　这是公开宣战了！
　　高利贷王明白，刚才的话被听到了。
　　高利贷王不敢放狠话。
　　只是沉着脸。
　　因为他陡然发现一个问题。
　　雷恩如果真接纳了黄金帝。
　　他们强强联合。
　　那以后他高利贷王就不是跟黄金帝平起平坐了。
　　而是要被压一筹，要夹着尾巴做人了。
　　现在黄金帝不动手拿下他。
　　是因为没把握，而且弱肉强食的道理他懂。
　　还没造成实质性损失，所以没必要撕破脸皮。
　　而想到黄金帝以后可能要凌驾于他。
　　高利贷王心里很不是滋味。
　　以后的日子注定不会好过……
　　“真希望那家伙死在海军总部。”这是高利贷王此刻的心声。
　　“另外，芭卡拉，驱逐船上所有世界贵族，海军……既然是敌人，那我们不再欢迎他们！从今天起，我们也将成为一个海贼国度，想要离去的人，都可以离去……”
　　“之前奴役的那些人，发放酬劳，让他们自行选择，报仇的我也欢迎……”
　　“你……”斯图西下意识一惊。
　　这可是世界最大的娱乐帝国。
　　这么做，是彻底得罪海军和世界政府了。
　　“怎么？你有意见？”
　　“不，只是没想到泰佐洛阁下有这个决心。”斯图西连忙说道。
　　差点反应过度，万一让泰佐洛察觉到她是CP0的人。
　　恐怕就麻烦了。
　　“也许，你的选择是正确的……”摩尔冈斯等人重回直播广场。
　　不过临走前，摩尔冈斯对泰佐洛说出了一句意味深长的话。
　　不仅是海军总部风暴不止，新世界也起风了……
　　但不管世界各地刮起怎样的风暴。
　　此刻都不如汉库克内心的风暴剧烈。
　　她虽加入黑白社好几年。
　　可一直以来，她都摸不大清楚雷恩大人的心思。
　　她全心全意为黑白社付出。
　　就是为了能够得到眼前这个男人更多的认可。
　　所以当雷恩在卡普和青雉面前说出力保她的话时。
　　她彻底沦陷了。
　　原来，自己在他心中，有这么重要。
　　士为悦己者死，女为悦己者容！
　　雷恩气息攀升，卡普眼神好奇中带着沉重。
　　他年轻时参军，征战大海五六十年。
　　自以为见过的强者多不胜数。
　　有些天赋异禀，甚至在很小时候。
　　就拥有极强的力量。
　　可年轻者，实力最高者也很难超过大将。
　　可现在这个年轻人，已超过大将了。
　　就连青雉这个在海军中被称为怪物的家伙。
　　刚才都吃了大亏。
　　“卡普中将，请诛杀波雅汉库克！让世界政府的敌人感受绝望〃¨！”杰特继续请辞道。
　　脸色歹毒的看着雷恩。
　　他喜欢看人绝望的样子。
　　他期待雷恩也露出这种表情的那一刻……
　　卡普来了，他们不怕了。
　　就连道伯曼中将，脸上的慌张也消失不见。
　　雷恩平静，沉着脸色，逐渐收回打在卡普掌心里的拳头。
　　以前他不确定卡普到底是跟大将一样强大。
　　还是在他们之上。
　　但就在这一刻，雷恩有了答案。
　　他能如此轻松接下自己超功率状态下的一拳。
　　毫无疑问，卡普比大将强大。
　　至于强多少，雷恩不知道。
　　要打过才知道……
　　难道他能如此任性。
　　海军大将都要听从世界政府的安排。
　　而他却能一直我行我素。
　　赤犬当了元帅后都得瞻前顾后。
　　可卡普却能随心所欲，功劳是一部分原因。
　　海军中的威望是一部分原因。
　　但主要的还是他的实力，够强！！
　　其实这很好逆推。
　　战力不会随年龄变化而衰退。
　　那也就是说，持续锻炼，他的实力就能不断提升。
　　这几十年下来，谁知道他强到了什么程度。
　　海军英雄这个称号是独一无二的。
　　就如同世人高度赞扬白胡子的时候，用的是世界最强男人的称号。
　　但现在白胡子还是最强吗？
　　并不见得，因为这些年来，海军与白胡子海贼团没发生过大规模冲突。
　　所以外号都是旧时代流传下来的。
　　双方相互打量。
　　青雉心思略显复杂。
　　没想到有一天，还要再欠卡普中将人情。
　　而听到CP0杰特的话，卡普眼神微微有些嫌弃。
　　又看了看那剩下的几台和平主义者，皱起了眉头。
　　战桃丸虽然想留在这里。
　　但没办法，他负责整支和平主义者的指挥作战。
　　这里的事本来就跟他没多大关系。
　　他的行动不能停。
　　一停这后方包围圈就无法完全合拢了。
　　他在这里，完全是因为刚才有十台和平主义者不听指挥。
　　被杰特剥夺了操控权。
　　现在卡普跟青雉都在。
　　他相信出不了什么大事。
　　“小子，别说我没给你机会，只要你愿意为世界政府工作，汉库克的背叛也不是不能谅解……”杰特忽然改口了。
　　因为卡普听了他的话，还没行动。
　　这是他自己刚得出的想法。
　　杀了汉库克固然是命令。
　　可刚才雷恩的战力，太过吓人。
　　他相信如果五老星等人关注着这场战争。
　　也一定会同意他现在的提议。
　　只要雷恩愿意成为世界政府人员。
　　汉库克放过就放过了。
　　如果不识相，那再杀汉库克不止。
　　他虽然渴望绝望，但大局观还是有的。
　　为了五老星，他必须时刻理智对待任何事。
　　“只是让你多活了几秒钟，你好像就有点分不清情况了……”雷恩眼神微冷。
　　这个人的衣着打扮不同，且如此说话。
　　毫无意外是世界政府的代表人员。
　　但真以为卡普和青雉来了，自己就杀不了他？
　　感受着雷恩冰冷的气息。
　　杰特下意识后退几步。
　　但随后满脸怒容，他感到耻辱！
　　他代表的可是世界政府的颜面。
　　自己竟然被区区一个莽夫吓到了！
　　耻辱！！
　　他自身的实力不弱于鬼蜘蛛！
　　论刺杀技巧更强。
　　可雷恩的煞气实在太过凶猛。
　　如魔物，随时择人而噬。
　　在CP0中，他虽不是指挥长官。
　　可也是行动小队的队长！
　　“哼，想杀我？你还是自求多福吧，卡普中将，既然敌人不配合世界政府工作，请你出手，拿下汉库克，活抓，她手上可能有我们想要的情报，我会用这些机器好好招待她的……”杰特拍了拍身边的和平主义者说道。
　　他要在卡普青雉跟雷恩的战斗中。
　　先用毒气折磨汉库克，再杀死她。
　　这样既可以让雷恩战斗分心。
　　也能让他无比憋屈。
　　让他知道，恐吓世界政府代言人会有什么后果！
　　他承担不起。
　　“找死！”
　　“不要！”
　　雷恩杀气凝聚到极点，就算现在要与卡普青雉打一架！
　　他也丝毫不惧，这家伙，必须死！
　　没人能够威胁他的人。
　　所以第一句是雷恩暴怒出声上午。
　　而说第二句话的人。
　　却令众人没想到，是卡普中将。
　　这种情况下，卡普中将一脸嫌弃说道。
　　杰特愣住了，他以为是自己听错了。
　　青雉则略显无奈，卡普这样的回答。
　　在他的预料之中。
　　道伯曼中将懵逼了。
　　同样一脸不可思议的看着卡普中将。
　　刚才卡普中将，好像是直接拒绝了世界政府代言人的命令？
　　雷恩也愣了一下。
　　这种情况，卡普也这么任性的吗？
　　汉库克和居鲁士等人也一脸问号。
　　这是什么情况？
　　“喂，刚才卡普中将说什么话了？你们听到了吗？怎么好像所有人都很意外的样子。”
　　“听不到啊，可恶，这个小丑巴基的电话虫离他们那边太远，只看得到画面……”
　　“根据嘴唇判断，刚才卡普中将刚才说的应该是不要两个字。”
　　“不要？难道是那个西装男还是雷恩提了什么建议，然后被拒绝了？”
　　“不清楚！但立场在那里，肯定会打起来的！有卡普中将出手，青雉大将掠阵，再强的海贼，也得伏诛，可惜了啊！”有些记者不嫌事大猜测道。
　　雷恩表现的太惊艳了！
　　可惜遇上卡普中将这个海军英雄。
　　他们都觉得雷恩的路走到尽头了。
　　就连当初海贼王都被卡普追着跑。
　　雷恩再强，难道还能强得过当初的海贼王罗杰不成？
　　“．〃你说什么？”杰特宁愿刚才自己是听错了。
　　“我说不要啊！”卡普扣着鼻孔说道。
　　真要拿下汉库克，然后让他用毒气折磨？
　　这事，他卡普可不干！
　　青雉有那么多顾忌，会慎重考虑世界政府得命令。
　　他可不会。
　　他留在海军，是为了守住这大海上唯一还有秩序的地方。
　　而不是为了听命令于世界政府。
　　不然别说大将，元帅他都当得了。
　　“卡普中将，你知道自己在说什么吗？这是世界政府的命令，就算是你海军英雄，也只是一名中将，没有讨价还价的资格！”杰特脸黑到极致。
　　敌人轻视他就算了。
　　就连卡普都这么不给面子。
　　他代表世界政府，是有资格呵斥卡普的。
　　因为那是这世界至高无上的权力。
　　不是武力，财力可以挑战的。
　　“知道啊，正如你所说，我只是一个中将，而不是大将，所以按照命令流程来说，你应该先通知我的顶头上司战国元帅，然后再由战国元帅通知我，我是为海军总部工作的，不是世界政府。”卡普不以为然的说道。
　　“不然战国元帅万一对这命令有不同安排和看法，你们双方起了冲突，我该听谁的？”
　　此刻处刑台上的战国元帅一脸黑线。
　　因为他的见闻色霸气时刻关注着这里。
　　不关注不行啊！
　　闹出的动静比白胡子这里还猛。
　　“我……”杰特顿时哑口无言。
　　他想破了脑袋都没想到。
　　一直以来，最无视军规的卡普竟然跟他讲正规流程？
　　正常情况下来说，卡普是正确的。
　　海军中，只有到了大将，才能跟世界政府接触。
　　可以越过元帅这一级，跟五老星直接沟通。
　　而中将是没办法的，因为中将虽强。
　　可依然入不了世界政府的眼。
　　属于底层干(李吗的)部。
　　而卡普别的东西没记住。
　　唯独这一点，都记了一辈子了。
　　他不愿意成为大将，就是这两者间有区别。
　　可一般情况下，世界政府有命令。
　　一般中将哪敢拒绝？更不敢拿这个流程说话。
　　不信你看看鬼蜘蛛和道伯曼中将。
　　他一亮出身份，他们就乖乖听从他的调遣。
　　“为什么同样是中将，卡普中将就能这么帅气！”道伯曼中将不由得想到。
　　“艾斯救出来了！”而就在此时，白胡子那边的战斗，有了非常大的变化。
　　一名海贼的狂喜声传遍四周。
　　路飞在处刑台上救下了火拳艾斯。
　　卡普也忍不住抬头望去，他走神了。
　　虽然只有一瞬间。
　　但雷恩把握住了。
　　“剃.光影！”嗖，雷恩瞬间如魔影般越过卡普和青雉。
　　雷恩决定了，卡普既然来了，那就拉他下水。
　　趟混这局势。
　　在两人意外的眼神中，雷恩瞬间来到杰特面前。
　　令人窒息的死亡气息让杰特无比恐惧。
　　他动手了！
　　他怎么就敢动手！！
　　在他面前还有青雉大将和卡普中将啊！
　　“不不要……”杰特无比恐惧坛。
　　卡普和青雉想阻止。
　　但艾斯的消息，让他们一瞬间走神！
　　再反应过来，已来不及。
　　“你好像很喜欢痛苦，那自己品味一下如何？”雷恩探出一根手指戳进杰特的身体，只没入几厘米，然后雷恩又抽回去。
　　“他在卡普中将面前动手了？！他胆子也太大了吧！”
　　“卡普中将恐怕要生气了……一场传奇大战不可避免！”有记者颤抖着声音说道！
　　（大章来了！看得爽最重要！鲜花月票什么的，有的也投一下吧，很多人都是看数据选书看的！）.

第80章



　　“我我没事……”杰特本以为自己死定了。
　　毕竟雷恩刻意抓住这个机会。
　　怎么可能什么都不做。
　　而且他那话也不像什么都没做的样子。
　　可杰特看不到身上有什么致命伤口。
　　就雷恩那手指，只戳破了他的皮肉。
　　难道是卡普中将拦下来了？
　　雷恩现在直接无视他。
　　而是看向那五台和平主义者。
　　它们后知后觉，这会才察觉到雷恩已发动攻击。
　　正准备抬手攻击雷恩。
　　可雷恩速度更快。
　　卡普和青雉反应过来。
　　奔向杰特和道伯曼中将。
　　本试图拦下雷恩。
　　可没想到这一瞬间。
　　雷恩如此滑溜，转身一步跨出，就来到了和平主义者背后。
　　他们两个扑向杰特，扑空了。
　　嗤啦！雷恩手掌伸出，有五道幻影。
　　和平主义者的脑袋同一时间被手刀穿破。
　　电流激涌，下一刻，轰的一声，化为五朵爆炸烟花。
　　察觉到这一动静的战桃丸脸上一阵肉疼：“可恶，那些家伙一台可顶得上一艘军舰的造价。”
　　从他包围到现在。
　　损失都没超过十台和平主义者。
　　可到了这CP0杰特手里。
　　才一会，就报废了十台。
　　这个等下要怎么跟战国元帅解释……
　　“嗖！”卡普抓起杰特的手掌。
　　“卡普中将，我怎么了……”杰特一脸懵逼。
　　怎么看起来，卡普中将不知道发生了什么事的样子。
　　如果不是卡普中将，那谁帮了他？
　　雷恩方才杀气如此恐怖，绝不可能放过他的。
　　“卡普中将，怎么了？”青雉看到卡普中将脸色凝重，顿感不妙。
　　“退！”卡普直接撒手，极速后退。
　　青雉没任何犹豫，听到后，立马抽身后退。
　　“我到底……啊……好疼，我的身体怎么了！？”卡普退走的一瞬间。
　　杰特忽然歇斯底里的惨叫起来。
　　他皮肉扭曲，鼓动，像有什么东西在他体内乱窜。
　　噗噗噗……皮肉逐渐膨胀……
　　杰特只感觉浑身血肉骨头都被一股力量疯狂拉扯撕裂。
　　感受着千刀万剐般的痛苦。
　　而且明明只过去几秒钟。
　 　他却感觉度秒如年。
　　他的神经感知速度出了差错。
　　仅仅十秒钟后，杰特就嘶喊着要人杀了他！
　　但雷恩不允理会。
　　“卡普中将，这到底是怎么回事？”青雉看着不断扭曲，身体逐渐不成人形，极其凄惨的杰特，不由得沉声问道。
　　“看来这小家伙也不是个善茬啊！他精准控制了手指打出的劲气，潜伏钻到杰特身体各个角落，这股劲气呈螺旋状，而且是从小逐步增大，等到了极限……”卡普脸色也不好看。
　　这种手段可以说是一种酷刑。
　　不过真比起来，或许比化学武器还要善良几分。
　　而后面的半句话卡普虽没说。
　　但青雉身为大将已经明白：“会把他撑爆！”
　　“爆炸是一种艺术！卡普中将，我就替你扫除了这烦人的苍蝇，不用谢！”啪，雷恩打了一个响指。
　　那潜伏在杰特体内的劲气提前被雷恩隔空引爆！
　　随着响指响起，彭的一声！
　　在惨叫声中，杰特的身体炸成了一团血雾。
　　卡普一脸无语：我他玛德谢谢你啊！
　　你当着我的面，把他杀了。
　　弄得我故意不想保他一样。
　　你这话一出，他更是跳到黄河也难洗清了。
　　希望没什么人看到。
　　不然世界政府指不定要自己提交一两份报告。
　　那东西才是真的烦人。
　　“放肆！！”此刻圣地五老星的天老星勃然大怒。
　　这样虐杀他们世界政府的代言人。
　　而且是当着全世界杀的。
　　“白胡子事情解决完后，再尝试一两次接触，让空亲自出马，如果确定不能收为己用，在其拥有自己的势力前，一定要彻底将其扼杀。”
　　“明白”
　　“另外卡普这家伙滑头的很，找个机会，把他硬提升为大将！不然以后还真不好使唤他！”
　　“这个恐怕有点难，你也知道，伊姆大人很欣赏他，强迫手段万一适得其反……”
　　“慢慢再想办法吧。”
　　“这这也太疯狂了，那可是疯狗卡普啊，被这家伙盯上，这一辈子都别想清静了……”小丑巴基下巴都快掉地上了。
　　在卡普中将面前杀人。
　　如此疯狂的举动，以前罗杰船长都不会做。
　　只要卡普来了，船长多多少少都会给他几分薄面。
　　不会把事情做绝。
　　但雷恩似乎没考虑到这点。
　　听着小丑巴基的话。
　　直播间前的人都深有同感。
　　卡普的威名早已深入人心。
　　“卡普中将，无论如何，他都是白胡子海贼团的人，我们海军绝不能……”道伯曼中将慌了。
　　他虽是鹰派海军，但其实不像鬼蜘蛛那样十分提倡化学武器。
　　只不过CPO的命令。
　　他不得不执行。
　　毕竟不是所有海军中将都叫卡普。
　　而跟他一起的人，有点地位的，现在死得只剩下自己。
　　为了生存，他想提醒雷恩。
　　可雷恩一个眼神望过来。
　　道伯曼中将声音戛然而止。
　　唯恐再次惹怒雷恩。
　　那样就算是卡普中将也不一定能保得住他。
　　雷恩把放毒的罪魁祸首杀完后，也没那么生气了。
　　因为卡普已经明确表示。
　　世界政府的命令，他不接受。
　　只接受来自战国元帅的。
　　而战国是他挚友，经常被他用来背锅。
　　他不执行到位，顶多也就被罚点钱之类的。
　　他早已习惯。
　　不过如果还有谁想拿汉库克，或者蕾贝卡她们开刀。
　　雷恩会杀个天翻地覆。
　　但眼下得先过卡普这一关。
　　如果在这里败了，他自然无法带汉库克离开。
　　毕竟汉库克叛变是事实。
　　海军总部不可能视若无睹。
　　只不过知道汉库克是为了阻止生化武器叛变的。
　　卡普自身是没什么出手欲望。
　　但其他人却不可能那么自由。
　　“先拿下他吧，不能再让他杀人了。”青雉黑冰剑凝聚而出。
　　这一次，一开始他就要以最强战姿态迎战。
　　试探已没有必要。
　　这个人比他强。
　　青雉挡在道伯曼中将面前。
　　现在道伯曼再被杀。
　　那他们海军颜面就丢到家了。
　　“青雉，换个对手吧！”居鲁士已帮剑士小队的人驱散病毒了。
　　所幸只是一点，他对霸气的运用很强。
　　能够直接震散，并驱逐出来。
　　而青雉想出手，居鲁士不会再袖手旁观。
　　“妾身会给你们一个深刻的教训！”汉库克也出战。
　　他们两人单独一个打不过大将。
　　但都是能够和大将短暂交锋的强者。
　　如果两个联手，跟大将绝对有得一打。
　　蕾贝卡虽实力也不错。
　　可在大将面前，恐怕几招就会落败。
　　对这个年纪的她来说，已是传奇一样的战绩。
　　可这种危险战局，对蕾贝卡来说，显然还太早了。
　　居鲁士不可能让她上去。
　　每一个大将都经验老道，千锤百炼。
　　“芳香脚！”汉库克没多废话，越早动手，越能为雷恩大人减少压力！
　　雷恩大人可不是一个人在作战。
　　之前还需要担心其他人的安全。
　　以及有化学武器在，但现在没了。
　　且之前雷恩要逐一将他们猎杀。
　　不给他们任何等待援军的机会。
　　这点只有雷恩做得到。
　 　毕竟那可是要在大将眼前杀人。
　　但现在情况不同了。
　　卡普来了，人杀的差不多了。
　　剩下的CP0小杂鱼和普通海军。
　　随手能处理就处理。
　　所以现在以保全自身性命为主。
　　毕竟面对的是海军传奇和大将联手。
　　稍不注意就会死亡。
　　而只要把汉库克保下来，那雷恩他们就是胜利的。
　　这两个人联手，除非雷恩不惜代价，以命搏杀。
　　不然再想杀青雉这一位大将很难。
　　“想想倒是觉得有些遗憾……”雷恩看了青雉一眼。
　　事情做到一半，挺不舒服的。
　　他可是个有始有终的人。
　　青雉脸一黑，这小子，不会还惦记着他的命吧！
　　至于这样吗？！
　　还遗憾？好歹我也是海军总部大将，现在缓过气来！
　　还真以为那么好杀的吗！
　　蓬！不过现在青雉的对手并不是雷恩，而是汉库克和居鲁士！
　　汉库克一脚踢在他的黑冰剑上。
　　甜甜果实能力发动！
　　但青雉的霸气很强。
　　石化失败，两者碰撞，汉库克被震退几步。
　　青雉刚准备追上去，居鲁士的大剑却恰到好处劈来，拦住了他。
　　“他们的战斗有配合技巧……早就认识了？”青雉很快有了一些猜测。
　　难道他们属于同一个团体？
　　这海贼女帝藏得可真深。
　　但更深的是卡普中将要对付的那个小子。
　　“我们收拾其他人！”冰魔女从不远处赶过来。
　　她从指挥中从脱离出来。
　　安排一部分海贼占据这里。
　　其他大部队源源不断支援老爹那边。
　　这里决不能被战桃丸封死了。
　　不然他们想撤退会很难。
　　之前她看到了这里的情况。
　　不过在来的路上遇到阻碍。
　　一名海军中将短暂拦住了她。
　　现在她赶过来，还带着不少海贼。
　　他们要收拾掉的是海军和战桃丸逐渐压过来的和平主义者。
　　战斗瞬间爆发。
　　“小子，几场战斗下来，你还有力气跟我打吗？”卡普见猎心喜。
　　不管是于公于私，他与雷恩这一战都不可避免。
　　“你以为我是你们这些老骨头吗？反倒是你，真能全力战斗吗？”雷恩话有所指。
　　“看来你知道的东西不少。”卡普愣了一下，眼眸微凝。
　　很快反应过来雷恩说的是什么。
　　雷恩选择缠斗，卡普和青雉这两个战力一定会被拖在这里。
　　那样一来，路飞和艾斯就能更加安全，压力会更小。
　　但这前提是，卡普不出全力。
　　不然以雷恩和卡普两人的实力。
　　其实都能做到一心二用。
　　全力以赴，但不分生死的话。
　　则能在战斗中抽空帮助到那边战场。
　　而卡普一出手帮那边海军。
　　艾斯和路飞逃亡率将大大降低。
　　这肯定与卡普内心不符合。
　　所以他真的能全力战斗吗？
　　这就是雷恩问他的。
　　“怎么样？需要我配合你演场戏吗？反正无论如何你们都动不了我的人，不如我们来玩场更大的？”雷恩忽然意味深长一笑。
　　卡普没接话，他发现雷恩知道的东西不是一般多。
　　而且局势看得很透彻。
　　甚至他怀疑，就连自己此刻内心的挣扎。
　　他都猜测到一二。
　　不然怎么会说出这种话来。
　　只是他说的玩场大的是什么意思？
　　卡普虽有疑惑，却没接话。
　　他隐约觉得接了这话，就会落入某人准备好的口袋。
　　那样会很被动。
　　“我知道了，打一架再说死吧！那就来吧！”雷恩也不气馁。
　　战斗能说明很多东西，实力，脾气，人品等等。
　　“那就战吧！让你看看我这把老骨头还有没有用，接不住，死了的话，可别怪我！”卡普话语变得凌厉起来。
　　轰！一股莽荒凶兽般的气息喷涌而出。
　　与雷恩相似。
　　两人都是当世的体术之王。
　　卡普中将每一颗细胞都在释放能量。
　　血液疯狂涌动起来，皮肤通红，一缕缕蒸汽从体内冒出来。
　　与路飞的二档有异曲同工之妙。
　　只不过卡普不需要依靠任何果实能力。
　　雷恩脸色也逐渐郑重起来。
　　“生命归还！！”卡普低吟一声，实力提升到一个可怕的高度。
　　面对雷恩这样的强者。
　　卡普说归说，但从他激战青雉的情况来看。
　　实力超强！
　　卡普必须以认真的姿态对战。
　　生命归还发动后，卡普苍白的头发，此刻返春了。
　　逐渐变得漆黑起来，且充满旺盛的生命力！
　　“有意思！”雷恩眼前一亮，他还不知道六式中的综合技能，生命归还能够短暂重返青春。
　　有这样的手段，难怪卡普敢称为不老战力！
　　“拳骨流星！”
　　“粉碎真拳！”
　　卡普和雷恩同时出击！
　　这两人的战斗，最简单粗暴！
　　没有任何花里胡哨的变化！
　　只有最原始的拳拳硬碰！
　　彭！！两拳对轰，一声天崩般的巨响差点震破人的心脏。
　　所有人抬头看见被硝烟和阴云覆盖的云层，伴随着大气，被拳劲撕出了一条深渊！
　　“我我我的天呐！天空裂开了！！”
　　“两个名副其实的人形怪物！”……
　　然而雷恩忽然收回一半力。
　　卡普力道倾泻而来，直接将雷恩震飞出去！
　　飞的很远！
　　“怎么会这么简单？不，不对……那个方向是……靠！你这狡猾的小狐狸！”卡普看着雷恩倒飞出去的方向，顿时不淡定了！.



第81章



　　“卡普中将的头发竟然全变黑了？整个人看起来至少年轻了几十岁！天纳，那身材真的是一个七十多岁的老人能拥有的吗？”
　　有很多人都没见过全力以赴的卡普。
　　当卡普进入认真姿态时。
　　身体的那种变化，一下子引起无数~人的注意。
　　毕竟在海贼世界，这种逆向返春可与长生概-念挂钩。
　　不仅是直播前的观众们感到震惊和不可思议。
　　一些海军将领和年轻一辈的海贼也是一脸惊奇。
　　这种状态的卡普也是第一次见。
　　“是这么强大的对手吗？”战国看了一眼。
　　内心沉重，海贼中，一直以来都有这种情况。
　　庞大海贼基数，超强者总容易诞生。
　　这也与海贼间时刻厮杀的环境有关。
　　就跟养蛊一般，总能冒出一些超强者，有些可能会镇压一个时代。
　　比如洛克斯，罗杰。
　　现在的卡普看起来。
　　像一个强壮的中年人。
　　浓密的黑发飘扬，强壮的体格如铁水浇筑。
　　以及刚才将雷恩一拳震飞出去的霸姿。
　　都令无数支持海军这边的人振奋起来。
　　“卡普中将，竟然一开始就用了生命归还，看来他也很渴望强大的对手……”青雉虽与居鲁士和汉库克战斗。
　　却也一直留意着现场的情况。
　　不过当雷恩被卡普中将一拳击飞出去。
　　他总感觉哪里不对劲。
　　以他的实力，就算是对上卡普中将。
　　也不可能会如此不堪。
　　要么就是另有谋算。
　　要么就是他之前那种恐怖的战力是某种爆发秘术。
　　现在爆发过后，进入了衰弱期。
　　如果是这样的话，那青雉心里还好受些。
　　“我就说了，这世界上没人会是卡普中将的对手！”
　　“卡普中将太厉害了，快把这该死的海贼拿下来！”
　　“为什么我感觉卡普中将可能比白胡子还要强大？”有人看到卡普的年轻姿态后，不由得沉思道。
　　“白胡子的能力太可怕了，地震能力可是被称为第一破坏力，卡普虽强，可要单纯论造成破坏的话，震震果实还是当之无愧的世界第一！不过真要打起来，我觉得卡普中将是不会输的。”
　　“没错，卡普中将是无敌的。”
　　只可惜，卡普中将可没有他们这么乐观。
　　雷恩倒飞的方向是广场。
　　那里此刻杀的疯狂。
　　这里没了卡普和青雉这两个强大的战力后。
　　在马尔科一波试探性攻向战国时。
　　被白胡子当成王牌的路飞在众人的掩护下。
　　冲到处刑台，救下了艾斯。
　　用的是冒充刽子手的MR.3打开了海楼石枷锁。
　　艾斯得救后，海贼们的作战目标就变了。
　　他们现在是一边战斗，一边后撤。
　　可海军怎么可能让他们从容撤退。
　　在赤犬黄猿的带领下，他们死死咬住白胡子的大部队。
　　双方的伤亡，上升到了一个极致。
　　而看到艾斯得救后的白胡子，也松了一口气。
　　强撑着的身体，疲惫不堪。
　　在赤犬拼命的攻击下，终究是被抓到一个机会。
　　因为黄猿时不时也干扰袭击白胡子。
　　车轮战……
　　赤犬此时满脸是鲜血，他凭着硬挨白胡子一击地震拳。
　　也要将白胡子留下来，如果真的让白胡子这样走了。
　　他们海军总部这次作战就彻底失败了。
　　“可恶！如果不是那小子，战力会更充足……”赤犬嘶吼道，白胡子虚弱的机会稍纵即逝。
　　他化为冥狗，一拳轰破了白胡子的防御。
　　拳头轰进白胡子体内，白胡子身体瞬间僵了一下。
　　无边无尽的岩浆灌入他身体内部。
　　摧毁他的生机。
　　尽管在紧急时刻，白胡子用霸气护住了主要器官。
　　可还是有一些被烧光了。
　　“咳咳……”但同时赤犬又挨了这一发地震拳，身体多处遭受重创。
　　不断咳着血，喘着气，模样凄惨……
　　“老爹！！”这一惊变，让马尔科等人无比担忧和悲伤！
　　身体被开了个拳头大小的洞，虽没有被贯穿。
　　血也被高温止住。
　　可那是岩浆拳头打出来的啊。
　　一般人，五脏六腑早被燃烧干净。
　　也就是白胡子还能撑住。
　　防御虽然不是白胡子的最大优点，攻击力第一才是。
　　可白胡子毕竟是四皇，一样是怪物级别的身体素质。
　　在踉跄了几步后，赤犬预想中，白胡子轰然倒地的情况没有出现。
　　蓬！白胡子后仰后，一脚重重落地，站稳了！
　　“什么？！”赤犬一惊，刚才那一击已是他超常发挥的最强一击了。
　　竟然还不能拿下白胡子。
　　要知道，为了杀白胡子。
　　他们考虑和付出的东西太多了。
　　绝不止是他一个人的功劳。
　　从白胡子出现在湾内。
　　他们几大将就轮流消耗白胡子的体力。
　　青雉，黄猿，还有他，都攻击过白胡子。
　　虽然打得是擒贼先擒王的念头。
　　但他们知道没那么容易。
　　实际上消耗才是最主要的。
　　之后就是斯库亚多这一步棋，大大削弱了白胡子的战力。
　　同时迫使白胡子个人不得不提前加入战场。
　　再次加剧他的消耗。
　　多重影响下，才为海军打开了现在的局面。
　　现在好不容易有一击毙命的机会。
　　可没想到，白胡子竟然抗下来了。
　　就算是老了，病了，伤了，消耗过度……这依然是一怪物！
　　他们这些怪物级的人想要被杀死几乎很难。
　　只能用更强的战力，或者多个同级别战力不断消耗围攻，才能有这样的机会。
　　同样的道理。
　　假如海贼方面，要杀死赤犬。
　　单独一个四皇很难做到，除非是两个四皇联手攻击。
　　战胜和杀死，是两个概念。
　　“去死吧，白胡子！！”赤犬不甘心，再次轰出一拳。
　　必须要趁他病，要他命！
　　岩浆拳头喷涌而出，但威力比刚才弱了很多。
　　白胡子的地震拳不是那么好承受的。
　　就算以大将怪物级别的生命力。
　　也不可能这么快缓过气来。
　　蓬！这一拳轰出，却被白胡子伸手抓住。
　　但白胡子同样无法迅速提起力量。
　　他也无法瞬间发动地震力，意识有些迷糊。
　　从开战到现在，大大小小的伤不止一两处。
　　所以白胡子只能用力一甩，将赤犬抛飞出去。
　　赤犬一连撞碎了不少建筑物。
　　意识也有点迷糊了，只是依然不甘的盯着白胡子！
　　海贼！就应该统统拔除掉！
　　大海上，不应该存在这些卑鄙无耻的家伙！
　　在幼年时刻，他面对这些海贼曾心慈手软过。
　　那一次手软，让他失去了所有。
　　也让一个国家沦为废墟。
　　当他一个人拿着武器，站在由繁华到废墟的王都里。
　　看着那最疼爱他的姐姐，被极尽侮辱后，悬挂在城墙上。
　　看着父母被海贼开膛破肚，残忍杀害，风干尸体的时候。
　　他流下了血泪。
　　没人记得他曾经还是一位王族的后裔。
　　这些都不重要了，那一刻的他，只想复仇。
　　当岩浆的天火，燃尽了整个岛屿享欢做乐的海贼时。
　　他却依然无法找到宁静，因他的心慈手软，才让他的国家走向灭亡。
　　才让他的家人遭此虐杀。
　　他知道，那无边无尽的岩浆天火。
　　以当时的他，无法完全控制。
　　国内还有许多平民幸存者。
　　但他不在乎了！
　　只要海贼血债血偿，一切都是可以接受的。
　　他们将死去，可更多的人，会很安全。
　　他知道白胡子不同于其他海贼。
　　他并不仇恨白胡子，甚至有点羡慕。
　　因为一个海贼却能够享受到天伦之乐。
　　只是，那毕竟是海贼啊！
　　或许早晚有一天，他们也会做出什么事情来……
　　是不稳定的危险因素。
　　这已成为赤犬最深处的执念。
　　杜绝隐患，除恶务尽！！
　　“还不能倒下！”蓬！赤犬强迫自己保持清醒，猛然伸手抓住地面。
　　让倒飞的身体停下来了，他还能战……
　　“看来，差不多是该结束了……”黄猿在不远处看着。
　　一道威力巨大的聚量光速踢射向白胡子。
　　轰隆一声爆炸，足以融化钢铁的烈焰淹没了白胡子！
　　“开炮！射杀白胡子！”不少将领命令炮火持续向白胡子输出。
　　“保护老爹！！”马尔科等队长冲过来，守护白胡子面前。
　　“真是的，打偏了，那小子下手也太狠了吧，拳劲还留在体内，有些无法消除，影响了老夫的准头！战后得好好调理几天了，或许正好可以请个假……”黄猿苦恼的说道。
    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　他被雷恩之前的两拳轰得有点伤。
　　尤其是第二拳，到现在那些劲气还没完全驱散。
　　主要是没时间驱散。
　　那是带着霸王色的拳力。
　　黄猿虽强，但本身不具备霸王色霸气。
　　对此不大了解。
　　或者说，从他们甘愿为世界政府卖命的时候。
　　霸王色霸气就很难诞生了。
　　因为他们许多人都是年幼或者年轻时进入海军的。
　　一直“规规矩矩”的训练、战斗，生存……
　　与海贼的“无法无天”截然不同。
　　如果非要说大将与四皇在同级中强弱的那一线区别。
　　或许就是四皇更为肆无忌惮。
　　且每个人都具备霸王色霸气的些许增幅。
　　当然，并不是没有霸王色就一定弱。
　　自身才是强弱的根本，霸气这些都只是一种作战手段而已。
　　其他方面潜能开发好，战力同样超群。
　　黄猿还没察觉到，有一道身影正朝他这里倒飞来。
　　……
　　白胡子麾下和海军总部将领带领的精锐们，胶着撕杀。
　　“老爹，你怎么样了？”马尔科等人看着烈焰散去。
　　身姿不再那么挺拔的白胡子，每一个人都很担忧。
　　“我没事。”白胡子喘息了一口气后，环视四周。
　　现在的他还不能倒下。
　　马尔科他们还都在海军总部内。
    ..... .... 0
　　还没为他们创造出更好的撤退条件。
　　这一战消耗极大，他即将油尽灯枯。
　　衰老，病痛，伤势，透支……
　　这一战就算他白胡子能够回到新世界。
　　恐怕也活不了多久。
　　这种透支是生命的透支。
　　世界上确实是有类似长生之类的东西和能力。
　　但想要得到这些，运气成分占九成九。
　　而且就算有，也应该留给罗杰所说的那个人吧……
　　那才是未来能够带着整个世界走向新时代的人。
　　而他，终究是旧时代的残党，老了。
　　这一辈子，能拥有这么多家人。
　　他已经心满意足。
　　既然这样，就让做父亲的。
　　为你们扫清这最后一点障碍吧，闯出一条活路来吧。
　　白胡子的眼神变得越发坚定起来！
　　战死，是男人的终极浪漫！
　　现在，就让他这个老不死的最后再浪漫一把吧！
　　看着守护在身边的马尔科等人。
　　白胡子欣慰的臭骂一句：“真是一群自作聪明的笨蛋儿子……”
　　他们都记得，背后的伤，是男人，是战士，是他白胡子的耻辱。
　　“艾斯，做我儿子的感觉如何……”白胡子略显虚弱的声音传出来。
　　艾斯逐渐感觉到不对劲。
　　但他知道，这一辈子最幸运的事，就是遇见了白胡子……
　　明明伙伴们都在死去，他却病态的感到喜悦。
　　伤心中带着笑，笑中又带着哀伤的泪。
　　就如同他曾经帽子上的两个表情！
　　有难过，有微笑……
　　因为，他终于找到了属于自己的归属！
　　噗通！艾斯一生没跪过任何人，但此刻却面朝白胡子所在的位置下跪，此举不言而喻……
　　父子间的谈话，令马尔科等人感同身受。
　　纵然身处战场，他们也一个个脸上挂着自豪的笑容！
　　这个男人称他们这些大海“弃子”为儿子。
　　所以他们心甘情愿叫他为老爹……
　　一声老爹，换来一世缘分！
　　战火还在继续。
　　生死都已是小事。
　　活得精彩，活得满足，哪怕此刻战死，对他们来说，也是开心的。
　　……
　　“船长，我们什么时候出手？”而在战斗继续期间，海军总部大楼背后。
　　却聚集了一群不速之客，他们藏身在黑暗的影子里。
　　注视着战场上的一举一动。
　　“再等等……”一张满是缺牙的大嘴在黑暗中说着话。
　　“白胡子吗？真是期待啊！如果能杀死这种人……”猩红的眼眸也在黑暗中一闪而过。
　　“虽然多了一些变故，但我们会是最终的赢家！贼哈哈哈……”
　　（不知道这章反响怎么样，赤犬有赤犬的过去，白胡子有白胡子的追求，正如战争开始前说的那样，没有任何一方是绝对正义，只是立场不同，不会刻意说抹黑拉低双方的底线！还有，求订阅！）丸.

第82章



　　与此同时，新世界一条震惊世人的消息也传开来。
　　由新闻鸟王通告的加急新闻。
　　黄金帝宣布加入雷恩麾下。
　　驱逐黄金船上大量与海军关系亲密的商人贵族。
　　就连此刻唯一一家在娱乐城度假的天龙人也被赶走。
　　当然以天龙人的性格，当然不可能说离开就离开。
　　双方爆发了冲突。
　　黄金帝一反常态，杀光了天龙人的护卫。
　　同时把天龙人暴揍一顿。
　　而天龙人无可奈何。
　　这时候海军大将们都在战斗。
　　抽不出空来。
　　天龙人报告圣地。
　　可这时候实在没办法处理这事。
　　其他力量也要用来保护圣地，以防万一。
　　只能之后再算账。
　　只是带回的这个消息，让五老星皱起眉头。
　　他们不知道为什么在这种敏感时刻。
　　黄金帝不仅公然宣布归顺雷恩。
　　还驱逐世界贵族。
　　就算雷恩实力强大。
　　可黄金帝的身份地位财富，安全没必要这样做！
　　就算很看好，很欣赏雷恩。
　　也完全可以等战斗过后再宣布。
　　这样迫不及待的宣布，完全断绝了自己跟世界政府周旋的余地。
　　不过同时也让所有势力越发重视雷恩起来。
　　他们很好奇，雷恩到底何德何能，能够让黄金帝这样的强者心甘情愿臣服。
　　同时以黄金帝的资产，如果雷恩活下来。
　　并接受他的话，那雷恩能在短时间内利用这些钱。
　　做到许多势力想都不敢想的事。
　　假如白胡子死亡。
　　那下一个四皇，雷恩无疑是最有利的竞争者。
　　有钱有实力，拉一帮人马很轻 松。
　　许多人都不知道雷恩在德雷斯罗萨早有自己的势力。
　　“看来这次交流任务对空来说不轻松！雷恩如果愿意臣服世界政府，黄金帝也会重新归顺我们，意义重大，如果不臣服，一定要在双方汇合前，干掉其中一人！绝不能让他们壮大起来！”“生”沉声道。
　　“这很奇怪，黄金帝一直以来，都是权衡利弊的高手，没想到这次如此冒险激进，还打伤了天龙人，他难道疯了不成？”黄金帝的行为跟他们以前认识的不同。
　　这些事做了后。
　　黄金帝可就再也不是他们世界政府的好朋友了。
　　按理来说，他那么聪明的人，不该做这些事。
　　图什么呢？
　　钱，他有。
　　名，他也有，身份权力也有……
　　他还想要什么呢？
　　“黄金帝不能放，他每年的天上金可是一笔大数，损失的话，得好几十个国家的天上金才弥补得了。”
　　“确实如此，他不愿意给，我们就自己拿，如果得不到，那就毁掉！”
　　……
　　和之国，入国处，凯多带着舰队，通过瀑布下的入口，返回和之国。
　　许多船只都被打残打废。
　　他们与红发海贼团一战。
　　是他们百兽海贼团吃亏了。
　　而这时候，凯多的大舰队也无法继续一场高强度战斗。
　　“白胡子，你这家伙可别先死了！你的命是我的才对……”凯多愤愤不平。
　　他们没想到贝克曼的能力，竟然开发到觉醒了。
　　不仅将他们舰队送到天灾区。
　　还让他们无法追踪到红发的舰队。
　　不过凯多想都不用想。
　　他们肯定往海军总部去了。
　　之前双方是彼此牵制状态。
　　现在脱离后，凯多这边没有能够缩短空间距离的能力者。
　　但红发船上有。
　　就算现在赶过去，到海军总部那是几天后的事。
　　到那时候，黄花菜都凉了。
　　但红发海贼团有那个能力，就能在最短时间内赶到。
　　而一来到和之国，就有人送来消息。
　　“黄金帝宣布归顺雷恩？”凯多看着手里的情报，愣了一下！
　　“谁他玛德来告诉老子，雷恩是谁？！”凯多一脸懵逼，雷恩，很陌生的名字！
　　可却让黄金帝在这敏感时刻，宣布归顺。
　　开什么玩笑！？
　　黄金帝这家伙，以前新世界所有四皇都邀请过他。
　　但他对成为海贼不感兴趣。
　　他更愿意当一个人上人。
　　一个在他们看起来不伦不类的“贵族”。
　　现在发生了什么事？
　　面对凯多的疑惑。
　　负责留守和之国的三灾烬早已准备好一切相关情报。
　　“凯多大哥，雷恩是在战场上出现的一个新秀，是白胡子海贼团的部下，但实力却异常强大！”
　　“一个新秀而已，再强大也不应该让泰佐洛臣服……”听到是白胡子的部下。
　　凯多就越发不解了。
　　白胡子他都不怕，一个部下，还能比白胡子更强大不成。
　　“其实这个新秀，按照我收集到的情报，以及多弗朗明哥在战场的表现和身边几位部下推断，他应该就是曾经跟大哥你在德雷斯罗萨战斗过的那家伙……”烬没有拖泥带水，直接说出自己的猜测。
　　“是他！暗夜里的君王……”凯多一下子冷静下来。
　　他知道烬的情报能力是很强的。
　　既然这么说，那基本错不了。
　　如果是那家伙的话，这问题就大了。
　　曾经那一战，德雷斯罗萨那家伙并没有露出真容。
　　但在他们四皇间，却有一个称号流传。
　　不过在别人看来，那更像是子虚乌有的传说。
　　海军那边对此了解更少。
　　因为新世界是他们海贼的世界。
　　全世界的海贼都汇聚在这里。
　　这里有多少强者，可想而知。
　　海军在这里只有零散的情报点和一些基地前哨。
　　不敢过分插手新世界的事。
　　情报当然不及地下世界的皇者们强大。
　　雷恩对其他人来说，是真正的幽灵。
　　可对四皇来说，那是真实存在的。
　　但那家伙神秘至极，他们了解到的其实很片面。
　　仅有的几次出手，都没暴露真容。
　　似乎潜伏着，在等待着什么……
　　就好像暗夜里游走的王者。
　　许多知道零散情报的人。
　　将雷恩这个神秘幽灵般的人物称为暗夜君王。
　　那次短暂碰撞后，凯多没讨到什么好处。
　　之后他的船只凡是过德雷斯罗萨港口，都要被收取一定港口费用。
　　因为不贵，而且不宜闹翻，不然容易被其他四皇捡便宜。
　　凯多就没有彻底翻脸。
　　当然还有一个原因，那就是德雷斯罗萨贸易异常繁华。
　　他们登陆之后，能购买到来自世界各地的产品。
　　繁华程度不亚于香波地群岛。
　　但却更近，对凯多来说，也有好处。
　　还有他最喜欢的一种美酒。
　　万一打坏之后，那就再也买不到了。
　　“没想到那家伙竟然出现在海军总部，打得什么主意……”虽没战斗，但暗地里的交锋却不少。
　　凯多曾想把德雷斯罗萨的贸易掌握在自己手里。
　　但排除武力外，商业上，凯多搞不过雷恩。
　　比白胡子还惨，吃了很大亏。
　　现在陡然出现在海军总部。
　　黄金帝还选择加入。
　　这不是个好消息。
　　等他回来之后，肯定要跟他们公开抢夺新世界这块蛋糕了。
　　“还有一件事，小丑死了！”烬报告道，显然在跟红发战斗中。
　　凯多他们不知道海军总部的战况如何。
　　“小丑死了？可怜的小丑，怎么这么弱啊，救得了你第一次，救不了你第二次……赶快派人去控制他的部下，一定要确保人造恶魔果实产量不能断……”凯多情绪忽然又变得有些不稳定。
　　拿起酒葫芦就猛灌酒，脑壳疼。
　　“已经去安排了。”
　　“海军总部的战况还能看到吗？”
　　“可以。”
　　“转播过来，之前的情况也跟我说说……”
　　“是。”
　　片刻后！
　　蓬！
　　“你说什么？！那小鬼一个人力抗两位海军大将，不落下风！！”凯多虎目怒睁，就算是他身为四皇，也被雷恩的战力惊到了。
　　他们同级强者，短时间可力抗两位同级强者。
　　但时间稍微一长，多少要吃亏的。
　　可雷恩却打了挺长时间，不落下风。
　　难道说，当时他们三个都在放水？
　　如果不是的话，雷恩这战力就很有威胁了。
　　“看来要尽快把那武器搞到手了，未来世界会发生巨变，现有的战力，不一定能够定乾坤！”凯多自语道。
　　凯多想起在洛克斯海贼团时期的一些往事。
　　那时候洛克斯船长已经很强。
　　连续攻克了许多大国。
　　但最终有一段时间停下了征战的步伐。
　　那时候罗杰不足为惧，卡普也只是才小有名气。
　　他们担心的不是这两人。
　　而是洛克斯船长曾猜测的某件事：
　　世界政府之所以能够屹立在世界巅峰。
　　是因为他们掌握着能够动用的古代兵器。
　　这种兵器，是世界的禁器，号称无人能挡！
　　洛克斯船长当初停下来，是为了找到能与之抗衡的东西。
　　那时候已经有线索。
　　目标指向和之国。
　　而现在他凯多也找到了一些线索. .....
　　但阻力太大，就算是他身为四皇，一个人也难做到。
　　除非拉上大妈一起。
　　可凯多并不想跟她联盟。
　　而且部下的实力，还可以继续发展状大。
　　本来等多几年，也没什么关系。
　　不过雷恩现在问世，让他有了一些紧迫感。
　　……
　　“你真是疯了，天龙人都敢打！你看这个叫雷恩的家伙像是能干赢卡普的样子吗？”高利贷王看着飞出去的雷恩。
　　松了口气，微笑看着黄金帝。
　　“这点确实做的有些过火了。”摩尔冈斯拍了拍自己肥硕的翅膀，点醒道。
　　这样的手段太刚猛，容易引起世界政府的扫荡。
　　虽然世界政府本来就不可能放走泰佐洛这头大肥羊。
　　但他也没必要刻意激怒世界政府，这不明智。
　　泰佐洛却站在直播前，平静的不像话。
　　他在赌，如果雷恩因为这点事，不敢收下他。
　　那泰佐洛就打算放弃现在经营的一切。
　　转入地下，从此之后，一个人活在黑暗中。
　　寻找当初虐待侮辱史黛拉的天龙人。
　　将他们一一杀死。
　　若雷恩接受了，那以后自己就全力辅助他！
　　那样复仇会更容易。
　　“这家伙到底在打什么主意？为什么感觉整个人都脱胎换骨了一样……”斯图西偷偷打量了黄金帝一眼，有种不好的预感！
　　但肯定跟那雷恩有关。
　　她查到一些情报，开战前一段时间。
　　雷恩来过这里。
　　“@#￥！！”新闻鸟王霍然站起身，爆了一句只有他们鸟类才能听得懂的话语。
　　满脸讶然和复杂之色。
　　“黄猿他怎么又被打飞了？！”是的，直播间里，端着电话虫的海贼，是个合格的摄影师。
　　虽然是后知后觉才捕捉到雷恩飞出去的方向。
　　可终究是捕捉到了。
　　雷恩借助卡普的拳力和自身的力量。
　　倒飞的速度那叫一个快，如光似电。
　　以至于就算冰原和广场有段距离。
　　可也几乎是瞬息抵达。
　　飞入战斗群中。
　　“臭小子，你想干什么，别乱来！”卡普郑重提醒道，不妙的感觉越发强烈了！
　　“放心，我就想，如果你亲自看到你孙子的不妙处境，或许你会对我接下来要说的东西感兴趣……额，黄猿？！”倒飞途径上，正好有黄猿。
　　雷恩可不想被前后夹击拦截下来。
　　看样子黄猿正全心全力对付白胡子。
　　没划水了。
　　还没察觉到自己，那就……加速！！
　　“爆步云冲！”
　　“黄猿，好久不见了啊……”雷恩瞬间加速到黄猿面前。
　　到一定距离时，黄猿已察觉到。
　　但还是迟了，黄猿只有本能的防御反应。
　　其他的都做不出来。
　　彭！又是一拳砸在黄猿脸上！将他击飞 出去！
　　“黄猿大将！！”大家都愣了！怎么黄猿大将又飞出去了？
　　“又是那家伙！”看到雷恩时，他们似乎已经没那么气愤了！
　　哦，原来是他啊！那黄猿被打飞好像也不是第一次！
　　不奇怪不奇怪。
　　“古有农夫三拳，没想到今天我也达成了这成就。”雷恩思绪忍不住飘得有些远。
　　黄猿对付白胡子太认真了。
　　而且他下意识认为，有卡普和青雉在。
　　雷恩怎么可能会到他们这战场来。
　　等察觉时，已来不及！
　　“黄猿是不是以前得罪过这小子？”就连雷恩身后追击的卡普都不由得为黄猿默哀了一下。
　　但雷恩表示，这次真的是巧合，是顺手。
　　谁让黄猿刚好在这路径上。
　　“臭小子，你欺人太甚，老夫再怎么说也是海军总部大将，难道不要面子的吗！一而再，再而三，真当老夫没脾气的是吧！卡普中将，你让开，老夫今天非得好好教训一下这小子！”
　　轰！
　　黄猿倒下的废墟区，黄猿炸了！身上释放无边无尽的光粒子！
　　铺满了整片天空，像是漫天的萤火虫光。
　　数量数以亿计，这一刻黄猿不仅心态炸了！这光粒子身体也要炸了！
　　瞬间进入拼命状态！
　　三拳啊！三拳啊！他黄猿当着世界人的面，被打了三次。
　　这次还是打脸！是可忍孰不可忍！
　　“那个……我说这次是巧合……你信吗？”雷恩挠了挠头，反应这么大？之前不是也打过吗？
　　（大章继续爽，很快就要进入顶上战争最高C几个点了，求订阅啊！每章都很料的！别错过！）.




第83章



　　“我信你个鬼！去死吧！光爆剑！”黄猿理智全无。
　　身为海军大将。
　　心理素质极高。
　　刚才黄猿虽暴跳如雷。
　　可依然还保留最后一丝理智。
　　但雷恩刚才那句略带着解释的话。
　　在黄猿听来，更像是一种侮辱。
　　巧合？老夫巧合你全家啊！！
　　这话彻底崩断了黄猿最后一根理智线。
　　嗡嗡嗡！
　　黄猿身上气息疯狂洋溢。
　　如海啸冲刷着整片战场。
　　附近的海贼海军，纷纷退让。
　　那些伴随着在光爆剑附近的光粒子很危险。
　　光爆剑是天丛云剑的晋级姿态。
　　每一颗粒子都极度危险。
　　海军中将级和船长级强者只是靠近那百米内。
　　便心惊胆颤，警钟敲响到极致。
　　“麻烦越来越大了！”战国手一扶额头。
　　战争到现在，就连他这个指挥者也逐渐把控不住。
　　为了预防夜长梦多，自己或许也该下场了。
　　他布置针对白胡子的手段计划都用完。
　　剩下的，只有血战！！
　　“看着愤怒的黄猿大将，为什么我有些不厚道的想笑？他也太倒霉了吧？”
　　“确实倒霉，这一拳，好像直接破容了。”
　　“虽然之前看起来是青雉更危险一点，可论惨，黄猿大将当属第一。”香波地群岛的记者们议论纷纷。
　　他们看着黄猿。
　　虽知道黄猿已怒不可遏。
　　但他们却想笑。
　　尤其是当雷恩那句巧合出来。
　　黄猿理智全无的那一瞬间。
　　真的有记者忍不住笑出声来，太惨了啊！
　　他们能感觉到黄猿内心此刻肯定有无数只草泥马奔腾而过。
　　“这个版面做个号外，就叫雷恩三拳吧。”一名记者觉得可以单独发个先号外了。
　　嗤嗤嗤……暴怒中，黄猿身体窜出一道道金色流光。
　　牵动了他身边漫天的光粒。
　　他双手握剑，嗡的一声，剑体放大。
　　金光璀璨至极。
　　“四十米大刀？”雷恩愣了一下。
　15　轰隆！巨大光剑裹挟漫天的光粒子如群峰镇压过来。
　　压得空气轰隆作响，那排山倒海的光粒子。
　　充斥着前所未有的毁灭性能量。
　　“铁块.霸王金身！”这是雷恩自战争爆发以来。
　　第一次用上防御体术。
　　霸王色霸气缠绕身体，结合铁块，凝聚一起。
　　如黑金铠甲在身。
　　黄猿这一招覆盖范围极广。
　　极难跳掉。
　　雷恩也觉得没必要逃。
　　正好可以试自己的防御极限。
　　大将倾尽全力的一招。
　　对自己的威胁到底有多大。
　　这要是在没签到海军总部时。
　　雷恩是不会冒险的。
　　毕竟那可是大将的极限一击。
　　而不是随手一击。
　　两者，天差地别。
　　“战国！青雉！拦下这招！”卡普脸色微变，叫了两个名字。
　　不用卡普提醒。
　　青雉和战国同时出手，落在两个方位。
　　他们速度都极快。
　　且都时刻留意战场变化。
　　青雉刚才不顾一切从围攻中脱离出来了。
　　卡普到了，三人组成三角形。
　　将雷恩和黄猿都围困在中间。
　　三人同时抬起双手，隔空轰出流樱级别的霸气。
　　三人联合，无形的霸气防御罩，罩住了两人！
　　轰隆！同一时间黄猿的终极一击也打中雷恩。
　　那里面就像是一个小型核爆在疯狂宣泄着太阳般的恐怖能量。
　　如果不是卡普三人及时用隔空霸气防御起来。
　　这一击攻击范围足以笼罩整个岛屿。
　　到那时候，无论海贼海军都会死伤无数。
　　轰轰轰轰……
　　霸气防御罩里面的爆炸不断。
　　至少成千上万声！每一次爆炸都让烈焰更炙热，更凶猛。
　　被浓缩在一个圈子中，那里简直是死亡破灭之地。
　　看得所有人触目惊心。
　　每一次爆炸都撼动岛屿。
　　许多人设身处地一想。
　　如此可怕的爆炸。
　　他们怕是一声响起后，就一命呜呼了。
　　“这一下，就算是神，也不可能活下来吧……”一名赏金过亿的海贼看着眼前这种毁天灭地的能量开口说道。
　　他下意识觉得，这似乎不弱于震震果实之力。
　　海军大将，难道每一个都这么恐怖的吗？
　　“这小子被正面击中了？”战国脸色不由得一喜。
　　没有任何人，能够小看一名大将的拼命一击。
　　哪怕是卡普也不例外。
　　他们比大将强。
　　但不代表弱一点的人杀不了他们。
　　正面挨中毁灭性攻击，被击中要害。
　　以弱胜强也很正常。
　　这样的事情发生过多次。
　　哪怕杀不了，总不可能安然无恙。
　　赤犬和白胡子等人凝神屏息望了过来。
　　白胡子没想到，这战场上。
　　竟还有人比他先拼命。
　　雷恩这小子，该不会真的被黄猿的攻击击中了吧。
　　在这种攻击下，如果是全面被轰中。
　　白胡子觉得自己也很危险。
　　这世界上，或许只有生命力最强的凯多能够正面抗下来。
　　凯多那家伙是公认的世界最强生物。
　　“不可能不死的。”一名中将死死盯着足足持续了一分钟的爆炸。
　　一分钟后，炼狱场逐渐平息下来。
　　黄猿的身影先从里面弹射出来。
　　卡普三人防御也散开。
　　这样把流樱级霸气大范围铺盖出来用。
　　很消耗体力。
　　黄猿一撤出来。
　　整个人看起来十分憔悴，狼狈不堪。
　　暴怒过后，他逐渐平静下来，挠了挠耳鬓，有些不好意思的看着卡普三人：“抱歉呢……老夫好像做的有些过火了。”
　　确实过火了。
　　若非卡普三人及时防御。
　　这一击，海军总部不沉也差不多了。
　　“这都没什么事吗？”但卡普等人顾不上理会黄猿。
　　他们靠得近，清楚察觉到，雷恩的气息还很清晰的存在。
　　“…真是好久没被人松过骨头了……呸！”烈焰散去，雷恩身上的衣服有些破碎。
　　口中吐出一口血痰！
　　身体看起来，没有被融化。
　　没有被撕碎，甚至没有伤口……
　　“就这？！”青雉愣住了！遭受黄猿那毁天灭地的终极一击！
　　你就破了点衣服，吐了口血痰，然后就没事了！
　　开什么玩笑啊！
　　“这家伙的防御太变态了，不知道是不是什么未知的果实能力者。”战国脸色也十分凝重。
　　“第二个凯多么？甚至更强！这小子就交给我吧。”
　　“我的报复心可是很强的，黄猿先生。”
　　“什么？！原地是残影？！”卡普等人都是绝顶强者。
　　声音响起，他们再定睛看去。
　　那站在逐渐散去烟雾中的人影。
　　气息仍在，但不动了。
　　显然在吐出血痰后，雷恩真身就消失了。
　　那时候，正好是三人回收霸气之时。
　　“玩脱了呢……麻烦了。”黄猿看着瞬息出现在自己面前的人，不由得苦恼道。
　　但还是比较从容而淡定。
　　生死对他们来说。
　　家常便饭而已，
　　眼下，黄猿也只能尽力躲避。
　　但剩下的那点力气，能不能躲过这一击，很难说。
　　还好卡普动了。
　　雷恩原本探向黄猿脖子处的手掌，被卡普隔空一拳打偏了。
　　卡普只来得及这样做。
　　嗤啦一声，雷恩只抓下黄猿一条手臂。
　　没能一击毙命。
　　“大将真是不好杀啊！”雷恩把手臂往地上一扔，感慨道。
　　虽然雷恩比大将强。
　　也几次想杀大将，扬一扬黑白社的威名。
　　毕竟接下来就要全面出世了。
　　名声还是很有用的。
　　可不管是之前的青雉。
　　还是黄猿，都极难得手。
　　就算卡普不隔空打这一拳。
　　雷恩估计也只能一击把黄猿打个奄奄一息。
　　无法真正一击毙命，而这种情况下，雷恩也只有一击的机会。
　　只要不死，以他们那怪物级的生命力。
　　恐怕用不了多久就能修养好。
　　看着雷恩十分不满的模样。
　　整片战场陷入死一般的寂静。
　　就连观众们都在这刹那间停止了呼吸一般。
　　只是死死盯着雷恩。
　　这家伙说的是人话吗？
　　那可是海军大将，这几十年来。
　　有多少人能够这样血淋淋的撕下一名现任大将的手臂？
　　撕的不是元素化，而是血肉啊！
　　这是不可再生的。
　　就算是曾经闻名世界的泽法大将。
　　那也是在卸任海军大将后，且年迈时期，被人斩断的手臂。
　　跟这种在任大将完全不同。
　　这么多年来。
　　他们海军大将，就算在新世界被人围攻。
　　一心想要离开，四皇也留不下他们。
　　自然也不会被重伤。
　　可黄猿心态炸了。
　　接二连三被雷恩打到心态崩溃。
　　所以才给了雷恩这机会。
　　“海军大将的不败神话被打破了吗？”有些民众感觉世道有些灰暗。
　　在一般人眼里。
　　大将就代表永远不朽不倒的丰碑。
　　如果连这个都开始动摇。
　　这场战争，最终会血杀到什么程度？
　　“蓬！”卡普留下话后，便独自一人针对雷恩。
　　这次卡普主动发起攻击。
　　面对卡普挥来的铁拳。
　　雷恩架手格挡。
　　直接被卡普震飞出去。
　　这次不是装的，卡普的拳头，真的很重。
　　在硬抗黄猿攻击后。
　　还要使出能够瞬间迷惑卡普战国的速度。
　　对雷恩来说，也不是完全没消耗的。
　　雷恩被击飞，卡普立马跟了上去。
　　卡普打定注意，这次绝不能让雷恩再脱离他的视线。
　　他要收拾最后的残局了。
　　在卡普预料的最好情况下是：留下白胡子。
　　艾斯和路飞能够趁机离开。
　　“先拿下白胡子！！”看着卡普的脸色，战国知道，雷恩那边暂时不需要担心了。
　　而白胡子这边体力越来越不支。
　　绝不能放弃这么好的机会。
　　卡普和雷恩射入海军总部大楼背后的建筑群里。
　　能听到拳拳相碰，不断有建筑被震碎的声音。
　　可却看不到人影。
　　毕竟端着电话虫的人，有地域局限。
　　不可能每一个地方都拍摄得到。
　　“卡普中将能赢的吧？”有些海军和民众，已经有些动摇了。
　　之前许多人都说雷恩在卡普的攻击下必死无疑。
　　可雷恩现在不仅活得好好的。
　　还当着他们的面，把黄猿大将打成真正的残废。
　　“能不能赢我不知道，但那老头，是一定不会输的。”新世界某个酒馆，一名赏金超过十亿的海贼沉声说道。
　　曾经的他是何等意气奋发。
　　直到遇见卡普，一切皆成空！
　　“特意把我引到别人看不见的地方来，为了什么？”卡普中将看着雷恩。
　　一拳接一拳轰出，雷恩正面硬刚。
　　虽说话，但两人每一拳都很可怕。
　　不过他们控制力度极好。
　　将攻击力击中在更小的范围。
　　试图给对手造成更多伤害。
　　拳风肆虐，两人四周是一片绝地。
　　此刻就算是队长级海贼。
　　不小心被卷入进去。
　　也会瞬间被撕碎。
　　这也是卡普将雷恩打离人群的原因之一。
　　“卡 普中将，你仔细感知这片战场，有些不速之客来了哦……”雷恩开口道。
　　“嗯？”卡普微微皱眉，本不信。
　　可他没理由会故意用这种说法诳自己。
　　“别太明显，他们的注意力不在我们身上，别引起他们的注意。”雷恩感知到卡普的见闻色增强了。
　　显然在加大力度感知四周情况。
　　卡普脸色微变，虽然若有若无。
　　对方的隐藏办法很高明。
　　很大可能是能力者。
　　但卡普确实察觉到了。
　　可雷恩却比他更早发现。
　　难道说，雷恩的见闻色霸气更在他之上？
　　这个妖孽，这么小，怎么实力如此夸张！
　　“你到底想干什么？”
　　“我们合作搞他一把……”
　　“开什么玩笑，合作？你刚才可是差点把黄猿杀了啊！”卡普对雷恩的脑回路感到清奇。
　　“那不是还没死吗？”
　　“……”这不是死不死的问题，而是态度的问题。
　　“你很在意？”
　　“那倒不是……”
　　“这家伙太阴险，太能忍了，如果让他得到震震果实，对我来说，将会是个麻烦……而对你来说，他是带了一群LV6越狱犯的海贼，也是他抓了火拳艾斯的罪魁祸首，还想多次杀你家路飞，这你能忍？……”
　　“等等，你刚才说什么，得到震震果实？LV6越狱犯……”卡普一拳轰在雷恩拳头上，弱了几分。
　　“看来能好好谈了……”
　　……
　　“黄猿，你……”战国看着手臂断裂处在滴血的黄猿。
　　打算让他暂时退场。
　　接下来他打算亲自下去“收网”。
　　“无妨，只是一条手臂而已……莽撞是要付出莽撞的代价的。”黄猿微微一笑，并没有放在心上。
　　凝聚光刀，高温焚烧伤口，不再流血。
　　“嗯……”战国没劝说，就算黄猿消耗极大。
　　可给他一点时间，很快就能恢复不错的战力。
　　“全海军！！歼灭白胡子海贼团！别说是大将的手臂，只要能歼灭白胡子！搭上我这条老命又有什么不可以！”战国变成金色巨佛，无比神圣且高大！
　　洪亮的声音传遍整个海军总部。
　　让所有海军精神一震。
　　也让无数观众重新焕发信心！
　　这种坚定的意志和信心！
　　让他们对海军充满向往！
　　是啊，只是一条手臂而已！
　　算得了什么！
　　就连黄猿大将本人都很淡定。
　　战国也下场了！！
　　他们都知道，最后决定这场战争的胜负时刻就要到来。
　　世界的明天在哪？很快就能知晓！
　　“没想到我们还能再打一架啊，战国！”白胡子咧嘴一笑。
　　“我来送你上路吧！”
　　“咕啦啦啦，那也得你有这个本事才行啊……”
　　战争升级！最后血战时刻到来！.


第84章



　　“佛之冲击！”战国全身金光灿灿，金身佛像。
　　佛，本该悲悯天人。
　　可此刻战国却如怒目金刚。
　　火力全开，佛掌从天轰击下来。
　　带着滔天金光和范围性的圆形冲击波。
　　面对战国这一掌，白胡子举起丛云切格挡。
　　轰隆隆……除了白胡子格挡的方向。
　　其余范围内的石头，建筑物。
　　瞬间都被圆形金光冲击波轰得粉碎。
　　四周许多海贼被震飞。
　　其中有船长级海贼。
　　白胡子抗衡这冲击波。
　　倒退了小半步。
　　这在以前是不可能的。
　　“战国元帅好强！！”战国元帅动手的次数比卡普更少。
　　卡普还经常在外执行任务。
　　偶尔还能看到卡普出手。
　　可战国元帅这十几二十年来。
　　都身居高位，几乎都在海军总部办公。
　　动手的次数屈指可数。
　　且战国一向不以武力闻名世界。
　　而是以计谋和脑袋。
　　人称智将佛之战国。
　　现在初一动手，却逼退了白胡子小半步。
　　如此实力，令无数人震惊。
　　马尔科等人感到情况不大妙。
　　老爹虚弱的越来越明显。
　　他们必须抓紧时间突破海军的包围圈。
　　可并不容易，他们现在也被各自对手缠上。
　　就算黄猿只有一条手臂。
　　可对自然系能力者来说。
　　只要不断维持能量输出。
　　他能塑造一只光臂使用。
　　战力不影响，只是消耗比平时大一些。
　　跟马尔科这个一番队队长打，依然很轻松。
　　反而是他们白胡子海贼团。
　　冲入广场的人本来就不多。
　　现在更是被步步蚕食。
　　许多海贼陆续倒下。
　　“没想到这些年来，你的实力没落下多少……”白胡子洒然笑着说道。
　　说话同时，双手握住丛云切。
　　震动光晕再次覆盖在丛云切上。
　　从几十年前，他们就是老冤家了。
　　以前战国带着黄猿经常追杀他们白胡子海贼团。
　　而卡普则与罗杰海贼团有不解之缘。
　　他们之间的关系是敌人。
　　却也是朋友。
　　“跟你们这些怪物打交道，光有谋略，没有实力支撑，可是不行的。”战国猛然拍出巨大佛掌。
　　彭！佛掌跟丛云切碰撞，滔浪般的冲击波向四周激荡出去。
　　将几乎被削去几层的地皮，再次炸裂开来。
　　“可惜你们一直守护着腐朽的旧时代，不然我们或许会成为朋友！”白胡子有些惋惜的说道。
　　白胡子是很烦战国。
　　谁让他以前老是追着自己满世界跑。
　　可同时又很佩服他，但也为他的选择感到不值。
　　“我不知道罗杰从历史中找到了什么，知道了什么，我只知道，海军是大海上唯一可以被寄托的秩序，哪怕这秩序不完美，也有黑暗，可如果连这秩序没人坚守，大海将彻底陷入黑暗……”战国沉声道。
　　手中攻击不断，一个又一个冲击波轰出！
　　战国的也是范围性轰炸。
　　能够与地震之力相互抵消。
　　前提是白胡子的攻击只针对他自己。
　　若是广范围针对。
　　那战国无法完全防住。
　　而他所说的。
　　是他跟卡普一生坚持的信念。
　　在六十年前，他们年幼时。
　　世界是黑暗的，是无序的。
　　那是海军总部实力最弱的时刻。
　　世界政府只保障自己的生活质量。
　　不管其加盟国的死活。
　　那时候，全世界一百多个国家。
　　至少有九成都在战争中。
　　他们是从这样的黑暗年代走过来的。
　　他们从那时候起，卡普，战国，鹤，泽法几人就共同决定了。
　　既然这个世界的秩序若有若无，那就由他们亲自来创造，坚守。
　　六十年过去，尽管还有许多不如意之处。
　　可比起那个黑暗年代，现在的情况已经好多了。
　　哪怕这是大海贼时代，也不例外。
　　只不过在这位置，许多事情需要向世界政府妥协。
　　“艰难拉扯起来的秩序，无根浮萍般的坚持，太过脆弱，总有一天，你们害怕的时代会到来的！你知道历史是什么，至少知道一部分，你，只是装作不知道而已…〃¨…”
　　“胡言乱语。”
　　“是与不是，你心里有数，我相信你对世界历史有真切的了解！颠覆一切的黑暗时代一定会降临！只有黑暗来临，才会迎来光明，维持的如此艰难，何不一起打破了再来？”
　　白胡子低沉嘶吼着，丛云切一刀接一刀狂劈而来。
　　“纽盖特，你也是从那个时代走过来的，你觉得那样的时代还有必要再现吗？为什么你们就是不懂！不是我们选择时代，是时代选择了我们，我们只是随波逐流的蝼蚁而已！”战国很生气。
　　这是他们信念不同的地方。
　　战国要维持现有的旧秩序。
　　哪怕意味着向世界政府妥协。
　　而白胡子提议，让该来的时代，彻底爆发。
　　在黑暗中寻找新的生机。
　　“是世界政府让你们这样以为而已，他们只是害怕那天的到来吧……”
　　“够了，罗杰的那种妖言没必要再说了！”战国猛攻，冲击波连绵不断。
　　大地寸寸龟裂。
　　“可是你忘了，罗杰带起了一个全新的时代，哪怕这个时代，并不完整，但足以证明一点，不是时代选择了我们，而是我们创造了时代……”白胡子却不肯罢休。
　　有些事争了一辈子。
　　他希望能够在临死前弄个明白。
　　“只是一个让更多人遭遇不幸的大海贼时代而已，有什么好值得骄傲的。”战国冷声道。
　　白胡子闻言，忽然正色道：“不知情的农民可以这样说，目光狭隘的舞娘可以这样说，甚至海军军官也可以这样说，但我，你，卡普……却没有资格说罗杰！你们知道是为什么的。”
　　“哼！废话太多了，还是永远闭上你的嘴巴吧，纽盖特！！”战国浑身金光更盛。
　　佛像竟膨胀了一倍大小，威力更强。
　　战国说归说，却没否认白胡子刚才的说法。
　　赤犬从不远处靠近。
　　看着与战国激战在一起的白胡子。
　　又看了看陆续撤退的马尔科等人。
　　随后盯上艾斯和路飞。
　　这里有人能让白胡子破防。
　　青雉，黄猿，甚至战国他们都担心这会造成严重后果。
　　看赤犬却不怕，也不想考虑太多！
　　以前跟青雉跟在卡普身边追击罗杰时。
　　他就跟青雉和卡普的关系不大好。
　　在他看来，无论是青雉还是卡普。
　　都太过仁慈了。
　　海军中可以有仁慈，但也得有酷吏。
　　在赤犬看来，乱世中无酷吏，绝对不行。
　　既然都不想做，那就让他来做。
　　这两人如果逃出去，用不了几年。
　　肯定会成为相当强大的海贼。
　　这些苗子，趁早扼杀的好。
　　但火拳艾斯的实力不弱。
　　加上已经逃出一段距离。
　　就算赤犬要追击也不容易。
　　所以赤犬摘下帽子，一摸自己的寸头脑袋，开启了嘲讽模式：“白胡子的人，都只会像丧家之犬一样逃走吗？说什么白胡子的时代，真是笑死人了……”
　　“你说什么？！”艾斯的脸当即黑下来。
　　跑动的脚步也停下来。
　　“艾斯，别管他！你先离开，然后我们再掩护老爹，我们一起离开！”一名队长感到不妙，连忙开口劝道。
　　“难道我错了？罗杰勉强还算是个人物的，而白胡子就是个竞争后的失败者而已！”赤犬微微仰着头，极尽挑衅。
　　赤犬可不是单纯的莽夫。
　　他的心思很细腻。
　　他知道白胡子这些部下。
　　最在意什么。
　　如若不然，战国元帅怎么会让赤犬去策反大涡蜘蛛斯库亚多。
　　“把这话给我收回去！”艾斯杀气毕露的说道。
　　“艾斯，别管他了！”其他队长们脸色虽同样阴沉。
　　可也知道这是赤犬刻意的挑衅。
　　但艾斯只是死死盯着赤犬。
　　路飞跟甚平他们在不远处。
　　路飞正艰难喘息着。
　　这样的战场对他来说。
　　确实太早了。
　　能够杀他的人，可以说是比比皆是。
　　如果运气不好，遇上鹰眼，赤犬这些人。
　　没人帮忙的话，可能一击就会被抹杀。
　　看着艾斯停下来，路飞也望了过去。
　　“凭什么？我不过是实话实说，白胡子不过是找了一群胆小鬼和懦夫玩过家家而已，可笑至极……”赤犬继续挑拨艾斯的神经！
　　“闭嘴！！……火拳！”艾斯顿时暴怒。
　　艾斯一直以来都不是乖孩子形象。
　　他的脾气很极端，也很暴躁。
　　只不过小时候在遇到路飞之后。
　　才渐渐懂得关怀，懂得温柔，懂得感恩和感谢……
　　对艾斯来说，白胡子是他生命中除了路飞和萨博外最重要的人。
　　可萨博已经不在。
　　而白胡子对他来说，恩重如山。
　　艾斯无比崇拜白胡子。
　　对艾斯来说，白胡子才是这大海上当之无愧的王者。
　　可处刑前，战国告诉他。
　　一直以来，是白胡子在培养他，保护他。
　　想要他成为下一任的海贼王。
　　这跟艾斯所期待的不同。
　　也让艾斯越发觉得自己亏欠老爹的。
　　一直以来，都是老爹在维护自己。
　　所以，他绝不允许有人这样侮辱老爹。
　　那是他的骄傲。
　　就算今天是死。
　　他也不可能在这事上退缩。
　　停下来会有什么样的结果。
　　艾斯比谁都清楚。
　　但他还是停下来了。
　　如果这话听着没听见。
　　继续苟活下去，那在艾斯看来。
　　那跟牲畜有什么区别！
　　他要战！！
　　哪怕对方是海军大将！
　　他也要让对方知道。
　　侮辱他们的老爹，就要付出惨重的代价。
　　纵死无悔！！
　　老爹，在他们心中是不容侮辱的！
　　维护老爹此事，比他自己的生命还重要。
　　一拳轰出，火焰巨拳滔天。
　　“．〃区区火焰也想跟我斗，你还太嫩了点！”赤犬虽然受了伤，可这一会，已经恢复许多。
　　熔岩拳头轰出！！大喷火！
　　“干死他！！”其他海贼也被激发出血性。
　　因为艾斯肯定是海军的首要目标之一。
　　他本该是被处刑的人。
　　如果跑了，海军这场战争将颜面尽失。
　　如果不是为了让艾斯尽快逃走。
　　他们刚才根本不会忍气吞声。
　　哪怕是海军大将也不能辱他们老爹。
　　若辱，必死战到底，没有丝毫情面可讲。
　　“一群失败者……”赤犬凛然不惧，一人战一群队长船长！
　　双方高端战力，再次厮杀在一起。
　　而且彼此的活动空间越来越小。
　　这样下去，这小范围内，很快会堆起真正的尸山。
　　……
　　黑暗中，影子们越发蠢蠢欲动。
　　“船长，差不多可以出手了吧，我看白胡子那老头已经快不行了！”
　　“再等等。”
　　“黑胡子，你也太小心了，没人知道我们在这里，只要我们杀个出其不意，以白胡子现在的身体情况，压根不是我们的对手。”
　　“不错，我的【雷雨】已经饥渴难耐了，它在渴望强者的鲜血……”希留在黑暗中擦拭着自己的名刀。
　　许多越狱犯跟白胡子是同一个时代的怪物。
　　虽然被关在推进城几十年。
　　实力下降了不少。
　　可战力依然不容小觑。
　　几乎每一个都是能够与大将短暂交锋的强者。
　　当然，这是指他们现在的实力。
　　而非以前的。
　　“军属镇那边那两个打的可真变态！没想到现在的年轻人都变得这么强大(李李的)了？能跟卡普打得不分伯仲，应该没察觉到我们吧？”
　　“放心吧，暗暗果实的黑狱很安全，我吃下暗暗果实时，在白胡子船上，用这个作为掩护，杀了萨奇，他都没发现……还有，那小子是个意外，不是所有年轻人都这么变态的。”黑胡子自信道。
　　他黑胡子也不解，怎么白胡子麾下有这么强的人。
　　可以前却默默无名。
　　“我想尽快找白胡子报仇啊！”恶政王凶神恶煞的盯着战国与白胡子的战斗。
　　“我觉得时机差不多了。”
　　“不急，再等等……我们的计划要确保万无一失。”黑胡子双眼充满野心。
　　虽然他也觉得时机差不多。
　　但总感觉不够稳妥。
　　白胡子似乎还没彻底被逼到绝境。
　　还有战力在。
　　几十年都等过来了。
　　黑胡子不介意多等一会。
　　这事只要成功，自己在这世界上将无人可挡！
　　整个世界早晚也要落入自己手中。
　　光是想想，黑胡子就心潮澎湃不已！
　　而眼下来看，自己也一定会成功！
　　有一天若成为世界之主，那感觉一定很美妙！贼哈哈哈……
　　“够了！！”忽然白胡子一刀逼退战国。
　　刀把顿击地面，伴随着惊人的霸王色霸气抄。
　　随着白胡子这一击，许多人都安静下来。
　　警惕着白胡子。
　　难道白胡子大范围地震之力又要发动了？
　　对海军们来说，那可是噩梦！
　　白胡子时刻留意着四周的变化。
　　继续这样下去，恐怕没多少人能够走出海军总部。
　　也许，是到了告别的时候了……
　　（每张都是大章，别嫌章节少哈，每天一万八千到两万字的更新，连续爆肝四天了！觉得还不错的朋友，一定要追订下来！我会继续爆肝的！）.

第85章



　　德雷斯罗萨，到处可见繁华的街道和小镇，
　　在一府邸院子，一个拄着杖刀，额头左边有X形疤痕的中年大叔。
　　此刻正听着身边的人报告。
　　他眼睛瞎了，看不到广场屏幕上的情况。
　　所以干脆没去凑这个热闹。
　　“情况已变成这样了么……为了以防万一，老夫还是走一趟吧。”
　　“藤虎先生！我们需要准备什么？”旁边的人当即问道。
　　藤虎是黑白社副社长的称号。
　　是社长大人给他起的。
　　而且很坚定的认为，这是一个好名字。
　　一笑（一生）当时也觉得这名字很适合他。
　　所以乐呵呵的接受了。
　　“不用，我去见一个人……”藤虎拄着杖刀，一步一步往楼上一个房间走去。
　　海军总部战况越发激烈。
　　世界政府和海军总部最后对待雷恩大人的态度不明朗。
　　过于强大的实力，总会令人感到恐惧。
　　所以他们不能将希望押在别人的态度上。
　　他们更相信自身的实力。
　　也有这个实力。
　　滋滋滋……藤虎走在走廊上。
　　但这走廊很古怪，不断有雷电在石柱或地面上游走。
　　看起来极其危险。
　　一般人根本不敢随意接近这里。
　　但藤虎却如入无人之地。
　　雷电根本不敢靠近他。
　　到了房间门口，他敲了敲房门。
　　“我要去一趟海军总部，你要一起去吗？”藤虎的声音沉稳，舒缓。
　　带着他温厚仁慈的情感。
　　“噼啪……”房间没人回答，只是有闪电陡然变得狂暴的声音。
　　“是么……那我自己去吧。”藤虎锵的一声抽出杖刀。
　　重力发动！
　　从庭院里飞起一块石头，他轻轻一跃。
　　整个人落在漂浮的石头上。
　　以他的能力，实力和速度。
　　只要飞跃过红土大陆。
　　用不了多久就能抵达海军总部。
　　石头逐渐上空，就在加速准备前进时。
　　天空忽然飞过一抹惊雷，落在了石头上。
　　“我又没说不去……”
　　“其实也不用太在意，雷恩大人都说了，你输，只是果实克制问题，你的底子很强，这段日子以来，武装色霸气你已经完全掌握，体术也变强了许多……”藤虎笑呵呵的说道。
　　“哼，当然了，也不看看本神 ……”
　　“行了行了，坐稳了，出发了！”
　　……
　　听到白胡子的话，众人安静下来。
　　都望着白胡子，看看他到底要干什么。
　　战斗到现在，白胡子和雷恩这些强者的一举一动。
　　都牵动着所有人的神经。
　　“呼呼……”白胡子喘息着。
　　仍谁也知道，白胡子已油尽灯枯，情况不佳。
　　“马尔科……”白胡子的声音不大，但马尔科等人却听得清清楚楚。
　　“老爹！”马尔科隐约知道老爹要说什么了。
　　眼中有泪水打着转。
　　平日里，他们都是流血不流泪的好男儿。
　　但此刻却有些忍不住。
　　其他海贼还不大清楚老爹要说什么。
　　可马尔科却比任何人都清楚。
　　老爹要跟他们告别了。
　　“现在下达最后的船长命令，你一定要带着大家平安回到新世界！”白胡子对马尔科说，抬起右手，覆盖着无与伦比的震动光晕。
　　“所有人小心！！超强地震要来了！！”战国脸色巨变，立马提醒所有人。
　　哪怕他也猜测到白胡子要断后。
　　可是这震动拳蕴涵的震动力无比恐怖！
　　对白胡子来说，他的能力一直都是压抑着使用。
　　因为艾斯在对方手里。
　　可现在艾斯得救了。
　　他也不用考虑那么多！
　　终于可以肆无忌惮发动他的地震威能了！
　　这要是让一般人知道，不知会有多少绝望。
　　“什么！？”听到战国的提醒，许多海军也纷纷学会找掩体。
　　这一战，震震果实的强大。
　　把许多海军都打出心理阴影来。
　　“老爹……我们一起走啊！”马尔科等人嘶喊道。
　　当白胡子说到船长命令时。
　　所有人都明白了！
　　白胡子不打算走了！
　　或者说，他走不了的！
　　如果他坚持跟着海贼们离开。
　　海军总部就一定不会停下继续追击白胡子海贼团的脚步。
　　但只要白胡子留下断后。
　　以他那无双的实力。
　　有多少人敢无视他，去追击他的孩子们？
　　“我是旧时代的残党，这个世界没有能够承载我的船了！好好活下去！这一生我已经很满足了，谢谢你们……”白胡子眼中此 刻无比明亮和满足。
　　手中的震动拳还在蓄势。
　　却没人敢上前打断。
　　那气息令人感到恐怖惊悚和不安。
　　这是世界最强男人即将拼命的攻击！
　　比刚才的黄猿甚至要更可怕。
　　“老爹！！”无数海贼都悲鸣哭泣起来！
　　“这是船长命令！！”马尔科没哭，老爹把所有人都交给了他！
　　并特意说船长命令，就是要让他扛起所有。
　　为大家负责，不能够任性。
　　所以马尔科不能哭，所有人都可以哭！
　　但他不可以，他还要带着大家回新世界！
　　“想要我白胡子人头的家伙都过来！！你们真正的敌人在这里！”白胡子一声怒吼，传遍整个海军总部。
　　一句话，顿时让所有追杀海贼的海军都愣了一下！
　　也让他们反应过来。
　　追杀队长，船长，甚至艾斯他们。
　　这些都是弟弟行为。
　　白胡子才是他们这次战争的最大目标！
　　白胡子这句话提醒他们！
　　艾斯只不过是用来钓他的诱饵！
　　他才是大鱼！现在他们要是继续追击其他人！
　　那这条大鱼，你们还吃吗？
　　所有人都被白胡子的霸气所威慑到！
　　这是要一人挑战他们整个海军总部！
　　“干掉白胡子！！”不少海军将领都疯狂了！
　　不顾一切，杀红了眼往前冲。
　　他们死了那么多人。
　　为的可不是仅仅杀一个艾斯！
　　他们要杀的是白胡子！
　　白胡子现在还敢主动挑衅他们！
　　不可饶恕！！
　　无数染血的正义披风甩动！
　　海军将领们蜂拥而上！
　　大多数人都舍弃了对马尔科等人的追击！
　　战国也没阻止他们进攻白胡子！
　　想要取胜，不可能没损失的！
　　用命去消耗，此刻也得去做！
　　“咕啦啦啦……”白胡子狂放的畅笑道。
　　地震拳轰出！轰隆一声，天崩地裂的声响炸穿了天穹！
　　让高空云集的阴云都变得狂暴起来。
　　雷电轰鸣不断！宛如世界末日！
　　咔嚓咔嚓嚓……大气再次如镜面般破碎。
　　七重空震波！
　　这一次，是面对全海军总部攻击！
　　蓬蓬蓬……海军总部大楼以及眼前整片建筑物，全部崩裂倒塌！
　　恐怖的空震向四面八方无情宣泄出来！
　　甚至四周的大海，都完全错位了。
　　整面大海，此刻被“切”成了高低不同的一片片！
　　看起来，就不像是这个世界能够出现的景色！
　　所有人都被白胡子这一击所吓到。
　　彭！白胡子背后的大地，被四处莽冲直撞的空震之力撕裂出一条深渊来！
　　这条深渊横向陈列，几乎完全撕裂整个岛屿。
　　将大部分追击马尔科等人的海军，隔绝开来！
　　如果再加上之前的那条，整个海军总部差不多被分割成了四份！！
　　“海军总部要完全崩溃了吗！！”无数人看着眼前这一幕，惊骇不已！
　　地震人！太过强大和恐怖！
　　正常人，完全无法想象这是人类能打出来的攻击！
　　这条深渊裂缝，是很宽敞。
　　在场的海军想要越过去，很大一部分人都能够做到！
　　但真正拦住他们的，不是这条裂缝！
　　而是这条裂缝象征着白胡子此刻的意志。
　　裂缝在他身前，谁想逾越，都得先过他这一关！
　　而马尔科等人则被分割在深渊裂缝另一端！
　　“白胡子海贼团撤退！”马尔科忍痛喊道。
　　海军总部外海域，有海贼船只杀破包围。
　　靠近过来，准备接应众多海贼离开。
　　这时候许多强壮的大汉纷纷落泪不愿离去。
　　他们知道，这一走，将是天人永隔！
　　他们许多队长和船长都是很小时候就被白胡子收养的。
　　他们在大海上都是“怪胎”。
　　在这个缤纷多彩的世界都被视为怪胎。
　　可想而知他们的童年生活并不美好。
　　许多人在自己故乡遭受排挤，谩骂，欺负……
　　有的人被自己的亲生父母抛弃。
　　有的人则因为自身异于常人的原因，差点被杀死。
　　有的人是战争孤儿……
　　他们是大海上的“辣鸡”。
　　是没人要的东西！
　　他们曾一度以为，整个世界放弃了他们！
　　或者，他们也放弃了整个世界！
　　可有那么一个温柔而又强大的男人在他们最绝望无助的时刻！
　　伸手了那双大手，他问他们，要做他儿子吗？
　　这是他们生命中最耀眼的时刻。
　　“我不要走！我不要走！就算是死，我也要跟老爹死在一起！我们不怕死！”
　　“没错！我们不怕死！”就算他们许多人都是世界有名的强者，硬汉。
　　可此刻却像个任性的小孩。
　　就算是花剑，乔兹也不例外！
　　“这是船长命令，你们想违背老爹最后的命令吗……”马尔科沉声道。
　　如果可以，他又何尝不想留下来。
　　可老爹这都是为了他们。
　　绝不能辜负老爹的期待！
　　而且马尔科知道，夜深人静时。
　　老爹常会缅怀过去！罗杰，洛克斯，卡普……
　　白胡子自罗杰时代，就一直君临这个时代太久了！
　　未来的世界，没有他的容身之处！
　　未来是属于年轻一辈的！
　　他是有资格随时问鼎王者，却不想当王的男人！
　　所以白胡子跟大妈凯多不同。
　　凯多他们是距离王者还有段距离的人！
　　他们渴求的东西。
　　不是白胡子想要的！
　　白胡子想要的，只有家人！仅此而已……
　　“老爹……”冰魔女也忍不住落泪。
　　随后她开始四处寻找雷恩的身影。
　　他们要撤退了！
　　他还在跟卡普中将战斗！
　　能走得掉吗？
　　“接应大家上船，稳住防线！”她大手一挥，吩咐众人。
　　刚才青雉离去。
　　在居鲁士和汉库克的帮助下。
　　他们更早的撕开了和平主义者构成的封锁圈。
　　争夺出了一片可以临时停靠，可供撤退的港口。
　　……
　　轰隆隆！白胡子发威，一道又一道震动力发泄出去！
　　在他面前，海贼们都陆续撤离。
　　剩下的多是海军。
　　数以万计的海军！
　　在战国的带领下。
　　一股脑朝白胡子发动了猛攻。
　　这一股力量，集合了无数实力高强的海军将领！
　　白胡子杀戮无数将领。
　　身上也被一些将领临死前的反扑留下了伤痕。
　　战国金光冲击波不断释放。
　　坚不可摧的佛像金身如暴怒的修罗。
　　蓬蓬蓬！到处都是爆破声，冲击声，炮弹声……
　　战国和白胡子两人身上鲜血横飞！
　　骨头寸断了，也依然还在血战！
　　他们的生命力无比惊人！
　　战斗也惨烈得令人不忍直视！
　　“瓦雷特少将被白胡子一拳打死了！那是我们南海的英雄啊！”
　　“但他也给了白胡子一刀，白胡子已无力防御！”
　　“杰明中将也死了！”
　　“洛菲特少将！”
　　许多强大的军官陨落！
　　彻底疯狂，放开手脚的白胡子太过恐怖！
　　哪怕大家都知道这是白胡子的临死反扑！
　　依然恐惧不已，丝毫不敢大意！
　　“贼哈哈哈，小的们，我们差不多可以准备动手了！”但有人却兴奋起来！
　　……
　　“该死的白胡子！”讲火拳艾斯打成重伤的赤犬暂时舍弃了火拳！
　　必须尽快歼灭白胡子！
　　本来想杀火拳，以制造出白胡子的致命弱点。
　　可白胡子为了给马尔科他们断后。
　　已大开杀戒，彻底无所顾忌了。
　　赤犬不可能仍由白胡子继续疯狂下去。
　　先杀白胡子，再杀火拳艾斯！
　　毕竟白胡子海贼团想要完全撤退可没那么容易。
　　而且艾斯他们就算再有潜力。
　　可跟白胡子比起来，现在也微不足道。
　　“鼯鼠中将，火烧山中将！带人追击火拳他们，绝不能让他们跑了！”赤犬留下一句话。
　　便折返回去……
　　白胡子再次一刀劈飞一名海军将领。
　　震动可以依靠空气传递，形成空震。
　　就算战国实力强大。
　　也无法全方面防御这样的攻击。
　　两人再次对击后，同时吐出一口鲜血。
　　五脏六腑都被震伤！
　　“让我送你一程吧！”战国沉声道，但这不是挑衅，他的眼中有着缅怀。
　　“我可还不能倒下！”白胡子话音落下，战场忽然变化！
　　高空上，一道身影从天而降！力度极强，速度极快！
　　轰隆一声，直接双方中间。
　　把地面都射出一个大坑！烟尘逐渐散去，露出雷恩的身影！
　　“怎么是你？！卡普中将呢？！”战国一脸惊色，不敢相信雷恩会在这时候出现在自己眼前！
　　卡普怎么样了？出什么事了？！
　　（大章依旧）.



第86章



　　“报告！北海两个国家被颠覆。”
　　“伟大航路前半段一个国家发生暴乱。”
　　“东海桥之王国发现革命军参谋总长萨博的踪迹！”
　　“海军总部附近，除空中无法侦查，其余范围没发现革命军军团长的踪影。”
　　“海军总部附近有徘徊的海贼船和商船，是否要抓捕或驱逐！”
　　……
　　在红土大陆圣地下海域与海军总部航线间。
　　某段航线处。
　　这里有一堆非常奇~特的礁石。
　　高大的礁石几乎能触-碰到云层。
　　礁石群下，一整支舰队严阵以待，静静潜伏在这里。
　　至少有超过二十艘的高级军舰。
　　不过悬挂的不是海军总部的海鸥旗。
　　而是世界政府的旗帜。
　　主船，一名高大威猛，头发尖锐笔挺的强者站在甲板上。
　　他双手环抱在胸前，身体挺拔。
　　他的眼睛洞穿了许多海域。
　　能大致看到海军总部上发生的一切。
　　在他旁边，还有一名穿着奇特服装，戴着诡异面具的CP0长官。
　　或者说，副指挥德洛斯！
　　这强者，是三军元帅空。
　　海军总部这么大战争。
　　三军元帅的空，不可能毫无动静。
　　但也不能轻举妄动。
　　他们调派各地的CP部门和陆地基地的兵力。
　　屯兵在这条航线上。
　　无论是圣地还是海军总部需要帮助。
　　他们都能在半个小时内全速前进，赶到其中任何一个地方。
　　但如果没有额外的战力加入这场海军总部战争。
　　空元帅也不会贸然出击。
　　他们盯着世界局势。
　　其他势力就算不知道他们在这里。
　　可一旦行动，行踪就暴露了。
　　会被其他人所针对。
　　听着部下的报告，空元帅神色平静。
　　“不必理会那些徘徊的船只。”
　　那些船只主人的身份，空已经了解。
　　许多都是所谓的极恶时代的海贼新星。
　　对这场战争来说，微不足道。
　　引不起他的兴趣。
　　他的目的是盯着四皇级和革命军这些超级势力。
　　他们一旦靠近海军总部。
　　或试图落井下石，或想要拯救白胡子。
　　那空这边就要出手。
　　他们容不得这次作战出现意外。
　　白胡子是无论如何都要死的。
　　甚至连战国也只知道世界政府有安排保险措施。
　　但不知道这保险措施布置在哪里。
　　“那小子之前敢杀我们CP0的人，空元帅，如果招募失败，到时我们先抓住他的那些部下，每杀一个，就逼迫他选择一次，我不信，无法让他屈服！”德洛斯冰冷道。
　　“没问题，只要结果对我们是有利的，过程并不重要。”空点点头，对此没什么意见。
　　而且这种办法，对心慈手软，且重感情的人来说。
　　经常有奇效。
　　“你那边的情报如何？新世界那边的四皇都在做什么？”空问道。
　　“之前红发海贼团和百兽海贼团在比尔特海域大战，不知有没有打完，但就算打完，他们现在也没有足够的时间赶过来。”
　　“那就好，不过红发那边曾有报告说，他们船只的航行速度和时间上有很大偏差，这点不可不防。”
　　“明白。”
　　“不过没想到龙那家伙，这次依然没露出什么蛛丝马迹，只是一个叫萨博的小鬼在处理革命军的事情么！”空有些失落。
　　如果他们能精准捕捉到龙的踪迹。
　　他们会毫不犹豫动手。
　　革命军的危害太大。
　　是对世界政府统治根基的动摇。
　　那是对人们思想上的改变。
　　跟海贼不同，海贼看世界政府不爽。
　　顶多就是袭击一些世界政府的一些贵族或基地之类的。
　　“或许在他看来，儿子之类的并不重要。”德洛斯猜测道。
　　之前草帽路飞出现的时候。
　　可以说整个海军总部都在发愁。
　　可唯独他们这边感到欣喜。
　　因为人妖王也在，指不定革命军首领龙正在附近注视着海军总部。
　　但他们仔细观察过了，并没有。
　　“白胡子走到尽头了，差不多该我们出马了，希望这年轻人识趣点，这样一来，世界政府的实力又能更强大！”空是很期待雷恩加入海军或世界政府。
　　虽然年轻，可那种战力。
　　让他也感到无比惊艳。
　　就算是他曾经带卡普泽法他们的时候。
　　天赋最好的卡普在雷恩这个年纪。
　　也没有如此强大。
　　但强大的同时也意味着风险。
　　如果雷恩不答应，就得尽早抹除。
　　不然必成大患。
　　根据现在最新情报。
　　黄金帝已宣布倒戈加入雷恩。
　　这要是让雷恩回去，问题就大了。
　　他们不会给雷恩很多思考时间。
　　一切都必须在海军总部解决掉。
　　本来没意外，他们是不会登陆海军总部的。
　　只会暗中观察，但雷恩这个意外太大了。
　　……
　　时间稍微往前，雷恩降临在两军中间之前。
　　“卡普中将，你可要快点想好，现在赤犬追击的可是你那两个宝贝孙子！战场瞬息万变，指不定会发生什么意外，赤犬的性格你应该比我清楚，如果机会允许，你觉得他会手下留情吗？答应我刚才的提议，对你没坏处，我提前加入战场，赤犬他无法无视我这个战力的……”
　　雷恩不在意艾斯和路飞死活。
　　对雷恩来说，这两人现在的层次跟他差太多了。
　　完全不值一提。
　　但这两人对钳制卡普却有奇效。
　　雷恩稍加引导下，就能够让卡普左右为难。
　　“当然，我不是让你徇私枉法，反正你也不可能放任黑胡子在这里大闹一场的对吧，而且暗暗果实，你刚才好像对其有点了解……大海上出现一个野心勃勃的双神级果实能力者，危害有多大，你应该比我清楚。”
　　两人一拳又一拳，迅猛挥动着。
　　打着打着，两人都懒的移动。
　　站着原地对撸！
　　蓬蓬蓬！拳头不断碰撞，粗暴凶猛。
　　两人拳头搅动的冲击波，暴风劲气与沙尘暴朝四周扩散出去。
　　夹杂着混乱的能量波动。
　　让所有试图窥视这里的人。
　　收获极少。
　　那拳风太过恐怖。
　　就连暗中的恶政王等人都感到惊悚。
　　所幸他们似乎并不会影响到他们的计划。
　　看着两人在那里疯狂欧拉欧拉的对轰！
　　脚步都不动！让力量疯狂倾泻！
　　真让他们有种毛骨悚然的心理阴影。
　　这里有人可是被卡普送进来的。
　　时隔几十年，他们是没万万没想到。
　　一个年轻人，也能够跟卡普血拼到这程度。
　　听到黑胡子让他们准备的话。
　　他们也把注意力收回来，放在白胡子身上。
　　但也时刻注意着四周的变化。
　　有人想要靠近他们，第一时间就会被发现。
　　听着雷恩的话，卡普多次变化脸色。
　　尤其当看到重伤的艾斯路飞时。
　　卡普犹豫了……
　　但不管有没有此事。
　　他都绝不可能让黑胡子在这里得到他想要的东西。
　　这点其实不难做到，现在阻止就行。
　　可雷恩阻止了他，非要自己按照他的来。
　　果然这情报不是白给的，但他想要什么？
　　雷恩刚才告诉他。
　　只有后跟他合作，听从他的安排。
　　那样他孙子危机不仅会化解。
　　黑胡子的威胁，也不再是威胁。
　　要知道黑胡子不是孤家寡人来的。
　　他知道以一个人的力量。
　　是绝对没办法在这场战争中。
　　争取到足够的时间去吸收白胡子的能力。
　　哪怕白胡子的尸体摆在他眼前也是如此。
　　他出现，一有异常举动。
　　肯定会有人阻止他。
　　考虑都这点。
　　黑胡子才先去推进城找了这些强力伙伴。
　　这些伙伴，只要能够为他坚持抵挡来自其他人的攻击一会时间。
　　等他黑胡子夺取震震果实的计划一成功。
　　他们摇身一变，就会拥有世界最强的战力之一。
　　加上他们，至少战力不弱四皇多少了。
　　有足够的立身之本。
　　当然，这伙伴其实有许多桀骜之徒不服黑胡子。
　　他们只是临时组合起来的阵容。
　　黑胡子的计划让他们感兴趣才加进来看看的。
　　如果夺取震震果实失败。
　　那他们就会分崩瓦解。
　　“我们可是敌人，你到底想要什么？”卡普直接开口问了。
　　而在雷恩看来，只要问了，就等于心动了。
　　因为雷恩刚才提到的几点。
　　全都是卡普无法拒绝的诱惑。
　　能将这些顶级越狱犯一举全部拿下。
　　还能够在自己不出手的情况下。
　　满足内心那纠结的私心。
　　自己不出手的话，或许不算违背了海军的正义吧……
　　卡普只能在内心这么安慰自己。
    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　可这些东西看来，眼下都只对自己有好处。
　　对他呢？
　　“卡普中将果然是个大智若愚的人呢！”
　　“我怎么感觉你在骂我？”卡普感觉哪里不对劲。
　　这是说自己平时看起来很愚蠢吗？
　　“我要的东西很简单，给我这双手套附个魔，我需要震震果实能力！”雷恩感觉火候差不多到了。
　　也就单刀直入，不再犹豫。
　　雷恩自己是不会吃恶魔果实给自己增加弱点的。
　　但雷恩猜测，黑胡子既然能够转移恶魔果实能力。
　　在以后给那么多部下剥夺果实并重新赋予。
　　说明他同样能够将恶魔果实转移到物品上去。
　　这样或许没有转移到人身上效果那么好。
　　但毋庸置疑，这能成为一件利器。
　　也许对雷恩而言，没太大用处。
　　可对部下来说，一个准大将配上地震手套。
　　绝对能与真正的大将抗衡。
　　会是一件很好用的武器。
　　能得到好处，还能够断绝黑胡子称霸新世界的路。
　　一箭双雕。
　　新世界有自己即将出世的黑白社就够了。
　　没必要再多一个黑胡子来跟他抢新世界的资源。
　　听到雷恩这话，卡普满脸惊色：“你说什么？！”
　　雷恩的目的竟然也是地震之力。
　　这难度可很高！
　　而且这小子野心未免也太大了。
　　按照雷恩和卡普现在知道的情况。
    ..... ..... 0
　　想要做到这点，就意味着，他们要的可不是打跑或打死黑胡子。
　　而是要将黑胡子完全活抓！
　　强迫他，让他把恶魔果实能力转移出来。
　　“没什么好意外的吧，卡普中将，如果我的目的只是杀黑胡子的话，我又何必拉上你，活抓是有难度的，毕竟还得预防他自尽……”
　　“你觉得我担心的是这个问题？我担心的是，既然震震果实都会被人夺去，我凭什么给你？你的实力，可比那个黑胡子强多了！让你拿到手，危害岂不是更大？”卡普沉声道。
　　“哎，卡普中将……话不要说的这么直白好吧……非要逼我说实话，如果你不答应，那我就跟黑胡子站在一边，到时候你们海军总部要面对我和黑胡子，还有白胡子……你觉得伤亡会有多大。”
　　“而且这样做，震震果实的威胁依然还是在的，无论它在白胡子手里，还是死后在黑胡子手里，它的威胁你们没法消除……”
　　听到雷恩这话，卡普差点没忍住要一拳把雷恩按在地上摩擦一顿。
　　真要这么做，那海军总部，恐怕就算是大将，也有可能陨落。
　　甚至不止一个。
　　这场战争会变得无比可怕。
　　稍微不慎，海军总部会真正被打崩，覆灭！
　　“但假如你跟我合作，震震果实威胁确实还在，可是，黑胡子的威胁就没了啊！我们把他们全部弄死！一个不留怎么样？不然那几个罪犯一旦逃到大海上，会造成多少血案，而且还能间接救下你孙子……卡普中将，你们血赚了啊！”
　　听着雷恩这极具煽动性的话语。
　　卡普脸一黑，血赚是血赚！
　　但总感觉不踏实。
　　从一开始，卡普就发现自己被牵着鼻子走：“你计划很久了吧！”
　　这话说出来，是很奇怪的。
　　应该没人能预料到海军总部会有这一场战争才对。
　　而没人预料到，又怎么可能有人针对这个做计划。
　　可雷恩现在给卡普的感觉是！
　　事无巨细，从他的为人，从战场的情况，从对其他人的了解……
　　一切好像都被算计，安排的清清楚楚，明明白白。
　　这绝不可能是临时起意的。
　　临时起意，根本不可能如此清楚了解自己的为人。
　　卡普感觉自己人生中第一次被一个陌生人看得如此透彻。
　　“也没多久，就十年吧!”
　　“十年，这怎么可能？！”卡普一惊，十年前谁能想到会有这场战争？
　　难道真的有神奇的占卜师？
　　“时间不多了，他们就要行动了，再往好处想，一旦我们动手，黑胡子死活不从，那震震果实的威胁也就没有了，你们又赚一笔！”雷恩继续加大筹码。
　　卡普眼前一亮，这确实是很有可能发生的事情。
　　但这样被雷恩牵着走，卡普还是有些不满的小情绪：“选？我有得选吗？”
　　“那么，合作愉快，接下来，你先被我打飞一下……”雷恩微笑道。
　　卡普：？？？丸.

第87章



　　“一个可怕的小怪物。”卡普很快明白雷恩的意思。
　　要在黑胡子面前演场戏。
　　让他们放松警惕。
　　然后雷恩还要去跟海军干一架。
　　不然就算他们两个目前看起来对他们计划没妨碍。
　　可毕竟是两个超级强者。
　　他们虽听不见他们在沟通什么。
　　但不可能一点防备都没有。
　　而有防备的猎物很容易惊走。
　　“别打脸。”卡普下意识说道。
　　他可没忘记黄猿被三拳打到心态爆炸。
　　而且打脸确实不行。
　　伤害不大，但侮辱性极高。
　　“行了行了！”雷恩不以为然。
　　两人连续急速对轰了上百拳后。
　　卡普假装上了年纪，体力不支，卖了一个破绽。
　　被雷恩一拳砸在脸上，直接轰飞出去！
　　身体倒飞，贯穿许多建筑。
　　飞行中，带起一圈圈空气爆炸云。
　　卡普整个人都飞出海军总部。
　　在海面上拉起一条怒涛波浪。
　　不知飞到多远去。
　　“你一个老头，还讲究破不破颜的？不破颜，它能真实嘛，真是的！”雷恩很好给卡普上了一课。
　　课名，人生在世，全靠演技。
　　“臭小子不讲武德……”卡普一脸无奈。
　　但戏都开演了。
　　总不能演到一半就不演。
　　为了海军总部不蒙受巨大损失。
　　他卡普忍了，日后有机会。
　　一定要让他尝尝铁拳教育。
　　“就算是卡普，看样子也老了啊！不过应该不会受多大伤！”玄月猎人沉声道。
　　雷恩的实力，让他们无比吃惊。
　　最好别跟这小怪物撞上最好了！ 
　　“等等……”黑胡子忽然皱起眉头。
　　把准备要行动的大家暂时叫住。
　　他总感觉有些不安。
　　可又不知道不安来自哪里。
　　“现在正是好时机，我们出手打白胡子一个措手不及，我可不想等他死了才出手，我要让白胡子知道，他是死在谁手里的。”恶政王眼神尽是冰冷。
　　“这群家伙停止行动了？”雷恩微微皱眉。
　　但没多犹豫，锁定白胡子所在的战场。
　　整个人弹跳上天，随后急速坠落下来。
　　轰然落在两军中间。
　　“咳咳咳……噗！”为了打消黑胡子的顾忌，雷恩不得不给自己临时加戏。
　　本以为刚才黑胡子就会行动。
　　毕竟自己都把卡普一拳轰出岛屿外。
　　卡普要回来，也得花些时间。
　　这对黑胡子来说，绝对是最好时机。
　　可没想到黑胡子他竟然停下来了。
　　警觉性非常高。
　　也许他的实力在拥有震震果实前。
　　还没真正达到四皇级。
　　但心性却远超常人，
　　这种情况下，他都能忍住。
　　不过对雷恩来说，问题不大。
　　黑胡子早是他们的瓮中之鳖。
　　什么时候动手。
　　只是雷恩收获多少的问题。
　　所有人一起出现，那就一锅端。
　　如果警觉，不干了，全部逃走。
　　可能会被逃掉一两名罪犯。
　　但对雷恩来说，就算这些赏金犯逃走。
　　也没什么损失。
　　反正黑胡子他一直盯着。
　　不会让这个逃掉的。
　　无论怎么看，雷恩这边都是稳赚不亏的。
　　……
　　雷恩出现在白胡子和战国之间后就开始吐血。
　　示敌以弱，引诱黑胡子继续出手。
　　可这在战国等人看起来就有些吓人。
　　是的，吐血的是雷恩。
　　但被吓到的却是战国等高级海军将领。
　　他们一下就想到卡普中将可能遭遇了不测。
　　正常情况下，他们不会这么想。
　　可雷恩的实力太过强大。
　　到处透着妖，令人捉摸不透。
　　这样的人藏着一些奇怪手段，丝毫不奇怪。
　　而且以他的实力，竟然连咳几口血。
　　看起来比面对黄猿时还要狼狈几分。
　　这说明他与卡普在刚才肯定进行了非常惨烈的战斗。
　　而现在卡普没出现。
　　雷恩出现了。
　　这样谁心里能不慌。
　　战国死死盯着雷恩。
　　其他海军将领望着雷恩，有恐惧……
　　可也有一股无言的愤怒汇聚。
　　如果卡普真的出了事，他们一定不会放过雷恩的。
　　哪怕是这种级别的强者也不例外！
　　“我相信卡普一定不会有事的！全军听令，集合力量！！”战国说归说。
　　但还是有些担心。
　　战国对卡普很了解。
　　刚才卡普说了交给他。
　　如果没发生什么意外大事件。
　　卡普一定会全力战斗到底。
　　绝不可能让雷恩出现在这里。
　　影响到他们对白胡子最后的围剿。
　　不过雷恩既然出现了。
　　那也没办法，只能面对。
　　更何况雷恩现在出现在他们眼前很不明智。
　　马尔科他们逐渐往后撤。
　　海军总部这边所有战力都抽出手来了。
　　虽然是这会才抽出手来的。
　　可这边有黄猿青雉赤犬三大将，还有他战国！
　　以及无数海军将领。
　　两个人，绝不可能是他们整个海军总部的对手。
　　更何况白胡子现在连站立都有些困难了。
　　而雷恩看起来，状态也不好。
　　他们海军总部无惧。
　　如果雷恩非要拦他们。
　　那就不惜一切代价把他们都干掉！
　　战斗到现在，白胡子必死！
　　海军总部付出这么多。
　　不可能一点收获都没有。
　　若没有，整个世界都会动荡不安。
　　开始质疑海军总部和世界政府的权威。
　　他们是不允许失败的。
　　战国第一时间没动手，只集合四周的海军。
　　是在等卡普回来。
　　无论如何，战国都不信卡普会出事。
　　但十秒钟过去，战国就无法再等。
　　等越久，卡普还没出现。
　　海军将领们的士气会受到严重影响。
　　战国竖起手掌。
　　全海军站在他身边。
　　就连离场放水已久的七武海也出现了。
　　暴君熊，世界第一剑豪鹰眼，莫利亚！
　　只剩下这三个了。
　　汉库克叛变，自然不可能站在海军这边。
　　小丑死了！
　　这次战争，到现在已经死了许多有名的海军将领。
　　也死了许多强大的海贼船长。
　　就连白胡子也是必死无疑的。
　　而现在，还要死多少人？
　　没人知道！！
　　察觉到战国的举动。
　　所有海军都准备发动最后的攻击。
　　黄猿拉出天丛云剑，金光璀璨。
　　赤犬手臂没膨胀，而是浓缩变成晶体般的熔岩，危险气息蔓延。
　　青雉手持黑冰剑，目视雷恩与白胡子两人。
　　还有准将，少将，中将级的海军将领数百人。
　　这里中将十几位，少将数十近百位，其余皆是准将。
　　连个将字都没有的军官。
　　在这场战斗中，连靠近补刀，以命换伤的机会都不会有。
　　只能远远看着，进行远程火力支援。
　　海军们一个个凶神恶煞，在刚才都杀过不少人。
　　七武海们则比较随意。
　　如果不是事态越发严峻。
　　他们甚至都不想出力。
　　但也忍不住想见白胡子这个传奇的最后时光。
　　这全海军阵容，就算一般四皇见到，正常情况下都会掉头就跑。
　　“这是最后了吗？要结束了吗……”一些陆续远离战场的人也忍不住回头观望。
　　人妖王，沙鳄鱼，甚平，还有汉库克等人……
　　“雷恩大人又一次受伤了，不可饶恕，不可饶恕！不可饶恕！”
　　“汉库克姐姐，你怎么了？”蕾贝卡看着在那里魔怔一般碎碎念的汉库克。
　　忽然感到有些不对劲。
　　汉库克姐姐的气息逐渐狂暴化！
　　无法遏制的霸王色霸气如风暴汇聚在她身周。
　　宛如一颗随时会爆炸的炸弹！
　　这是怎么了？……
　　但面对这阵容，雷恩跟白胡子却都很平静。
　　“小子，你不离开，留在这里干什么？”但就在战国等人即将攻击时，白胡子却看向雷恩问道。
　　他可不希望雷恩留在这里。
　　不管有什么原因。
　　但万一要是死了，那谁来照顾小紫。
　　“来送你这个便宜岳父最后一程呗。”雷恩笑着说道。
　　这话也不算假，这些年来，承蒙在白胡子这大旗下才能够稳健发育到现在这规模。
　　对白胡子个人，雷恩还是很钦佩的。
　　但可惜，雷恩现在的手段。
　　救不回生命已透支到极致的白胡子。
　　退一万步说，就算能救，也不一定是好事。
　　救回来，再让他慢慢腐朽衰老死去吗？
　　以白胡子那骄傲的性格，恐怕还是会选择这样轰轰烈烈的死去吧。
　　而且雷恩隐约能察觉到。
　　白胡子想要帮助罗杰，激发大海贼时代最后的潜力：告知世人大秘宝是真实存在的. .....
　　还有一点，雷恩觉得白胡子这样的人，死在黑胡子海贼团手里是一种耻辱！
　　“那你看到了，该离开了。”白胡子平静说道。
　　听着这话，战国反而没立马下令动手。
　　如果雷恩听白胡子话，真的能离开。
　　那是战国乐意看见的。
　　他们最主要还是要拿下白胡子。
　　如果是两个的话，没针对雷恩的计划前。
　　很有可能就算成功了，也要付出惨痛的代价。
　　“送佛送到西嘛。”现在是不可能走的。
　　黑胡子说不定随时行动。
　　白胡子愣了一下，随后咕啦啦啦的笑起来：“你这臭小子，是不是巴不得我早点死！”
　　白胡子直接被雷恩这话弄得哭笑不得。
　　还是一样的有趣啊，这个社长小鬼！
　　“既然不想走，那就别走了！干掉他们！”战国不再犹豫，直接下令！
　　大战爆发！
　　这种时候，轮不到讲什么强者风范了。
　　抱着的不是战斗的心态。
　　而是杀死对方的心态。
　　镭射光，寒气，岩浆天火……一瞬间，所有人一涌而上。
　　他们很担心白胡子被雷恩救走！
　　哪怕救走后也是必死无疑。
　　可如果白胡子不死在这战场上。
　　就没有任何意义了。
　　面对这铺天盖地的攻击。
　　白胡子大开大合，挥舞着丛云切。
　　猛然横扫，所有攻击都与地震波撞击在一起。
　　空中喷发极其恐怖的能量爆炸风暴！
　　如此多强者同时动手，这是史无前例的灾难。
　　岛屿剧烈震动，原本被分成四份的岛屿。
　　在这股冲击能量下，逐渐向四周散开！
　　天空也被炸出一个又一个坑洞深渊。
　　那是大气在震动果实和其他能力涌动下产生的现象！
　　密密麻麻的大气洞穴，像密集的黑洞悬挂在他们天空上。
　　昏沉幽暗，还有云层不断被吞噬进去，闪电暴动！
　　所有人看着这景象，一个个瞠目结舌，哑口无言！
　　末日怕都没这么可怕吧！
　　咔嚓嚓！但这次提前被粉碎攻击的却是白胡子。
　　他面前的震动波还没完全释放出去。
　　就被击碎了，大气镜面朝白胡子这方向破碎！而不是敌人方向。
　　这也正常，集合这么多强者的攻击。
　　白胡子就算是大范围的攻击能力！
　　也招架不住，更何况本人已不在巅峰。
　　“演戏也不容易啊！”雷恩在心中感叹一句。
　　战国他们可不知道自己跟卡普的计划。
　　也不能让他们知道。
　　不然就不够真。
　　“粉碎真拳！”轰！接下来的余波攻击被雷恩一拳轰灭！
　　不得不说，白胡子拥有震震果实，配合他自 身的实力。
　　是真的不惧围攻。
　　他的大范围地震之力抵消了很多攻击力量。
　　就算同时间面对多位同级强者。
　　短时间内也是能抗衡，不落下风的！
　　“聚量光速踢！”黄猿从雷恩身边掠过，直接攻向白胡子。
　　他怕面对雷恩，无法保持内心的平静。
　　当然更怕被雷恩打第四拳。
　　那样不用别人说，黄猿都没脸待在海军大将这个位置上了。
　　“猖狂的小鬼，也有必要一起送你上天！”在战国的指挥下，示意青雉和赤犬联手对抗雷恩。
　　一定要确保雷恩无法再干扰到他们与白胡子的决战。
　　两名大将出动，足以看得出战国对雷恩的重视。
　　说话的是冷冰冰，生人勿进，一副要毁天灭地的赤犬！
　　他也最先发动攻击！
　　抬手打出一片流星火山，但范围浓缩在雷恩附近，火山弹更密集，杀伤力更强。
　　但这只是佯攻，左手膨胀的大熔岩臂轰来，是大喷火。
　　可这依然是佯攻，真正的杀招，是右手能贯穿一切的浓缩岩浆，犬啮红莲！
　　雷恩伸出手掌，直接挡住犬啮红莲！
　　仍由大喷火和火山弹落在自己身上。
　　毫发无损！
　　赤犬皱起眉头，他知道雷恩很强。
　　但没想到自己的攻击会如此轻易的被识破、化解！
　　“冰河……”青雉在一旁也出手。
　　但他出手瞬间，发生惊变！
　　“混蛋！！你们竟敢一而再，再而三的打伤雷恩大人！！统统都给我去死吧！霸王.大芳香脚！！”
　　一道歇斯底里的咆哮响彻天地，煞气滔天！气息如修罗，疯狂无比！.



第88章



　　惊人的杀气，让大将级强者都瞬间挺高警惕！
　　一道人影从港口那边，以一种无比恐怖的速度急速飞射过来！
　　一路上，带起恐怖的爆炸风，掀飞了不知多少撤离的海贼！！
　　风驰电掣中带着狂暴。
　　覆盖着霸气的笔直玉腿，如一道流光激射爆踢而出。
　　霸王.大芳香脚！
　　“什么？”青雉陡然一惊，人影是朝自己飞扑过来的。
　　且等他反应过来时。
　　来人已到眼前，速度很快。
　　这一瞬间的速度，绝不比大将弱。
　　袭击者，汉库克！
　　可让青雉感到不解的是，汉库克为什么这么生气？！
　　那股气息凶煞至极，可以说完全失去了理智！
　　他们好像没做什么啊？！
　　背叛海军的，不是你自己吗？
　　“真是麻烦！”青雉黑冰剑格挡！
　　轰！仿佛天空都被这一击踢碎了。
　　青雉本以为自己够郑重了。
　　可还是小瞧了汉库克这暴怒一击！
　　她的潜能似乎在盛怒的情况下打开了一个宣泄口。
　　汉库克弱吗？
　　跟现在的海军大将比起来。
　　是弱了不少！
　　可这能说明，她不如大将吗？
　　并不能。
　　青雉今年四十七岁。
　　汉库克才二十九岁，汉库克也有非常强大的恶魔果实。
　　还有霸王色霸气，再给她一些时间。
　　拥有这资质的她，成为大将级强者也不过是时间问题。
　　如今潜能在暴怒情况下全面复苏。
　　哪怕只有一瞬间，可战力惊人！
　　青雉整个人被这一击踢飞出去！
　　虽然没受什么伤，只是体内气血翻涌沸腾，很难受而已。
　　但这股冲击力，却让青雉感到不小的压力。
　　他抬头看见汉库克的眼神像是有烈焰在燃烧一样。
　　打女人？虽然是海贼，可青雉实在提不起什么兴趣。
　　之前打汉库克时，他就束手束15脚的。
　　“海贼女帝的力量有这么强？”赤犬微微皱眉。
　　之前海军总部是评估过七武海的实力的。
　　除了鹰眼完全不弱于大将外。
　　其他七武海最强者是汉库克，暴君熊，多弗朗明哥。
　　这三个能与大将短时间内一较高下。
　　但汉库克此刻的力量，不亚于海军大将。
　　这是什么情况？！
　　“汉库克？”雷恩也没想到汉库克这一脚爆发出如此强大的威力。
　　以前从没见过。
　　不过记忆中倒是有。
　　那是在原本的命运中。
　　路飞等人围殴巴雷特。
　　巴雷特将路飞打个半死时。
　　汉库克爆发过类似的一击。
　　那一击把不弱于四皇的巴雷特破防了一瞬间。
　　不过这一脚，威力更强！
　　难道女帝的实力，真的跟怒气值有关？
　　雷恩听到刚才汉库克的话。
　　虽然略微不自在，但被人关心的感觉还是挺好的。
　　“是……雷恩大人……”而听到雷恩的声音。
　　汉库克声音瞬间变得酥柔起来。
　　身上的煞气消失不见。
　　满脸羞红的回头看着雷恩。
　　青雉和赤犬顿时脸一黑。
　　这海贼女帝搁这里演变脸呢？
　　瞬间秒变纯情小女生？
　　刚才那神魔皆杀的霸气到哪去了。
　　而更可气的还是雷恩无视他们两个。
　　直接走到汉库克面前，摸了摸她柔顺的长发，轻声道：“以后不要再用这种办法激发超越身体极限的潜能了。”
　　雷恩看多两眼就发现。
　　那是一种特殊的刺激法。
　　以霸王色霸气为引，强行激发身体潜能爆发。
　　但这样暴烈的能量，很伤身体。
　　“不行！这些家伙一个都不能原谅！”让雷恩大人受伤，这让汉库克无法原谅。
　　她现在还在这种状态中。
　　不给他们一个教训，还以为雷恩大人是好欺负的吗？
　　赤犬和青雉也好奇看着。
　　他们有些想知道，汉库克身上到底发生了什么。
　　“乖，听话……”
　　“可可……”汉库克还是不愿意放弃。
　　刚才雷恩大人都吐血了。
　　怎么可以轻易原谅他们。
　　雷恩见状，不得已只能靠近汉库克，凑到她耳旁。
　　告诉她刚才吐血是假的。
　　说这话时，雷恩身边周围的沙石浮动起来。
　　强大的身体能量释放。
　　扭曲四周范围内的一切。
　　就算近在眼前的青雉和赤犬也听不到什么。
　　不过他们看见汉库克听完后，乖巧的点点头。
　　然后又牵着雷恩的手，许诺要什么东西……
　　像小女儿般的撒着娇。
　　最后雷恩点点头，像是答应了。
　　汉库克体内沸腾的能量才渐渐平息下来。
　　这让两名大将看得有些目瞪口呆。
　　汉库克号称世界第一美人。
　　就算是赤犬这种看起来纯和尚一样的人都无法完全无动于衷。
　　更别说青雉这个有些吊儿郎当，经常喜欢搭讪小妹妹的随性大将了。
　　他可是曾多次搭讪过娜美。
　　而汉库克不仅美貌世界第一。
　　实力也异常强大。
　　仅次于他们这些海军大将。
　　这样的女强人现在竟然在这里给他们撒狗粮！
　　这，不能忍！
　　就算你们之前可能就认识。
　　甚至有非同寻常的关系。
　　但也得分时间地点吧。
　　这可是海军总部啊！
　　大家正在浴血奋战。
　　你们在这撒狗粮。
　　太目中无人了。
　　不管出于什么原因。
　　赤犬青雉再次攻击了！
　　火山喷发，冰河世纪将四周逐渐冻起来。
　　青雉要制造出能够更有效牵制雷恩速度的环境来。
　　但观众们却看到津津有味。
　　“海贼女帝也太可爱了吧，天啊，原来这就是世界第一美人的魅力，如此娇羞的美人如果能娶到，就算明天是世界末日也完全无所谓啊！”
　　“那里的人，你打得过谁？”
　　“……”
　　“雷恩大人，我们来帮你！我们可不是白胡子的部下！”居鲁士横跨深渊过来。
　　一剑劈向赤犬的熔岩拳。
　　但赤犬熔岩拳给他的压力极大。
　　这可不是跟鹰眼的切磋。
　　而是赤犬的猛攻，稍不注意，是会死人的。
　　居鲁士被一拳震得连连后退几步。
　　这让居鲁士明白。
　　他距离这个层次，还有不短的路程要走！
　　“我们也争取干掉一个七武海！！”蕾贝卡和剑士九人小队也跳过来。
　　落在月光莫利亚身边。
　　“开什么玩笑，少瞧不起人了！！僵尸们，咬死他们！”莫利亚感觉有被侮辱到。
　　这么小的姑娘，也想杀自己？
　　当自己是最好欺负的？敢瞧不起人！！
　　僵尸扑杀过来。
　　但蕾贝卡十分灵活，剑术强大。
　　让鹰眼都忍不住多看了几眼。
　　他从中看出了居鲁士剑法的味道。
　　但又做了一些改进，改的更适合女儿身施展。
　　可莫利亚小看了蕾贝卡。
　　蕾贝卡再怎么说也是正面击败过赏金三亿海贼的人。
　　虽然年轻，但却不弱。
　　加上九个战士配合。
　　莫利亚短时间内一筹莫展。……
　　雷恩没说什么。
　　虽然很危险，但他们还是挺身而出了。
　　而有自己在，就算大将在这里。
　　也没人可以伤害到他们。
　　而且大将一般也不会去对付他们。
　　除非自己倒下了。
　　不然他们敢以大欺小。
　　雷恩就会把他们这些海军军官杀个干净。
　　这是一种强者交战的默契。
　　不然大将都强，都被部下屠戮干净，然后再对决？
　　那以后谁敢追随强者啊！
　　“居鲁士汉库克，你们去跟青雉玩玩，我来会会赤犬！”雷恩很快安排好。
　　毕竟是演戏的，真有危险，召唤一下卡普。
　　喊一句卡，不会有生命危险。
　　但雷恩不会告诉他们。
　　这种高压战斗，对他们的成长有巨大好处。
　　“收到。”
　　“我实在是不想跟小姑娘打架呢，不过眼下看来也没别的办法了！”青雉看向这两个老对手。
　　不由得有些无奈。
　　不过只要能将雷恩牵制在这里。
　　他跟赤犬的任务就算完成了。
　　“等解决了你，就轮到他们了。”赤犬全身开始沸腾起来，令空气燥热扭曲的高温蒸腾直上。
　　仿佛在他体内有一个核心动力炉，在不断淬炼这些岩浆。
　　他体表岩浆越发粘稠，逐渐靠向晶体化。
　　他赤犬跟黄猿青雉他们不同。
　　他们考虑太多。
　　甚至三番四次因为草帽和艾斯两人的身份放水。
　　但赤犬只有一个信念，只要是海贼！
　　那就打倒抹杀，全力以赴！
　　“那得看你有没有这本事了！”雷恩也认真起来。
　　不出意外，这是最难缠的一个大将。
　　可能比青雉黄猿还要强一些！
　　而且认真才能骗得了别人。
　　“全功率！”雷恩一步踏出，轰隆一声。
　　一股足以压制赤犬的狂暴气息野蛮喷涌而出。
　　黑金色霸气再次洋溢，闪电环绕在雷恩体表！
　　战神再现。
　　如此近距离感受到雷恩的气息。
　　赤犬的心一下子沉到谷底。
　　之前看到青雉黄猿吃亏。
　　赤犬其实有些不以为然。
　　他认为那两个家伙，一开始就没全力以赴。
　　而是发现敌人强大后才开始进入状态的。
　　有些疏忽大意了。
　　不然雷恩就算再强。
　　也不可能在几个交锋中，就彻底压制黄猿和青雉。
　　可赤犬现在才知道，是自己高估了自己。
　　青雉和黄猿，也绝对是全力战斗过的。
　　这气息朝气澎湃，恐怕只会比白胡子更加难缠！
　　世人都说他们海军三大将是怪物。
　　依赤犬看，这家伙才是怪物。
　　年纪这么小，却拥有这种战力，简直匪夷所思。
　　但赤犬并没有因为雷恩强大而退缩。
　　也不可能退缩，他可是海军总部大将！
　　敌人强又如何，真要拼命，谁生谁死还不一定。
　　但凡强者，对自身的实力都很自信。
　　不够自信的人，也无法成为强者。
　　“超浓火山弹！”赤犬一拳轰出，一瞬间化为万千岩浆拳影！
　　如崇山压向雷恩。
　　他的岩浆足以融化一切自以为强大的防御。
　　哪怕一击破不开防御，多来几击就可以。
　　白胡子的防御能破开。
　　就算以防御出众的强者，也只是多抗几拳的事。
　　面对赤犬的猛攻，雷恩拍出一掌，掌风形成一颗空气炮弹！
　　迎面撞向火山弹雨。
　　碰撞！
　　轰隆！瞬间引爆整个天地。
　　爆炸、烈焰铺天盖地朝四周蔓延而出！
　　“绝地大喷火！”赤犬如幽 灵闪烁在烈焰爆炸中。
　　丝毫不给敌我双方喘息的机会。
　　紧追发起强势进攻。
　　蓬！但这熔岩巨拳被雷恩一拳击毁。
　　雷恩没用别的打法，只有一拳一拳又一拳！
　　拳速越来越快，每一发拳头都能够粉碎一艘军舰。
　　砰砰砰！赤犬不断对轰。
　　一开始还能有来有回的对击。
　　可很快赤犬就只能被动防御。
　　而且越来越吃力。
　　冷汗从赤犬额头滑落。
　　他的内心在疯狂呐喊着。
　　开什么玩笑！这家伙哪里像是受伤的样子。
　　凶猛如史前古龙，气息连绵不断，丝毫不受阻碍。
　　拳速流畅，受过伤的人绝对不可能做到这程度。
　　这力量，速度，每一击都令他气血沸腾。
　　这样被人压着打！在赤犬的人生中，几乎没有！
　　“怎么可能继续加快？！难道他的速度没有极限的吗……噗嗤！”赤犬有一击防不住。
　　被雷恩一拳锤在胸口上，骨头断了几根。
　　拳头落点处，血肉模糊，一口内血忍不住喷出来。
　　雷恩微微皱眉，平静的看着赤犬。
　　这种眼神让赤犬很不喜欢。
　　就好像被人俯视一般。
　　愤怒的赤犬准备直接进入拼命模式。
　　“你瞧不起谁？一个重伤体，强行提起来的实力，发挥不到七成！还跟我打近战？你，难道想死吗？”
　　但，雷恩比赤犬更快生气。
　　以至于赤犬一时没能反应过来。
　　这种情况下，该愤怒的难道不是自己吗？
　　可感受到雷恩冰冷的眼神和语气。
　　赤犬知道，雷恩的怒意不假。
　　“在场的所有人都知道近战是我最大的依仗，你不会看不出吧，还是说，你看出来了，却依然觉得能够跟我打？你在侮辱我？”声音充满凌厉的杀气。
　　先前一步后，雷恩继续说道“还是觉得我跟你不在同一个级别上！你，太自负了！！自负到让我失望，本以为你是三大将中，最强的一个大将，但如今看来，反而是最弱的……”
　　强者不尊重强者，在雷恩看来就是一种侮辱。
　　他纵横整个海军总部战场。
　　打过黄猿，揍过青雉，战过卡普！
　　彻底暴露，不再隐藏！
　　为的就是向世人明白自己的强大。
　　在雷恩看来，自己已经证明了。
　　但赤犬的表现，却让他失望。
　　他本以为赤犬是最能够让他重视的大将。
　　因为对赤犬，雷恩从很久前，对他的感觉其实还算不错。
　　甚至可以说是欣赏。
　　但现在表现却如此不堪！
　　“我自负？我最弱！”赤犬脸色阴沉到极点，从来没人敢这样评价他！.


第89章



　　“可恶，这到底是怎么回事，现在的小鬼都这么变态的吗？”
　　月光莫利亚背后挨了一击。
　　被蕾贝卡的剑舞扫中，鲜血横流。
　　看着面孔稚嫩的蕾贝卡。
　　莫利亚怀疑人生。
　　今年到底是怎么回事？
　　为什么变态的家伙，一个接一个。
　　首先是草帽小子，然后又出现一个雷恩。
　　现在就连这十来岁的少女都猛的一塌糊涂。
　　这让莫利亚不得不多想。
　　自己是不是真的老了？
　　要不回乡下种田去算了，还争什么霸，争个鸡的霸王……
　　而蕾贝卡下一句憨憨的话，更是让莫利亚感觉有被侮辱到。
　　“王下七武海吗？怎么跟汉库克姐姐差那么多？只要不管他的影子，先打他本人，就轻松多了！”蕾贝卡自语道。
　　轻松？莫利亚的嘴角在抽搐。
　　剑起舞，漫天剑气乱飞。
　　速度极快的蕾贝卡绕着体型肥胖的莫利亚，不断风筝。
　　一点一点给他增加伤势。
　　而莫利亚的僵尸军团在九人小队的配合下。
　　接二连三的被砍翻、被喂盐水吃。
　　关于现有王下七武海的资料。
　　他们黑白社都有记录。
　　有许多资料都是社长大人亲自编写的。
　　为的就是在外出执行任务时。
　　能够减少阻力，提高任务效率。
　　所以莫利亚的能力弱点，他们都知道。
　　这让莫利亚气得直跳脚。
　　却又无可奈何。
　　这让其他海军们看着看着，脸色都古怪起来。
　　莫利亚怎么这么弱啊？！
　　难怪会输给草帽路飞这么一个新人。
　　“目标锁定！”暴君熊锁定了白胡子，现在的他，没有了半点情感。
　　已被改造成纯粹的机器人，无自我意识。
　　只留下战斗本能。
　　在他的脑海程序里，白胡子是攻击的第一目标。
　　他锁定速度也很快。
　　白胡子现在正跟黄猿战国一众将领打得疯狂。
　　哪怕是战国现在也是满脸鲜血。
　　白胡子更惨，从刚刚战斗重启到现在。
　　不知受了多少伤。
　　可他却始终不倒下。
　　换成其他人，恐怕早就倒下了。
　　但他还越战越兴奋，回光返照了。
　　人生最后的时刻，能够这样过，真是太好了。
　　死而无憾！
　　“咕啦啦啦……”白胡子放声长笑，马尔科他们应该快要完全撤退了吧。
　　“冰魔女王！千仞雪！”在暴君熊锁定的镭射光即将射出时。
　　一道风雪裹着一道淡蓝色，如莲花般娇美的身影飞掠而来。
　　风雪剑横扫，直接将暴君熊劈飞出去。
　　打断了暴君熊的技能释放。
　　现在任何一道镭射光都有可能击杀穷弩之末的老爹。
　　“小紫，你来这里干什么？马尔科这家伙……”白胡子喘息着，再用不了多久，他或许连武器都握不住了。
　　可此刻他的心，却前所未有的宁静和满足。
　　只是当冰魔女出现在战场时。
　　他还是不免有些担忧。
　　“老爹，这事不怪马尔科，你已经把我嫁给雷恩，从某种意义上来说，嫁出去的女儿，泼出去的水，船长命令，对我这个嫁出去的人可不管用……”冰魔女坦率的说道。
　　十分任性，且有大姐风范。
　　白胡子闻言，竟无言以对。
　　他挑不出毛病，而且这婚事还是他促成的。
　　“马尔科队长，我们也去帮老爹，我我……离不开老爹！！”
　　“就是就是，凭什么怀迪贝大姐头可以去，我们不能去！”有船长不忿道。
　　他们许多人是宁愿死，也要陪在白胡子身边。
　　“一群笨蛋，都给上船，否则别怪我不客气，怀迪贝大姐头是嫁出去的人，已经能独立了，你们这里谁嫁出去了…〃¨…”马尔科一把将一名船长踢飞到船上去，没好气的说道。
　　眼中却有着无法抹除的哀伤。
　　刚才他试图拦下冰魔女。
　　但失败了。
　　不过马尔科能理解。
　　大姐头她人生中最重要的两个人都在那里浴血奋战。
　　她怎么可能转头就走。
　　她做不到啊！
　　如果自己不是被老爹委于重任，马尔科也想去。
　　从很早以前开始，他就很羡慕大姐头。
　　无论是什么事，只要想了，她都敢去做。
　　但他不行，他要把大家都安全带回新世界。
　　而且有雷恩在，马尔科相信大姐头会很安全。
　　因为雷恩不仅仅是雷恩。
　　他还是黑白社社长。
　　拥有强大的势力，说不定他那几个强大的部下已经在路上了。
　　真有危险，他们不可能坐视不理的。
　　海军总部现在被打残打废，消耗极大。
　　真的会彻底跟雷恩撕破脸皮，进入不死不休的战斗吗？
　　只要战国还没老年痴呆的话。
　　在没有完善的计划前，这应该是不可能发生的。
　　“你怎么来了？”雷恩不解的问道。
　　“怎么我就不能来了？你不会觉得自己实力变强了，翅膀就硬了吧。”冰魔女扛着剑，略微带着挑衅问道。
　　“哪有，没有的事，只是这里太危险了。”雷恩摸了摸下巴后讪讪笑道。
　　不过也没一定要她离去。
　　海军总部这边的战力实在太多了。
　　冰魔女的实力很强。
　　她们配合下，能抵抗许多海军战力。
　　也能增加彼此间的感情。
　　免得她们以后相互警惕猜测。
　　真要那样，雷恩有预感，到时候遭罪的可能是自己。
　　而同生共死的战斗最能消除隔阂。
　　反正不会真的有危险。
　　“罢了，臭小子，我知道你有后手，一定要保护好小紫的安全！”白胡子释然了。
　　也许太多人雷恩保不下来。
　　可几个人，且自身都有极强实力的人。
　　白胡子相信雷恩能保下来的。
　　这小子不仅实力强大，还狡猾的很。
　　不可能为了一场不是他的战争，而搭上性命的。
　　“放心吧老爷子……”雷恩平静的点点头。
　　白胡子的生命气息越发越弱了。
　　但雷恩没有悲伤，有的只是羡慕。
　　人生有几人，能迎来光辉落幕。
　　这可是一场史无前例的盛大“葬礼”啊！
　　人能活到这种程度，已经值了！
　　“佛之冲击！”战国等海军将领却丝毫没有手下留情和怠慢。
　　发动最强猛攻，一个冲击波轰出后。
　　没有收手，而是在原有的冲击波，接连轰出。
　　震的白胡子身影连连败退，身体被撕开了许多狰狞的伤痕。
　　但白胡子却忍着痛，咧嘴笑着，一只大手从冲击波中探出来，嘴里喃喃自语着：“战国啊，你知道吗？有一件事我一直想做很久了！”
　　“到现在你还有什么遗言要说吗？”战国冲击不断，微微皱眉问道！
　　“你那个青蛙眼镜真他玛德好难看啊！我忍它很久了！以前你每次追击我们的时候，我跟马尔科他们都一直商量着要怎么干掉你的眼镜……”
　　“啥？！”战国懵逼了一下。
　　我眼镜怎么了？我眼镜吃你家米饭了？
　　“现在终于有这个机会了！”懵逼这一瞬间，白胡子的拳头直接轰在了战国脸上！
　　眼镜咔嚓一声破碎，战国整个人倒飞出去！
　　“混蛋白胡子，你算计我！”战国很快弹跳起来，脸黑得吓人。
　　但不知道为何，下一刻他却笑了起来！
　　越笑越大声，直到最后放声大笑。
　　曾经的战国，也是一个放荡不羁，十分随心的人。
　　这点从他卸任元帅后，彻底放飞自我就可得知。
　　可当了元帅，别说随心所欲。
　　就连一个笑容，一个表情。
　　他都得考虑合不合适。
　　白胡子这孩子气般的攻击理由！
　　让他想起曾经还不是海军元帅的他，还不需要那么多妥协。
　　自由自在驰骋大海时的痛快生活。
　　那时候，他跟卡普，泽法，鹤，一起痛快喝酒，吃肉，尽情放纵，相互抓海贼比赛……
　　那是一段峥嵘而令人怀念的岁月。
　　“咕啦啦啦……还是这样合适你，天天板着个臭脸给谁看呢！”白胡子笑声也充满缅怀！
　　“哼，别以为还能占便宜！”……
　　“你说我弱？！”赤犬双眸如黑暗中的魔物，死死盯着雷恩。
　　这种评价他不接受！！
　　他可是即将能达到卡普那种极限的强者。
　　这世界上，就算是四皇，是元帅，都没人敢说他弱。
　　但这个年轻人，偏偏说了。
　　如果是其他人，赤犬还不会太在意。
　　是的，弱者说什么，赤犬都不会在意。
　　因为那些人眼界有限，坐井观天。
　　跟那些人计较，会显得他很蠢。
　　可是同级强者，甚至比他更强的人。
　　这样评价他，赤犬无法无视。
　　这是一种赤裸裸的蔑视。
　　“怎么？你不服气？”雷恩注视着赤犬。
　　“等我将你脑袋摘下来，你就会知道我弱不弱！！火山岩流体！”赤犬气息狂暴到极致。
　　嗤嗤嗤！一道道火舌在赤犬身上喷吐着。
　　每一道都无比炙热，像要烧穿整片天空。
　　暗红色的岩浆从赤犬体内冒出来。
　　这一种岩浆色泽比刚才的更为深沉。
　　随后这些岩浆凝固在赤犬身上。
　　形成一副暗红色岩浆铠甲。
　　尤其是一双拳头，像是火山口，吐着岩浆火舌。
　　光是看着，便有一种极尽的毁灭之力。
　　“．〃燃烧殆尽吧，火山喷发！”轰，伴随着赤犬歇斯底里的嘶吼。
　　双臂同时膨胀，如两个火山口对准着雷恩。
　　同时喷射出岩浆火流，如同电浆枪一般！
　　“温度确实提高了很多，破坏力更集中，战力提升两成……可是，你不该跟我保持这种距离的！”雷恩一拳轰出，黑金霸气闪电混合缠绕。
　　黑金闪电伴随着拳头打出！
　　什么火山，什么岩浆火流，一拳下去，全部震得粉碎！
　　雷恩跟无敌战神一样！
　　让赤犬感到了一丝绝望。
　　又被击碎了！
　　他的身体，难道比无上大快刀还坚固吗？
　　曾经的他，用这一招，可是融化了一把无上大快刀！
　　现在却连一个人的防御都破不开。
　　这怎么可能？！
　　就算是凯多，你让他站在赤犬眼前，看他能不能杀得了！
　　好几次凯多被捕，都是半路逃脱的。
　　根本没给他击杀凯多的机会。
　　就算有，他们估计也不能下手。
　　那是世界政府指名道姓，要尽可能活捉的四皇。
　　他们想研究凯多那强大的生命力。
　　“不懂得吸取教训的家伙！”雷恩朝前一步，俗话说，没期待就没失望。
　　可赤犬不仅让雷恩有期待。
　　也让他雷恩有了失望。
　　不好好教训一下，那就太对不起自己的心情了。
　　轰！雷恩一步伴随着恐怖的能量风暴。
　　将四周崩碎的岩浆彻底撕碎。
　　“你说我近身不是你的对手？但可惜，你上当了！冥狗！！”赤犬脸上的暴怒，在顷刻间恢复平静。
　　显然他刚才的暴怒都是装的。
　　甚至刚才大范围的火山轰击也是假的。
　　看(李李好)起来力量极强，但那是全力一击的佯攻。
　　真正的攻击，藏在他的右手里。
　　距离已到。
　　赤犬的手臂炸开，庞大熔岩不见，只剩下正常大小的岩浆手臂。
　　但危险指数却直线上升。
　　拳头化为一个狗头，贯穿虚空，轰向雷恩。
　　一拳轰来，如此近的距离，在赤犬意识中，是无人能闪避的。
　　“能破开我的防御……”雷恩一看就知道这一拳不简单。
　　不过估计也就是让自己受伤的程度。
　　除非能完全贯穿自己的脑袋，才有可能击杀自己！
　　雷恩并没有意外赤犬的变化。
　　一开始赤犬是真的冒失了。
　　可他毕竟是海军大将，在雷恩点破后。
　　他虽不愿意接受，但也知道有些东西，雷恩说的对。
　　所以他将计就计，诱敌深入，并让雷恩放松警惕。
　　不得不说，从这点来看，赤犬的应变能力和心思都极为出色。
　　但可惜的是……
　　“你的演技太差了，还是我的更高明一点！”就在赤犬的冥狗贯穿雷恩身体时攻。
　　雷恩慢条斯理的声音却从背后传来。
　　“什么？！”赤犬一惊，随后发现，自己的冥狗打在了一个虚影上，打了个寂寞！
　　怎么可能？！
　　蓬！！但赤犬再想回首已来不及，他后脑勺重重遭了一击！
　　意识开始涣散，随后砰然一声，被雷恩一脚踩在了地上！
　　所有人瞬间露出惊骇不已的表情！
　　同时，捕捉到机会的黑胡子也不再平静了：“动手！！取下白胡子的人头！！”
　　（全都是大章，要的就是爽！其实写这张的时候，很想以后也写一本罗杰白胡子战国卡普他们那时代的海贼！）.

第90章



　　“赤犬大将输了？！”赤犬的名声在三大将中最为响亮。
　　隐约凌驾在其余两名大将之上。
　　不是因为实力，而是因为作风。
　　赤犬这些年来，不遗余力大肆扫荡海贼。
　　无论是什么海贼，只要被赤犬盯上。
　　哪怕是从伟大航路跑到四海上。
　　赤犬也不会放过，会继续追击。
　　直到他们全部伏诛为止。
　　就算有时候，波及到平民，出现死亡事件。
　　也有海军总部一些处理渔轮的部门去摆平。
　　会想尽一切办法将其塑造成正面新闻。
　　而且一般情况下。
　　赤犬也不会刻意将战斗波及到平民中去。
　　只有当面临选择时，他才会因保全大局，而选择牺牲小的那边。
　　这听起来很残酷。
　　可这样的做法，其实是比很理智的。
　　权衡利弊是上位者必备的素质之一。
　　从这点看，赤犬无疑具备上位者素质。
　　反而是青雉在这点上略有不如。
　　只不过有问题的是，每个人看待事情的价值不一样。
　　正常情况下，比起因小失大，大部分人都会选择保大弃小，及时止损。
　　所以在世人看来，赤犬大将是一位刚正不阿，战绩累累的“勤奋”大将。
　　他的实力，事迹，从伟大航路到四海。
　　许多人都亲眼见过。
　　实力之强，让无数人敬仰膜拜。
　　可现在却被雷恩一脚踩在脚下。
　　这反差也太大了。
　　刚才赤犬轰出冥狗时，他们都以为要实现反杀了！
　　毕竟那一招在他们看来。
　　无论是力量，还是心智上的博弈，都异常出彩。
　　没想到会是这种结果。
　　就算是之前不认识赤犬的人。
　　也在这场战争中多次看到赤犬力战白胡子的强大时刻。
　　白胡子现在身上最大的那个伤口，还是他打出来的。
　　“难道他就那么强大？那么不可战胜吗？该不会要诞生第二个白胡子了吧？！”直播前的人，心神惊骇。
　　无论是青雉黄猿，还是赤犬。
　　现任的海军三大将，全都被他一个人揍了个遍。
　　就连海军英雄卡普现在也下落不明。
　　每个人都很担心！
　　这场战争看起来，似乎会以失败告终的样子。
　　如果是这样，那以后他 们该怎么办？
　　海军都不能保障他们的安全。
　　谁还能够做到？
　　“卡普中将到底去哪了，我不信卡普中将会输！绝对不可能会输的，海贼王都没让他输过，怎么可能输在一个雷恩手里！”
　　有人绝望，也有人抱着最后一丝希望。
　　赤犬挣扎着想要起来。
　　可雷恩刚才从后脑勺给他的那一击很猛。
　　覆盖在身上的岩浆铠甲直接被打碎。
　　巨力如一条暴龙钻进他身体。
　　暴虐撕裂他的血肉和细胞。
　　有那么一瞬间，赤犬感觉身体要炸开了。
　　疼痛对他来说，不算什么。
　　可让赤犬无法接受的是。
　　自己败得这么快，这么干脆。
　　自己的攻击完全被他看破了。
　　不，不止是攻击，而是自己的能力，自己的思维方式，对方似乎都很了解。
　　他很了解自己，如果不了解自己，绝不可能在一瞬间就洞穿自己的作战打算。
　　而除了了解自己外，雷恩这个人必定也心思缜密，谋略出众。
　　不然自己就算一招失手，也不会败的这么快。
　　这个人难道研究过自己？
　　这点就算有，其实也不奇怪。
　　毕竟他们大将公开在世人面前，被塑造成英雄，被塑造成最高战力。
　　举世皆知。
　　但能真正能研究透彻他们的人又有多少？
　　恐怕一个都没有。
　　情报的收集，本身也是实力的一种。
　　只是自己的作战不仅失败，还被嘲讽演技太差。
　　赤犬多多少少还是有些难以接受。
　　他还想要战斗，他还能战斗，不能被一个海贼就这样踩着。
　　“可恶！”赤犬挣扎着，哪怕骨头被打断了，他也不能躺着，必须站起来。
　　全力以赴的战斗啊！
　　可现实却让他很无奈，雷恩的脚，像是一座通天巨山，压在他身上。
　　仍凭他如何挣扎，都动弹不了。
　　战国等人不由得看过来，神色凝重。
　　情况发生的太突然。
　　现在雷恩距离赤犬太近。
　　他们一时间不敢盲目救援。
　　不然很有可能会直接激怒雷恩。
　　从而将赤犬杀了。
　　他们相信，以雷恩的实力，足以在他们救援前，杀死赤犬。
　　现在没杀的话，肯定是有其他目的。
　　当然，战国不知道，就算雷恩想要杀赤犬。
　　也很难做到。
　　除非是愿意拼着重伤去赌一把。
　　去赌卡普全力一拳打不死自己。
　　就在赤犬倒地的一瞬间。
　　潜伏在暗中的卡普早已锁定自己。
　　只要自己显露出一点要杀死赤犬的举动。
　　他们的合作就破裂，卡普会尽全力干掉自己。
　　而以这气息的距离来判断，雷恩觉得不远，卡普有概率能救下赤犬。
　　之前雷恩觉得汉库克他们不会有真正的危险。
　　原因在于他跟卡普有合作。
　　两人都会确保事态往可控的方向发展。
　　一旦汉库克等人有危险，他们就会坦白合作关系，并制止。
　　而这一点，对赤犬等海军也是适用的。
　　只要有基本合作契约精神，雷恩此刻就不能杀赤犬。
　　不能真的杀任何海军，毕竟这只是演戏。
　　自己要是趁机出手击杀海军。
　　联盟合作报废，对雷恩来说，不值得。
　　再者，卡普也会制止，不会真的让这种事发生。
　　而雷恩自身也没有要杀赤犬的打算。
　　至少在跟卡普合作期间，没有这打算！
　　不然这些海军必定不会轻易放过自己。
　　可能会全部疯狂。
　　到那时，一点好处都没有，还会让黑胡子成为最后赢家。
　　雷恩可没那么愚蠢。
　　不过人不能杀，不代表不能教训。
　　“我说过不要小瞧我了，为什么就是不听呢。”雷恩看着赤犬说道。
　　近距离战斗不敌，赤犬知道了，但他并不是选择退步再战。
　　而是兵行险着，反其道行之。
　　把杀手锏藏在这距离中，想要将军雷恩。
　　可惜被看破了。
　　“想杀就杀。”赤犬依然硬气，败了，死亡就是最好的归宿。
　　他们身为世界顶级强者，这点觉悟还是有的。
　　不可能输了就向人求饶。
　　当然黑胡子那种人例外。
　　“且慢！”战国听着赤犬的话，不得不开口了。
　　赤犬的战力对海军总部来说太重要了。
　　这场战争如果死一名海军大将。
　　就算白胡子最后死了，也绝对称不上是一种胜利。
　　战国不能让这事发生。
　　可战国此时内心也很矛盾。
　　如果雷恩此刻提出要用赤犬换白胡子离开。
　　那自己该怎么选？
　　想到这点，他的心彻底沉下来。
　　或许到了那时候。
　　赤犬就得牺牲掉了吧。
　　在世界政府看来，他们的胜利，他们的权威。
　　绝对比一个海军大将更有价值。
　　这场战争，事关世界政府向全世界树立权威。
　　是不容失败的，就算自己答应了。
　　恐怕也没用，战争开始前，五老星就跟他提过。
　　除了海军总部外，还有额外的保险措施。
　　白胡子是非死不可的。
　　只是他们想以最小的代价达成目的。
　　“不用管我！不要跟任何海贼妥协！继续杀了白胡子！”赤犬朝战国喊道。
　　他也是聪明人，一下子就想到问题的关键。
　　赤 犬说的很坚定，没有丝毫犹豫。
　　如果因为他的存在，从而让这场战争失利。
　　他绝对不会原谅自己，对赤犬来说，那比死亡更难受。
　　战国看懂了赤犬眼里的意志。
　　一时沉默下来，白胡子获得了片刻喘息的机会。
　　他也有些意外，没想到赤犬竟然会败得这么快。
　　“看来人不服老，真的不行啊。”白胡子感慨道，而这句话让不少强者心神震撼。
　　白胡子话里的意思很直白。
　　他觉得自己打起来，不会是雷恩的对手。
　　这话一般人说，甚至一般大将说都无法引起多大轰动。
　　可白胡子是被称为世界第一的男人。
　　而这话，是来自他的至高评价！
　　这恐怕是战国卡普他们都不曾得到过的评价。
　　“难道又一个世界第一强者会出现在海贼中？”有人不禁想到这点，内心瞬间无比沉重。
　　一个最强男人白胡子，镇压了一个时代几十年。
　　如果下一个世界最强还是出在海贼里。
　　那对海军总部来说，无疑是一个巨大的压力。
　　听着赤犬的话，海军们没有一个敢接话。
　　他们不知道要如何选择，只能看向战国。
　　等待战国的决策。
　　有些人认为用一个必死无疑的白胡子换回他们最强的巅峰战力。
　　是很划算的一件事。
　　白胡子现在不死，回去之后。
　　估计也活不了多久，这样能救回赤犬。
　　无论怎么看，这都是血赚的。
　　但有人的想法则跟世界政府一样。
　　白胡子不能放走，放走就等同宣布战败。
　　“真是的，我有说要换人吗。”雷恩能理解他们的顾虑。
　　但还是不禁感到无语。
　　“海贼都是不可信的。“听到雷恩这话，赤犬反而松了一口气。
　　不换人，那最好不过，顶多不过是自己死了而已。
　　“动手把，胆小鬼。”赤犬开口嘲讽道。
　　丝毫没有身为阶下囚的觉悟。
　　“不要用这无聊的激将法，我想杀你，不用你激也会杀，我若不想杀你，你骂破喉咙也没用的，毕竟，你只是一个仍人宰割的犯人而已，而不是高高在上的海军大将。”
　　雷恩淡淡的话语，却深深刺痛了赤犬的自尊心。
　　彭！雷恩说着，瞬间抬起脚，随后又重重落下。
　　一声巨响，地面轰然塌陷，赤犬也闷哼一声。
　　嘴角溢血，骨头咔嚓一声。
　　又被雷恩震断了几根，这就算是给赤犬一个小教训了。
　　同时也是演给某人看。
　　在这种僵持时刻，黑胡子狂傲的声音响起：“贼哈哈哈，真是一场精彩的大戏啊”
　　他们以急速飞奔向白胡子。
　　赤犬倒下，白胡子也到了最虚弱的时候。
　　白胡子现在身上虽然只有一个被赤犬打出来的血洞。
　　可却有几十道刀剑伤，身体许多地方都鲜血淋漓。
　　战国的冲击波，都是直接冲击白胡子体内的。
　　外表看起来，可能不是很恐怖。
　　可身体内部机能早已被摧残的差不多了。
　　这种时候，就算是黑胡子也忍不住了啊！
　　之前让部下们动手后，他们一群人就迅速潜伏过来。
　　到了现在这个距离，他们一下子出现在白胡子面前。
　　已经没有必要掩饰了！
　　“怎么回事？他们是……”战国看见黑胡子和他身边那些罪犯时，眼神陡然一凝！
　　“终于动手了啊，真是让人好等，这种狡猾的海贼，还是尽早灭了好，免得以后影响到我的生意。”雷恩笑了，抬起脚，放开了赤犬。
　　“雷恩大人，不杀他吗？”汉库克在雷恩身边停下来，疑惑的问道。
　　从刚才赤犬和战国的态度来看。
　　显然他们不想保赤犬。
　　那赤犬就没价值了。
　　他们也不可能带着赤犬离开。
　　所以在汉库克看来，杀了是最方便的。
　　听着汉库克的话，四周海军心一冷。
　　这汉库克对这小年轻千依百顺的。
　　怎么转到海军这边，动不动就要把大将都给宰了。
　　难道这就是传说中的蛇蝎美人？
　　她难道不知道真要这么做的话。
　　他们自身也是很危险的吗。
　　但汉库克可没想那么多，谁敢招惹雷恩大人，干掉再说。
　　后果，那是什么东西？
　　“虽然是敌人没错，但大海上还需要他这样的海军。”杀又杀不了，卡普那家伙正当个窥屏怪盯着呢。
　　而且这些年来，雷恩看过太多毫无人性的海贼。
　　他见过不顺眼的，会顺手铲除。
　　但大海上对海贼的政策太宽松了。
　　许多海贼被抓后，根本不会判死刑。
　　导致海贼越发猖狂。
　　而战国卡普青雉这些在作风上不够强硬，手段不够酷烈。
　　无法让海贼们害怕，但赤犬能。
　　雷恩不喜欢那些动不动就屠村屠岛屠国的海贼。
　　所以强硬手段的赤犬让雷恩有几分欣赏。
　　他是真正在其位谋其事的海军。
　　赤犬听着雷恩的话，愣了一下。
　　有那么一瞬间，赤犬竟产生了眼前这人的理念与自己相同的错觉！
　　但随后摇摇头，将其抛之脑后。
　　这怎么可能，他自己就是海贼啊！
　　但在赤犬的角度来看，雷恩现在什么都没做，就松开他。
　　这真的很诡异啊！！这到底是什么情况！
　　不换人，也不杀自己？这么奇怪？
　　难道他真的能理解自己，还是又在策划着什么？
　　“这是怎么一回事？”黑胡子一赶到这里，就看到雷恩放开赤犬。
　　他感觉这很不对劲！你们刚不是还在厮杀吗？.



第91章



　　“黑胡子！马歇尔.蒂奇！”
　　“恶政王，阿巴罗.皮萨罗！”
　　“玄月猎人，卡忒琳.蝶美！”
　　“大酒桶，巴克~斯乔特！”
　　“巨大战舰，圣胡安.恶-狼！”……
　　战国看着眼前这些人。
　　心脏忍不住跳动起来。
　　之前不详的预感，全部-成真。
　　推进城LV6的那些怪物跑出来的。
　　这下麻烦大了。
　　别的不说，这些家伙横行新世界时。
　　哪一个没有跟海军大将交锋过？
　　全都有。
　　基本上也只有海军大将能够制伏他们。
　　他们都跟大将交锋过不止一次，有些实力只差一线。
　　甚至拼命时，短暂可不落下风。
　　这些家伙赏金全都超过十五亿贝利。
　　就算这些多年待在推进城那鬼地方。
　　战力可能下降。
　　但如果让他们逃到大海上。
　　一般海军中将带领军舰还是对付不了他们。
　　只有大将出手，才比较稳健。
　　可大将，就算在整个世界政府统治下。
　　也是极其宝贵的战力，数量有限，属于顶级的战力。
　　哪里有那么多顶级战力可用？
　　而且这些都是老狐狸，一旦秘密作案，藏匿起来。
　　海军大将想将他们抓拿归案，难如登天。
　　这些人，哪怕只有一个，也足以让一个国家陷入黑暗和混乱。
　　而这仅仅四周这些实力接近大将的罪犯。
　　战国可是清楚的记得。
　　在LV6里，有完全不弱于大将，甚至略胜一筹的恐怖存在。
　　孤高之红，巴洛里克.莱德菲尔德。
　　魔鬼继承人，道格拉斯.巴雷特。
　　世界破坏者，瓦尔多……
　　可能里面有些人虚弱到极致，也上了年纪。
　　但如果真的逃出去了，给他们时间恢复过来。
　　那就是这世界的灾难。
　　“黑胡子，你都干了什么！！”战国几近疯狂的嘶吼道。
　　草帽路飞等人登场时，战国就很担心推进城的情况。
　　现在看到这些越狱犯，战国无法再保持淡定。
　　“战国桑，我只过不过是为自己增加一点战力而已，有些怪物，我可带不出来，只能以后你们慢慢去寻找了，贼哈哈哈……”黑胡子见战国脸色巨变。
　　心中无比畅快，海军总部，他们也知道怕了吗？
　　草帽路飞在推进城LV6只带走了几个人。
　　还算有节制，而且有些人，本来路飞是不想放的。
　　比如沙鳄鱼，可那时人妖王觉得他们需要战力，能牵制住，就放了。
　　而黑胡子做的可比路飞疯狂多了。
　　他一开始的目标就是入侵推进城。
　　解放所有强大的罪犯。
　　并将其中一些人才吸纳为自己所用。
　　剩下的，把这个世界搅得天翻地覆，他只会开心。
　　只有局势混乱，他才能够从中捞取到足够多的好处。
　　世界会死多少人，跟他可没关系。
　　就算没有草帽在推进城搞事情。
　　黑胡子针对推进城的计划依然能成功。
　　毕竟里应外合，成功率极高。
　　只不过会多费一些时间。
　　“你这混蛋！！”战国闻言，气得直接破口大骂。
　　本就伤势不轻的身体，直接喷出一口鲜血。
　　好不容易才要干掉一个白胡子。
　　结果推进城却出了这岔子。
　　世界要彻底乱起来了。
　　现在战国只希望那些逃出去的罪犯们。
　　会因为成久以未的“实验”和关押，战力锐减。
　　不然根本无法有效处理。
　　“战国桑，我们出来了，你应该高兴能见到老朋友才对啊！咕咚咕咚……呃……”大酒桶提着一个写着酒字的葫芦，猛灌着酒。
　　略微挑衅看向战国元帅！
　　看到这些海贼，神色凝重的不止是战国。
　　还有其他海军，包括黄猿青雉这些大将也不例外。
　　这里有些人闻名世界的时候。
　　青雉他们还不过是毛头小子。
　　许多人都是听着这些恶棍的传说长大的，心理有阴影。
　　比如恶政王，曾联手十几个国家，发动了一场为时十年的多国战争。
　　无数人因此流离失所，成为战争孤儿。
　　现在一下子出现这么多个极恶罪犯。
　　海军总部一下子就懵了。
　　最主要还不知道这些人打的是什么主意。
　　只知道他们是罪犯！是敌人！
　　“都是一些老不死的家伙啊！看来这个黑胡子确实如红发所说的那样，所图甚大，不过，最好不要影响到船长的布置……不然……”雷利的眼神变得锐利起来。
　　而记者们则一个个十分惶恐。
　　他们许多人都认出了这些罪犯们。
　　论罪行，他们其中有些人，比白胡子更为可怕。
　　“蒂奇！！这个混蛋竟然还敢出现！”马尔科看着黑胡子等人，气愤不已。
　　恨不得冲过去直接把这叛徒给宰了。
　　仍马尔科想破脑子，也想不通。
　　为什么黑胡子会选择背叛。
　　明明从他小时候，老爹就把他收养了。
　　如果说，很小的时候，这些就已经是他计划好的。
　　那就太可怕了……
　　“蒂奇！！”艾斯也无比愤怒！
　　可是白胡子最后的船长命令！
　　是他的遗愿，他们必须为更多的人考虑。
　　再加入战斗的话，老爹所做的一切就都白费了。
　　“白胡子，你的死期到了！”恶政王看着白胡子咧嘴笑道。
　　虽然杀死这种状态下的白胡子不值得骄傲。
　　但只要能杀死他，过程什么的无所谓。
　　当初如果不是被白胡子打倒，他的王国联盟根本不会崩溃。
　　“死吧！”黑胡子虽然感觉赤犬和雷恩之间好像有什么不对劲。
　　但既然出现，就不再犹豫。
　　恶政王话音落下，他们所有人同时攻向白胡子。
　　不过这些罪犯也聪明的很。
　　他们没冲在最前面。
　　而是跟在黑胡子后面。
　　“他们的目标是白胡子？”海军们一时没急着动手。
　　战国也是，难道说他们是来找白胡子报仇的？
　　如果真这么简单，那这将是不幸中的万幸。
　　可战国隐约觉得没这么简单。
　　黑胡子他们出现的时机。
　　似乎是刻意拿捏好的。
　　“黑胡子……”白胡子看见黑胡子时，脸色也阴沉下来。
　　怒火中烧，黑胡子太能装了！
　　而且心狠手辣，毫无底线可言。
　　相比之下，雷恩虽然同样懂得伪装。
　　可比黑胡子好太多了。
　　让黑胡子活下去，对马尔科他们来说一定是个危害
　　必须清除掉！
　　“老爹……好久不见啊！”黑胡子得意，略带调侃看着白胡子
　　一边急速靠近白胡子。
　　他们刚才看到白胡子站都快站不稳了！
　　“混蛋黑胡子！还敢对老爹动手！老子要将这叛徒碎尸万段！”有队长愤怒不已。
　　最终只能忍下来。
　　“我可没你这样的儿子！”
　　“那可真无情啊！本来我也想好好当你的乖儿子的，可是，萨奇得到了暗暗果实……我的人生，我的一切，都赌在了这颗果实上面，当初之所以跟着老爹你的船，也是因为在你船上，得到这东西的概率最大……”
　　“有时候我在想，如果得不到的话，那就安心当你的儿子吧，毕竟你确实是一个不错的老爹，可惜，机会来了……而且我还是更加喜欢自己成为这个世界的主宰，老爹，你就放心的去吧！贼哈哈哈……”
　　厚颜无耻，卑鄙，阴险，是对黑胡子最好的诠释。
　　白胡子没说话，只是沉着脸。
　　眼中有着骇人的杀意。
　　他现在说话都费劲，与其进行口舌之辩，不如省下点力气。
　　争取努力在最后时刻，干掉黑胡子！
　　而战国没下令海军继续战斗。
　　一是赤犬虽然被松开，从地上站起来。
　　但距离雷恩还很近。
　　第二是不管黑胡子打着什么主意。
　　现在主动进场。
　　能够替他们消耗白胡子，对他们没有坏处。
　　最好是两败俱伤。
　　咚！白胡子迈出沉重的一步，左手拄着丛云切，右手拉开，摆出地震拳的标准姿态！
　　“白胡子难道还有体力能够发动地震之力？”大酒桶双手持枪。
　　同样在极速靠近白胡子。
　　看到这个姿势，他们下意识感到内心一凉。
　　他们现在都还没回到巅峰，十分虚弱。
　　如果白胡子的地震力，还能使用，那会很麻烦！
　　只是都拼到这种程度了！
　　他哪里来的力量？！
　　就算怪物，也应该有个极限啊！
　　毫不夸张的说。
　　在他们的观察中。
　　白胡子整个身体内部已经乱成一团。
　　许多器官无法发挥应有的作用。
　　这样的身体，如何再战？
　　顶多挥动一下普通拳脚。
　　想要再发动地震力，应该是做不到了。
　　他们是这样判断，所以才在这时候出手的。
　　但他们失算了。
　　白胡子的意志之顽强，根本不是他们所能预测的。
　　嗡的一声，震动光圈忽明忽暗，但最终还是凝聚出来了！
　　黑胡子太自信，太自大，直接撞到白胡子拳头上面去！
　　“怎么可能还有催得动震震果实，你这个怪物！”黑胡子脸色巨变，带着恐惧！
　　但还好没有慌乱，拳头黑烟弥漫，掌心凝聚一个黑洞：“暗水！”
　　啪！白胡子地震拳落在黑胡子拳头上，震动光晕消失了！
　　黑胡子再次恢复自信。
　　对白胡子日久以来的恐惧，刚才在一瞬间让他冷汗直流。
　　还好，暗暗果实如他预料的那样。
　　他真害怕对白胡子的地震之力没多大用处。
　　毕竟这老头一直以来都很怪物。
　　不能以常理衡量。
　　“没用的，我的暗暗果实能力能够消除任何能力……这能力很不错吧，老爹！”刚得手，黑胡子就有些得意，继续叫着老爹调侃他。
    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　毕竟他等这一刻已经很久了。
　　这就跟人玩游戏一样，好不容易超神了，不虐个泉嚣张一下，都感觉这游戏白玩了。
　　这种心态，一般人称，反派死于话多或顺风无限浪。
　　眼下就是对黑胡子心态最好的诠释。
　　还没杀死白胡子，黑胡子就已经有些忘乎所以了。
　　这种感觉，对他来说，太爽了！
　　锵！但这时候白胡子左手一震，将丛云切震飞起来！
　　随后双手再次牢牢握住丛云切：“还是改不了你这自大的臭毛病啊，蒂奇！！不过是克制了果实能力而已，你就觉得自己赢定了？”
　　“不不……老爹，别别杀我啊，我可是你儿子啊……”感受到白胡子那赤裸裸和一瞬间仿佛回到巅峰的气息，黑胡子慌了。
　　嗤啦一声！白胡子的丛云切，实实在在劈在黑胡子身上，溅起一流窜血花！
　　“混蛋……可恶……痛死老子了！”承受着常人几倍疼痛的黑胡子。
　　当即痛的直在地上打滚。
　　他的身体结构异于常人，是个异类，而且永远不用睡觉。
　　也正因为这样的身体，他才能够拥有多个恶魔果实能力。
　　因为暗暗果实配合他的体质。
　　在黑胡子看来，自己有一天就是无敌的存在。
　　只要一切都按照他计划行事，就一定能做到这点。
　　白胡子一击得手，并没有停止，继续前进。
　　拳头再次覆盖震动光晕，黑胡子连忙在地上蹬腿后撤。
　　这跟他想的不一样啊，为什么白胡子这一刻的气息。
　　几乎能跟刚才的相提并论。
    ..... ..... ...
　　他不是快要死了吗？
　　虚弱到连见闻色霸气都很难感知到他了啊！
　　怎么还会有这样的战力！！
　　开什么玩笑！
　　“喂，你们快动手，干掉白胡子啊……”黑胡子想起来，这时候自己是有队友的。
　　为的就是预防万一的情况。
　　白胡子现在肯定是回光返照，只要自己撑过去。
　　白胡子一定会死的！
　　没错，只要撑过去！！
　　黑胡子以极其不优雅的驴打滚姿态。
　　艰难躲过了白胡子这一拳
　　但他话还没说完，就有鲜血飘飞起来！
　　一颗头颅从天而降，掉落在他面前。
　　那脑袋上，满是惊恐和难以置信的表情。
　　是玄月猎人，卡忒琳蝶美的！
　　“你们都来齐了，那就好，黑胡子，欢迎光临加入我们的战争！”一道风轻云淡的声音响起。
　　黑胡子猛然回头一看。
　　是雷恩，刚加入他麾下的部下们。
　　玄月猎人被干掉。
　　其他人也全部被他一人拦了下来。
　　希留，恶政王，大酒桶，巨大体型的圣胡安，以及巴杰斯，魔鬼保安官等部下都神色凝重看着雷恩。
　　“战国，先与雷恩联手，把搅局的干掉，然后再干掉白胡子！”卡普的声音也响起来。
　　既然黑胡子全员都在，那就不用再装了。
　　随后卡普从高空极速坠落下来。
　　“卡普中将！！”卡普一出现，海军们满脸欣喜，齐齐松了一口气。
　　“卡普，这是怎么回事？”战国不解的问道。
　　看样子，卡普跟雷恩之间好像达成了什么合作。
　　“黑胡子，暗暗果实，异形身体，可剥夺震震果实，极度危险，先联手拿下他，但活抓！！青雉，直播还在继续，去阻止。”卡普一句话让战国变了脸色。
　　有些东西，只有他们知道。
　　就连大将都不一定知道。
　　竟然是这种怪物再现大海。
　　嗖！青雉没有丝毫犹豫。
　　“巴基船长，我们快……”影像再次被冰，画面消失。
　　卡普的语气很沉重，
　　青雉知道事情不简单，果断动手。
　　有些事，不能让其他人知道。
　　“全员听令，先拿下黑胡子一伙！再杀白胡子！”战国当即改变命令。
　　于是乎，雷恩一伙人站在一个方向。
　　卡普独自一人站在外围掠阵以防逃跑。
　　白胡子站在黑胡子身后。
　　三大将和众多中将在战国的带领下。
　　将黑胡子等人团团围起来。
　　就算是黑胡子这个已经很强大的阵容！
　　在此刻却也有些瑟瑟发抖！
　　“这这是怎么回事，我我……我们只是路过的，我们打白胡子，关你们海军总部什么事？要是打扰了，我们现在就离开！”黑胡子傻眼了！毫无强者风范。
　　他本就是一个得志的小人，但也有枭雄气息，能伸能屈。
　　现在屈一下也没什么！
　　只是黑胡子不明白，这种时候，海军不是应该坐收渔翁之利才是最好的吗？
　　他们傻了吗？
　　这么多人全部都要干他们！黑胡子这时候再怎么枭雄，也害怕极了！
　　像一只落汤鸡躲在寒风夜里瑟瑟发抖！
　　你们不按常理出牌啊！这到底是怎么回事！！
　　（五千大章送上！）丸.

第92章



　　眼下这股力量。
　　别说是黑胡子还没有成为四皇。
　　就算成为四皇，也只有恐惧的份。
　　雷恩站在白胡子这边。
　　这在黑胡子的猜测中，是有可能的。
　　他虽然强。
　　可他黑胡子带出来的这些部下也不少。
　　许多都是传说中的人物。
　　因犯下过滔天罪恶，其存在直接被人从世界抹除。
　　只有极少数历经过那个时代的人。
　　能将他们的罪行世世代代告知下去。
　　雷恩固然可比肩卡普白胡子。
　　但他这些部下只要能拦住他片刻。
　　给自己争取吸收震震果实的时间即可。
　　等吸收完成，黑胡子有把握正面抗衡雷恩。
　　可没想到不止雷恩出手了。
　　海军总部也出手了。
　　整片战场上的高端战力都对准了还不是四皇级强者的黑胡子。
　　此刻黑胡子有种欲哭无泪的感觉。
　　就好像一头凶狠的孤狼，一下子闯进了大象群里。
　　他何德何能，能够让整个海军总部的高端战力都对准自己？
　　这跟他想的完全不同啊。
　　在他计划中，自己的出现，固然会让战国不满和猜测。
　　可只要自己表露出对付白胡子的意思。
　　海军总部无论如何都不可能对自己发动攻击的。
　　别说战国是个聪明人。
　　就算只是个普通人，也应该懂得鹬蚌相争，渔翁得利的道理。
　　这一点本该是绝对没意外的。
　　毕竟白捡的好处谁不要？
　　他这么做。
　　还能够让海军方面减少损失。
　　不然白胡子死前很有可能拉下一名大将去陪葬。
　　这一点都不奇怪。
　　而在海军看来，他们不动手，还能百利而无一害。
　　但实际上，等白胡子死去。 
　　希留，恶政王等人就可以调过头来防御海军总部的人呢。
　　然后只需要一点点时间。
　　就足以完成自己的计划。
　　这本该是天衣无缝，极其完美的计划。
　　这个计划，充分将海军总部的主要将领性格都摸清楚了。
　　可万万没想到。
　　白胡子还没死，他们陷入了前所未有的包围圈中。
　　敌人这种武力简直令人无比绝望。
　　这到底是哪里出了差错？
　　“黑胡子，这个跟说好的，可不止是不一样，而是差远了！接下来各位就自求多福吧。”大酒桶脸色凝重。
　　再没有刚才的轻松写意。
　　听到酒桶这话，黑胡子脸色阴沉到极致。
　　他知道，这个计划有人要退出了。
　　他们现在不想辅助他，只想给自己找条活路。
　　他们现在唯一的活路，就是赌，赌卡普雷恩让他们在刚才的战斗中消耗过大。
　　只有这样，他们才有一线可能闯出这包围圈。
　　但实际上，他们知道，就算消耗极大。
　　他们闯出去的可能性也不到十分之一。
　　也不看看他们的敌人是谁。
　　就算是两名四皇被这样包围，也可能要被活活打死。
　　白胡子，卡普，战国，雷恩，海军三大将！
　　光是这七人，就如同七座无法逾越的高峰。
　　剩下的七武海，中将，少将，以及其他好手不计其数！
　　这尼玛怎么打？！
　　队伍要散了？
　　来得这么快，这么突然。
　　让黑胡子无法接受。
　　他想过，可能会被卡普白胡子他们在战斗中打死！
　　这是最差的情况。
　　可没想到，眼下还有更绝望的。
　　这是无法破解的死局。
　　黑胡子不甘心啊！一定要想办法！不能坐以待毙！
　　一定还有机会的！一定还会有的，可恶，混蛋！！……
　　“真是可惜了，我还以为能成功呢，不过永远别指望我会再回推进城那个鬼地方了！”恶政王心态还行。
　　从越狱后，第一时间迫不及待赶来海军总部。
　　他们就有想过失败的可能。
　　这毕竟是一次博弈。
　　黑胡子也确实是一个难得的人物。
　　可让他们不解的是，黑胡子的仇家是不是有点多?
　　“是你！！一定是你搞得鬼！”黑胡子的眼神忽然落在雷恩身上。
　　其他人他都了解。
　　说是了如指掌一点都不为。
　　这计划，他详细到对每个人的性格都进行了推演。
　　推演他们在这种情况下可能发生的反应。
　　唯一不了解的只有雷恩一个人。
　　而且刚才是雷恩率先出手的。
　　他的战力太过恐怖。
　　突然发难，连玄月猎人这个穷凶极恶的罪犯。
　　一下子都被摘了头颅毙掉。
　　这是一种强大，难以言喻的威慑力。
　　“对啊，是我。”雷恩很干脆利落的承认了。
　　这漫不经心，丝毫不加任何掩饰的话语。
　　差点让黑胡子心态爆炸！
　　这家伙承认的倒是挺干脆利落。
　　可是，那可是自己一辈子的心血啊！
　　“可恶！！为什么？别跟我说你是为了维护白胡子，你根本不是他的儿子，顶多是部下的部下，而且你这种实力，待在白胡子海贼团，目的也绝不可能单纯！我们不是敌人！我们应该是同类才对啊！”
　　黑胡子咆哮着问道。
　　他难以接受现实，简直太欺负人了。
　　自己计划了一辈子的争霸计划。
　　难道就要在这里搁浅吗？
　　战国等人也不解的看着雷恩。
　　他们也没想到，针对黑胡子的主要发起者。
　　竟然是雷恩，难以想象。
　　那他到底是怎么说服卡普中将的？
　　“不，我们可不是同类！我感觉有被侮辱到，请你收回刚才那句话！卡普中将，你们还愣着干什么，等着请他们吃饭吗？这些越狱犯你们不想处理掉了？该不会又想着要送回推进城吧。”雷恩看着卡普说道。
　　“为什么你不先上？！”战国唯恐有诈，直接替卡普回答。
　　而且如果雷恩先上的话，还能消耗雷恩的体力。
　　“看来你们没什么诚意啊，你们不上，黑胡子，不如我们联手，把海军总部灭了吧！”雷恩微笑看着黑胡子说道。
　　黑胡子：“？？？”
　　卧槽，这小子到底是哪边的？
　　你立场变得这么快的吗？
　　可隐约中，黑胡子能察觉到。
　　雷恩掌控着全场的局势。
　　就好像所有人都是他的木偶，棋子。
　　而他是那个提偶人。
　　果然，当雷恩这么一说。
　　战国等人心中顿时咯噔了一下。
　　顿感不妙，真要这样的话。
　　那他们海军总部就很被动了！
　　靠，这雷恩也太狡猾了。
　　明摆着是要借他们海军总部的手，除掉这些海贼们。
　　但他自己明明才是主谋！
　　“动手吧！”卡普点醒道。
　　“这些家伙可以都杀了吧，反正都是越狱犯！”赤犬沉着脸询问战国。
　　但同时忍不住多看了雷恩几眼。
　　看来之前无论如何，他都不会杀自己的。
　　因为他们暗中还有“合作”关系。
　　“无妨！可以全部击杀！”战国点头道。
　　这次他也生气了！
　　释放这么多传奇海贼出来。
　　不知道会有多少王国和无辜的平民要遭殃。
　　对这些人，不能再抱有跟以前一样的政策了。
　　哪怕事后可能会被世界政府责罚。
　　战国现在也要干掉他们。
　　“黑胡子不能杀死，只能活抓！”卡普补充了一句。
　　“为什么？”战国不解，黑胡子可是罪魁祸首。
　　“这是合作条件，不然你以为他为什么会把这么重要的消息告诉我们！”卡普只说了一句。
　　战国就点头了：“行。”
　　不同意，怕不是雷恩又要站到对面过去？
　　而且战国相信卡普。
　　既然是已经谈好的条件，那不答应就等于反悔，联盟破碎。
　　反正卡普不会害海军总部的。
　　“想要杀我们？！没有那么容易，杀一个大将够本，杀两个血赚！！让我们联手宰几个吧大将，老夫宁愿死，也不想再回到那无间地狱去！”恶政王凶相毕露，气息开始疯狂起来。
　　他有着一对朝天的尖角，与凯多相似，两条手臂有一对钢圈护甲。
　　随手拎着一门手炮，显然他的手上功夫十分了得。
　　“没错，想杀我们可没那么容易！！要你们付出血一样的代价！”这些海贼传奇，一个个桀骜不羁。
　　不可能束手就擒，既然战国的命令都没有要活抓的意思。
　　那就只有死战到底了！
　　他们加上黑胡子，还有九人。
　　原本共十人，但刚才随手被雷恩杀掉了一个。
　　“宰了他们！！”
　　岩浆，镭射光，拳风，寒冰，金光……
　　一切瞬间暴动起来！
　　卡普没动。
　　战国带着三大将和诸多将领行动。
　　几名七武海也跟着打打酱油。
　　卡普负责指挥外部海军。
　　在四周构建防御圈。
　　确保黑胡子海贼团一个都跑不掉。
　　战国和三大将以及一干将领收拾恶政王等人。
　　花不了太长时间，不过也不轻松。
　　他们实力还是有的。
　　拼死攻击，能给不在完全状态的海军们造成不小的麻烦！
　　“可恶！为什么，为什么还想要活捉我，有什么目的……”黑胡子疯狂转动脑筋。
　　因为黑胡子是要被活抓的。
　　所以黑胡子没主动攻击海军。
　　海军也就没主动攻击他。
　　先把恶政王，大酒桶等人干掉。
　　再来收拾他！
　　雷恩平静的看着。
　　一切如计划。
　　接下来，自己只需要坐享其成就可以了！
　　有海军总部这群工具人在. .....
　　还是很方便的，省心省力。
　　“雷恩！小心！！”忽然冰魔女喊了一声。
　　他们也没有参战。
　　但却在雷恩背后组装成一个防御圈。
　　他们不相信海军。
　　万一打着打着给他们背后来一刀。
　　他们想走就难了。
　　而这时候，冰魔女看到了什么。
　　提醒雷恩一句。
　　但雷恩依然纹丝不动。
　　“臭小子，小心，那家伙是大酒桶乔特，曾经跟老爹一个时代争锋的传奇强者，不要自大！”冰魔女看见大酒桶向雷恩杀了过去。
　　可在自己提醒后，雷恩还不以为然。
　　冰魔女不由得有些着急。
　　“小子，就是你破坏我们的好事么！既然你不动手，那就由我来杀你吧！”大酒桶挥舞着那个写着酒字的葫芦。
　　上面散发着金属般的反射光泽，一葫芦拍过来。
　　空气被压爆，轰隆作响，
　　霸气覆盖在上面，呈现猩红色，显然他的霸气更偏向于杀戮。
　　雷恩抬头平静望着大酒桶乔特。
　　没什么反应，并不打算拦下他的攻击。
　　“小子，就算是你实力强大，也不是不死的，我不信你跟卡普那怪物打了这么久一点消耗都没有，敢小看我，我会让你死得很难看的！”大酒桶蓬的一声，直接将酒葫芦轰在雷恩脑袋上。
　　冲击波震塌了大地。
　　雷恩却丝毫未损，随后举起拳头，直接轰穿了大酒桶的心脏！身体前后通透！
　　瞬间毙命！
　　“要是你在全盛时期，说不定还能过上几招，这种刚出狱的状态，你有什么资格来主动找我麻烦？”雷恩都没看他第二眼。
　　而是朝冰魔女挥挥手报平安：“我没事，别忘了你老公我超厉害的，你要好好改变一下自己的固有认知了，在我面前，没有传奇，只有死人！”
　　“老公！？”汉库克声音顿时拔高了几个音调。
　　宝蓝色的大眼睛直勾勾的盯着冰魔女。
　　“哎呀，这不是汉库克小妹妹吗……”冰魔女刻意挑衅般的说道。
　　谁让汉库克长得这么勾魂夺魄，就连她都把持不住。
　　而且他对雷恩那臭小子，好像有不一样的感情。
　　这臭小子，还挺会拈花惹草的。
　　但如果是汉库克的话，这魅力怕是连女人都不一定抗得住。
　　可就算扛不住，这时候也要保证她正宫的威严，哼……
　　雷恩默默将视线收回来，当做没看到。
　　“小子，走神可是没命的！”而在这期间，一道寒芒扫来。
　　锋利至极，那是嗜血的剑意。
　　雨之希留，仗着大酒桶死去的瞬间，借助他倒下时的死角。
　　欺身靠近雷恩，最终将毕生学到所有东西。
　　都灌注在了这一剑里！
　　他知道雷恩的强大！没有丝毫的保留！！
　　比起海军，他们更讨厌雷恩这个算计了他们的男人！
　　必要杀雷恩！
　　终极杀人一剑！
　　这是希留在推进城不断杀人而磨炼出来的恐怖 剑法！
　　这剑法讲究一击必杀！在他全力拼命下。
　　这一击，大将都得认真应对，甚至稍有不慎。
　　可能会被他得手。
　　因为他的剑不仅强，而且无声无息。
　　是刺杀中的王者！
　　这一剑瞄准雷恩的喉咙！
　　“你也是一个名气不小的杀人狂传奇！不在推进城好好当兵，专门跑出来送死，真是辛苦你了！我这就送你上路！”
　　叮！雷恩话音落下，剑尖刺在雷恩喉咙上，无法再前进分毫！
　　“怎么可能？！连霸气都没用就挡住了！！不可能有这么大的差距的！”希留一脸难以置信的看着雷恩，无法接受这现实。
　　可惜他没有以后了，雷恩抬起手指。
　　隔空在他额头处点了一下，一道劲气瞬间洞穿了希留的脑袋！
　　距离太近，没法反应过来。
　　他没想到雷恩正面挡下这一击，连伤都没受！
　　又一个传奇毙命！虽不是海贼，但在大海上也是凶名赫赫。
　　“刀还不错，别浪费了！”雷恩接过掉下来的刀。
　　扔给了身后的蕾贝卡。
　　没有真正的大将级实力，雷恩认真起来。
　　要杀他们，易如反掌！
　　众人看得头皮发麻，这些家伙，一个个都是大海上名气不弱的强者。
　　可在雷恩手里，却如此羸弱不堪。
　　太吓人了！
　　“怎么办，该怎么办？可恶……”黑胡子还在着急思索着。
　　忽然一道高大的阴影笼罩了他！
　　黑胡子脸色瞬间无比惨白。
　　他知道是谁！是白胡子！他还能动！还能再战！
　　“让我亲自清理门户吧！”白胡子的声音很虚弱，可在黑胡子听来，却如响雷一般在他脑海里炸开！
　　（五千字章节送上！）.



第93章



　　“为什么我要来干这种事？”MR.3围绕在一群冰雕附近。
　　那些是小丑巴基他们的
　　之前为了不被这群二货影响。
　　Mr.3在第一波刽子手被路飞霸王色霸气震晕时。
　　悄悄的成为了处刑台上的刽子手。
　　可没想到还是被撞破了。
　　谁知道草帽那家伙真的能够抵达到处刑台。
　　关键时刻还用他的蜡烛能帮火拳艾斯开了锁。
　　之后在草帽火拳被追杀时。
　　他很聪明的躲开了追杀。
　　不能跟他们在一起。
　　不然危险指数肯定是最高的。
　　一直就这样兜兜转转，MR.3在战场上勉强算是苟下来了。
　　可没想到不远处小丑巴基等人再次被冻成了冰雕。
　　按照以往的情况。
　　MR.3会选择转身离开，或者假装没看见。
　　这样才是最安全，最不会引人注目的。
　　可不止为何，MR.3却情不自禁想到他们从越狱一路走来的辛酸往事。
　　如果自己不救小丑他们的话。
　　恐怕战争过后，他们又会被送进推进城吧。
　　想想在推进城，他们多次互相合作，才走到这一步。
　　怎么可以在这里倒下。
　　于是，鬼使神差的MR.3开始点燃自己的蜡烛，融化寒冰……
　　“诶……老子怎么又活过来了？难道……难道我小丑巴基真的是天选之人！嘿哈哈哈！小的们，让我取下白胡子的人头吧，影像电话虫再次给我搞上来！”小丑巴基刚从冰里复活过来，就又开始膨胀。
　　“早知道就不管他们了！这样下去肯定还是会死的吧。”MR.3忽然有些后悔了。
　　……
　　“还要进行多少次转移能到海军总部。”一艘龙头船在无边无尽的大海上航行着。
　　红发站在船头，思绪复杂，不知在想些什么。
　　海风吹乱了他的红色头发。
　　让他15看起来像个落魄，饱经沧桑的大叔。
　　站在他身边的是正抽着细烟的贝克曼。
　　“大概还要五次，我会尽力加快的。”贝克曼说道，他也很着急。
　　不知道海军总部的战争到底怎么样了？
　　希望船长担心的事情不会发生。
　　世界级的战争一定不能提前爆发。
　　他们这一去，最好是能将战争停下来。
　　不然战火一旦扩大蔓延，再想停下来几乎不可能。
　　“我们真的要去海军总部吗？”一个赏金9400万的新人实习生洛克斯达有些忐忑不安的说道。
　　虽然因为某种原因，加入了红发海贼团。
　　可他现在还只是一个新人。
　　一下子就要去海军总部这种在以前听来都会心惊胆颤的地方，难免有些心神不安。
　　要知道那里现在可是一个四皇势力和海军总部在厮杀。
　　他们贸然插入战场，难道不怕把事情搞得更大吗？
　　“怎么样新人，是不是感觉很刺激。”拉基.鲁一边啃着带骨肉，一边笑哈哈的用手肘捅了捅洛克斯达。
　　“是是有点刺激……”这何止是刺激，简直是太刺激了。
　　就算他赏金快过亿，可跟他们这些动不动就要去海军总部的大佬比起来。
　　简直就是弟中弟，刺激得他，都快要昏阙过去了。
　　“放心，久了就能习惯了。”
　　“……”
　　……
　　“那些传说中的强者，在他手里如此脆弱不堪？这家伙的实力到底是怎么修炼的？”沙鳄鱼看着雷恩干脆利落就干掉了两名久负盛名的强者后。
　　有些难以置信。
　　人与人的差距为什么这么大。
　　自己这么多年来，却依然不是白胡子的对手。
　　甚至没过上几招，就再次遭遇惨败。
　　虽然这次，他更清楚认识到了自己的实力不足。
　　而且也不再颓废，而是想要变得变强。
　　可雷恩给他的冲击力太大了。
　　如此年轻，又如此强大。
　　简直如神临大海！
　　“没想到被关进推进城的这些天里，大海上竟然多了这么一个年轻强者！”甚平也忍不住感慨道。
　　“不过被他们围攻的，不是不久前才成为王下七武海的黑胡子，这是怎么回事？”有人不解。
　　不久前黑胡子靠着抓捕火拳艾斯一事成为王下七武海。
　　才仿佛是在昨天的事。
　　可今天一出现就被海军总部和雷恩等诸多强者重重包围。
　　这反差和变化也太快了。
　　这世界到底是怎么了？
　　“虽然不知道是怎么回事，但这恐怕是有史以来最惨的王下七武海了吧！你看白胡子还能动，还能打，黑胡子他们无论怎么看，都必死无疑！”
　　“确实，是有点惨……”
　　这一辈子，就算是四皇也享受不起这种被这么多强者包围的待遇。
　　谁要被包围，谁都得绝望至极！
　　航线礁石林下。
　　“怎么又多出来一个黑胡子，之前完全没察觉到，看来是特殊能力者，但白胡子解决得也太慢了，必须尽快才行……”德洛斯冷声道。
　　战国迟迟无法拿下白胡子。
　　让他们这些旁观者，已经有些等不及了。
　　不过空元帅倒是很平静。
　　战场变化太快，无法预测。
　　尤其是那些罪犯出现时。
　　空元帅内心隐约有些不安。
　　已猜测到推进城可能是出大变故了。
　　红伯爵那家伙不会趁机逃出去了吧。
　　如果逃出去，恐怕所有罪犯中。
　　他的威胁是最高的。
　　就算过去这么多年。
　　空元帅依然没有多大把握，能稳胜红伯爵。
　　不过庆幸的是，推进城的日子不是那么好过的。
　　几十年前过去，或许他早已是一个废人了。
　　“反正我们早晚都要出手接触这个雷恩，不然就早点吧……”德洛斯提议道。
　　空元帅沉思，权衡利弊中……
　　黑胡子感受到白胡子那丝毫不加以掩饰的杀气。
　　心惊胆颤不已，这种杀气，哪怕是同级强者面对也会发自内心感到畏惧。
　　那是一种对霸王色霸气拥有者，不自觉的臣服。
　　如同曾经赤犬干掉艾斯后。
　　暴怒的白胡子，让他身体本能感到恐惧。
　　宛如一只受了惊吓的小鸟。
　　黑胡子现在的情况更严重。
　　他感觉呼吸都有些困难。
　　毕竟现在的黑胡子，实力没赤犬强大。
　　丛云切上的刀光闪过。
　　黑胡子恐惧不已，但不打算束手就擒。
　　不过黑胡子没想到的是。
　　雷恩这时候却开口了……
　　恶政王攻向雷恩，这家伙拼命的几秒钟。
　　竟真正达到了大将层次，不过时间很短暂。
　　但也因此能挨上雷恩几击还没死。
　　这在传奇海贼们，算是不错的战绩。
　　不过所有人都知道，当这短暂时间过去。
　　恶政王是必死无疑的。
　　黑胡子其他凑来的部下。
　　都逐渐倒下了！强大的巴杰斯不例外，魔鬼保安官也被大将砍下脑袋！
　　他的催眠之术，对大将级强者来说，用处不大！
　　圣胡安的身体迅速膨胀，竟然变得比小奥兹还大！
　　但却凶残至极，一名少将，稍不留神就被踩死了！
　　庞大的身躯，隐约打混了战场……
　　“黑胡子不能杀！”雷恩看着白胡子说道。
　　“不能杀？你知道他在我船上做了什么吗？”白胡子却不接受。
　　“我知道，但他还有用处，只是现在不能杀，你可以把他打得只剩下最后一口气。”这要是被杀了，雷恩这次的收获可就要泡汤了。
　　可雷恩又不好意思明摆着跟白胡子说。
　　我在等你死去后，想用黑胡子把你身上的震震果实能力转移过来。
　　那显得多不好，这事还是等白胡子死后再做吧。
　　虽然说了应该也没什么，毕竟肥水不流外人田的道理。
　　白胡子还是懂得，而且他是海贼，没那么多忌讳。
　　但雷恩还是选择避开这忌讳。
　　哪怕白胡子的身体已无力回天，必死无疑！
　　“这尼玛说的是人话？”雷恩出口，黑胡子还以为雷恩可能会保自己！
　　应该是有什么事要求自己，不然没必要在白胡子暴怒的时候说这话。
　　而有求于自己，不是应该先礼后兵吗？
　　为什么到这家伙手里，是先打一顿再说？
　　到时候别指望他会屈服……
　　如果是一般人说这话，白胡子不会理会。
　　可如果是雷恩，白胡子却陷入了沉思。
　　雷恩不仅实力强大，智谋过人，而且还是小紫的男人。
　　白胡子对雷恩还是很信任的。
　　所以在众人不可思议的眼神下，白胡子只问了一句：“你确定最后不会留下这个隐患吧，这家伙可能比你们想得都更危险。”
　　“放心，我利用完他，就把他宰了。”雷恩郑重的点点头。
　　不过这坦诚的模样，却让四周的海军们一脸古怪。
　　你这样说真的好吗？
　　就不怕黑胡子来个玉石俱焚？
　　反正你话都已经说白了！
　　利用完就宰了，那谁还会屈服！！
　　“真是任性的小鬼。”就连卡普都忍不住说道。
　　好歹要利用人家，给人家一个假的希望也好。
　　不过听完这话，卡普倒是希望黑胡子最后宁死不屈。
　　那样雷恩也得不到震震果实。
　　那他们海军这一趟才算是赚大了。
　　“而且，你之前就有机会一刀砍死他，可你下意识收了点力，无论怎么说，他始终都是你看着长大的……”这点常人发现不了。
　　甚至白胡子本人都不大清楚。
　　那是出于对孩子本能的防护。
　　甚至都已经成为一种习惯。
　　这就是白胡子的弱点。
　　也许在他潜意识里，觉得黑胡子还不到无药可救的地步。
　　他们毕竟一起生活了几十年。
　　就算是一条狗，也有深厚感情了。
　　在他内心深处，白胡子从不轻易抛弃任何一名孩子。
　　不然当初艾斯追击黑胡子时。
　　白胡子也不会说出跟他铁则完全相反的话：这次就算了吧！
　　这一来是担心艾斯会出事。
　　二来他当时的感情也很复杂。
　　既觉得对不起萨奇，可对蒂奇的抹杀之心也不够坚定。
　　不然只是担心艾斯的话，派马尔科跟随就好了。
　　而黑胡子显然也知 道这点。
　　也许不完全确定，但他知道白胡子是个什么样的人。
　　所以曾在被白胡子逼到绝境的时候。
　　总会说“老爹，我是你儿子啊！”
　　这就是在试图动摇白胡子的恻隐之心。
　　白胡子沉默不说话。
　　黑胡子愣了一下，曾猜想的事情没想到真实存在！
　　不确定时他还能尽情利用。
　　可一确定，他有一瞬间的复杂。
　　但很快内心的野心就瞬间将那些多余的情感抹除掉。
　　“我相信你，我会留他一口气的。”白胡子看着雷恩说道。
　　而听到这话，黑胡子知道，他已无路可退。
　　唯有死战到底！
　　同时被人安排的明明白白，这让黑胡子怒火冲天！
　　尤其是雷恩刚才那句用完之后就杀了！
　　深深侮辱到他了。
　　黑胡子面容逐渐狰狞起来。
　　一缕缕黑烟从他身上激荡喷涌出来。
　　他疯狂的嘶吼起来，正面面对白胡子：“老家伙，你该去死了！老子可是要成为海贼王的男人，怎么可能死在这里！！我要把你们统统都干掉！我看你还有多少力气可以战斗！”
　　事到如今，黑胡子只能拼一把了！
　　白胡子亲自出手要清理门户。
　　这虽然危险。
　　但黑胡子来说，却反而是最后且唯一的一个机会。
　　现在卡普他们应该不知道自己的目的是夺取震震果实。
　　之前卡普对战国说的话。
　　只有极少数的人知道，他们不想暴露。
　　所以黑胡子并不知道，自己早已被人看透。
　　在他看来，只要自己的目的还没暴露。
　　那就把奄奄一息的白胡子干掉！
　　然后赌一把，以最快的速度转移震震果实。
　　唯有这样，他才有一丝生机！
　　伴随着黑胡子的狂怒，他的实力也飙升到了极致！
　　气息疯狂无比，他要争这最后的一线生机！
　　若是能成功，跨过去后就海阔天空，前途一片明朗！
　　白胡子举起拳头，听着黑胡子这话，仔细打量了一下黑胡子，说出了一句意味深长的话：“不，你不是，罗杰要等的人，绝对不是你这种家伙！”
　　“闭嘴！！老家伙就该乖乖去死！无间暗穴道！吞噬一切的黑暗……”轰！黑胡子四周瞬间铺满黑烟，那黑烟拉扯住白胡子，想要将他拉进他的黑暗空间里！
　　只不过黑胡子没发现。
　　在他黑烟中，其中一道，是不受他控制的。
　　那一道只是混合其中，偶尔露出一双渗人的眼睛。
　　眼眸死死盯着白胡子…….


第94章



　　红土大陆上空。
　　一块石头漂浮着，上面有两道身影，
　　“很快就要到海军总部了。”藤虎平静的说道。
　　“我听说青海上有些人被你们称为神，就在这红土大陆上的什么圣地里？”雷电环绕的身影饶有兴趣的问道。
　　“我刻意避开了那里，雷恩大人说过那里的水很深。”藤虎温和的说道。
　　“是么，我倒是有些想看看……”
　　“以后会有机会的。”
　　“可以问你件事情吗？”艾尼路忽然问道。
　　不久前他在空岛输给了草帽小子，在被打落下白白海时。
　　遇到了一个专门来接他的人，藤虎！
　　说是他们黑白社社长看中他的能力。
　　一开始艾尼路当然是不肯的。
　　什么时候青海人能对自己这个神吆来喝去了？
　　他就不信每个人都像草帽小子一样。
　　对他的雷电没有丝毫反应。
　　所以毅然决然朝藤虎发动了攻击。
　　结果绝望的发现，好家伙！
　　这个瞎子比草帽小子要可怕数十上百倍。
　　他败了，败得没有任何借口可言。
　　面对草帽，他还能说自己的能力被克制。
　　发挥不出应有的威力。
　　可那次发挥出来了，结果却更惨。
　　如果不是藤虎没有要杀自己的意思。
　　艾尼路觉得自己就算有闪电这种极速。
　　恐怕也难逃一死。
　　后来艾尼路就被带到德雷斯罗萨。
　　期间也见到了被藤虎称为社长的男人。
　　但却没有跟他动过手。
　　而艾尼路因崇拜藤虎的强大。
　　并为藤虎那种仁者气质所吸引。
　　在被人连续打崩心态的情况下。
　　他拜藤虎为老师。
　　藤虎也答应了，并许诺以后为他造一艘更好的方舟。
　　无论他要去哪，有重力果实附加的属性在。
　　都非常方便。
　　“什么事。”藤虎手持杖刀，见闻色释放，手里拿着永久指针。
　　双目不可见，但见闻色能捕捉到指针细微的跳动。
　　丝毫不影响他前往任何一个目的地。
　　“你这么强大，为什么要给别人当手下？”
　　在艾尼路看来，藤虎是他目前见过的最强人类。
　　虽说他刚加入黑白社不久。
　　还算是新人，可也知道藤虎的战力绝对是少有人能比肩的。
　　甚至说不定比那个社长还厉害。
　　“你见过德雷斯罗萨了，你觉得这个国家怎么样？”藤虎没直接回答，而是反问道。
　　“是我见过最繁华的地方。”艾尼路如实道来。
　　“那就是我为之奋斗的东西，在谁之下，在谁之上，又有什么意义，人能过上好日子，这才是最有意义的。”
　　“可那只是一些普通人……”艾尼路不在意这些普通人的生活和死活。
　　毕竟在空岛上，他就是掌握生杀大权的神。
　　“我们其实也是普通人。”藤虎说了一句让艾尼路摸不着头脑的话。
　　“你觉得我跟社长，谁更强？”艾尼路虽然也看了直播。
　　但半路就跟藤虎出来了，没看多少。
　　且光看，是不够直观的。
　　而没跟他打过，艾尼路觉得自己依然是强大的。
　　哪怕这是藤虎师父的上司也一样。
　　“我的建议是，最好别去试吧……”藤虎愣了一下，随后笑呵呵的说道。
　　……
　　“黑暗？果然，蒂奇，你打的是那个注意啊，可是你别忘了，吉贝尔最后也失败了！”白胡子沉声道。
　　“那是他！我可是黑胡子！作为我最尊敬的先驱者，我会充分吸收他失败的经验，然后取得成功的！你就长眠吧！”黑胡子身上黑烟滔天。
　　地上铺盖的黑烟，不断拉扯着白胡子。
　　同时带着腐蚀之力。
　　白胡子现在连最基本用于战斗的力量都不多。
　　根本没多余的力量可用来防御。
　　他也舍弃了防御，丛云切猛然一顿地面。
　　霸气暴卷，撕碎了黑烟，蓄势准备发动猛攻。
　　“暗水〃¨！”黑胡子满脸疯狂，同时操控地面的黑烟重叠起来。
　　组成黑烟墙壁，既然无法靠近。
　　他打算让黑烟从上往下压，让白胡子无处可逃。
　　另一方面，他手掌弥漫黑烟，隔空操控白胡子的身体。
　　只要是能力者，体内就有一只“恶魔”。
　　而暗暗果实能够操控这恶魔到身边来。
　　随后通过触碰能力者，让恶魔的能力无效化。
　　这样白胡子的处境十分艰难。
　　生命之火本就摇摇欲坠，随时可能熄灭的白胡子，身体也不由自主朝黑胡子飞过来。
　　黑胡子看到了希望！
　　彭的一拳轰在白胡子身上。
　　拳力极重，打的白胡子体表炸出一拳冲击波。
　　黑胡子拼命，也是有几分实力的。
　　但他不知道，白胡子压根就没打算防御和躲避。
　　他的力量不多，全部都要用来攻击！
　　“这下总不可能……不不，你怎么还可以……”黑胡子才刚松了一口气。
　　就看见硬挨了自己一拳的白胡子已高高举起丛云切。
　　迅猛的朝黑胡子劈砍下来。
　　黑胡子慌乱躲避，可还是被刀锋擦到了。
　　他脸上出现一道血痕。
　　横向血痕，与沙鳄鱼脸上的很相似。
　　这让黑胡子心惊不已！
　　混蛋老东西，那小子不是说要留自己一命吗？
　　这一击哪里是要留自己一命，分明就是要杀了自己！
　　如果刚才自己躲不过去，此刻已经死了！
　　“可恶！”而且白胡子舍弃所有防御。
　　分明就是不要命的打法！
　　“为什么你还不死，为什么还不死！”黑胡子疯狂了。
　　“黑暗之刺！”
　　“地震拳！”
　　黑胡子又是被一拳头轰飞出去！
　　鲜血狂喷，看起来伤势极重。
　　就算只是白胡子回光返照的攻击。
　　可此刻依然无比可怕。
　　黑胡子想要赢，难度极高。
　　蓬！不过黑胡子临危反扑。
　　终于找到机会将白胡子手中的武器打掉。
　　两人只剩下拳拳对轰。
　　看谁坚持不住，谁先倒下。
　　白胡子身上旧伤加新伤。
　　黑胡子新伤狰狞，可他的身体素质也很高。
　　很抗揍，挨了白胡子好几拳。
　　却还能够继续战斗。
　　当然，其中只有一两拳带着地震之力。
　　其余拳头都只是没带能力的拳头。
　　不过依然凶猛。
　　“倒下啊！！”黑胡子都快绝望了！
　　看着一言不发，沉着脸的白胡子。
　　心中越发惶恐不安。
　　为什么还不死！明明气息都已经快感知不到了！
　　就只剩下最后一口气吊着了。
　　可就是不死！！
　　雷恩看了一眼。
　　倒是不怎么担心。
　　虽然一开始，雷恩不想看到白胡子死在黑胡子等人手里。
　　但白胡子坚持要自己清理门户。
　　雷恩没办法去改变这点。
　　他可以理解白胡子这种心情。
　　也就随他去。
　　现在看起来，只要白胡子再稍微多坚持一会。
　　打到黑胡子无法动弹，问题不大。
　　“这把刀很不错，就是有些不好掌控！”蕾贝卡拿着希留的名刀雷雨，隔空挥了挥。
　　有一道剑气迸射而出，威力极强。
　　但这刀杀过的人太多，气息过妖。
　　要好好掌控，还需要一段时间。
　　“整个战场都围绕着他！”达斯琪等海军根本参与不进去。
　　只能在最外围围观着这一场对黑胡子海贼团的围剿行动！
　　看着自己好不容易招来的部下，一个接一个被干掉！
　　黑胡子心疼不已，却也无可奈何。
　　达斯琪心情复杂，她到现在都感觉还在做梦一样。
　　她没想到自己有一天竟然能够跟这种强者交战。
　　而且还活了下来。
　　虽然他当时是在玩。
　　可现在回想起来。
　　达斯琪觉得有很多东西可以学习。
　　强者的随心攻击，对弱者来说。
　　能学习的地方太多。
　　“可恶，那家伙到底是谁？早晚有一天要他好看……”旁边的斯摩格悠悠然醒来。
　　满脸不忿，他只记得自己冲过去准备跟一个小子战斗。
　　结果……好像就没有结果了……自己失去了知觉。
　　现在刚醒来，感觉很耻辱。
　　毕竟打倒自己的是一个无名小卒。
　　“斯摩格桑，那个，小点声，万一被听到了……”听着斯摩格这么大的声音。
　　达斯琪顿时就有些慌了。
　　旁边的海军同僚们。
　　甚至比达斯琪还要慌。
　　斯摩格大人好勇啊！
　　达斯琪记得雷恩好像很记仇的。
　　之前黄猿大将就是放了大招。
　　让他惦记上，差点被杀了！
　　斯摩格的话要是让他听到。
　　眼下情况可能不会被杀，但会不会被胖揍一顿，这就很难说了。
　　“干什么？你们在怕什么……”斯摩格一脸懵逼。
　　自己的兵，什么时候变得这么胆小怕事了！
　　达斯琪连忙将斯摩格昏迷后的情况讲了一遍。
　　斯摩格听得瞠目结舌，他听着跟听天书一样：“这怎么可能？！那明明就是一无名小卒！！”
　　这比人睡一觉后，醒来说，大人，时代变了还更难以接受！
　　“你看那边……”达斯琪指着战斗圈那边。
　　“那是传说中的恶政王！！等等，这就死了？！”斯摩格傻眼了！
　　“．〃看来这里面的赏金罪犯，就你的实力还算不错了……”雷恩在交锋十几招之后。
　　将恶政王一拳轰成了血雾。
　　这个评价让海军总部的将领，略感无语。
　　明明没坚持多久，就被你杀了。
　　还好意思说对方实力不错。
　　只是他们心头也很凝重。
　　怎么这么多场战斗下来。
　　他的气息还是如此强大？！
　　丝毫不见衰弱。
　　就算是三大将们，多场激烈的战斗下来。
　　也一个个露出了疲态，没人在巅峰了。
　　卡普为了不白白浪费体力，也解除了生命归还模式。
　　毕竟他只是掠阵，普通状态足够了！
　　“可恶……我们伟大的计划啊！我们本该征服这个世界的！”巴杰斯这个格斗冠军发出不甘的咆哮。
　　“时运不佳呢……看来这次老天没站在我们这边，真是奇怪……按理来说，黑胡子不是短命的人！”提着一篮子苹果，趴在一头病恹恹马上的毒Q露出疑惑的笑容。
　　在他能够窥视并干扰人命运的能力下。
　　黑胡子不应该是这个结局的。
　　他这时候应该如日中天的啊！
　　可现在看来，押错宝了。
　　“看来只能放弃这个选择了，等待下一个吧……”毒Q说着，竟然不等海军出手，他直接吃下了一个毒苹果，然后倒地暴毙了！
　　“区区海贼，少狂妄了！！”巴杰斯在扛了赤犬几发毁灭性的强攻后。
　　直接被熔岩拳头轰穿了脑袋。
　　其他的海贼，也陆续被斩杀！
　　没有一个能跑出去。
　　现在只剩下黑胡子一个人。
　　原本联盟的双方也开始重新相互警惕起来。
　　没有了这些敌人。
　　他们就成了敌人。
　　黑胡子那边随时会发生变化。
　　黑胡子这本来很强的威胁没了。
　　海军总部存在撕毁联盟的可能。
　　而且合作不包括白胡子。
　　(李李好)也不可能包括白胡子。
　　白胡子他们是绝不会妥协。
　　他必须死。
　　雷恩不在乎海军总部有多警惕。
　　卡普走过来。
　　稳住了蠢蠢欲动的海军们。
　　他们此刻都汇聚一起。
　　但双方还是对峙着。
　　“都到最后了，你们不会在这时候过河拆桥吧，后果很严重的哦，你们好好想想。”雷恩看着战国等人说道。
　　如此充满威胁的话语。
　　他们却没法反驳。
　　因为雷恩此刻光是存在，活着。
　　在这片战场上，就是最大的威胁。
　　“答应的东西，我们会做到。”卡普补充了一句。
　　既告诉雷恩也告诉海军。
　　蓬！这时候白胡子一脚将满是黑烟的蒂奇踩在了地上！
　　白胡子拳头覆盖忽明忽暗的震动光晕。
　　却迟迟没能落下去，他喘息着，意识已经开始模糊！
　　“老爹！老爹！不要啊！”黑胡子感觉白胡子是要杀自己的。
　　这一拳下去，自己活下来的机会太低了！
　　“白胡子，死吧！”而在所有人都没预料到的情况下。
　　黑胡子铺在地上的黑烟竟形成了一个人形生物攻。
　　在白胡子意识模糊涣散的一瞬间发动惊世一击！
　　一道猩红色，锋利如剑的光芒，被黑烟人形生物拿着，在这最关键的一刻！
　　这猩红激光，精准无误，带着足以摧毁一切的狂暴能量，送进了白胡子的心脏里！
　　能量在一瞬间爆发开来。
　　白胡子的身形，陡然停止！！
　　黑胡子愣住了，这不是他操控的啊！
　　是谁，还有别人在！
　　“老爹！！”冰魔女发出凄厉的悲鸣！！有人偷袭了老爹！
　　卡普等人俱是齐齐一惊！！.

第95章



　　“真是恶趣味，不过也确实太久了，动手就动手吧，刚好可以威慑一下这个雷恩。”
　　“毕竟亲眼看到白胡子死去的话，他对世界政府的实力也能够有一个更清晰的了解。”
　　空元帅让一艘军舰单独前进，其余则留在原地。
　　意外还是得防的。
　　这次因为雷恩，弄得本不该暴露的他们都暴露了。
　　位置出现，革命军那位必定不会平静。
　　简单的说，知道他们在这里。
　　龙就会对其他国家下手。
　　他们的出现，损失的东西，以国家为单位进行计算。
　　大舰队不能再出现，必须得让他们投鼠忌器。
　　让他们有更多的猜想。
　　让他们不敢肆无忌惮的行动。
　　空元帅看着远方。
　　军舰逐渐靠近海军总部。
　　而他身边的CP0副指挥德洛斯早先一步出发了。
　　既为了解决麻烦，也为了威慑雷恩这个变数。
　　空元帅手里托着电话虫。
　　将情况报告给五老星。
　　得到的方针还是一样。
　　在海军总部就要让雷恩做出决策。
　　白胡子死后，他如果不选择臣服世界政府。
　　那就不惜一切代价将其抹杀。
　　绝不能留。
　　“希望你能识趣一点，毕竟无论是海军还是世界政府人员，比起海贼来说，要好很多倍。”空自语了一句。
　　“你们觉得成功率如何？”五老星们微微认真起来。
　　他们已经不谈论白胡子了。
　　从白胡子选择留下断后的那一刻起。
　　他的命运就决定了。
　　不过雷恩的出现。
　　让他们看到了一个完全不弱于白胡子的强者正在崛起。
　　这是一个麻烦，当然也有可能是一种馈赠。
　　空元帅的口才和实力都毋庸置疑。
　　他们对此有足够的信心。
　　“不好说，不过，一切必须按照我们的来。”
　　“没错。”……
　　嗤啦！那道猩红色光芒被抽回去。
　　滴答！
　　殷红的鲜血滴落在地上，十分刺目。
　　因为那不是普通人的血。
　　而是白胡子心脏处的血。
　　鲜血并不多，只是缓缓流出一缕缕……
　　从开战到现在，他多次受伤。
　　岩浆也曾一度将他体内血液蒸发许多。
　　现在还能站 着！
　　全靠他顽强的意志和强大的霸气支撑着。
　　可在场所有人，包括黑胡子都没想到。
　　在他的黑烟中，竟然还藏着这么诡异的生物。
　　就在白胡子即将给黑胡子一击重创时。
　　触不及防偷袭了白胡子！而且成功了。
　　白胡子就算可能在危机关头察觉到了。
　　却也无力防御，他到极限了。
　　同时这也能说明两点。
　　第一，袭击者实力强大，就算不是大将级强者，也不会差太多，甚至可能完全不弱于大将。
　　第二，他隐匿气息很高明，高明到卡普雷恩在没全力感知下，都没发现他的存在。
　　当然，主要是他们没预料过这种情况。
　　毕竟当时所在在海军总部的强者都在明面上。
　　就算要警惕要防御。
　　那也是警惕这些明面上存在的人物。
　　这一击迅猛强大，且直击要害。
　　没人认为白胡子能活下来。
　　他现在的身体都已完全不动。
　　马尔科和冰魔女等人，泪水忍不住夺眶而出
　　虽然从老爹留下来断后的那一刻。
　　他们就想过，会是这种结果。
　　可亲眼看见，还是难以接受……
　　整片战场也为之一寂。
　　直播间就在刚才，重新面向世界直播了。
　　刚叫嚣了两句的直播王者，小丑巴基还没来得及去取下白胡子的人头。
　　就发生了这种事，他当即也呆在原地。
　　白胡子真的要死了吗？
　　应该是要死了吧！
　　就算是怪物，可刚才那一刀也成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　他的传说应该到此终结了。
　　其他人也屏住呼吸。
　　他们目不转睛盯着好不容易恢复的屏幕。
　　这屏幕一出现，就是如此刺激的场面。
　　他们甚至有些承受不了……
　　黑烟从人形生物身边散去，逐渐露出CP那标志性的服装。
　　“世界政府CP0！”战国和卡普等人都反应过来。
　　不过战国脸色却不大好看。
　　世界政府的介入，往往并不是意味着结束。
　　而是意味着更严重的事态。
　　这是战国在元帅位置这么久得到的结果。
　　而且他感知到了一道熟悉的气息在刚才登陆了海军总部。
　　三军元帅空的气息！
 　　空曾是他们的顶头上司和老师。
　　辈分和实力都高的吓人。
　　他为什么来了？
　　不过这疑惑，只在战国脑海待了一秒钟，
　　战国很快想到原因。
　　情不自禁把眼神落在雷恩身上。
　　也只有雷恩这一个变数，才能够让五老星们关注了。
　　但这关注，是好是坏，战国暂时无法确定。
　　希望不会走向极端……
　　海军总部已禁不起摧残。
　　真要跟雷恩爆发全面战争。
　　他们海军总部，必首当其冲。
　　真打起来，大家都不在状态。
　　但雷恩不然，或许真将有大将陨落！
　　想到有这个可能，战国心头便如压着一座大山，十分沉重。
　　“从现在开始，由世界政府接管这里。”德洛斯看着战国说道。
　　别看战国是海军元帅，而他只是CP0的二把手。
　　可论权力，他一点都不弱于战国。
　　尤其是在外行走，用的是神使，世界政府代言人的身份。
　　在获得五老星允许下，有资格接管任何一场战争。
　　德洛斯说着，转身朝战国等人的方向走来去
　　背对白胡子。
　　在他看来，白胡子已经死了！
　　确实应该死了，他感知不到任何气息了。
　　下一秒，他应该倒地……
　　“贼哈哈哈……臭老头，你终于死了，终于死……”劫后逃生的黑胡子也回过神来。
　　看着白胡子，忍不住放肆狂笑起来。
　　这让雷恩微微皱眉，很是不喜。
　　只不过没等雷恩做出反应。
　　黑胡子的声音却戛然而止。
　　像一只打鸣的鸡，忽然被人捏住脖子。
　　最后那个死字停止时，充满了惊恐的味道。
　　他看到了令他一辈子都挥之不去的一幕。
　　就算白胡子的心脏流着血，那股力量也一瞬间摧毁了白胡子所有器官。
　　可白胡子此刻依然扬起脑袋，举起了拳头。
　　嗡的一声，地震拳再次用出！
　　战国等人都在一瞬间露出惊容！
　　他们实在无法相信白胡子这样都能活着！
　　他真的还是人吗？
　　看到战国等人脸上的表情时。
　　德洛斯已察觉到不对劲。
　　可还是迟了！
　　轰隆！咔嚓……
　　地震拳结实轰在他后背上！大气粉碎！
　　地震之力疯狂倾泻在德洛斯身上！
　　拳力震动，震碎了他面具，衣服，临时调动的武装色霸气。
　　只是一瞬间，德洛斯面容扭曲，整个人似乎在这一瞬间要被撕碎。
　　脸上带着恐惧和难以相信的神色。
　　这是怎么回事？！
　　下一瞬间。
　　骨肉横飞，鲜血飞溅，德洛斯整个人被轰飞出很远一段距离！
　　轰然砸在地上，一时间挣扎着爬起来。
　　他满脸惊恐，难以置信看着白胡子！
　　太突然了！没人想到已是“尸体”的白胡子能爆发这种战力！
　　白胡子再次手持丛云切，拄在地上。
　　整个人站的笔直，黑胡子一时间不敢动手。
　　反而被吓得连连后退。
　　直播前和四周的人，越发寂静！
　　看得连呼吸都忘记。
　　“世界政府的人吗？我还以为你们不会来了……”白胡子看着缓缓挣扎爬起来的德洛斯，以及瞬移般出现在德洛斯身边的空元帅。
　　微微一笑。
　　空元帅脸色很不好看。
　　没想到德洛斯才刚登陆，就吃了这么大一个亏！
　　“看来你们也害怕了，也坐不住了，咕啦啦啦……”白胡子的声音很微弱。
　　但所有人却都听得一清二楚。
　　不管害怕谁，只要怕了，就代表世界政府在意了！
　　空和德洛斯闻言脸色一沉。
　　可就算是他们一时也不敢妄动。
　　他们感觉到此刻白胡子的气息无比危险。
　　“小子，他们就拜托你了。”白胡子没说话，一个眼神看向雷恩。
　　但意思很明显。
　　雷恩微微颔首。
　　随后白胡子深深吸了一口气，再次看向空元帅，战国等人。
　　“但是没用的，你们害怕的那一天，它早晚会到来的……”
　　“阻止他！！”战国忽然惊声喊道。
　　了解白胡子和以智慧出众的战国，立马想到了什么！
　　众人不解，可无论如何，再快也快不过白胡子的一句话。
　　他刚才提起的那一口气，化为一道洪亮而震撼心灵的咆哮响彻整个海军总部，整个世界：“ONEPIECE！！是真实存在的！！”
　　ONEPIECE！！是真实存在的！！
　　ONEPIECE！在这世界是包涵一切的大秘宝！
　　得到它，便拥有一切！
　　洪亮的声音传遍四周，通过小丑巴基的直播电话虫传到全世界！
　　整个天地为之一寂！
　　随后无论是海军，还是海贼，或者是平民！
　　他们内心都有一团名为野心的火焰在疯狂燃烧！
　　这一句话，像在沸腾的油锅里，倒下了一碗开水。
　　瞬间沸腾爆炸起来！！
　　“喔喔喔喔！！！”整个天地寂静了片刻后，全世界各地观看这直播的人，瞬间疯狂了！
　　无数人瞬间觉得头皮发麻！心神震撼！！
　　白胡子说，大秘宝是真实存在的！！
　　从大海贼开启到现在，二十多年过去了。
　　已经替换了一代人。
　　新一代人中，许多人已经不再像大海贼时代刚开始的时候那么狂热！
　　尽管海贼每年都在增加！
　　可是几十年来，都没人得到过罗杰留下的大秘宝！
　　他们对这东西的存在，产生了怀疑！
　　甚至许多人都不再相信大海是自由的！
　　他们不再以探索宝藏为主，而是为了钱财！
　　选择屠杀平民，这一切都因为他们对大秘宝失去了信心。
　　认为那只是一种传说。
　　没办法，时间是最无情的东西！
　　可现在，这个活着的传奇，一个纵然是海贼，可在世界上信誉度极高！被誉为世界最强的男人。
　　此刻却用尽全身的力气告诉他们！
　　大秘宝不是虚无缥缈的东西！
　　他是真实存在的！
　　曾经逐渐偏离方向而沉寂下去的大海贼时代！
　　因为白胡子这一句话，再次狂热沸腾起来！
　　哪怕是追随白胡子麾下的海贼团，此刻也是疯狂嘶吼着！
　　虽然带着悲伤，可依然疯狂！
　　就算是海军，内心也有一种名为野心的东西开始疯狂滋生！
　　白胡子的话，在世界有极高的影响力。
　　许多海贼船长追随白胡子已久！
　　也曾试探性问过白胡子一些东西！
　　其中就包括罗杰所说的大秘宝！
　　可白胡子从来没正面回答过这个问题。
　　有时有说，也只是说了时候未到。
　　但现在，白胡子告诉他们。
　　罗杰的大秘宝，是真实存在的东西！
　　那不是幻想，不是传说。
　　就算没有直播，今天这番话，也会在一天之内传遍整个世界。
　　引起无数海贼的疯狂，也会有更多的人加入到寻宝的队伍中。
　　一个比大海贼时代刚开始时，还要疯狂的时代就要来临了！
　　罗杰开创了大海贼时代，而白胡子用自己最后的生命。
　　把这个大海贼时代重新推到了一个新的顶点！
　　“混蛋白胡子！我要宰了你！！”德洛斯脸色无比难看，白胡子这句话会引发什么样的后果，他知道！
　　原本杀死白胡子就可能平静的大海！
　　会变得比没杀死白胡子前更疯狂！
　　这让他如何能不恼羞成怒！
　　因为这话，是白胡子对着他们世界政府的人说的！
　　说着，德洛斯就要发动猛攻。
　　但却被空元帅握住了手腕。
　　德洛斯不解看向空。
　　空一句话，让世界哑然，也让白胡子的临终遗言变得越发可信：“白胡子他，已经死了！”
　　“什么？！”明明白胡子还站着，可空却说已经死了。
　　“他站着死了？！”但众人一看，发现白胡子确实已经闭上双眼，一动不动！
　　不过他们却依然心惊胆颤，他们很怕白胡子下一刻，又走动起来！
　　“真的死了！！”
　　“白胡子死了！”海军们顿时发出震天的欢呼声！
　　而海贼们的心情则低落到极致，许多海贼在港口处，不断抽泣着，情绪失控……
　　鹰眼，三大将等人看着就算战死，也依然屹立不倒的白胡子，心生敬意！
　　纵然身为敌人，可这种意志，却深深震撼了他们的心灵！
　　这个世界无论怎么变，都会有白胡子的一份传奇！
　　他的一生是辉煌，无悔的！
　　“纵然身死，也依然如顶天立地的男人，屹然不倒！”直播前的人又是惊骇，又是疯狂，又是发自内心的敬佩！
　　许久后，沸腾的众人才逐渐平静下来。
　　空看向雷恩：“接下来，该轮到我们好好谈了。”
　　雷恩微微一笑，有恃无恐：“如果我不想谈呢？”
　　“这恐怕由不得你了！”
　　（传奇白胡子落幕！！写出了我想要的感觉，接下来，顶上战争最后一个高C马上到来，高能不断，后续故事将会更精彩！！已想好了！绝对够爽！请大家多多订阅，苟作者才有动力创作更好的故事！）.



第96章



　　“白胡子真的死了！”
　　“一代传奇陨落，旧时代的终结，新时代的开启。”
　　因为白胡子的临终遗言。
　　这个世界一定会掀起一股新的风暴。
　　局势不再稳定，只要你有实力。
　　就可以在这局势下，夺取到足够的利益。
　　“卡塔库栗，佩罗斯佩罗，你们带人去一趟白胡子的地盘，他的岛屿和那些留守的部下，我们要了，有人反抗的话，就全部杀了！”万国的大妈笑的很开心。
　　虽然白胡子走了，她也有一些感触。
　　可更多的是看到眼~前的利益。
　　现在是动手的最好时机。
　　“了解！”
　　没有白胡子这一名四皇。
　　就算马尔科等人最终能从海军总部-活着回来。
　　也守不住这么大的地盘。
　　许多海贼船长也会分崩瓦-解，脱离出去。
　　他们能守住的地方有限的很。
　　而且看海军总部现在的情况。
　　世界政府的人还不肯善罢甘休。
　　能不能回来，还是另外一回事。
　　同一时间，凯多也下达了同样的命令。
　　还有在新世界深处的老怪物也想趁机夺取一些岛屿。
　　白胡子以前身为四皇中最强势的男人。
　　属于他们的岛屿可不少。
　　而没有四皇级的战力。
　　就算是马尔科也不可能把整个白胡子海贼团团聚起来。
　　之前许多海贼团追随白胡子。
　　不仅为白胡子的魅力所折服。
　　还有他那无与伦比的战力。
　　“白胡子死了，但战争还没有结束吗？”香波地群岛的记者们看着登场的空和德洛斯。
　　精神没有丝毫的松懈。
　　白胡子阵亡的消息，他们以最快的速度传到世界各地。
　　没有进行任何修辞。
　　现在所有人都知道。
　　海军总部赢得了这场战争的胜利。
　　白胡子海贼团败退。
　　可是眼下来看，这场战争似乎并没有要结束的趋势。
　　“白胡子是死了，可这个雷恩，完全不弱于白胡子，而且如此年轻，海军总部不可能放虎归山的。”群众中不凡强者。
　　也不乏眼光独到的人。
　　“可海军总部现在还想再战吗？雷恩身边的那些人都不弱，有海贼女帝，还有强大的剑士和白胡子海贼团的船长……”有人迟疑道。
　　他们觉得战争既然已经取得胜利。
　　没必要节外生枝，不然一旦打输，后果不堪设想。
　　“要打就打，怕什么，他身边的那些人，跟海军大将比还差的远，卡普中将，战国元帅也都在，要我看，要打就现在打，以后要是让他成长起来，拥有不亚于白胡子的势力，那才是真正的大麻烦。”
　　“没错！”
　　“可他自身很强啊！大将都不见得是他的对手！”
　　“我看海军大将们受伤不轻，真的还能够进行全力一战吗？反而是那个雷恩，除了衣服破点外，你们看出什么伤口来了吗？”
　　众人议论纷纷。
　　因黄猿选错对手，导致雷恩暴露。
　　随后引起的一连锁反应就是：
　　黄猿断了条手臂，青雉差点被一拳打死，赤犬被雷恩踩在脚下。
　　三大将都轻松不了。
　　身上的伤势和这场超强度战争累积下来的疲劳也并不小。
　　这点从他们憔悴的面容就可知道一些。
　　雷恩看着眼前这两个不速之客。
　　也没想到世界政府会派人前来。
　　不过雷恩并不担心。
　　就算这些人没来。
　　但五老星一定注意到了。
　　这样的战争，雷恩不信他们一点都不关注。
　　而他们的意志，如果空他们没来。
　　也会通过战国传递给自己。
　　而这两人，雷恩记忆中，只认识空元帅一人。
　　刚第一次开口的是空元帅。
　　回答雷恩的话是德洛斯。
　　他说，由不得雷恩选择！
　　这话说的很霸道。
　　加上刚才对战国元帅的态度。
　　雷恩能断定，此人无论是在CP0中。
　　还是在五老星部下里，都是个身份超然的代言人。
　　而且对自己的态度不算好。
　　难道是因为之前的战斗中，自己杀过CP0的原因？
　　所以对自己格外仇视？
　　嗯……不排除这个可能。
　　“CP0的人可真是霸道，看样子你们并没有想谈的意思！”雷恩嘲讽道。
　　这话一出，德洛斯脸一黑。
　　这要是让五老星听到。
　　对他的评价，难免要降低。
　　毕竟五老星最好的打算，是将雷恩吸收为自己人。
　　雷恩一下子就给他扣上，他们不想谈的帽子。
　　这是很危险的。
　　“还是我来吧。”空元帅见德洛斯有些情绪化，主动开口道。
　　CP0服务于世界政府。
　　对权力之外的一切。
　　包括武力，财富，全都不看在眼里。
　　明明只是五老星的一条狗。
　　但一个个却自以为上等人。
　　将世界贵族外的一切都看成下等生物。
　　包括整个海军总部。
　　“那倒不用，本来我就没想跟你们谈，所以你的态度，并没有什么问题……”雷恩呵呵一笑。
　　“你耍我？！”德洛斯眼神一冷。
　　但雷恩却没看他一眼。
　　而是要把正事给办了。
　　“黑胡子，你想去哪里？”黑胡子看雷恩跟世界政府的人遭遇。
　　并且有事要忙，其他海军也都注视着他们。
　　他好像被遗忘了。
　　所以黑胡子打算拼一把，现在还来得及把白胡子的震震果实弄出来！
　　只不过才刚靠近白胡子。
　　雷恩的声音响起，随后身影一闪。
　　来到黑胡子身后。
　　手掌搭在黑胡子肩膀上。
　　早已被白胡子锤得半死的黑胡子。
　　根本不是雷恩的对手。
　　一只手落下来。
　　黑胡子低声嘶吼着。
　　努力想要动，却怎么也动不了。
　　这让黑胡子无比惊恐！
　　亲自接触到雷恩。
　　才发现他比自己想象中的还要可怕！
　　而且这股巨力来自纯粹的身体力量。
　　仍凭黑胡子身上黑暗滔天也毫无办法。
　　甚至腐蚀黑烟都冒出来了。
　　但刚缠绕上雷恩的身体。
　　雷恩轻轻一振肩膀，把腐蚀黑烟轻易震碎。
　　黑胡子脸色变了变，最后打算先委屈求全。
　　然后看能不能争取点时间。
　　只要他能给自己接触白胡子的一点时间。
　　无论雷恩要什么他都给！
　　“我们在跟你说话，你没听见吗？”德洛斯被无视后，脸色越发不好看。
　　空元帅这次并没有阻止德洛斯。
　　而是德洛斯说完后。
　　空元帅才平缓，且带着诚意说道。
　　“雷恩先生，我们是带着诚意来的，你的实力让世界政府的大人很欣赏，念你年幼，肯定是被白胡子海贼团蒙骗才做了海贼。”
　　“现在有一个改邪归正的机会摆在你面前，只要你愿意为世界政府出力，海军总部元帅以下的位置你可以随意挑选，如果想进世界政府就职，CP1到CP9的长官，你都可以自由选择。”
　　这条件开出来，不少海军将领都被震撼到。
　　元帅以下的位置和CP部门除CP0外的所有部门最高指挥长官。
　　这简直就是一步登天的高位。
　　这样的权利比一个国家的国王还要尊贵。
　　“CP0不行么？他是什么位置？”雷恩手掌继续压着黑胡子。
　　先不急着逼迫黑胡子，这样能逐步给黑胡子增加压力。
　　等他主动开口，也就意味着他会做出妥协。
　　毕竟黑胡子距离所谓的“成功”只有一步之遥。
　　雷恩断定他会做出妥协的。
　　听着空元帅开出的条件。
　　不少海军中将眼睛都红了。
　　就算是在这场战争中，有人立下了赫赫战功。
　　可也无法享有世界政府五老星开出的这种条件。
　　可雷恩身为敌人，却有这种待遇。
　　这就是实力强大带来的好处。
　　在海贼世界。
　　只要实力强大，不用刻意去寻找好处。
　　好处也会自动送门上来的。
　　问题就看你吃不吃得下。
　　想不想吃，仅此而已。
　　雷恩这么一问，德洛斯眼中已有杀意。
　　在德洛斯看来。
　　自己最亲近的部下被干掉。
　　没主动发难，已是为了大局考虑。
　　可这家伙这话，现在是惦记上自己的位置？
　　要是真答应了，自己成什么了？
　　“CP0也不是不行，但却无法给予你最高长官的位置，顶多是副指挥，也就是我身边这位的位置。”空元帅如实道来。
　　这些都是五老星提出的条件。
　　这么强大的战力，只要愿意成为世界政府的助力。
　　他们可以给高位，不过，得经过忠诚考验。
　　态度要表明。
　　“听起来还真是诚意满满，不过你们就不怕我当场答应，转头反悔吗？”雷恩心不在焉的问道。
　　他看似对这提议有兴趣。
　　但实际上，雷恩无论如何都不可能答应的。
　　他没兴趣成为别人手下。
    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　而且一加入世界政府。
　　那群家伙也只是把自己当成工具。
　　甚至他们等自己答应。
　　回头把自己抓起来，进行各种身体研究也不奇怪。
　　毕竟自己的身体素质强得很离谱！
　　雷恩从没有将自己的性命交托给别人的打算。
　　世界政府的水，深得很……
　　他只是在等黑胡子开口。
　　以及卡普中将是否会选择将之前合作的内容告诉世界政府。
　　如果会，以后就算是利益上的合作。
　　也不能再找卡普了。
　　而且也得做出相对应的措施。
　　不然震震果实可不是那么好得手的。
　　“当然，每一个位置都需要你表达自己的忠诚和归顺之心，之后，上面会彻底放权。”
　　“哦，不知道该怎么表达？”
　　“海贼女帝波雅汉库克为七武海叛徒，你只要将她杀了，我相信这足以证明你的决心。”空元帅面无表情的说道。
　　但在场的人都不傻，深感这一招的狠毒。
　　从之前来看，谁都看得出来雷恩与汉库克关系匪浅。
　　现在却要雷恩杀了汉库克！
　　真要这么做，雷恩必定遭受万人唾弃。
　　从此以后，也只有老老实实成为世界政府的狗了。
　　而且能从根本上打击雷恩的傲气。
　　是杀人诛心之举。
　　这一刻，海军总部的将领们都沉默了。
　　世界政府的狗都没那么好当！
　　咔嚓！黑胡子肩膀的骨头被雷恩稍微用力一抓，粉碎了！
    ..... ..... .......
　　雷恩身上杀气弥漫，就连大将强者额头都有冷汗滑落。
　　这种杀气极其可怕。
　　“当然，如果你觉得自己做不到，也有折中的办法，把汉库克作为人质，软禁在圣地即可！你随时来圣地，随时都可以见到。”空元帅退了一步。
　　这些都是可以商量讨的。
　　“虽然我本来就不可能答应你们，但这些提议，无论哪一条，都令人感到恶心！”雷恩气息越发危险和狂暴。
　　仿佛随时都会暴起伤人。
　　空元帅沉默了。
　　黑胡子则是痛的龇牙咧嘴，说不出话来。
　　他们提的建议恶心，关我什么事，凭什么捏碎老子的肩膀啊！淦！
　　可恶！！必须得问问他到底想干什么了！
　　不然这样下去，自己的价值还没体现出来。
　　可能等下他们谈的不愉快。
　　自己直接被捏死，那太冤了！
　　空元帅暂时不说话，德洛斯接着上：“别以为自己有点实力，就觉得没人奈何得了你，这样的条件，已经是十分优渥了。”
　　“你做过类似的选择？”
　　“当然，这世上的一切都是世界政府的，能为世界政府服务，是一个人都应该感到骄傲自豪。”
　　“做狗能做到你这程度也算少见了。”
　　“看来你是没这个意愿了，你该不会以为在海军总部和我们的包围下，能够安全离去吧，就算你能，他们能吗？你可要好好想清楚了再回答。”德洛斯语气充满威胁和杀意。
　　“本来就没这个意思，不过是随便问问看而已，你不会当真了吧，还有，你的演技真烂……”雷恩淡然说道。
　　一个能成为CP0副指挥的人，也许会有些脾气和高傲！
　　但不可能一开始就如此激进。
　　显然是空元帅和他两人轮流扮演红白脸角色。
　　因为德洛斯口头上虽说着威胁的话。
　　但眼眸深处却很平静，这演技不行。
　　只不过虽然知道他们在演戏。
　　但开出的条件却是真的。
　　这让雷恩动了杀心。
　　被雷恩戳穿，他们两个也没太大反应。
　　“你是聪明人，那你更应该知道，今天你只有两个选择！死亡或者臣服。”德洛斯的脸色变得平静下来。
　　既然被识破，他也没必要装了。
　　“不，我觉得我有第三个选择，拿到我想要的东西，然后给你巴掌，最后带着所有人活着离开这里！”雷恩很平静摇摇头。
　　在刚才，雷恩已感知到了在高空上的熟悉气息。
　　“凭什么？就凭你和眼前这些人？呵呵……”德洛斯冷冷一笑。
　　如果他和空元帅没来，单凭海军总部。
　　雷恩或许有一点机会，但现在一点都没有。
　　他不会连眼下的局势都看不懂吧。
　　雷恩微微一笑，眼中闪烁着危险的光芒，这让空和德洛斯微微感到有些不妙。
　　从刚才雷恩的表现来看，他不像是单纯的莽夫。
　　“你以为就你们有人是吧？”雷恩从容不迫，平静的望着刚才开口威胁的德洛斯。丸.

第97章



　　“他的情况好像不乐观，不过没想到青海上的强者这么多！”
　　高空上，云层中，藤虎重力操控的石头漂浮着。
　　静静注视下面的情况。
　　他刚才已动用重力能力，影响了一下四周的环境。
　　别的人，只要没接触过他。
　　就算是卡普也无法察觉到是怎么回事。
　　很大概率只会以为是之前能量倾泻造成的环境变化不稳定
　　这在他们看来是很正常的事。
　　两名强者的战斗，往往能够改变整个岛屿的生态环境。
　　更别说海军总部这里汇聚的强者，都超过了两位数。
　　如此恐怖的战力宣泄后，让整个环境变化不稳定。
　　很正常。
　　但了解藤虎能力的雷恩明白。
　　那是重力场的影响。
　　他已经到位，在这种情况下。
　　海军总部的大将们，战力最多还能发挥一半左右。
　　这时候出现藤虎这个大将级强者。
　　完全可以以一打二。
　　不求胜负，但缠住两个消耗过大的海军大将。
　　一点问题都没有，而且刚才重力场晃动了两下。
　　也就是两个人。
　　能够被藤虎带来的，实力一定不弱。
　　至少是能够拖住海军大将的存在。
　　这一股力量到来，对雷恩来说。
　　刚才的劣势就完全不存在了。
　　加上汉库克居鲁士他们。
　　如果极限的话，一人完全可以短时间抗住一名消耗过大的海军大将。
　　加上自己，就算此刻海军总部和世界政府加起来有七位大将级强者，也丝毫不惧。
　　卡普战国三大将，空元帅和德洛斯。
　　至于鹰眼他们，雷恩相信白 胡子死后。
　　他们与海军总部的协议就到头了。
　　这一战他们已经划了不少水。
　　期间也多次拦下白胡子海贼团的强大战力。
　　他们相信海军总部是无话可说的。
　　而与雷恩又一位四皇级强者战斗。
　　对他们来说，一点好处都没有。
　　且不在约定中。
　　反而随时有可能将自己的命搭进去！
　　眼下战力情况，雷恩不说胜利，但自保完全没问题。
　　如果是正常情况下，可能还有点困难。
　　但没有如果，海军总部的强者，刚经历过一场血战。
　　这是确实发生的现实。
　　艾尼路站在藤虎身边，从直播上看到这些大海上的顶级强者时。
　　艾尼路其实没太大感觉。
　　他们的攻击造成的破坏力是很强。
　　但他一样能够做到。
　　他的响雷果实，可是神的力量。
　　只要给他足够的时间。
　　他的能力，加上专门配合的方舟箴言。
　　他能够制造出毁灭整个岛屿的“雷迎”。
　　从破坏力来说，他不比直播中看到的海军大将弱。
　　所以艾尼路理所当然认为，自己不弱于他们。
　　可真正来到现场，以他能够监听到整个岛屿的见闻色霸气（心网）。
　　他感知得到，那个岛屿，简直就是群龙众虎，一道道气息凶猛无比！
　　艾尼路顿时就知道这里面有许多人的实力恐怕还在他之上。
　　也许能力上自己不弱于他们。
　　可是从气息推断，他们的实战经验无比丰富。
　　而且那一具具身体如有蛟龙之力，强壮无比。
　　恐怕最顶尖的那一批强者，一个个单凭身体力量，都可下海轻松捏死海王类。
　　还有武装色霸气，强者几乎没有不会的。
　　一个个都给他十分危险，能威胁得到他的感觉。
　　这让艾尼路心中提高警惕。
　　没想到青海会这么可怕。
　　但同时他也有些期待。
　　之前无敌太久了，如果能够与这些强者争锋。
　　那肯定是一件无比刺激的事
　　艾尼路并没有妄自菲薄。
　　他只是不再狂妄自大。
　　就算他们强大，但如果自己利用高空上的速度。
　　同时选择远程雷鸣轰击的话。
　　他觉得是有一战之力的。
　　只不过一旦被靠近就会很危险。
　　可是藤虎师父在这里。
　　无论是谁想要靠近他，都会被藤虎师父的重力刀压制下去。
　　他们在空中占据绝对的主动权。
　　“我们现在要出手吗？”艾尼路问藤虎，看着雷恩。
　　没想到跟他争锋的高手，一个个都这么强大。
　　亲身感知到气息，艾尼路对雷恩心生敬佩。
　　那么多强者，有超过一半以上都被他胖揍过。
　　甚至是差点击杀和以一敌二。
　　难怪之前藤虎师父说最好是不要尝试。
　　如果挑战他的话，大概会被打的很惨吧！
　　嗯……或许也应该把大概去掉！
　　“先不用，现在没危险，等待雷恩大人命令即可，如果我们都暴露，那就是与世界政府全面开战了！如果可以的话，我还是不希望走到那一步，毕竟战争带来的只会是混乱和牺牲！”藤虎摇摇头，有些悲悯天人的说道。
　　“可惜了，如果师父召来陨石，我凝聚小雷迎，同时攻击的话，能覆灭很多敌人，他们仓促下，无法挡住所有攻击……”艾尼路感觉失望。
　　但他听从藤虎的话，陪在一旁，默默等待合适的时机。
　　藤虎虽看不到，但他能感知到这座岛屿经历无比惨烈的战争。
　　这比别人肉眼看到的，甚至更多。
　　现在许多受伤，濒死的人正在痛苦哀嚎着。
　　微弱的声音甚至引不起旁边伙伴们的注意力。
　　他们的注意力都放在即将到来的未来上。
　　是否又一场血战不可避免要爆发？
　　眼下看，是几乎不可能避免的。
　　代表世界政府的空元帅和德洛斯副指挥，态度十分强硬！
　　直接给雷恩两个选择。
　　甚至逼迫他当场就得做出选择。
　　不会让他走出这个岛，不会给他多余的思考时间。
　　显然他们也担心，又一个四皇级实力的诞生。
　　“你以为就你们有人是吧？”而听到雷恩这句话。
　　战国卡普和空等人，内心顿时一紧。
　　雷恩的模样太过平静。
　　哪怕是四皇级强者，在这种情况下。
　　也不应该如此从容淡定才对。
　　毕竟有危险的，可不止是他自己。
　　还有他身边的这些人。
　　而且他这话的意思，难道是说，他也有援军？
　　一想到有这个可能。
　　空元帅脸上的平静也消失不见。
　　来自强者的直觉，让他的心脏猛然跳动了几下。
　　就好像在暗中真的有什么他察觉不到的强大生物埋伏着。
　　真有的话，那代表的信号很危险。
　　意味着他们之前对雷恩的判断都是错误的。
　　他或许不是孤家寡人，而是有可能早已拥有自己的势力。
　　如果是这样的话，那麻烦就大了……
　　一句话，让全海军总部和空齐齐陷入为难之地。
　　但他们无法确认。
　　而且想要在这种战局起到作用，至少也要有接近大将级实力才行。
　　但这样的人，在世界上都是凤毛麟角的存在。
　　怎么可能说有就有。
　　若有的话，他们不应该一点消息都没有听过。
　　“哼！虚张声势，如果他有援军的话，早就动手了，何必等待！”德洛斯却冷声道。
　　他不信雷恩有援军，他感知了一下四周。
　　并没有发现任何可疑人物。
　　空元帅依然抱着一份警惕，想确认一下，他看向雷恩问道：“你这话是什么意思？”
　　“不用试探我，我的意思很简单，想要开战，那就来吧！就算是世界政府，我们也无惧一战！”雷恩身上的气息越发狂猛。
　　他的心跳声，仿佛响雷一般在轰鸣。
　　可想而知，奔腾在雷恩体内的力量到底有多强大！
　　强大的压迫感，让中将及以下高手，纷纷如遭雷击，后退几步！
　　就算是赤犬青雉他们也很难受。
　　心脏有窒闷感。
　　他们现在可都是伤残之躯。
　　不在全盛时期，感觉到雷恩如此霸道，且依然充沛的力量冲击！
　　不由得在心里也骂上一句怪物！
　　而雷恩之所以没第一时间反击。
　　都是为了震震果实。
　　“你想跟我们全面开战？！”空元帅脸色一沉，他隐约觉得。
　　从一开始，雷恩就不大可能会答应他们的邀请！
　　“想战便战！有何不可！”雷恩一步跨出，整个岛屿都猛然晃动。
　　黑胡子面容扭曲，他受到的影响最大，他再也受不了了：“你想要什么？只要我有的都给你！都给你！”
　　黑胡子心脏都快要被震碎了！
　　这家伙真是一个史无前例的怪物！
　　他这么近距离感觉着雷恩轰鸣的心跳声。
　　感觉自己的心脏都要炸裂，恐怕就算是白胡子。
　　也很难给他这种感觉。
　　感受到雷恩这无边无际，凌厉至极，没有丝毫退让的战意！
　　空元帅和德洛斯反而一下子安静下来。
　　难道他真的有什么后手？！
　　还是说，他觉得海军大将们损耗过大. .....
　　他自己一个人就想力抗他们所有人？
　　就算此刻他们也看到蕾贝卡，冰魔女，汉库克，居鲁士等人在雷恩表态后。
　　一个个握紧手中武器，战意激昂，视死如归！
　　这些战力确实不容小看！
　　拖住他们一两大将级强者，肯定是能做到。
　　可他们这里可不止是一两位！
　　他的自信从何而来？不可能来自眼下这些伙伴吧！
　　两人都多疑，一时陷入短暂的沉思。
　　但雷恩在听到黑胡子的话音响起后。
　　却没再理会他们，而是看向了卡普中将。
　　“我现在要得到合作时许下的好处，卡普中将，你会遵守约定的，对吧！”雷恩微微一笑。
　　其他人的视线一下子投到卡普身上。
　　空元帅和德洛斯眼神陡然一凝！
　　难道说，卡普中将跟他达成了什么协议？
　　两人有合作？现在他们是统一战线？
　　如果是这样，那这个援军就太夸张了！
　　可这应该不大可能啊！
　　卡普中将怎么可能会背叛海军？
　　看到众人的眼神，卡普中将也不得不站出来！
　　“给他一点考虑的时间吧。”卡普中将只是不爱动脑，并不代表他傻。
　　给雷恩考虑时间，结合的自然是空元帅刚才的提议。
　　也表明海军总部和世界政府他们都是一个整体。
　　不能因为此事，而让世界政府对海军总部产生一些不清不楚的误会。
　　同时卡普也站到了雷恩与空，德洛斯双方中间。
　　虽然卡普中将知道雷恩要干什么！
　　那种能力一旦得手。
　　会相当棘手和可怕！
　　可雷恩现在本身的危险程度已不低于白胡子了。
　　而且男人有些话说出后，就得遵守！
　　“卡普中将，你这是什么意思？你真的要背叛世界政府吗？”德洛斯沉声问道。
　　战国和大将们也一个个面露惊色。
　　说起来，在围攻黑胡子海贼团时。
　　卡普与雷恩之间就达成过什么合作。
　　如果卡普真的叛变了，那还得了？！
　　不过战国只是疑惑达成什么合作。
　　他从不觉得卡普中将会叛变！
　　这变化，也让四周的海军感到氛围窒息般的沉重。
　　有人忍不住咽了咽口水，完全不知道接下来会发生什么！
　　但感觉一股更可怕的风暴已经在酝酿中。
　　全面对世界政府开战？卡普公开叛变？雷恩卡普强强联手，打造新世界？
　　这一切，似乎都有可能……
　　“话可不能乱说，老夫再怎么说，也是一名海兵，只是让你们等待他处理完黑胡子而已，事后无论是杀他，还是逮捕他！身为一个海兵的我都义不容辞！但在这之前，请给他一点思考的时间……”
　　思考时间自然只是给空元帅的台阶下。 
　　因为结合的是他们的提议！
　　卡普说的很坚定。
　　空元帅闻言，才暗中松了一口气。
　　只要不是叛变那就好。
　　至于一个黑胡子，也许只是私人恩怨。
　　也好，给雷恩一点时间。
　　只要他想通，想清楚了，还是有可能会答应成为世界政府的人的。
　　这样一来也不用跟卡普撕破脸皮。
　　雷恩最大的依仗如果是卡普的话。
　　那他们只要给雷恩一点思索时间。
　　卡普就不再是雷恩的“队友”。
　　雷恩看了一下众人，没想到事情会如此顺利！
　　卡普的威慑力，不仅在海军中极高。
　　甚至就连世界政府，也不得不慎重对待。
　　这对雷恩来说，太好了！！
　　就算要动手干德洛斯。
　　也要先把震震果实弄到手！
　　当然，刚才如果他们没忍住，直接动手。
　　那震震果实就没戏了。
　　到那时，雷恩会一掌拍死黑胡子！
　　他得不到的东西，黑胡子也别想要！
　　所幸，上位都多疑这点没变，雷恩才能真真假假利用起来！
　　黑胡子不知道自己已经在鬼门关走了好几趟。
　　只知道现在雷恩的注意力全在他身上。
　　他打定注意了。
　　无论雷恩要什么，他都给。
　　但他万万没想到，雷恩一开口要的东西，他就无法给：“把你想要的东西，给我转移到这双手套上来，别装傻，你知道我指的是什么……”
　　“什么？！”黑胡子脸色巨变，一脸惊骇的看着雷恩！他清楚的知道自己想要什么？！.



第98章



　　圣地，玛丽乔亚。
　　“如何？他臣服的几率有多大？”空元帅在“本源”上跟五老星有许多共同的地方。
　　虽然有些代价。
　　但他们可以一定程度上。
　　感知到空元帅现在感受到的一切。
　　现在“神”老星闭着眼眸。
　　刚一睁开，“天”老星就开口问道。
　　他们不止是将此事交给空处理。
　　在幕后，他们也评估着这一场交锋下来的各种可能的结果。
　　“年轻气盛，不服管教，恐怕极难臣服，而且他的态度，似乎对我们世界政府有诸多警惕。”神老星回答道。
　　神情没有太大波动。
　　尽可能理智的处理这个问题。
　　毕竟对五老星来说，比雷恩更棘手的敌人他们都处理过。
　　现在的雷恩，身边虽有些力量。
　　但还无法真正成大气候。
　　当然，如果今日让他走出这海军总部。
　　那情况就不同了。
　　“既然这样，那就准备好抹杀行动，不过等下再尝试一次，让他自己开条件，他若有意愿，必定会抓住这个机会，如若没有，再问也没用。”
　　“了解，不过这小子年轻归年轻，实力却不弱，拿下来很难，可以从他身边的人出手，关键时刻，让他分心，最后拿不下来的话，就让德洛斯执行玉碎计划。”
　　“需要这样吗？德洛斯的战力，几乎可以媲美大将了，这样的代价是不是太高了？兵力上我们有优势，没必要让德洛斯玉碎吧。”龙老星疑惑道。
　　“只是预防万一而已，德洛斯近些日子的表现过于一般，各种处理方法太过急躁，如果这次都处理不好，带着一名实力强大的敌人下去，也不枉费我们这么长时间以来的栽培。”
　　“而且玉碎成功，万一雷恩不死，他说不定到头来，还会跪着求我们救他的命……”死老星微微一笑。
　　很自信也很诡异。
　　“这倒也是，那就这么办吧。”对他们来说，除了他们本身和伊姆大人外。
　　就连天龙人，他们都不怎么放在眼里。
　　更别说德洛斯这一个部下。
　　虽然他确15实强大，在整个CP0中排行第二。
　　但如果能干掉雷恩，他们世界政府的权威将更加牢固。
　　更令人毋庸置疑。
　　刚才白胡子临死前的遗言。
　　也让他们五老星头疼不已。
　　他们倒是不担心一些人陆续成为海贼。
　　他们担心的是，因为大秘宝的存在被肯定。
　　有些强者和实力强大的势力要联盟起来。
　　那才是他们世界政府最不想看到的情况。
　　但如果白胡子死后，又一个实力强大的人死去。
　　那整片大海会再次活在他们的权威下。
　　局势完全可控。
　　对他们来说，牺牲不是什么问题。
　　他们是世界的权力巅峰，要招募人才，培养人才，很容易。
　　效率也极高，哪怕是强者。
　　也只有少数人会拒绝世界政府的橄榄枝。
　　大部分人都会选择同意。
　　“不过这样看来，白胡子确实从罗杰那里知道了一些东西，希望他没有把他这些东西告诉其他人，不然就别怪我们斩草除根了。”死老星眼神微冷。
　　马尔科他们逃走。
　　他们五老星是不在意的。
　　在他们看来，这些人虽有实力。
　　但无法改变世界格局，不足为虑。
　　可如果知道了不该知道的东西。
　　那就别怪他们心狠手辣了。
　　“回头让CP0去抓一个队长回来拷问一下，看他们是否知道，如果知道……”生老星话没说完，但他们都能理解。
　　若是知道，没有强大的武力保护。
　　他们白胡子海贼团所有人，都得死！
　　“罗杰的子嗣也要尽快找机会杀掉！如果他真的继承了罗杰的天赋和血脉，未来也是一个大麻烦……”天老星插了一句。
　　“这是自然，不过眼下还是雷恩的事情更重要。”火拳艾斯只是有这个潜力，而雷恩是已经成长到了这个十分危险的程度。
　　两者孰轻孰重，不言而喻……
　　黑胡子难以置信的看着雷恩！
　　那模样跟活见鬼了一样。
　　这怎么可能？！这夺取震震果实的计划。
　　黑胡子只告诉过自己的伙伴。
　　可现在伙伴们都被干掉了。
　　刚才战斗中，他也没看见有部下被严刑拷打之类的。
　　雷恩怎么可能知道自己在谋划什么？
　　“听说你的痛觉是别人的几倍，那你应该不喜欢痛苦吧！”雷恩还没等黑胡子继续说话！
　　压在黑胡子肩膀上的手掌变为扣肩膀。
　　然后，嗤啦一声，整条手臂被雷恩扯了下来！
　　扔在地上！蓬的一声，灌注在里面的劲气，把手臂撑爆了。
　　“啊！！”黑胡子歇斯底里的惨叫起来。
　　他的身体是变异的，拥有充沛的精力。
　　拥有常人无法拥有的妙用，能够容纳多颗恶魔果实。
　　但也有缺点，那就是受伤时，要承受比别人翻倍的痛苦！
　　所以黑胡子最怕的就是受伤。
　　每一次受伤，都会让他痛不欲生！
　　现在雷恩刚说着话，忽然毫无防备就扯断了他的手臂！
　　就算黑胡子意志坚定，可痛苦是不会改变的，身体本能的在悲鸣！
　　所以当即就凄惨的叫喊出声。
　　在场所有人都愣了。
　　因为雷恩出手也太突然了。
　　刚才见他的模样，似乎是想跟黑胡子好好谈来着。
　　黑胡子也没说什么话，怎么你就用上酷刑了？
　　按理来说，不是应该问完话，对方不屈服，才用酷刑的吗？
　　黄猿看着自己的手臂，有点隐隐作疼。
　　眼神略微有些哀怨看了雷恩一眼。
　　他很怀疑，雷恩是不是有手撕别人手臂的爱好。
　　只希望等下不会打起来吧。
　　一条手臂丢失不算什么。
　　但如果两条手臂都丢失，那问题就大了。
　　站在那里，那就跟座艺术雕像没什么区别。
　　黄猿光是想想，都感觉有些难以接受……
　　“你这个疯子！我还没说干不干啊！”黑胡子一边痛的嗷嚎，一边痛斥雷恩。
　　但冰魔女以及马尔科等人却看得无比痛快。
　　这个叛徒，就应该遭受这样的惩罚。
　　“那你干不干？”
　　“现在问有个屁用啊，老子的手臂都没了！”黑胡子直接差点气疯！
　　战国和卡普一个个满脸古怪。
　　这黑胡子，确实有够倒霉的。
　　尤其是知道许多内情的卡普，都忍不住为黑胡子祈祷。
　　赤犬则是冷哼一声，在他看来。
　　这两个人都是敌人，谁死都他们都只有好处。
　　不过不得说，当黑胡子带着那么多强大的越狱犯出现时。
　　他也被吓了一跳，如果他们当时继续跟雷恩战斗。
　　甚至只是被白胡子海贼团残部缠住的话。
　　他们海军总部无法短时间内集中全战力对付黑胡子。
　　黑胡子贸然出现，肯定有所计划。
　　但现在都夭折了。
　　但就算没有计划，他们也可以在海军战斗的时候从容离去。
　　而一离去，那些赏金犯将造成的破坏是不可估计的。
　　这么想来，雷恩这家伙，似乎也并不是很令人讨厌……
　　“黑胡子到底做了什么事？”青雉则满脸不解。
　　其他将领们，一个个大气都不敢出。
　　就算他们对黑胡子之前不大了解。
　　可听过他抓捕火拳艾斯，并成为王下七武海，以及刚才对白胡子的猛攻。
　　都可以看得出来，黑胡子绝对是一个难得的强者。
　　也许距离大将也就差那么一步。
　　而且那种诡异能力，对大将级的果实能力都有很大克制。
　　刚才白胡子多发地震拳，都硬生生被磨灭掉。
　　可就是这样的人物。
　　此刻却被人轻易撕掉手臂。
　　还只能站在原地痛苦哀嚎。
　　动弹的权利都没有。
　　因为雷恩不允许。
　　他的另一手还压在黑胡子的肩膀上。
　　空和德洛斯则平静的看着。
　　不知道雷恩葫芦里卖什么药。
　　但黑胡子在他们看来。
　　跟个无名小卒没太大区别。
　　或许他有什么特别的兴趣爱好。
　　黑胡子死后，他们就能再谈一次了。
　　但忽然德洛斯怀里的电话虫抖动了一下。
　　只有他才能听到的特制电话虫命令传过来。
　　德洛斯脸色瞬间巨变。
　　随后看向雷恩的眼神充满歹毒和仇恨！
　　五老星大人竟然给自己下达了在关键时刻动用玉碎计划的命令。
　　真要到了那一步，那就是要他去死啊！
　　他还不想死，他花了这么多年才爬到这个位置。
　　眼看着距离总指挥都不远了。
　　怎么可能因为一个忽然冒出来的变数，就要付出自己的生命！
　　他不甘心！不甘心！
　　但他没有勇气反抗或者拒绝五老星大人的命令。
　　他只是一条狗，一块筹码而已。
　　决定他命运的，永远是上面的人！
　　所以唯一的办法就是干掉雷恩！
　　等下最后尝试一次。
　　如果他还是不答应！
　　那就干死他！不惜一切代价，一切手段！
　　都要在最短时间内干死他！
　　只有这样，自己才不会走到要动用最终手段的地步！
　　“黑胡子，你可要想清楚了，人活着才是最大的可能，也许现在你会失去一切，可如果能活下来，你还是有机会从我这里夺回去的，可如果你死了，那就一了百了。”
　　听着雷恩的话，黑胡子阴沉着脸，雷恩怕他流血过多死亡。
　　已经帮他止血了！
　　一开始的痛苦，也逐渐缓和过来。
　　他自己也用黑烟控制了伤口。
　　听着雷恩的话，黑胡子不为所动。
　　虽然雷恩说的话，确实很有道理。
　　也很有说服力。
　　人活着，才有一切可能！
　　可现在机会就在眼前。
　　想要他黑胡子放弃。
　　对他来说，比死更难受。
　　而且他也不会将这事告诉海军总部。
　　告诉海军总部的话，那些都会成为他黑胡子的阻碍。
　　黑胡子没那么笨。
　　但卡普应该是知道一些的。
　　毕竟一开始，就是这两个混蛋联手算计自己的。
　　“你看吧，我问不问，都是多此一举，等我把你四肢都拆完了，我再来问？”见黑胡子没回答，雷恩说出了一句令在场所有人都有些胆寒的话。
　　尤其是看见雷恩是笑眯眯，很平静的状态。
　　都不由得有些毛骨悚然，这家伙该不会是恶魔转世吧？
　　黑胡子直接打了个寒颤。
　　这 杀气是真实的，不是威胁。
　　他是真的要这么干！！
　　这个疯子，难道他就不怕杀了自己，就得不到震震果实了吗？
　　难道对他来说，震震果实不是必需的东西？
　　想到这里，再想到雷恩的实力。
　　黑胡子发现，似乎确实不是一定需要！
　　“你没多少时间，我也没有……所以……”雷恩说着就要动手。
　　“等……等等……”黑胡子就算不甘心，也不想就这样痛苦死去。
　　无论如何，只要能给自己触碰到白胡子身体的机会。
　　他就有可能反败为胜，哪怕很小，也要拼一把。
　　“你放开我，我同意！但我怎么知道，你得到东西后就会放过我？你刚才还暗算了我，如果无论如何我都没活下来的机会，你也别想得到这东西！”黑胡子冷声说道。
　　空皱眉，得到什么东西？
　　“火气别这么大，大家都是用脑子的，心脏点怎么了，你不也像老阴币一样蹲在黑暗处等待时机，准备坐收渔翁……我可以对在场的各位发誓，只要黑胡子乖乖听话，我绝不杀他！”雷恩笑盈盈的说道。
　　“他笑的好像一个坏人……”达斯琪在远处评价，但脸色微红，雷恩的清秀帅气，一般人抵挡不了。
　　“我们可以见证。”战国说道。
　　因为战国决定，雷恩不杀，他们来杀。
　　先让他跟雷恩的恩怨了结了再说。
　　“不行，我不相信你们，我要卡普答应我，答应海军也不能出手！你们两个是合作者，你是答应不出手杀我，但说不定你跟卡普串通好，等你得手，他就把我干掉……”黑胡子反驳道。
　　其他将领一听，立马反应过来。
　　没想到黑胡子反应这么快。
　　这确实是他们海军经常用的套路。
　　不排除卡普和雷恩有这个协议的可能。
　　果然他们都脏。
　　看人都是往黑暗面去猜测的。
　　但不脏，恐怕早死在一些老狐狸手里了。
　　“你说的很有道理，卡普中将，你怎么看？”雷恩问道。
　　“我们根本就没这么计划，所以无所谓，我不会对你出手的，海军也不会……”卡普总觉得黑胡子无法从雷恩这个狡猾的小鬼手里活下来。
　　所以不理会战国的眼色，一口答应下来。
　　黑胡子闻言才有些松懈下来，但眼眸深处掠过一抹阴险。
　　现在他们都会以为自己是真的妥协了吧！贼哈哈哈……
　　“但是我也不信你，所以我这里有一个小小的请求，这个请求，不管你愿不愿意都得接受！”但这时，雷恩却诡异一笑！
　　这一笑，黑胡子瞬间觉得自己生死难料！他还想干什么？.


第99章



　　“你想干什么？想鱼死网破？”黑胡子沉声道。
　　同时也满怀不解。
　　刚才不是已经达成共识了吗。
　　怎么手还不松开，而且还有什么要求。
　　“没什么，我给你点好东西！”雷恩在黑胡子身上敲了几下。
　　能听到骨头碎开的清脆声。
　　“啊！！”黑胡子又是一阵惨叫。
　　惨叫了好一会，他缓下来。
　　一脸难以置信的看着雷恩：“你把我身体的主筋骨都敲断了？！”
　　“是啊，万一你要是跑了，或者不听话怎么办？”
　　“你这混蛋！你这个恶魔！”黑胡子咬着牙骂道。
　　他没想到雷恩如此阴险和小心。
　　他似乎忘了，刚才他预判雷恩与卡普“阴险”的时候也阴险的谋算着别的东西。
　　他压根就没打算真的将震震果实取出来给雷恩。
　　他取来要自己用的。
　　他的身体跟别人不同
　　被敲断主筋骨，固然会失去大部分战力。
　　但还没到极限。
　　而且关键时刻，他可以调整自己身体的筋骨。
　　这个秘密从小到大，他都没跟任何人提过。
　　这下他总不可能知道了吧。
　　雷恩确实不知道。
　　但不证明雷恩留的一手到这里就没了：“这就混蛋了？这才哪里到哪里……现在才开始呢。”
　　雷恩伸出一根手指，戳入黑胡子的身体内。
　　带着霸气，螺旋的霸气缠绕着指劲，瞬间充斥黑胡子体内。
　　“你对我做了什么？”黑胡子脸上顿时涌上惊恐之色。
　　他感觉自己的身体，正在被一股力量疯狂侵蚀破坏着。
　　而且是全方面，毫无挽回余地的。
　　甚至他都无法阻挡。
　　因为这股气劲太强了。
　　如果前一分钟，黑胡子还有几分阻挡的可能。
　　可雷恩刚好截断了他的主筋骨。
　　现在能量四溢，他就算想控制自己的骨头错位重组也很危险。
　　几乎不可能会成功。
　　只会提前让雷恩的力量提前爆发。
　　“你的时间不多了，顶多只有三分钟，我想你应该搞得定吧……搞得定才有可能活下来，搞不定，那就成为一颗人体烟花吧……这是我最珍贵的手套，别看是布做的，但材料奇特，珍惜程度不比无上大快刀差！可别给我弄脏了。”
　　听到这话，黑胡子脸黑到底。
　　但一点都不敢耽搁，接过雷恩递来的手套。
　　靠近白胡子的身体，自身本想弥漫出一些黑烟。
　　遮挡一下过程，但他临时改变注意了。
　　他要这世界混乱起来。
　　他原本打着是雷恩用一定手段控制自己去剥夺白胡子的震震果实。
　　但这些手段，其实对他的用处并不是很大。
　　存在被他逆转，且有活路的可能。
　　等震震果实一到手，他才不会交出去。
　　刚才所做的讨价还价。
　　都是为了降低他们的防备。
　　等到自己真正变化的时候，打他们一个措手不及。
　　实现绝地逃生。
　　黑胡子对自己的演技很有信心。
　　在场的所有人，包括雷恩都没识破。
　　毕竟他在白胡子手底下演了几十年的戏。
　　就连白胡子的洞察力，都没能提前发现黑胡子有反骨之心。
　　不过没发现他演戏，不代表不能预防。
　　雷恩这一手就是预防。
　　黑胡子万万没想到，雷恩那一笑，蕴含着如此歹毒，小心过头的预防。
　　这一指死亡倒计时，直接把黑胡子的心态都弄崩了。
　　他所有计划都被粉碎。
　　而且他只有三分钟时间。
　　超过这个时间，他的身体就会轰的一下，成为人体烟花。
　　“可恶，震震能力我早晚会夺回来的〃¨。”眼下没有别的办法。
　　“黑胡子想干什么？！”这是在场所有人的疑惑。
　　一开始他们以为雷恩是需要黑胡子答应什么事。
　　或从其口中得到一些秘闻答案。
　　可眼下看来，怎么跟已经死去的白胡子有关？
　　“别把遗体破坏了，小心点。”雷恩嘱咐了一句。
　　“哼……”黑胡子冷哼一声。
　　他还想先活下来，以后再寻找机会。
　　就是伙伴都死光了。
　　下次得找些更强的伙伴才行。
　　不然恐怕再也没机会夺回震震果实能力。
　　但有一点让他欣慰的是。
　　雷恩不是自身要掌控这能力。
　　而是依附在手套上。
　　那就只是一件工具。
　　麻蛋！这家伙也太奢侈了！
　　但以后找这东西，可比正面对上这怪物要好多了。
　　没错，自己以后还是有机会的。
　　虽然计划被破坏了。
　　但只要能活下来。
　　自己还是能再谋划。
　　现在这点失利不算什么！震震果实，他有一天一定要得到！
　　那是他称霸世界的资本！
　　这个世界再也没有比自己更适合掌控多个果实能力的人了！
　　“等等，你们想干什么？”德洛斯察觉到不对劲。
　　其实每个人都察觉到不对劲，
　　只不过德洛斯是最先质问雷恩的。
　　雷恩一脚踩在地上，轰！身体能量释放，整个场域内无数沙石漂浮起来！
　　环绕着他们这一片范围。
　　自然包括黑胡子跟白胡子的尸体。
　　“我可不是你们的犯人，别总是问我太多问题，还是说，这位CP0的朋友想跟我和卡普中将一起过过招？想破坏我们的合作？别忘了刚才我可是帮你们解决掉了一个大麻烦，等一等，没那么难吧……”雷恩在拖时间。
　　但嘴上功夫不饶情。
　　听雷恩这话，德洛斯一下子哑口无言。
　　现在动手或打断雷恩处理黑胡子。
　　那确实是跟卡普过不去，还有雷恩。
　　毕竟卡普都站在双方中间。
　　以卡普的实力和威望。
　　以及最上面那位的赏识。
　　德洛斯也不敢放肆。
　　那位可是比五老星大人更高的存在。
　　“黑胡子靠近老爹的尸体在做什么？难道是想亵渎老爹的尸体吗？这混蛋！”有船长凶狠道。
　　恨不得把黑胡子干死！
　　刚才雷恩他怎么不直接干死他？
　　要是直接干死了，就没这么多麻烦事了。
　　不过这位显然想多了。
　　黑胡子只是用弥漫着黑烟的手掌点了一下白胡子脑袋。
　　隐约中，黑烟发生了什么变化，同时有幻影在白胡子身上闪烁而过……
　　这一瞬间，空元帅的眼神呆滞了一会！
　　被圣地的五老星接管了一瞬间。
　　整个圣地的五老星们杀气也瞬间激荡起来。
　　再无方才的平静。
　　“是这颗恶魔果实出现了！下一个洛克斯要卷土重来了吗？”
　　“看样子雷恩也知道这颗果实的作用。”
　　“曾预留出来对付所有能力者的一个后门！我们这些年好不容易引导各种情报渔轮，混淆了洛克斯拥有过这颗恶魔果实的事实，为的就是预防有人拿这个针对所有能力者！”知道这事的人已经很少了。
　　“也为了有一天，这东西能落入我们手里，现在却被人捷足先登。”
　　在这个世界，能力者是一个庞大的基数。
　　世界政府麾下许多强者都是能力者。
　　因为能力者培养起来最快，实力也成长的很快。
　　一些特殊能力者，用处之大，根本无法忽视。
　　恶魔果实是这世界的重要战略物资之一。
　　不可或缺，使用领域极广。
　　如果有这样一个暗暗果实能力者。
　　一旦强大起来，想要打击世界政府各方面的产业，非常容易。
　　也会变得很难对付。
　　当然最主要还是洛克斯D吉贝尔这个异类带来过恐惧。
　　当初他一个人掌握几种极其可怕的能力！
　　并聚集了一大批强者，剥夺他人恶魔果实能力。
　　并重新赋予，拥有一个无比强大的军团。
　　当初的金狮子，凯多，大妈，白胡子等人全部都是从洛克斯海贼团走出来的。
　　差点颠覆了世界政府的统治，让他门心有余悸。
　　有了暗暗果实，再找到合适的使用者。
　　发挥的作用和能力，是非常可怕的。
　　毕竟这颗果实被称呼“能力者杀手”和“再造之神”。
　　“没想到我们找了这么多年都没找到，最后落在黑胡子手上，这家伙运气可真不错，而且看样子雷恩也清楚这果实的作用！雷恩不能留了！他的实力已经很强大，若是黑胡子再被他掌控，那世界会产生极大的动荡。”
　　“最后一次不再谈了？”
　　“不谈了，成功率本来就低，下达作战指令吧，让德洛斯找机会，杀了雷恩，救下黑胡子，把他保下来，我们好好研究。”
　　“如果无法救下来，也要确保其他人不会得到黑胡子！”
　　“了解，德洛斯动手后，我即刻通知战国他们，配合空元帅作战！”
　　“不过之前雷恩的那句话是什么意思？他是否存在其他援军？”
　　“可能性不大，空和德洛斯霸气搜索后，并无发现，可能只是指卡普这个合作者而已，这世界的强者可不是那么好招募的，尤其是之前根本没听过他的名气。”
　　“也就是黄金帝可能会赶过来，但斯图西传来消息，黄金帝还在船上，并无可疑举动。”
　　“．〃那就好……”
　　“卡普还是一样不听调遣，在这种情况下竟还当起了中立人……掩护雷恩的行动。”
　　“无妨，他毕竟是海军，与海贼联手，干掉一些海贼，并不奇怪，真正冲突爆发，他会站在海军这边的，毕竟一直以来，都是如此……”
　　一道影子从德洛斯脚下无声无息蔓延出去。
　　顺着地面爬行。
　　此刻所有人都注视着黑胡子和雷恩。
　　不知道他们在干什么？
　　但战国却皱眉。
　　他隐约猜到了，看向卡普！
　　如果不是卡普，战国早就出手了！
　　但卡普的约定，战国会遵守。
　　一直以来都是这么过来。
　　他们两个能理解彼此。
　　卡普沉着脸。
　　他知道这样做不大好。
　　可雷恩找上他时。
　　他还能有什么选择？
　　不答应，现在海军总部的困难和危机可不止眼前这点。
　　而是雷恩黑胡子双方都会成为海军总部的麻烦。
　　到那时，大将都会陨落。
　　而眼下来看，至少很多罪犯已经收拾掉。
　　等雷恩得到他想要的。
　　他们之间的合作也到此为止。
　　到那时候，看世界政府还海军总部的命令是什么了。
　　不过以后，他们要面对的是拥有震震能力的雷恩。
　　真算起来，也不知道那个更赚。
　　但路飞他们应该逃出去了……
　　在这点上，卡普承认自己是有私心的。
　　所以接下来若有战斗，怕得全力以赴。
　　“那是什么？！白胡子的身体里，好像有什么东西冒出来了……虚幻的鬼影？恶魔？还是什么？更像是一股能量！”
　　“这是怎么回事？白胡子不是已经死去了吗？为什么身体内还会有这样的变化？”
　　黑胡子操控着，额头有冷汗滴落。
　　显然在尽力操控这能量幻影，正把它一步步从白胡子体内抽出来。
　　不过有涣散的迹象，可能再晚一会(李李赵)，就彻底消散了。
　　这场面看起来很诡异。
　　他们从未见过这样的场景。
　　黑胡子不遮掩，为的就是让等下所有人知道。
　　恶魔果实是可以嫁接的。
　　他们可不知道需要什么条件。
　　到那之后，许多能力者为了争夺能力。
　　就会相互残杀，甚至有强者瞄上雷恩也不奇怪。
　　震震果实能力，谁不想拥有？
　　到那时，黑胡子觉得自己成功的概率会更高。
　　不得不说黑胡子精于算计。
　　在意识到自己眼下得不到震震果实后。
　　立马在为下一次创造机会。
　　“这到底是么？”德洛斯皱眉看着。
　　“不好！”空元帅忽然想起了什么，脸色微变。
　　“看来这不是寻常事件……”赤犬观察到了卡普战国和空这些人的异样。
　　内心一沉，逐渐提起岩浆。
　　准备随时攻击可能到来的敌人。
　　“看够了吧，看够了就装回去……你只剩下一分钟不到的时间了，还想不想我帮你散去那些劲气了？”雷恩见黑胡子很是恋恋不舍的提着那道不断挣扎的能量幻影提醒道。
　　“哼！！”黑胡子极度不甘心扮。
　　但为了活下来，等待下次机会。
　　还是只能照做，引导这东西。
　　将其灌入到手套中去。
　　死物“吃”下恶魔果实，是一样有用的。
　　“可以了！”黑胡子将手套扔给雷恩。
　　自己攥了攥拳头，牙都要咬出血来。
　　雷恩接过手套后，黑胡子脸色却一下子变了：“你你……想干什么？”
　　“我试试手套啊，万一你骗我怎么办？”
　　“那你他玛德别对着我这个方向啊！！”黑胡子惊声尖叫起来！.

第100章



　　黄金船，娱乐帝国。
　　“没想白胡子死了，但世界政府依然不肯罢手，他们就真的不怕失败吗？”摩尔冈斯神色复杂看着直播。
　　他们这些地下世界巨头。
　　隐约嗅到了某种阴谋的味道。
　　这次看来世界政府不止是想除掉白胡子这么简单。
　　散发如此至高无上的权威。
　　怕是要染指新世界的这块蛋糕了。
　　指不定将海军总部搬到新世界都有可能。
　　“空元帅和德洛斯都来了啊！”高利贷王也心情沉重。
　　虽然他依然不想看到雷恩活着回来。
　　但明面上这种话他已经不敢说了。
　　唯恐雷恩万一真的回来，找他秋后算账。
　　那他不一定抗得起。
　　现在这里的巨头们已默认。
　　雷恩一旦返回新世界。
　　只要他有成皇的意愿。
　　摇身一变就能取缔白胡子的位置，成为新四皇。
　　从个人战力来说，甚至大妈，凯多，红发都会认可。
　　若是其他四皇也在海军总部。
　　易位而处，恐怕不一定能做到像雷恩那样。
　　痛扁三大将，利用整个海军总部给他打工。
　　现在他的目的似乎要完成了。
　　但就是不知道他让黑胡子弄的到底是什么。
　　黑胡子也成了雷恩路上的一份点缀。
　　事后若有人提起，黑胡子只是个可有可无的配角。
　　除了少数人知道黑胡子的真面目外。
　　其他人只当他是海军总部战争中。
　　一群忽然跑出来送人头的倒霉海贼。
　　“真是太了不起了！”黄金帝眼神无比炙热。
　　雷恩的实力，比他想得还要强。
　　已经不止一两次超出黄金帝的预料了。
　　如果不是相隔太遥远。
　　黄金帝都想赶到海军总部。
　　与海军，与世界政府厮杀。
　　不惜一切代价都要保下雷恩。
　　在雷恩身上，他看到了改变世界格局的可能。
　　斯图西隐晦打量了黄金帝一眼。
　　内心感到不妙。
　　在这世上，对强者的崇拜是一种主流。
　　教育没普及，强弱是衡量一个人的价值根本。
　　雷恩如此强大，哪怕是黄金帝这种强者都被其深深吸引。
　　如果雷恩这次活着从海军总部出来。
　　振臂一呼，不说立马变得跟白胡子海贼团一样强大。
　　但至少招募一些赏金两三亿，甚至四五亿的海贼船长还是很轻松的。
　　而到那时，他 本人又会被悬赏多少贝利？
　　“不过以几位大人的做法，恐怕是不可能放他离开的，可惜了……本来有大好的前途，而且这么年轻的顶级强者，应该是几十年来第一位吧。”斯图西内心想着。
　　她身为CP0在新世界的情报王。
　　经营欢乐街，从海贼们身上获取各种情报。
　　再汇总送往世界政府。
　　这些年来，她见多许多惊艳的强者被世界政府用各种手段折服，杀害。
　　其中不乏不弱于海军大将级强者。
　　且不止一位，甚至曾在一个封闭的岛屿。
　　走出了像卡普中将那样强大的人。
　　可惜太过单纯，最后沦为世界政府的血奴。
　　有一次返回圣地，斯图西还远远看过一眼。
　　那狰狞的模样，强大而暴戾的气息。
　　让斯图西时至今日，依然记忆犹新。
　　在她记忆中，几乎就没有世界政府想杀而杀不了的人。
　　只是他们需要权衡利益代价而已。
　　代价过大，自身利益被侵犯不多。
　　五老星有可能让他们暂时存在。
　　世界政府能屹立世界巅峰这么多年。
　　没有武力是绝对做不到的。
　　“黑胡子把手套还给了雷恩，但他怎么怕成这样？雷恩带上手套要打他？”摩尔冈斯不解！
　　“不至于吧，他们刚刚不是达成协议了吗？要让黑胡子活着离开的！”斯图西也好奇看向屏幕。
　　“是谁答应的……”摩尔冈斯忽然沉思起来，对雷恩有所了解的他，似乎想到了什么。
　　“雷恩……不，不对，雷恩许诺，但黑胡子拒绝了，选了卡普中将做担保。”斯图西回忆后说道。
　　“那问题来了，卡普中将做的担保跟雷恩有什么关系？”
　　“诶？！这个……”众人陡然惊醒。
　　“卡普中将看样子不是跟雷恩达成了联盟吗？”高利贷王不解的问道。
　　那时候卡普的意见不就代表着雷恩的意见？
　　“你们太想当然了，一个海军，一个海贼，就算合作，又能多久？终有到头时，看来黑胡子自己把自己的活路给断送了，如果一开始就答应雷恩的条件，雷恩放他走，卡普还不一定会干涉，可他非要自作聪明啊……有趣！咯咯咯……”
　　摩尔冈斯一只鸟却发出类似公鸡一般的叫声。
　　但在场没人敢嘲笑他。
　　“不至于吧！”高利贷王还是不大相信雷恩会在大庭广众之下“失信”于人。
　　“还有……你们不觉得雷恩这个起手架势很熟悉吗？……等等……不会是真的吧！”摩尔冈斯仔细观看，忽然发现了什么！
　　只是一时间有些难以相信。
　　其他人也都纷纷露出惊色……
　　“这个姿态怎么跟白胡子的起手式很像？之前白胡子的尸体……难道……不，这种事有可能做到吗？”高利贷王刚冒出的想法。
　　摇摇头又甩掉了……
　　而事实上，确实如摩尔冈斯所预料的那样。
　　当黑胡子说出雷恩拳头为何对着他时！
　　雷恩直接说：“卡普答应饶你一命，关我雷恩什么事，我给过你机会了，你不信我，我能怎么办？放心，我尽量干脆利落一点！”
　　雷恩早已戴上手套，摆出架势。
　　现在把自己的能量灌输进去。
　　联动起来，他确实能感觉到这手套不一样了。
　　里面有恶魔果实的气息。
　　黑胡子懵逼了，但很快反应过来：“可你们是一起的啊！卡普中将，你不是最讲信用的吗？”
　　“你可能不知道，从你把这东西交给我的时候，我们的合作就到头了，再说……，没到头又如何，卡普老头，你不爽吗？不爽你来打我啊！”雷恩直接挑衅卡普！
　　卡普脸一黑！但没急着动手！
　　因为正如雷恩所说的那样。
　　他们的合作到那时就结束了。
　　雷恩与他不是一起的了。
　　所谓一体同盟不存在。
　　但，黑胡子他怎么可能知道这点！
　　黑胡子是聪明反被聪明误，
　　而且雷恩这家伙，压根就不怕跟自己打一架！
　　没看见正嚣张挑衅着么！
　　雷恩比谁都清楚，想要离开海军总部。
　　一场战斗是绝对避免不了的，那还忌惮个屁的卡普！
　　等下谁先上来，就把谁爆锤一顿。
　　反正他雷恩是不可能给五老星当狗的！
　　“你不讲信用！！”黑胡子气得差点背过气去，一口老血已忍不住喷出。
　　“自己人蠢，怎么能说我不讲信用呢，再说，你安好心了？连块黑布都不盖，不就是为了给我找麻烦？别说合作结束了，就算没结束，我不讲信用，你能奈我何？名声？我可不需要这些东西，这下你应该能死个明白了吧……”
　　“我曹尼玛！！混蛋小鬼！！阴险无耻！老子跟你拼了！”黑胡子疯狂，心态炸了，粗口直爆不停。
　　同时以十分冒险的方式，在体内搬运他的筋骨。
　　冒着有可能提前自爆的危险。
　　他也要做临死一扑！
　　一直以来都是他黑胡子算计别人。
　　就算是红发香克斯，都在他手里吃过亏。
　　可没想到今天会被一个小鬼，像耍猴一样被耍的团团转！
　　黑胡子的身体噼里啪啦，骨头和雷恩的能量相互碰撞。
　　皮绽肉开，鲜血狂飙，可黑胡子依然在强行接续筋骨。
　　雷恩拳头还没打出去，他自己就在那里痛的嗷嗷叫！
　　“还是个狠人！ 不过没用的……”雷恩戴着地震手套的拳头一紧。
　　力量增大，催动能力，
　　嗡的一声，雷恩的拳头亮起一个白蒙蒙的地震光晕！
　　这一瞬间，所有人都惊了！
　　“这不可能！！”一名海军少将直接被吓得不由自主后退几步！
　　通体冰凉！这可是白胡子的震震果实之力啊！
　　怎么会在雷恩手里！
　　“这是老爹的能力！！”马尔科和冰魔女等人也惊了。
　　这怎么可能！老爹的能力被转移到雷恩身上去了！
　　不，应该手套？
　　他们不怎么确定！
　　“白胡子的能力！震震果实的威胁还没有解除！而且是在雷恩手里！天啊！这下该怎么办！？”
　　有中将都有些丧失斗志了。
　　但还好立马被赤犬呵斥了：“慌什么？！他的实力已经很强，地震之力对他来说，增幅不大，只是多了一种手段而已。”
　　实力并不是有了就呈现叠加的。
　　那太想当然了。
　　地震果实再强，也没超出雷恩自身本尊的强大。
　　只是多了一种攻击手段。
　　就如同以前雷恩用刀砍，现在用斧头砍。
　　还在雷恩自身实力的范围内。
　　雷恩自身的力量一致，只是输出的工具各有特点。
　　唯一要防的是，地震的破坏力是可以大范围攻击的。
　　这就是震震果实的特点之一。
　　“果然是暗暗果实……”空元帅明悟，同时也已经得知了消息五老星的最新命令。
　　而身边的德洛斯似乎变得很呆滞，像傀儡一般！
　　“震震果实么？真是奇怪，这样也能嫁接么……这下可不妙了呢！”黄猿略显苦恼的说道。
　　这种危险的能力落在雷恩手里。
　　用出来的威力，不会弱于白胡子多少。
　　顶多就是熟练度的问题。
　　轰隆！雷恩一拳轰出！
　　黑胡子也满脸鲜血，一脸狰狞，滔天黑烟组成一个黑暗球体！
　　里面闪烁着疯狂的能量！
　　“臭小鬼，坏我好事，去死吧！！”黑胡子绝望无能疯狂咆哮咒骂着。
　　但无用，雷恩只是一拳轰在大气上！
　　四周大气在震动波的涌动下，急速收缩，瞬间凝成固态化！
　　随后咔嚓一声，以雷恩的拳头为中心，裂缝落在如镜面的大气上，粉碎，爆裂开来！
　　一股无与伦比的空震力量轰向黑胡子！
　　蓬！！黑胡子的黑暗球体被轰得粉碎。
　　从雷恩这边看过去，大气镜面粉碎时，连同黑胡子整个人都错位扭曲了！
　　噗嗤！！一口鲜血狂喷而出！
　　黑胡子整个身体瞬间被震得破烂不堪，像破布条一般被甩了出去！
　　雷恩一步跨出，跟上，眼神微眯：“你的身体果然不同于常人！竟然强行磨灭了一部分的指劲！身体没完全爆开，看来补刀是有必要的！”
　　雷恩一脚踩住落地的黑胡子身上。
　　黑胡子疯狂不甘的盯着雷恩。
　　但雷恩丝毫不在意。
　　敌人，有机会，从不手下留情。
　　更何况雷恩还得让世界政府知道。
　　自己是个“不守规矩”的人。
　　这样他们就不会试图从自己身边人下手，以此来威胁自己。
　　因为他们知道，那样不一定有用。
　　没必要浪费时间和打草惊蛇。
　　在雷恩看来，很多无敌的英雄最后之所以败北。
　　就是因为被敌人抓住了“规矩”，被利用针对而死的。
　　他不是英雄，但从小看人性的卑鄙！
　　雷恩现在要上演给世界政府看。
　　自己不守规矩，什么事都做得出来。
　　这样一来，习惯权衡利弊的他们。
　　会很被动，自己则能掌握主动权。
　　把黑胡子踩在脚下，雷恩再起举起地震拳。
　　对准黑胡子的脑袋，一拳轰了下去：“安心去死吧。”
　　黑胡子满脸绝望和惊恐！
　　而就在雷恩出拳瞬间。
　　雷恩的影子里，以极快的速度，无声无息冒出了一道人形站立折的影子！
　　与最初暗算白胡子的身影一模一样。
　　而站在空元帅身边的德洛斯，忽然化为一道黑雾，消失不见！
　　猩红的光芒被德洛斯握在手里。
　　一点动静都没有。
　　雷恩没回头，像是没察觉到一样。
　　德洛斯露出嗜血的光芒，他望着雷恩的脖子，内心低语：“要死的是你啊！”
　　猩红光芒锋锐无比，刺向雷恩脖子！
　　他脸上的得意之色也越来越明显。
　　在雷恩出手瞬间，他也出手。
　　时机卡的很好，他觉得这一瞬息状态下的雷恩，是肯定没防御的！
　　但……
　　噼啪！天空忽然响起一阵雷鸣声！
　　一道闪电从天空直接劈下来！
　　精准无误劈中了德洛斯！
　　雷恩的地震拳同时也轰中了黑胡子。
　　没有任何意外，脑袋粉碎，一击毙命。
　　死得不能再死！
　　“什么情况！？”这一瞬间变化太快了。
　　哪怕是海军大将也都有些懵。
　　雷恩出手击飞黑胡子，追击上去补刀，发出攻击时，CP0的德洛斯不知怎么就诡异般从雷恩的影子钻出来，背刺他，但却被天降神雷击中……
　　这一切都只发生在瞬息间。
　　“天上有人！！”有人看到了什么，惊呼起来！
　　（坚持第八天更新一万八千加了！求大家多支持订阅！让我继续爆更下去！人生第一次能上天榜！离不开大家的支持！谢谢大家！）.



第101章



　　“这地震力，果然凶猛……等等，那是……偷袭者？”卡普等人看到从雷恩背后站起来的影子。
　　冰魔女和汉库克也都看到了。
　　只有当事人雷恩似乎什么都没察觉到。
　　不过他们虽看到，冰魔女等人只来~得及张口。
　　还来不及发声，袭击-就发生了。
　　因为太突然了。
　　没人想到雷恩对付黑胡子的时候，世界政府的-人会突然偷袭。
　　这很奇怪，上一刻他们还愿意给雷恩机会。
　　等待他处理完事情。
　　然后再试图邀请他加入他们的。
　　可现在说偷袭就偷袭。
　　他们一瞬间都认出来了，那是偷袭白胡子的德洛斯。
　　可在空看来，雷恩对黑胡子的攻击也很突然。
　　他们最开始还以为雷恩会放黑胡子离开。
　　毕竟大庭观众下，雷恩跟卡普，他们是答应要放他一条活路。
　　只是没想到雷恩耍了个心眼。
　　他的暴起发难，毁天灭地的地震拳轰出。
　　让空元帅和德洛斯想要救下黑胡子的计划泡汤。
　　不，也不能说泡汤。
　　如果德洛斯得手的话。
　　黑胡子就能救下来。
　　而雷恩就算不死，在德洛斯这种不弱于大将级的强者偷袭下。
　　也要受到重创。
　　可空元帅万万没想到。
　　在雷恩似乎都自大，忘了防备背后的瞬间。
　　一道惊雷竟然从天劈落下来！
　　这让真正毫无防备的德洛斯吃了一个大亏。
　　同时也让他一脸懵逼！
　　他手持猩红光芒愣在原地。
　　身上发出焦香的味道。
　　如果不是德洛斯的身体能力也异常强大。
　　换成其他人，触不及防，被这种闪电劈中。
　　恐怕直接化为焦炭！
　　雷电的速度极快，不比黄猿的闪光差。
　　而且是来自常人都很难预防的天空。
　　飞行战力，在海贼世界也不是常见作战单位。
　　而且艾尼路等人在天上很高的地方。
　　就算是卡普的见闻色霸气也无法铺满整片天空，直入云层之上去搜索。
　　这导致德洛斯在被雷电劈中的时候。
　　在场不少人一开始还以为是巧合。
　　毕竟此刻海军总部乌云密布。
　　早先在各种能量倾泻下，整个环境都短暂紊乱。
　　这种时候，就算真的被雷击中。
　　似乎也不能说什么，只能说太巧合了。
　　直看到有人从天上缓缓降落下来才肯定这闪电人为发出的。
　　这让世界政府和海军总部都不由得愣了一下！
　　这种时候，是谁敢盲目加入战场？
　　战国元帅这时候，也忽然接到了一个电话。
　　卡普来到战国身边：“非打不可么……”
　　“世界政府的死命令！而且，雷恩如果这样放回去……未来……”虽然战国不想海军总部再战！
　　可身为军人，并没有那么多选择。
　　上面是政治权力中心。
　　而他们是一个军事部门而已。
　　并不是独立为主的。
　　来自五老星的命令必须执行。
　　而且上面人的担心，也有理有据。
　　雷恩现在又多了一种攻击手段。
　　加上他这种心性和智谋，一旦放虎归山。
　　那威胁程度绝不比白胡子低。
　　眼下看来，他们在战力方面有非常大的优势。
　　虽然对雷恩等人来说，十分不厚道。
　　以多欺少，可战争本就如此无情。
　　“我知道了。”卡普点点头，没再多说什么。
　　因为雷恩得到震震果实此事多多少少跟他有关系。
　　所以卡普没再多说什么。
　　只是气息逐渐变化，生命归还再次用出。
　　青春版的卡普再一次回来。
　　他们注视着从天而降，那块漂浮着的石头。
　　上面有一道气息十分强大，张狂……
　　身上雷电轰鸣。
　　另一道身影手持杖刀，看起来是个瞎子，很平静，平平无奇。
　　但身上有种渊s岳峙的深邃气质。
　　“这是白胡子的地震之力！没想到雷恩大人还有这种手段！”藤虎缓缓降落下来，闭着眼睛仔细感受四周一切。
　　刚才藤虎也感受到了地震之力的强大。
　　能得到白胡子的能力。
　　这确实有些超出预料。
　　“你们是什么人？！”德洛斯声音阴冷到极致。
　　宛如刺骨寒冰，惊人的杀气弥漫开来。
　　身体一震，将被电焦的皮肤组织抖落，整个人再次变得焕然一新！
　　雷恩没能杀掉，黑胡子也没能救下来！
　　他德洛斯的麻烦大了！
　　就算最终能将雷恩杀死！
　　可他在五老星大人的眼里，也不一定有功劳！
　　这种结果不是他想要的！
　　他还想有一天成为CP0的总指挥！
　　从岛屿走出来，成为CP0，他看见曾经欺凌自己的王族，在他面前瑟瑟发抖。
　　他登临高位，只需要轻轻拨动一下手指。
　　就会有成千上万的人死去。
　　他只是表个态度，下面就会有无数贵族。
　　因他只言片语，而展开一场场血腥的清洗。
　　美酒美人，一切人类能享受到的东西，都会乖乖被人打包好送到他手里！
　　这种尽情享受权力的感觉让他欲罢不能！
　　只要能够保住这份权力。
　　无论付出什么代价都是值得的。
　　他只需要成为五老星大人麾下最忠诚的狗。
　　做好他们吩咐的事，讨得他们欢喜就可以了。
　　可五老星不久前下达玉碎计划。
　　让他有了强烈的危机感！
　　一定要尽快清除雷恩，才不需要走到那一步。
　　虽然以他们这边的战力，不大可能走到那一步！
　　可就算只有万分之一会死的可能。
　　德洛斯也不能接受！
　　面对德洛斯的冷声询问。
　　藤虎跟艾尼路没说什么。
　　不过他们接下来的举动。
　　很快就让人众人明白了他们的身份。
　　“藤虎大叔！”蕾贝卡兴奋的喊了一句。
　　要知道，在德雷斯罗萨，藤虎大叔可是除了雷恩大人外最强的人了。
　　现在藤虎大叔来了，加上雷恩大人，他们将更安全。
　　“总队长！”居鲁士也恭敬的问候道。
　　这让鹰眼眼眸微眯！
　　总队长？！战斗总队长？
　　他没记错的话，居鲁士之前报的是剑士队队长！
　　如今来的是总队长，也就是说，这个看起来平平无奇的盲人！
　　实力在居鲁士之上！
　　锐利的鹰眼盯着藤虎，隐约中，他能感觉到猛虎般的气息蛰伏在他体内。
　　这家伙的实力，恐怕异常强大，而且，也是一名剑士吗？
　　世界政府的人恐怕要失算了！
　　雷恩先前并不是在危言耸听。
　　而是真正有他们的援兵到了！
　　只不过藏身在高空上！
　　他们就等着德洛斯偷袭的那一瞬间！
　　让德洛斯觉得自己能够得手！
　　露出大意的一刻，好让雷恩触不及防杀死黑胡子！
　　这样就算空元帅想要出手救下黑胡子也来不及！
　　原本在空元帅看来，德洛斯那一刀就算再失利。
　　但至少救下黑胡子是绰绰有余的。
　　毕竟雷恩身边的汉库克等人。
　　已隐约被海军包围起来。
　　双方隔绝开来。
　　雷恩被孤立了，这些人帮不到雷恩。
　　可没想到，天降神兵，直接把德洛斯打懵逼！
　　也让他们打的第一手盘算，全部泡汤了！
　　也许现在更多的人，觉得这个身上雷电轰鸣，长耳垂背鼓赤脚的男人更危险。
　　可在鹰眼看来，那个瞎子的危险程度才是最高的！
　　可这样的强者，怎么会臣服雷恩？！
　　他身上到底有着什么样的魔力？能让这种强者都臣服。
　　不过鹰眼虽然激动，却不打算出手。
　　海贼这边死了一个白胡子！
　　已经元气大伤，如果再配合海军总部将雷恩干掉！
　　对整个大海的海贼来说，不一定是好事。
　　鹰眼毕竟是海贼，不想看到海军总部一家独大的情况。
　　所以他只是静静看着。
　　跟雷恩交手，也超出了既定的协议。
　　“响雷果实能力者？！”战国看着电流激荡的艾尼路，心微微一沉。
　　这种主张破坏的自然系能力者。
　　哪怕是一个废物得到，都能够带来极大的威胁。
　　更何况，这个人看起来并不像废物。
　　听到蕾贝卡的声音，藤虎温和的笑着问道：“你们都没事吧！”
　　“没事，有雷恩大人在，我们怎么可能有事。”蕾贝卡自豪的说道。
　　不管发生什么事。
　　哪怕身处海军总部的重重包围中。
　　蕾贝卡也依然相信，雷恩大人不会让他们出事的。
　　“那就好！那就好……”藤虎憨厚的笑了笑。
　　这份从容，让在场不少大将级强者眼眸微眯！
　　他们都逐渐重视起这个瞎子来。
　　不过一些眼力不行的海军，却不这么认为：“我还以为真的来了什么强大的援军，原来不过是一个瞎子！看来他们是真的没人了，在虚张声势，或许我们可以趁机拿下他……提前把威胁扼杀在摇篮中。”
    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　“真的非要杀死他吗……”达斯琪有些不忍和不安，在她看来，雷恩并不是多坏的人。
　　不然她怎么可能活下来，之前他有机会杀死赤犬大将的时候也放过了……
　　气氛越发剑拨弩张，他们都看出来了！
　　海军总部也好，世界政府也罢！
　　都不想放雷恩离开。
　　而他就算有几个帮手，又怎么可能是海军和世界政府这种阵容下的对手。
　　而德洛斯脸色越发阴沉！
　　以他的身份地位，向人询问，竟然直接被无视了。
　　以往就算是敌人，出于他的实力和身份。
　　也会尊敬他！没人敢这么猖狂无视他！
　　以至于内心愤怒的德洛斯都没能好好静下心来观察藤虎。
　　“看来有些人不仅瞎，还聋了！”德洛斯当即嘲讽道。
　　这话让蕾贝卡，居鲁士和艾尼路等人十分不喜！
　　“看来有些人还没有被电够，放心，等下本神会好好招待你的！”艾尼路气息也逐渐狂暴起来！
　　德洛斯并不知道。
　　从他偷袭雷恩那时起，在藤虎眼里。
　　就算他再强大，也已经不是一个值得尊敬的对手！
　　“雷恩大人。”跟众人打过招呼后，藤虎尊敬的向雷恩问候道。
　　他们是一个组织，一个组织就得有规矩！
　　就算藤虎实力强大，但他深知道规矩的重要性。
　　而藤虎这一声大人也是发自肺腑。
　　他亲眼看见过雷恩带领着不下五个王国走向藤虎曾经最期待憧憬的未来！
    ..... ..... .......
　　只要辅佐在雷恩大人身边。
　　藤虎相信，总有一天，他能够从根本上去改变这个污秽肮脏的世界！
　　他曾因不忍直视这肮脏残酷的世界，自废双眼，成为瞎子。
　　可直到雷恩大人找到他，邀请他一起改变一个乱战中的国家。
　　藤虎见识到仁政铁腕能够创造出来真正具有超时代新“王国”
　　以德雷斯罗萨为例。
　　如果说以前在力库王领导下。
　　他们的幸福指数为65，那么现在则在90以上。
　　他们的精神世界和物质，以及安全，都得到前所未有的保障！
　　藤虎开始渴望有一天，他的双眼能睁开。
　　看一个再没有血腥味的世界……
　　“可能会是一场硬仗，不过这也是我们黑白社正式问世的好机会！今日过后，我们黑白社便正式走到明面上了，以后要费些心思了！”雷恩微笑平静的看着藤虎。
　　“心之所向！我之所愿！”藤虎神色郑重，这是他一直在期待的事。
　　他曾建议过雷恩大人几次，应该让更多的人知道他们的存在。
　　才能让更多的人，共享幸福的生活。
　　但雷恩大人却说，实力尚且不够，还得继续积蓄！
　　他能理解，他们就像是一颗火苗！
　　所以一直等待着，等待着火苗成长到足以燎原之时！
　　而现在，就是这样的时机！
　　“以后？你们没有以后了，现在全部给我去死！”继续被无视，德洛斯怒了！
　　泥人都有三分火气！更别说他了！
　　他杀气毕露，全身弥漫带着猩红的黑雾，整个人形体都扭曲起来！
　　在他嘶吼下，身前顿时浮现出密密麻麻的猩红色尖锐，匕首状的光芒！
　　藤虎能感受到，缓缓回头，面对整个海军总部和世界政府！
　　挡在了雷恩面前，为士卒！
　　他的右手搭在杖刀上，如果仔细观察的话。
　　能发现那是一个收刀式，刀把与刀鞘即将闭合，还剩最后一缕剑光闪过！
　　面对所有敌人时，藤虎沉稳而平静的缓缓开口道：“诸位，失礼了，请容老夫自我介绍一下，在下黑白社战斗总队长藤虎，初次见面，为诸位送上一点小礼物……”
　　铛！杖刀最后那一点剑芒陡然合上！
　　是一个触发信号。
　　众人还停留在藤虎刚才的介绍中！能听出他的自豪！
　　忽然轰隆隆震耳欲聋的声音从高空上传来。
　　众人不由自主的抬头上望！脸色瞬间大变！
　　他们看到三颗硕大，带着高速摩擦的烈焰陨石从天而降！
　　每一发陨石都有小半个岛屿大小！
　　这种速度冲击下来！绝对能够灭绝一个岛屿的所有生机！
　　如同要迎来最惨烈的世界末日！
　　这种攻击实在太夸张了！
　　“陨石！！三颗！开开什么玩笑！这是什么怪物！！”就算是中将，此刻也浑身发抖，通体冰寒！
　　要要死了！！
　　大将们也一个个面露惊色！
　　（请把藤虎帅字打在评论区，咳咳……）丸.

第102章



　　“藤虎原来跟他们是一伙的！！”高利贷王看见藤虎出现的那一瞬间。
　　整个人直接惊呼起来，站立起身。
　　一脸难以置信的看着藤虎。
　　雷恩在新世界，高利贷王没见过。
　　之前也不认识年轻又强大的人。
　　可藤虎他是认识的。
　　他们似乎是一个势力。
　　为什么说似乎。
　　因为和高利贷王也完全不确定是否是一个势力。
　　还是几个组成的团体。
　　他们太神秘了。
　　藤虎被认为是那个势力或小团体的最强者。
　　有些人称他们的首领“暗夜君王”。
　　高利贷王下意识就把藤虎认为是这首领，暗夜君王。
　　他之所以认得出藤虎，是跟海运王在一次运输冲突中。
　　双方在某个岛屿附近集合了几十艘战舰，打的异常激烈。
　　可就在他们即将分出胜负的时候。
　　天空忽然坠落下来一颗恐怖的陨石。
　　把他们两艘正在决战的主战舰都砸掉了一大半。
　　当时所有人都吓懵逼了。
　　谁能想到他们好好打着架。
　　结果能被天上来的陨石击中。
　　甚至双方首领差点一命呜呼。
　　一开始他们以为是进入了某片不稳定海域。
　　所以才会被陨石袭击。
　　但直到那个瞎子大叔出现。
　　他们才知道，他们是被人攻击了。
　　而且对方还手下留情了。
　　不然他们当时打的难解难分。
　　被那陨石正面砸中，根本无法活下来。
　　藤虎告诉他们，他们的战斗影响到了岛上居民的日常生活。
　　有些炮弹毁掉了农作物和炸死了牲畜。
　　虽然人员及时安排避难，没出问 题。
　　可藤虎前来讨个公道，并劝说双方离开。
　　当时高利贷王和海运王都被他藤虎的实力所吓到。
　　自然选择了退让，不愿再招惹他。
　　事后调查才发现一些蛛丝马迹。
　　可他们也看得出来，有人刻意隐藏着这个势力的消息。
　　他们又不想得罪藤虎，就没敢公开自己调查到的情报。
　　甚至一致对外，矢口否认他们双方被人袭击了。
　　对外只说，是新世界的天气变化无常。
　　他们打的太激烈，不小心“奇景”砸中。
　　这样的说法并不奇怪。
　　新世界的天气古怪到超出常理才是正常情况。
　　什么天降冰山，天降流水，天降金属体，陨石……
　　这些都频繁出现过。
　　而见识过藤虎的实力。
　　高利贷王就一直以为藤虎是那个势力的老大。
　　毕竟那可是绝对不弱于海军大将的人物。
　　哪怕是四皇，他能够与之争锋。
　　这样的人如果不是老大，那谁还是？
　　可刚才藤虎对雷恩的态度。
　　明明白白传递了一个信号。
　　雷恩才是首领，而他是黑白社战斗部门的总队长！
　　天啊！一时间，高利贷王心里掀起无边无尽的惊涛骇浪！
　　藤虎那种实力，竟然还要奉别人为首领！！
　　两个不显露山水的强者，竟然联合一起！
　　这可是两名大将级强者。
　　高利贷王自身并不擅长武力。
　　他将卡普雷恩都归类为世界巅峰强者，大将级。
　　如果之前跟泰佐洛没冲突，没矛盾。
　　高利贷王也不至于如此惶恐。
　　可问题是，他刚才已经得罪泰佐洛了。
　　现在一想到，雷恩，藤虎，泰佐洛！
　　这三个人将会走到一起！
　　就算高利贷王是地下世界的巨头。
　　此刻也双腿打颤，恐惧不已。
　　他们联合在一起。
　　就算自己有关系，有靠山。
　　可再来两个自己，也不是他们的对手啊！
　　完完……蛋了！必须想办法自救！
　　高利贷王紧张惶恐走到泰佐洛身边，额头不断冒着冷汗，诌媚的笑着说道：“咳咳，那个……泰佐洛阁下，我我我们刚才好像有点小误会……你初步与雷恩大人建立关系，如果资金方面有所不足的话，我们商会愿为泰佐洛阁下提供六十亿贝利的免息贷款！”
　　这话一出，其他巨头都满脸不解的看向高利贷王。
　　费尔德这是怎么了？疯了吗？
　　身为地下世界的巨头，专门给有潜力有名气的海贼放高额利息贷款的高利贷王竟然说免息给泰佐洛贷六十亿贝利！
　　这金额可不小啊！
　　这不像是高利贷王这个吸血鬼会做的事情！
　　这是中什么邪了？
　　他们都不由得沉思。
　　可让他们大跌眼镜的事情还在后头……
　　黄金帝平静看了高利贷王一眼：“我不缺钱。”
　　六十亿贝利虽然多。
　　但黄金帝要拿出来也不难。
　　“那那……一百亿贝利！不要利息！你什么时候想还了，你随时再还！我不急着用，虽说你的娱乐帝国赚钱不少，可之前上缴给天龙人的天上金也不是个小数目吧……”高利贷王低声下气的说道。
　　这话一出，摩尔冈斯，斯图西等人就全都明白了。
　　高利贷王哪里是想趁机赚钱，
　　而是在花钱买命啊！
　　他被吓坏了！！
　　他们不是高利贷王，所以暂时还不知道藤虎在他眼里意味着什么！
　　当然，有只鸟，他知道，但装作不知道！
　　更不知道清楚，这三人在高利贷王眼里联合起来等于什么！
　　等于他高利贷王的世界末日啊！
　　一旦他们想要弄死自己！
　　高利贷王觉得与自己走得近的四皇大妈也不一定会力保他！
　　现在能用钱解决的事，就尽快解决掉！
　　不用利息，还等有钱了再还？
　　这是比较留面子的说法。
　　言外之意就是买命钱，不用还，大佬你尽管拿去用。
　　斯图西满脸疑惑。
　　以高利贷王的靠山和关系。
　　就算雷恩活着出来跟黄金帝联手。
　　他想要自保应该也做得到，没必要卑微到这种程度吧！
　　难道是跟这刚刚登场的瞎子有关？
　　怎么感觉这些巨头多多少少知道关于这个雷恩的一点东西！
　　而她却不知道，难道这雷恩手下的海贼或者他本人。
　　都从不来欢乐街寻找欢乐的吗？
　　必须得尽快从他们嘴里套出点更有用的情报来。
　　黄金帝一听高利贷王这话。
　　也觉得很有道理。
　　以前为了维持自己超然的权力和维护天龙人的关系！
　　他每年要上交的天上金是一个极其庞大的数字。
　　而且许多钱也要陆续投入这娱乐帝国中。
　　只有这样才能打造出最先进的娱乐体验。
　　吸引更多客人，他们这里可是连电梯，汽车都有！
　　不过就是采用的动力源不同。
　　他随时能调动的资金虽然不少。
　　可一百亿贝利不是一个小数目。
　　高利贷王之前虽然对他有些想法。
　　但还没给他造成什么实际上的损失。
　　现在能白赚一百亿贝利！以后用来购买武器军火之类的！
　　也可以壮大雷恩大人的实力。
　　自己可以跟他揭过这梁子。
　　不过也仅限于自己和他！
　　如果有一天雷恩大人跟他有矛盾。
　　要干掉他，泰佐洛还是会出手的。
　　见泰佐洛第一时间没说话。
　　高利贷王牙一咬，再加钱：“一百二十亿贝利，我想跟雷恩大人交个朋友！”
　　嘶！就算是摩尔冈斯和风月场所经营者的斯图西也不淡定了！
　　一百亿本身就是一笔庞大的财富！
　　他们短时间内拿不出来。
　　也就是放高利贷的王，才能够拿出这笔钱。
　　可没想到黄金帝只是没第一时间答应。
　　高利贷王立马就加了二十亿贝利。
　　这让摩尔冈斯都无比吃惊。
　　这财富太多了！
　　不过从高利贷王的表情来看。
　　这笔买命钱，应该也是他的极限了！
　　再多他不是拿不出来，而是会出现资金周转问题。
　　到那时候，他会得罪的自己靠山！
　　“我收下了，先前的事都是误会，费尔德先生不必太在意，芭卡拉，取瓶好酒来。”泰佐洛说道。
　　“是。”
　　“雷恩大人竟有这么强大，且有威慑力的部下，我一定不能输！”泰佐洛在内心对雷恩的敬佩几乎已上升到狂热程度！
　　就算雷恩大人没干涉到这里的事。
　　可光是现在的威名。
　　就足以让之前威风凛凛，咄咄逼人的高利贷王先沉默，再敬畏起来。
　　到现在，就差没跪下求他们饶命了！
　　要知道高利贷王在地下世界的威名不弱于自己。
　　也有强大的靠山！可现在却无比卑微！
　　而且这还是雷恩没逃出海军总部时所做的决定！
　　威慑力更足。
　　不得不说费尔德这家伙虽然贪婪。
　　但能在新世界活下来，审视局势的本事还是很强的。
　　“费尔德，你也太胆小了吧，他们还不一定能活着出来，小心白白浪费这一百多亿！”斯图西靠近过来，微微调侃道。
　　试图从这里得到一些消息。
　　“咳咳……那个……”高利贷王只是拿手帕擦了擦冷汗，别说了大姐！
　　生命这东西，可不能靠万一和意外来赌！
　　稳才是最关键的. .....
　　“斯图西小姐的情报也有落后的一天啊……不过这种事还是不要妄言好，毕竟这里可有一位黑白社准成员在这里，万一……呵呵……所以还是嫌看着吧！”
　　听着摩尔冈斯的话，斯图西也心一凛。
　　“陨石攻击！！”广场忽然有人惊呼起来。
　　高利贷王端着酒杯的手猛然颤了一下！
　　果然那种恐怖的攻击来了！
　　“三颗！！”高利贷王目眦欲裂，纵然见过也被吓到了。
　　当初一颗都那么可怕！这三颗还得了！
　　“这确实有点夸张了啊！”摩尔冈斯也是第一次见到三颗陨石齐至，额头有虚汗淌出。
　　以前一颗倒是见过。
　　而这足以说明一个问题，这种攻击不可能是随手造成的。
　　哪怕是海军大将也做不到。
　　也就是说，藤虎他们抵达海军总部上空已经有一段时间了。
　　这是蓄谋许久的攻击。
　　“这是什么？！”斯图西直接呆住！
　　“黑白社，黑白社，可恶……这个到底是什么，为什么这些年来，都没听人提过这名字！”斯图西内心有些抓狂。
　　但他们知道，海军总部，世界政府围杀雷恩的计划出了差错。
　　接下来，事情会变成什么样，已经很难预料了……
　　一旦动手，却无法杀死雷恩，那威严会遭受严重打击。
　　轰隆隆……空爆声持续不断响起，带着令人窒息的压迫感。
　　三颗陨石就算是在香波地群岛的记者们，只要抬头也能清楚看见！
　　他们也被吓傻了！
　　“三颗齐至，海军总部的大将能拦得住吗？还有力气拦吗？这也太吓人了，这瞎子怎么这么可怕！他难道也是世界级的怪物吗？！”有人颤着声音说道！
　　海军总部许多将领也被吓到了！
　　这要怎么防？！如此庞大的陨石，三颗一起轰来！
　　这种大范围攻击，也许没雷恩单体强。
　　可覆盖范围是整个岛屿啊！
　　很棘手，尤其是要防下来，几乎不可能！
　　各个能力都有其优缺点，这是藤虎能力的优点！
　　“还愣着干什么？！等死吗？！所有人跟我一起出手，拦下这攻击！”卡普中将率先出击！
　　整个人如一道流光，从地面上弹射起来。
　　“拳骨.爆山拳！”卡普中将拳头覆盖着黑红色的武装色霸气！
　　整个人无比迅猛，月步腾冲，扶摇直上上千米！
　　蓬！他拳出如能量咆哮，直接轰穿了一颗陨石！
　　干脆利落，可是陨石破碎，却还是有数以万计的碎片爆散开来！
　　目标依然是海军总部！
　　“大佛神火！”战国怒吼一声也腾空冲到了另一颗陨石处下方。
　　一道金色光束从战国的大佛眼眸里爆射出来！
　　直接射爆第二颗陨石！
　　“火 山.大喷火！”轰，第三颗陨石被赤犬的熔岩大拳轰掉。
　　但除了卡普以外，其他两人都有些吃力。
　　之前都经过相当惨烈的苦战！
　　现在要粉碎一颗陨石，不是一件容易的事。
　　那是一名全盛，无伤，正值巅峰的大将级强者蓄势已久的攻击！
　　经过这一击，赤犬和战国的消耗更大。
　　都喘起了粗气。
　　他们粉碎后，还有许多大小不一的碎片，继续冲向岛屿。
　　不进行拦击的话，实力不够强大的海军，恐怕会直接毙命！
　　这时黄猿青雉和其他中将们都出手了。
　　嗖嗖嗖……一道道镭射激光射穿了一些体积比较大的碎片！
　　青雉覆盖地面，凝成寒冰，以免陨石碎片把海军总部射爆！
　　同时一道道冰刺从地面喷射而出！拦截陨石碎片！
　　以他们的实力，完全能拦下这一击！
　　毕竟人多。
　　哪怕是藤虎蓄谋已久的攻击也不例外！
　　但雷恩这边可不会让他们这么轻易拦截。
　　不说要杀伤多少海军。
　　至少最强的几个海军大将，必须让他们消耗更多的体力！
　　“耶哈哈哈……可别小看本神啊！！给我迎接裁决吧！万雷！！”艾尼路出手，手持权杖，一敲背后的勾玉雷鼓。
　　轰隆一声，一道雷电从鼓中盘旋后，射入高空云层。
　　一瞬间，漫天都是雷蛇游走！
　　轰隆隆……整片天空，整片大海和海军总部都被雷光点亮了！
　　一瞬间，成千上万道雷电从天而降，进行无差别的打击！
　　这惊人的一幕，让世界所有人都惊骇得沉默了！
　　五老星也都坐不住了！.



第103章



　　雷电在空气中噼啪响着。
　　狂暴，响亮，充满毁灭气息。
　　云层剧烈翻滚，遭受了巨大刺激。
　　在这种能量紊乱，本身就电闪雷鸣的天气下。
　　艾尼路的雷电操控起来更加行云流水，也更强大。
　　入目满是闪电，摧毁一切，就好像一条条电蛇狂舞。
　　雷霆扫击着整座岛屿。
　　万道白雷齐鸣，垂直落下，千丝万缕的毁灭之光令人心惊胆颤。
　　自古以来，雷电就被许多人奉为神明的代表。
　　与地震，岩浆这些不同。
　　雷电来自于天上，先天上便有一种尊贵的“出身”。
　　更容易被人接受为神的代表。
　　高高在上，俯视苍生。
　　轰轰轰……
　　许多海军都被雷电劈中。
　　虽然分散开来的威力，不是那么强。
　　但胜在满地图轰炸，无比壮观，危险重重。
　　蓬！青雉一心只顾防御天空爆散下来的碎片。
　　一时没察觉到如此强大的招式，说放就放。
　　其中一道雷电将他击飞出去。
　　青雉身体瞬间一阵麻痹。
　　但这些分散攻击对青雉造不成重伤。
　　只能加大他的消耗。
　　这一击，让青雉的地面冰枪齐射防御，出现了一瞬间的停止。
　　许多陨石碎片落在海军总部上！
　　许多海军纷纷躲闪。
　　但海军总部却是死物。
　　许多地方被砸出坑洞来。
　　烈焰熊熊燃烧着整个岛屿。
　　防御要将整个岛屿燃烧吞噬殆尽！
　　“没想到雷恩藏得着这么深！！”黄猿连续射出许多镭射光。
　　在雷击中救下许多本要遭雷劈的海军们。
　　但自身的消耗却快速增加着。
　　防御方永远比攻击方要付出更多的心血和力量。
　　尤其是防御这种大规模的攻击。
　　可始终无法防住。
　　此战过后，整个海军总部恐怕将不复存在。
15　　烈焰燃烧着整个海军总部。
　　所有人都看呆了！
　　“两个人都如此强大！这怎么可能！！大将们都已经精疲力尽了，万一……”有人感到惊悚。
　　刚刚取得一场战争胜利的海军总部。
　　难道会打一次败战？
　　“海军总部没了！”有些地方小海军抬头望着屏幕，呆呆说道。
　　这一幕别说是他们没想到。
　　就算是五老星也始料不及。
　　艾尼路，藤虎！
　　这两个人随便哪一个出现在大海上都注定能引起轰动！
　　“诶！！艾尼路……”海岸边，准备撤离的草帽路飞忽然惊疑起来！
　　虽然在空岛，仗着顽强意志和能力克制。
　　路飞赢了艾尼路，可艾尼路的强大。
　　给他们整个草帽海贼团留下了不可磨灭的印象。
　　现在艾尼路看起来似乎比以前更加强大了。
　　“你认识他们？”人妖王伊万科夫忍不住问道。
　　“认识，他是空岛上的神，很强大！”路飞认真说道。
　　“神？！”身边的人顿时一惊。
　　虽然觉得有些夸大。
　　可如此浩荡雷霆神威。
　　说他是神，似乎也并不为过。
　　“响雷果实和重力果实！开发程度都很高！”五老星沉声道。
　　虽说只有废物的能力者，没有废物的果实。
　　可一颗恶魔果实在起点阶段却不同。
　　有些恶魔果实需要经过多次锻炼，一点点积累才能发挥出更好的威力。
　　比如橡胶果实，一开始路飞连掌控手臂伸缩都困难。
　　而有些果实，一吃下后，就凌驾在许多人之上。
　　比如岩浆，闪闪这些果实。
　　哪怕是初步掌握，杀伤力也非常惊人。
　　响雷就是跟这些果实同等级别的存在。
　　重力果实强弱不是特别明显。
　　可看藤虎刚才的操作。
　　五老星们见多识广。
　　已经能肯定，藤虎刚才用的是已觉醒的重力场。
　　所以才能将天上的陨石拉扯下来。
　　他们多次接触过该果实能力。
　　但凡能开发到这一步的。
　　每一个都曾在大海上留下赫赫威名。
　　“没想到这个雷恩真的有如此强大的援军！失算了！”天老星沉声道。
　　仅仅两人各一击，他们就能得出判断！
　　藤虎拥有大将级战力，而且可能是与赤犬差不多的那种。
　　掌握杀伐，异常凶猛的巅峰大将。
　　甚至半只脚都达到卡普程度了。
　　那个级别被称为“世界怪物级”。
　　这一击陨石三连发，太过惊艳！
　　哪怕没杀伤大将级人物。
　　甚至大部分还被人拦下来。
　　可是能让卡普，战国，赤犬三人同时冲出去对抗。
　　这其实就已经是无比耀眼的战绩了。
　　这一击，足以让藤虎闻名全世界。
　　而艾尼路虽然表现差了点，可万雷的轰击范围。
　　也只有大将级强者才能够发出同等层次的攻击。
　　“既然已经开战，那就没有挽回余地！擒贼先擒王……倒不如说，他更加非死不可！他背着我们暗地发展了如此强大的战力！威胁极大！现在不除，更待何时！”
　　“没错，单纯从战力上来讲，我们拥有主场优势，整个海军的强者都在，以后想要聚集这么多强者，对一个势力发动攻击，很不容易，现在既然送上门来，就一起杀了！”
　　“必须杀！如此强大的一群人聚集一起，若再加上黄金帝，单独的四皇势力也不一定抗得住！所图必定非小！现在不能再出现一个罗杰或者洛克斯！”
　　尽管艾尼路和藤虎登场，惊艳强大。
　　可五老星方面意见却惊人的统一。
　　眼下确实是一个很好的机会。
　　一旦当雷恩走出海军总部，那还得了！
　　他们本以为雷恩没其他帮手了！
　　可现在却来了一个藤虎，一个艾尼路！
　　两人都十分强大！
　　不容忽视，他很大程度上。
　　可能已经拥有一个庞大的势力。
　　所以必须在这种时候铲除掉雷恩。
　　不然以后难度更高。
　　“还好这次德洛斯跟着一起，有能执行玉碎的人在，他得意不了太久……”
　　“希望损失不会太大！”
　　很快战国和空元帅都接受到了命令。
　　擒贼先擒王，集中火力干掉雷恩！
　　“明白！”事到如今，由五老星直接隔空指挥作战。
　　轮不到战国提什么意见，
　　而且雷恩竟拥有如此强大的部下。
　　这太吓人了！
　　光是雷恩眼前这些部下就足以和一个完整的四皇级势力抗衡了。
　　他这边一流战力的数量是不多。
　　但加上雷恩自己，巅峰战力却比四皇还要高出一线。
　　雷恩自身不用说，只有四皇能够硬刚，甚至硬刚后，还要吃点小亏。
　　而藤虎也是能和四皇硬刚的强大存在。
　　当然一些情况下，他也有可能会被一些强大的皇副牵扯住。
　　而艾尼路破坏力极强，其他方面的战力还不知道。
　　但就这果实开发程度来看。
　　保守估计也是马尔科，烬他们这种级别的皇副。
　　破坏力上甚至更甚一筹。
　　毕竟自然系天灾能力，不容小觑。
　　现在还有冰魔女，原七武海汉库克，居鲁士……这些都是好手。
　　这股势力，已不容小觑！
　　“卡普……”战国不敢小看雷恩。
　　直接招呼卡普就朝雷恩等人冲过去！
　　卡普也点头，没有任何多余的话语需要讲。
　　立场不同，就算之前两人有合作。
　　可现在已经是敌人。
　　卡普在半空中，月步向雷恩暴冲。
　　但陡然一道散发着紫色能量涟漪的身影腾空而起。
　　有人半路拦截。
　　藤虎蓄势待发，右手搭在杖刀上。
　　他的重力果实和霸气交相辉映。
　　身上散发出一股令人感到惊悚的气息。
　　宛如一头紫色猛虎凝聚在藤虎背后。
　　“抱歉了卡普中将，其实你一直是我最崇拜的海军，但今日，你不能动我们的首领！”藤虎平静开口道，剑意仍然在攀升。
　　鹰眼看得手痒无比！可还是克制住了！
　　卡普比藤虎多了二十多岁，为藤虎的长辈级人物。
　　藤虎在很小时，就听着卡普中将的传奇长大。
　　并在很小时候就下定决心，未来一定要成为像卡普中将一样的海军。
　　可出海以来，他亲自去看过这个世界。
　　到过很多地方，见过太多丑陋之事。
　　无论海军也好，海贼也罢。
　　正义混沌，难以分辨清浊……
　　最后所幸，眼不见为净。
　　而现在，为了他心中的正义。
　　他要对昔日的偶像拔刀相向。
　　可藤虎没有犹豫。
　　也不敢有犹豫，这是一个强敌！
　　“我不知道你们为什么存在，但老夫毕竟是海兵。”这一场战斗，无关正邪。
　　因为卡普不了解雷恩的详细为人。
　　但立场对立，上级下了全军作战命令。
　　他也无法避免。
　　尤其是对之前的事还有点愧疚感的卡普！更要尽力战斗！
　　“明白，无需留手，生死由天……重力刀.猛虎！”藤虎嗖的一声，极速拔刀斩。
　　出鞘声微弱，却凶猛无比，剑术加重力。
　　这一击，半边天空都被渲染成紫色。
　　黑紫色的霸气顺着藤虎手臂，缠绕杖刀，挥砍而出。
　　感受着汹涌澎湃，山呼海啸一样的剑击！
　　卡普神色也瞬间变得无比凝重。
　　藤虎异常强大！
　　是一个连他都无法轻松对付的强者！
　　“铁拳！”卡普身上热气直喷，拳头也裹上武装色霸气！
　　轰！！拳与剑交击，一道恐怖的毁灭能量波纹如涟漪荡漾开来！
　　径直撕碎了劈落在附近的雷电。
　　雷区直接被清空出一整片区域出来！
　　嗤嗤嗤……两人碰击后，还没离开。
　　而是不断释放能量，挤压冲击对方。
　　导致半空的能量越发疯狂，剑气纵横，拳劲横冲直撞。
　　宛如两名神o在死斗！
　　四周炸起一道道冲击波！
　　一般人靠近，直接会被扫成粉尘。
　　而空中两人交击处，已有能量摩擦滋生的异样电磁流动！
　　两人寸步不让！
　　卡普要进攻，想震开藤虎！
　　藤虎要拦住海军总部这边，唯一一个战力几乎没什么消耗的顶级强者！ 
　　绝不能让雷恩大人被众多最顶级的强者围攻。
　　尤其是这种战力充沛的！
　　绝不能！
　　轰隆隆！连两人继续释放霸气，力量！不肯退让！
　　许多人都被两人扩散的冲击波推动着整个身子后退。
　　卡普藤虎两人依然没能够将双方震退！
　　“卡普中将竟然没能取得优势！！这怎么可能？！这个能召唤陨石的瞎子，难道还能够正面跟卡普中将战斗不成！？”一名中将直接失声叫了起来！
　　卡普中将，可是海军传奇强者啊！
　　而且这场战斗以来，卡普中将虽出过手。
　　但没像赤犬大将他们一样受伤。
　　战力应该还很强。
　　可这样的卡普，却被雷恩一个部下拦下来！
　　是的，只是拦下来，就足以令他们吃惊！
　　同时这股猛虎气息，让战国等人脸色无比沉重！
　　浑厚沉重的气息说明藤虎也是一名身经百战的巅峰强者。
　　不是单纯依赖能力成长起来的，是比较全面的强者。
　　还精通剑术，这样的强者，很可怕！
　　作战手段多，容错率高！极度难缠！
　　也许只比雷恩逊色一筹而已！
　　卡普在短时间内几乎不可能取得太大的优势。
　　因为这样的强者虽弱于卡普一筹。
　　可差距不是特别大。
　　单挑的话，不兵行险招，卡普要取胜。
　　可能会在一两天或五六天后。
　　在没人干扰的情况下，一点点耗死藤虎！
　　但眼下哪有这种情况和条件。
　　而想兵行险招，也得有机会才行。
　　“这黑白社到底是什么来历，一名战斗总队长，就如此强大，能力敌海军英雄！”一名从卡普出道以来，就一直专门报道卡普的老记者，看着眼前这一幕，无法相信！
　　“他还只是个瞎子啊！！怎么能如此强大！”
　　强大，神秘，敬畏……
　　一瞬间，所有人都开始在意起藤虎报的那个势力名字了！
　　黑白社！
　　毫无疑问，这个势力名字，已进入所有势力眼里。
　　也将名震全世界！
　　“我们也来玩玩吧，听说你们青海的海军大将，被称为大海上的最强战力！”艾尼路初生牛犊不怕虎，直接拦住了赤犬大将。
　　“不不是吧，难道说，这个能操控雷电的长耳垂，能够跟赤犬大将打？！”直播前，有些人小心脏已承受不住。
　　这也太考验人的心理承受能力了！顶级强者！是这么随处可见的吗？
　　空元帅，德洛斯沉着脸，盯着雷恩，也开始行动起来…….


第104章



　　“白胡子已经死了，我我们也走吧……再等下去，恐怕我们也要没命！”
　　小丑巴基看着已成火海的海军总部。
　　再也装不下去了，刚才根本没有他登场的机会。
　　早知道白胡子刚才站着的时候，是已经快死了。
　　巴基早拿刀冲上去了。
　　可他并不知道啊！白胡子好几次看起来都要死了！
　　可最终还是活了下来。
　　弄得刚才白胡子真正死去的那一刻。
　　小丑巴基心里还是不确定。
　　等到公开宣布白胡子死亡。
　　已是后悔莫及。
　　没想过自己错过了这么好的机会。
　　而现在战争升级。
　　雷恩方面来了援军。
　　可海军总部那边，也有世界政府的人来了。
　　就连三军元帅空都亲自出马！
　　事态升级，随时都会影响到整个世界。
　　如果说白胡子刚才那场战争主要影响新世界格局。
　　那接下来这场纯高端战局，足以影响未来整个世界的格局。
　　世界政府抽调这么多兵力，集中在这里。
　　其他地方的一些重要基地，以前有些人只敢虎视眈眈。
　　但现在绝对敢行动。
　　这场战斗拖的越久，对世界政府的损失就越大。
　　所以世界政府方面，是希望尽快干掉雷恩的。
　　“什么？！巴基大人，你在等援军，等援军一到，就要把他们统统打死？！我的天！巴基大人，你不亏是海贼王船上的男人！！我我实在……”
　　然而小丑巴基又走不了了。
　　他的部下们思想又开始迪化了。
　　而且压根就没给小丑巴基辩解的机会。
　　“巴基船长，这辈子我就是你的人了！刚才我都想劝巴基船长撤退了，毕竟无论是世界政府还是黑白社，实在太强大了，没想到巴基船长竟然也有后手！我就知道，像你这种风一样的男人，怎么可能像表面上这样看起来平平无奇！”
　　“喂，混蛋，你要劝，你倒是早点劝啊，而且你说谁的红鼻子长得平平无奇啊！”小丑巴基当即破口大骂。
　　“劝什么？”
　　小丑巴基：……假装没听到是吧？还是被自动过滤了？
　　巴基骂完后，又有些喃喃嘀咕起来：“我又不是他们那些阴谋家，哪里会有什么援军，人话都不会好好听了，这下该怎么办才好……不管了，总之先离开这地方，找个更安全的地方！”
　　“不过话说回来，巴基大人所说的援军该不会是以前海贼王船上的人吧？”
　　“难道是副船长冥王雷利？或者战士长贾巴？还是红发香克斯！”
　　“你们是不是忘了跟我们一起待在推进城里的那个怪物？”
　　“你是说，魔鬼继承者，道格拉斯.巴雷特！！”
　　“没错。”
　　“嘶，这些可都是一等一的强者，如果有这样的援军，那我们谁都不用怕了！”
　　“雷利副船长啊……真是怀念呢……红发？哼……早点去死最好了……贾巴桑，呜呜呜……我想你了……巴雷特，嘶，我可不想跟那家伙扯上关系……”巴基听到熟悉的名字。
　　不由得陷入回忆中。
　　众人看着巴基这模样。
　　听着巴基这话。
　　彼此看了看，同时欣慰的点点头。
　　看来真的有援军将到来，这波稳了！
　　“不过他们怎么可能来？完全不现实嘛……”巴基无奈的摊摊手，自语道。
　　只不过这话，没人听见。
　　部下们都已沉醉在他们自己的世界中。
　　“喂，电话虫放在这里，别带着这个了，太麻烦了！老是被人盯上。”巴基船长对拿着电话虫的部下说道。
　　“巴基船长，我是一个专业的摄影师，等我架设好角度，再藏好就离开！”
　　“快点……”
　　“兄弟们，都打起精神来，这一次巴基船长不为名，不为利，只为将这些无法无天的家伙全部教训一遍，告诉他们，世界是属于我们的。”一名船长舔着带毒的匕首，狰狞说道。
　　脸色微微有些发麻和不自然。
　　“哈？……你们是不知道死字怎么写，非要凑过去亲自体验一下是吧。”MR.3无奈的叹了一口气。
　　但也只能跟上。
　　在所有人都扎堆行动的情况下。
　　他一个人行动就太显眼了。
　　很容易被人针对。
　　虽说主要战场不再针对白胡子海贼团。
　　可是在冰原，港口上的海贼海军，依然缠斗着。
　　只不过没之前那么激烈。
　　可还是没完全放弃追击白胡子海贼团。
　　上面没有这样的命令。
　　而且燃烧的海军总部中心，此刻有一个高端局战场。
　　海军强者们，都到那边去支援了。
　　不过MR.3打定注意。
　　只要情况不对劲。
　　立马扔下巴基就跑。
　　“没想到事情会到这地步！希望怀迪贝大姐头他们能逃出来〃¨。”马尔科不断指挥着海贼上船。
　　他自己则打算找机会夺回老爹的遗体。
　　绝不能让老爹的遗体落入海军手里。
　　那样指不定要被斩首示众。
　　这是马尔科不允许的。
　　现在没人注意到老爹的遗体。
　　而他能够飞行，速度极快。
　　成功率最高。
　　但前提是，先撤离大家！
　　不过他实在没想到。
　　事情会闹得这么大！
　　世界政府都来了两名顶级强者。
　　随后全海军要拿下雷恩。
　　而雷恩这边也来了两名强者。
　　其中藤虎更是强得可怕！
　　不过艾尼路马尔科倒是没见过。
　　他见过藤虎，还见过一个从来不肯露真脸的神秘强者。
　　但他似乎没来。
　　也是，德雷斯罗萨四周也有许多虎视眈眈的强者。
　　留一个战力还是有必要的。
　　但这样打下去。
　　最后必定会有大将级的强者陨落。
　　世界未来会变成什么样，谁也不知道。
　　但恐怕连世界政府也没想到会变成现在这样。
　　……
　　“船长，这里距离马林梵多不远了，不能再跳跃，那样可能会越过那里，接下来用外浆划过去吧！”别克曼战在桅杆上，眺望着远方。
　　随后对红发香克斯说道。
　　“让大家加快速度吧！我刚得到地下世界传来的消息，白胡子战死后，战争没停下来，又升级了，世界政府想要留下雷恩！藤虎他们赶到了！这下麻烦了！”红发沉重声道。
　　这战争要是全面打起来，他也不一定有把握制止得了。
　　毕竟无论哪一方面都不弱于他们红发海贼团。
　　希望届时双方能卖他一个面子了。
　　但红发没多大把握。
　　“世界政府疯了吗？对黑白社了解有多少？就这样要硬留雷恩他们？”贝克曼愣了一下，有些不大愿意相信。
　　在他看来，世界政府走的这一步棋很烂。
　　“不管他们，雷恩的实力强大，他们觉得有威胁……而且当时雷恩身边没其他顶级战力在，世界政府恐怕是想将危险扼杀在摇篮中，只是没想到会踢到钢板！”红发摇摇头，平静道。
　　在那种情况下，清除威胁的指令是没问题的。
　　是雷恩的实力太深不可测，背后的势力，世界政府也不了解。
　　等到偷袭爆发后，那就不是世界政府想停就能停的。
　　只能一条路走到头了。
　　必要撞个头破血流，才会重新思索方针和对策。
　　“大家都加把劲，我们要尽快赶到海军总部，路程不远了！”贝克曼对着大家说道！
　　船员响起一片应和声。
　　……
　　“你想跟我打？！”赤犬阴沉着脸，身上挂着岩浆，膨胀的熔岩巨臂，早已蓄势待发。
　　卡普中将确确实实被对方一员猛将拦下来。
　　所以赤犬愿意担任主力攻击。
　　却没想到这个长耳垂，背戴着勾玉鼓，皮肤极白。
　　操控着雷电的男人要挑战自己。
　　感受到赤犬身上那种极端危险的气息。
　　艾尼路心中微微一凛。
　　可他没有后退，藤虎师父说过。
　　自己缺的不是破坏力，而是与强者对战的经验。
　　生死搏杀经验太少。
　　导致在战斗中，他常常无法把握好时机。
　　现在这个机会摆在眼前。
　　而且这个海军大将，实力还不在巅峰。
　　如果连这个都不敢战。
　　以后如何能够达到藤虎师父的程度？！
　　他艾尼路，有神的尊严，不能退！
　　“雷神！”艾尼路没说什么废话，直接进入最强的大胖子雷神形态。
　　“一亿伏特，雷龙！”艾尼路挥舞着手里的黄金权杖。
　　轰隆一声巨响，一道恐怖的雷电之龙，以极快速度爆射过去。
　　直接穿透了赤犬的身体。
　　“赤犬大将！”不少将领顿时愣了一下。
　　难道赤犬大将已经这么虚弱了吗？
　　说起来，赤犬大将先前与白胡子战斗时就挨了很多发地震拳。
　　之后被雷恩打倒，还被踩断了不少骨头，震伤了内脏。
　　刚才击碎陨石，消耗也肯定不轻……
　　想到这些，不少将领眼睛都红了！
　　赤犬大将难道真的要不行了吗？
　　“连霸气都没用，你在小瞧我吗？”然而并不是，赤犬的生命力也是怪物级的。
　　这一会时间，他其实已经恢复了一点体力。
　　战斗没问题。
　　他被击中，是赤犬觉得没必要躲。
　　艾尼路的攻击中没带霸气。
　　自然伤害不了他的元素化。
　　赤犬感觉这是一种侮辱。
　　世人谁不知道自己是自然系果实能力者。
　　攻击自己，竟然连霸气都没用上。
　　艾尼路也稍微愣了一下！
　　他成习惯了，虽然他已学会霸气。
　　可跟人战斗时，他还是会习惯性直接先用雷电攻击！
　　“该不会是一个只掌握了强大力量的菜鸟吧！给我滚开！”赤犬一个大喷火轰过来！
　　声势浩荡，岩浆巨拳中充满毁灭，燃尽一切的气息！
　　听到这话，艾尼路也怒了！
　　菜鸟！敢说自己是菜鸟！
　　这让艾尼路想到某个真正的菜鸟把自己打倒的事实！
　　这一下就戳到了他的痛处！
　　嗖！艾尼路速度极快，一下子躲开了赤犬的大喷火攻击！
　　开始了风筝打法。
　　这雷恩和藤虎曾给他的建议。
　　在他的身体近战力提升前。
　　要借助雷电的远程攻势和他自身的速度。
　　充分发挥他的优点。
　　再加上他那极其出色，细致入微的见闻色霸气。
　　就算是大将，只要不是特别擅长速度的黄猿。
　　其他大将想要攻击到他都不容易。
　　“．〃今天想要从这里过！就踏着我的尸体过吧！神之裁决！”艾尼路高举黄金权杖，全力催动响雷果实！
　　这次带上了他那还不大成熟的武装色霸气！
　　轰隆！一道粗大的雷柱从天猛然暴射下来！
　　赤犬迅速闪避！
　　轰！地面被雷柱击中，瞬间多出一个深不可见底的坑洞。
　　直径都有好几米！十分恐怖！
　　这威力，让赤犬也不敢冒然激进。
　　而艾尼路这会已升到半空中。
　　完全不跟他正面打。
　　加上赤犬之前消耗过大。
　　几次利用月步冲向高空。
　　都没占到什么好处！
　　这让赤犬有些抓狂。
　　这个响雷果实能力者，太滑溜了。
　　速度很快，不比黄猿那家伙弱多少！
　　一直都是远程攻击骚扰自己。
　　轰轰轰……不断有雷电在赤犬四周轰鸣垂落。
　　如果是实力全盛时期，赤犬完全可以一发超强熔岩巨拳野蛮轰开。
　　但现在却很困难，他浑身都是伤，体力不强。
　　就是来自艾尼路的攻击，他都得小心应对。
　　不然阴沟里翻船，也不是不可能的事！
　　“流星火山！”无数岩浆拳头覆盖式轰向天空！
　　“雷神.放电！两亿伏特！！”噼啪，响雷疯狂乱窜，击碎了许多岩浆巨拳。
　　赤犬眉头紧皱，暂时被拖在这里了。
　　而黄猿和青雉也被缠住。
　　“剑魔斗士！！”居鲁士全身肌肉膨胀，手臂上筋脉喷张！进入拼命姿态！
　　全力以赴缠住了只剩下一条手臂的黄猿！
　　也许撑不了太久。
　　但只要能为雷恩大人争取到干掉其他敌人的时间！就足够了！
　　哪怕是死！
　　黄猿虽然是大将，但现在也不在全盛时期，这有什么难的！
　　真正有困难的是雷恩大人啊！
　　战国，空，德洛斯三人都盯上了他！
　　空是全盛的，德洛斯有点伤，战国伤势不轻。
　　而这场战争，如果雷恩战败。
　　整个黑白社也相当于被击溃！
　　反而是其人的战斗并不是最重要(李王的)的。
　　青雉则被冰魔女和汉库克联手死死缠住。
　　蕾贝卡带着剑士环绕着冰魔女和汉库克战斗。
　　蕾贝卡这行人要做的是自保。
　　不需要他们缠住任何人。
　　冰魔女和汉库克交替缠住青雉的时候。
　　也会多照看蕾贝卡这边。
　　不过海军中将级强者，都在大将级强者的战场身边环绕。
　　等着合适的机会进场补刀。
　　没什么人会在意蕾贝卡这里。
　　她反而是最安全的。
　　“哼！可不要拖妾身后腿！”汉库克傲慢看了冰魔女一眼，有些许敌意。
　　“我跟雷恩弟弟……嗯……你懂得。”冰魔女丝毫不甘示弱反击道。
　　“阿啦啦……你们别拼命可以吗？怎么事情一下子变得这么麻烦了！”青雉无奈叹气道。
　　他不知道为什么世界政府非要雷恩死！
　　这种情况下，他们虽然占据战力优势。
　　可雷恩那边来的援军，全是无损巅峰战力。
　　就算真的能够拿下，要付出多少强者的性命？
　　值吗？
　　明明战场上还有许多伤员，现在腾出手就可以得救。
　　但现在由不得青雉做主。
　　这两个女人之前也没多大消耗。
　　至少没受伤，全力以赴，缠住自己没多大问题。
　　“决定好了？就你们三个上来送死对吧！我看看先宰谁，嗯，就你了……CP0的那个谁来着！”雷恩平静看着剩余的三名大将级战力强者，没有丝毫畏惧！
　　有的是逐渐沸腾的战意，刚得到的地震之力，用一个黑胡子试拳还是不够啊！
　　但眼前这些，足够了！
　　这也是黑白社屹立世界巅峰势力一场不可避免的战斗！
　　“想杀我？那要看你有没有这个本事了！这种情况下，你还想活？”德洛斯冷声道！
　　“他一个人要打三个人？这也太疯狂了吧！”有观察战场的人忍不住说道！
　　（五千字大章，求支持！）均.

第105章



　　“地狱旅！”藤虎重力刀砍在卡普的拳头上。
　　崩现出激烈的火花。
　　霸气碰霸气，滋滋的闪电也无比疯狂。
　　藤虎不遗余力，重力刀与卡普碰撞时，催动了能力！
　　轰！卡普所在的地面，一下子轰然崩塌下去。
　　无比恐怖的重力，将卡普脚下的位置，化为无尽深渊。
　　卡普微微皱眉，身上仿佛压着百座大山。
　　让他感到无比沉重，寸步难行。
　　重力果实配合藤虎的剑术，霸气。
　　让他卡普也不轻松，尤其是藤虎一上来就全力以赴。
　　丝毫没有半点留手。
　　迅猛的攻击一波接一波，甚至有些时候。
　　他不惜代价，也要跟自己以伤换伤。
　　“已经觉醒的果实。”几番交手下来，卡普已经确认。
　　藤虎的攻击，随处可凝聚重力场域。
　　这是同化四周的恶魔果实能力觉醒反应。
　　“彭！”但卡普一个月步腾空，身上炸起无数黑红色霸气，震碎了作用在他身上的重力场。
　　随后一拳轰出，径直简单，大道若简。
　　带着单纯而恐怖的力量。
　　轰！面对卡普的反攻，藤虎架起杖刀格挡！
　　一声震爆声后，藤虎被卡普一拳震得连连后退。
　　但藤虎在后退过程中。
　　杖刀横架在头顶，一道紫色光环呼召天外！
　　卡普正准备乘胜追击，但天空一发小一点的陨石，迅速轰击下来！
　　陨石没之前的大，但速度极快！
　　卡普为了不让陨石落在海军总部。
　　只能先粉碎其攻击。
　　“指枪.拳骨炮！”这一发陨石不大，卡普隔空轰击。
　　一拳恐怖的螺旋劲气，直接撕碎了这陨石！
　　漫天都是碎片流星坠落。
　　这些只能靠附近的中将们去对付。
　　至于没有中将实力？
　　那很抱歉，最好距离这些高端局战场远一点！
　　中将也只是拥有补刀的可能而已。
　　只是可能。
　　连中将都不是，光是藤虎和卡普的战斗余波。
　　就很有可能将他们撕成碎片。
　　卡普反击陨石的瞬间。
　　藤虎斩出一道重力剑气。
　　卡普依然一拳粉碎。
　　“实在很难想象你这样的男人，愿意屈尊于 一名海贼之下！哪怕他很强……”卡普看着藤虎。
　　竟露出惺惺相惜的神情。
　　对卡普来说，只要不是那些特别擅长谋略的。
　　在战斗中，卡普能通过一个人的战斗反应和招式。
　　知道一个人的秉性如何。
　　前提是敌人在全力以赴。
　　而面对现在的自己。
　　没人能保留实力。
　　不然就算是眼前的藤虎。
　　稍微不注意，也要吃一个大亏。
　　而藤虎的剑意，浑厚而富有正义感。
　　仁慈却不手软，听起来矛盾。
　　可有的人却是这样。
　　该仁慈时仁慈，该出手时也绝不会手下留情。
　　不止如此，藤虎的剑意中，还包含着强者独尊，一往无前的霸气。
　　卡普有种恍然隔世的感觉。
　　藤虎在许多方面都跟他很像。
　　但藤虎却又更完美，就好像是卡普曾经理想中的自己。
　　而独尊的强者意志。
　　应该很少会主动屈服别人。
　　卡普也是如此。
　　无论是海军，还是世界政府中。
　　他从不低头，只要是想做的事。
　　就一定会做！
　　不过那是最开始，现在的卡普，在一些事关大局的事上。
　　也逐渐学会了妥协。
　　“在谁之上，之下，又能如何？我想要的，只是大海的安定！”藤虎却平静的摇摇头。
　　但卡普却深受触动，他越发觉得，藤虎就该是曾经最理想的自己！
　　“那你或许站错了地方，想要大海安定，海军才应该是你的首选！”卡普中将拳头盘旋着炸裂的能量。
　　虽交流着，可两人的攻击，却一瞬息都没停下。
　　迅猛狂暴的碰撞，令人感到惊悚。
　　藤虎实力的强大超出所有人预料！
　　许多海军总部外的人。
　　都开始在地下世界收集各种消息。
　　最主要是想找到黑白社的资料。
　　一个战队总队长，能够与卡普中将打到这程度。
　　着实有点骇人！
　　不过看好卡普中将最终会获胜的人，依然是最多的。
　　隐约中， 卡普多次占了上风。
　　不过藤虎反击很猛，短时间内无法将这点上风确定为优势。
　　“海军么？曾经我也是一直想的……不过我故乡的海军给我留下的印象不是很好，所以这些年来，我一直在世界各地旅行，我渴望得到一个答案！”
　　“如果没有意外的话，或许海军最终确实会是我的第一选择，可是，人生有时却充满惊喜！”藤虎微微一笑，再次挡下了卡普的铁拳猛攻。
　　“你的意思是，雷恩他做得比我们更好？”卡普中将有些难以置信，这比雷恩的实力不弱于他，还让他更意外。
　　他们海军努力这么多年，难道所做的一切还比不过一个海贼？
　　“你们上面毕竟还有一个世界政府，庞然大物的腐朽，难以逆转……有空的话，来德雷斯罗萨，我请你去赌场……”藤虎没解释太多，只是向敌人发出了一个邀请。
　　看着藤虎如此自信的模样。
　　卡普也忍不住心生好奇，
　　能折服这样强者的答案，在德雷斯罗萨吗？
　　……
　　战火凶猛异常，赤犬跟艾尼路继续缠斗。
　　期间艾尼路被赤犬抓到一个机会。
　　一拳轰在身体上，当场口喷鲜血。
　　直接把艾尼路一拳打的有些懵逼！
　　有了一瞬间的心脏骤停。
　　但所幸艾尼路深谙电击疗法。
　　直接电击心脏才缓过神来。
　　他的攻击力和破坏力，确实能够对大将强者造成威胁。
　　可一旦被靠近，承受大将愤怒的一拳。
　　对他来说，还是十分危险的。
　　非要形容艾尼路的话。
　　用脆皮法师一词再合适不过了。
　　“青海的大将果然变态！不过我不会再给你任何机会了！万雷！！”艾尼路再次释放大范围攻击！
　　雷海淹没了赤犬，赤犬也被劈中几次！
　　造成了一点伤势，本不严重。
　　可如果跟之前的伤累积起来。
　　造成的连锁反应也不轻，赤犬直接喷出一口鲜血。
　　这让艾尼路稍微好受一些。
　　毕竟他来这里，可不是来找虐的！
　　“可恶！！”赤犬怒气滔天。
　　竟然被这种战斗经验不是特别丰富的人挡住了他的步伐。
　　这让他深感耻辱，自己的修炼还是不够。
　　自己还不够强大啊！
　　啊！！赤犬内心疯狂嘶吼着，全身激射无数岩浆。
　　“这家伙，变得更可怕了……接下来，一定不能再被他碰到，不然我就危险了！师父说的果然没错，青海上，强大的怪物比比皆是！”艾尼路内心一凛。
　　但他不知道，就他这份战绩。
　　就算放在整个世界。
　　也没多少人可以做到。
　　哪怕是赤犬伤势很重，消耗过大。
　　可也不是谁都有资格让他受伤的。
　　他是能够与白胡子正面厮杀的海军大将！
　　“刚才那一脚是妾身踢的！”汉库克看着被自己逼退的青雉，骄傲抬头望着冰魔女。
　　“没有我的冰魔风雪剑，你有机会靠近他，破开他的寒冰防御？”冰魔女也不甘示弱。
　　“没有你，妾身当然也做得到，接下来，就看谁先干掉青雉！”
　　“好，谁干掉青雉谁就大！”冰魔女不甘示弱。
　　青雉……
　　我他玛德好歹是一个海军大将。
　　你们这样真的好吗：“两位女士，你们真是队友吗？要不，你们先打完？”
　　“闭嘴！！区区一个大将，这里有你说话的份吗？不要随便插嘴妾身的谈话，无礼之徒！”汉库克发动猛攻。
　　“争风吃醋的女人真是可怕呢……”黄猿跟居鲁士一边战斗，他用单手拿着天丛云剑压着爆发状态的居鲁士打。
　　不过有时也会被找到机会反击。
　　他们路过青雉身边时，黄猿慢条斯理调侃了一下青雉！
　　“波鲁萨利诺，你这家伙……”青雉也觉得有点可怕。
　　这两个女人都不弱，原本单独一个爆发，就能缠住他短暂片刻！
　　两人联手起来，还频频爆发出几乎超越极限的实力。
　　甚至在战斗中，实力还有在成长。
　　这让青雉很头大。
　　这两个女人为了能够替雷恩分摊更多压力。
　　不断攀比，而在攀比中，实力超常发挥。
　　竟还想把自己杀了，或者重创，然后再去帮雷恩。
　　青雉一时间都有些小羡慕了……
　　但自己的处境不大好！
　　青雉曾被雷恩逼迫的差点没命！
　　体内是有伤的。
　　而汉库克身为王下七武海，霸王色资质拥有者。
　　还拥有之前那种足以一击逼退大将的潜能激发战斗办法。
　　拼命起来，本就不好应付。
　　而冰魔女的强大，也早有耳闻。
　　她的实力在白胡子海贼团里也是名列前茅的存在。
　　只是白胡子海贼团不提倡女性作为主战力。
　　所以冰魔女才没有成为战斗番队的队长。
　　她的实力完全不弱于汉库克，不弱于七武海。
　　两人联手，实力还在增强。
　　青雉如果想要赢面大一点，也得开始拼命。
　　可那样之后，无论输赢。
　　他的战力都会进入一段时间的衰退期。
　　那样，他对后面的战局就没多大帮助了。
　　这样还不如先稳住当前局势，慢慢再寻找机会！
　　不过这样的局面却让其他人无比震撼！
　　“黑白社的其他成员，也牵扯住了好几位海军大将！天啊！除了白胡子海贼团外，他们也能做到这点？！”有人震撼道。
　　之前白胡子海贼团来袭时，有许多强大战力。
　　且士气高昂，才能够拦截诸多大将。
　　可没想到黑白社一点不弱。
　　甚至更强，因为卡普加入战斗！
　　也被人拦了下来！这才是最令人震惊的！
　　要知道在之前跟白胡子的战斗中。
　　卡普几乎没动手，只有青雉遭遇危险时。
　　他才出手拦下雷恩。
　　但现在却是完完全全出手了。
　　“如果不是大将们都打过一场了，黑白社绝对不可能缠住海军三大将的！”有人评断道。
　　不过并不包括卡普与藤虎这一场战斗。
　　事实上也确实如此。
　　居鲁士艾尼路他们拦住三大将，确实有水分存在。
　　他们中，没有任何一位是真正能单独完整媲敌海军大将的存在！
　　“话不能这么说，你也不看看，这三大将的伤势有多少是他们首领打出来的？而且最开始他们的陨石和雷雨，恐怕并不是冲着杀伤敌人去的，而是要尽可能过多消耗他们，这是战术！想要做到，没有够硬的实力，你觉得可能吗？”在某个地方，有人分析道。
　　“这倒也是，没想到这黑白社不仅实力强大，而且配合和战术也很完美！就是不知道他们首领跟咱们首领比起来怎么样？”
　　“这个……很难判断吧……”
　　而在他们不远处的建筑物上。
　　龙也望着广场上的直播屏幕。
　　陷入沉思，在他旁边站着许多革命军的强者。
　　“伊万科夫传来消息，推进城的同胞找不到，疑似有其他地方存在，可能被转移了，另外熊的状态不是很对劲，似乎是已经丧失自我意识了……”乌鸦军团长说道。
　　“是么，现在整个世界都被海军总部的战争所吸引，空和CP0也出现了，西海的那几个国家也让人拿下来吧，送到嘴边的肉没理由不要，另外我去趟海军总部！”龙平静的说道。
　　风拂过，吹动他那兜帽斗篷，看不清他脸上什么表情。
　　“首领，你现在要去？！”乌鸦愣了一下。
　　这种敏感时候去？很有可能会出大问题的。
　　“世界颠覆之际，黑白社的战力很强大，是我们需要的，保险起见，我还是亲自走一趟。”
　　“可现在这局势……”
　　“现在这局势早已没有平衡可言！接下来，就是各方博弈的时候了！”
　　“明白。”乌鸦当即明白，这场战斗，已不是单纯的围剿战。
　　世界各方势力要借助这场战斗，进行一次博弈和争夺。
　　呼……又一阵风吹过，龙的身影随着风，慢慢消逝不见，像融入了风里一般！
　　或者，他就是风！.



第106章



　　“他真的要以一打三吗？就算他实力强大，但还是太疯狂了！”
　　龙离开后，部下们依然在广场上讨论着。
　　“要知道空元帅追杀我们首领好多年了！实力无比强大！”一名干部沉声道。
　　“这恐怕不是要打，而且要把他们宰了啊！这也太霸道了！”他们看着雷恩在以一敌三的情况下。
　　不仅没有收敛，反而越发霸道和傲气凛然。
　　比刚才还要更加凶猛。
　　之前雷恩虽实力强大，可给人的感觉一直都很平静。
　　可现在，仍谁都能看得出来。
　　雷恩此刻沸腾着的战意~异常汹涌。
　　在他眼内仿佛有烈-焰熊熊燃烧。
　　有种不将一切燃烧殆尽，绝不罢休的意志。
　　“三人里面可有空元帅啊，三军总帅，卡普和战国见了都得叫一声老师的人物！”空的名声，在世界上也是响当当的。
　　不过他上了年纪后，已经有很长一段时间没出现在世人面前了。
　　但他在位一天，全世界的人都会知道。
　　空元帅是世界政府中统管全军的总帅。
　　哪怕是海军总部也归他管。
　　“五年前，我们跟首领在南海被他带人追杀，首领足足花了一个星期时间才借助一场特大风暴甩脱了他，我亲眼看见他一拳把一座小岛屿打成了两半，千万不要因为他年迈就小看他！”一名干部沉声道。
　　“真的假的？！一拳岛屿都打成了两半？！”有人震惊的看着这名干部。
　　“咱们首领的实力深不可测，也被追了一个星期？”首领不仅实力强大，算计能力更是一流。
　　这样都要一个星期才能甩掉空元帅！
　　足以见得空元帅的强大和才智非同一般
　　比之首领可能也差不到哪里去。
　　“首领去海军总部，不会有问题吧？”
　　“安心好了，别的我不知道，但这世上没人能够抓住首领！上次如果不是因为我们，首领一个人想要逃，绝不会那么困难。”这名干部信誓旦旦的说道。
　　“别愣着，这一战，要尽可能把每一个强者的资料都详细记录下来，这可是非常难得宝贵的机会！”一名情报部的人催促道。
　　他们可不是单纯关注时下局势而已。
　　他们要记下所有强者的战斗方式，甚至是能力！
　　这可是难得的世界直播。
　　以前哪里会有这种机会去了解他们的战力和能力！
　　就算有，没亲眼所见，谁能肯定那情报的真假。
　　但现在不同，许多大将级强者都在拼命战斗。
　　这些都是最直观数据了。
　　而这些数据，在未来必定会成为他们的武器。
　　因为情报永远是最好的武器。
　　就算一名大将，如果敞开来，让无数人来回研究每一个动作。
　　甚至每一招的抬手式，
　　然后被人针对某一点，进行专门训练和布置。
　　是足以令大将级强者都感到致命的威胁。
　　比如现在居鲁士等人对三大将的实力都很了解。
　　这一定程度上，也是他们能牵扯住大将的原因之一。
　　“重点几个人物要多分一些人观察！”
　　“明白！”
　　“他们要动手了，卧槽！雷恩主动先发起进攻！以一敌三他还不打算防御？而是主动攻击！真的疯了吧？”
　　“先不说空元帅有多强大，战国的实力也不弱大将，还有德洛斯，能成功刺杀白胡子，也足以说明他实力惊人，没有一个是简单的！三人联手，能防下来，足以惊世骇俗了，没想到他还主动进攻，看不透这个人！”
　　……
　　“主动攻击，你把我们当成什么人了？你要为你的狂妄付出代价！神之光辉！”德洛斯怒不可遏。
　　他们三人联手，还有人敢向他们主动发起攻击。
　　这对他们来说，是一种赤裸裸的蔑视！
　　而且刚才还扬言要宰了他！
　　这让德洛斯越发疯狂！
　　如果不能在最短时间内拿下雷恩。
　　他自己也会没命。
　　所以他率先迎击。
　　一点时间都没浪费！
　　他不想死，他要活下去！不想玉碎！
　　所以只能请雷恩去死了！
　　嗡嗡嗡！德洛斯全力以赴，身边浮现一整片密密麻麻的猩红光芒！
　　嗖嗖嗖……每道神辉都带着择人而噬的危险光芒。
　　飞出去的一瞬间，漫天红线密布。
　　每一道红光都带着破碎一切的穿透力和惊人的切割力！
　　“没想到德洛斯能将一颗彩彩果实运用到这地步！”战国也有些感慨道。
　　战国是认识德洛斯的。
　　他是彩彩果实的能力者。
　　能够改变一切事物的色彩。
　　看起来有时像是融在影子或空气了。
　　但实际下，他只是改变四周的色彩。
　　让人混淆了而已。
　　而到觉醒层次，他能运用色彩，将色彩实物具现化。
　　他拿在手里的，看似光，也是色彩！
　　不过有一些战国却看不出来。
　　比如他之前化为色彩偷袭白胡子时。
　　身体为什么在一瞬间会发生那种扭曲。
　　偷袭雷恩的时候也有。
　　不过现在不是深究这个时候。
　　德洛斯出手，他们也出手！
　　原本想逐步压迫雷恩，磨死他！
　　可没想到雷恩如此爆烈，那直冲云霄的战意。
　　让战国都忍不住心生佩服！
　　在这种全面开战，且一人要独斗三名强者的情况下。
　　就算是卡普也会选择以防御为主，再找合适的机会反击。
　　这才是最稳健，最正确的。
　　可没想到雷恩就是要干！！
　　这种魄力是很好，可他刚才也经历不少战斗！
　　卡普他们都跟雷恩打过一遍。
　　一定也消耗了他不少体力。
　　现在主动开战，勇气可嘉，但会更容易露出破绽！
　　“佛之冲击！”战国金身佛像再次变化出来！
　　一个冲击波不够，战国蓄势后，一掌拍出！
　　是三个金光冲击波叠加一起，凶威浩荡。
　　“什么辣鸡玩意，也敢放出来！震空爆！”雷恩一拳轰出！
　　这一拳，不需要用上地震之力！
　　直接把德洛斯射来的漫天红芒隔空震碎。
　　空元帅则是没立马出手，只是提着力量，准备随时找准雷恩的弱点。
　　最好是能够找到一击重创的机会。
　　德洛斯将自身所有东西的色彩复制出来！
　　无声无息留在刚才发出攻击的地方，如同他的分身。
　　只要在他领域内，色彩能够构建这世间一切有色彩的东西，停留在大气中。
　　能混淆人的感知。
　　而他自己已从侧边潜伏靠近雷恩。
　　比起战士来说，他更像是一名刺杀者。
　　一开始的那一击，本身就是掩人耳目的攻击。
　　而他对自己的潜伏法有充分的信心。
　　他通过了世界政府最严格的特工训练。
　　加上他彩彩果实有很强的迷惑性。
　　和五老星大人赋予他的神秘力量。
　　极致的一瞬间，就算是大将级强者，也不可能立马识破他。
　　不过他还没急着动手。
　　反正残留在空气中的色彩分身，不会没那么快暴露。
　　而战国也出手了！
　　雷恩望着朝自己轰下来的佛像金掌。
　　没什么反应，轰的一声，仍由战国的攻击轰在自己身上！
　　佛像与雷恩身体碰撞的一瞬间。
　　一重重冲击波瞬间绽放！本想一巴掌把雷恩拍飞，同时冲击波轰穿雷恩防御的战国感觉拍在了一座金属大山上！
　　雷恩选择了硬抗！
　　大地连续崩塌三次！
　　雷恩屹然不动，并出口挑衅嘲讽道：“战国元帅，没吃饱饭，就别下战场出来丢人现眼了！”
　　这话顿时让无数人震惊！
　　从开战以来，没有任何人敢跟战国说这样的话。
　　这不明摆着说，战国元帅，你太弱了啊！不够看！
　　别说一般人，就算是世界顶级强者敢这样说。
　　也一定会被人狠狠反击回去。
　　堂堂海军总部元帅，这大海上还没一个人敢说他弱！
　　雷恩是第一个！
　　他是比不上卡普，因为他是用脑方面的人才。
　　但实力不比大将逊色多少。
　　可雷恩硬靠自己的身体防御能力硬抗下他的攻击！
　　这是让所有人都无力反驳的事实！
　　所有人看着凶猛的雷恩，一时间都不知道该说什么好！
　　就连其他几位正在交战中的大将都投来注视的目光。
　　“不好！！”战国脸色微变，但并不是愤怒！
　　“你也察觉到了吗，战国！”空元帅眼睛盯着雷恩，一动不动。
　　神色沉重，他体表开始有透明的气旋在流转。
　　那是强大的能量开始喷吐，随时能支持他全力一战！
　　“他的气息变了！战意在攀升！想要达到最好的巅峰状态！可那种状态，并不是随时都能触碰到的……如果最高深的剑意……”战国点头沉声道。
    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　从战斗开始，雷恩就一反常态。
　　变得张狂，凶猛，霸道无比起来！
　　跟最初的雷恩，有许多不同之处！
　　可如果仅仅是态度上的转变。
　　战国自然不会这么担心！
　　可伴随着雷恩张狂的一举一动，甚至那种目空一切的战意！
　　他们惊骇的发现，雷恩的战意在不断攀升，他的能量伴随着战意在彼此融合交缠！
　　整个人逐渐向最巅峰状态走去。
　　即将进入一种舍我其谁，唯他独尊的状态里。
　　一个人的状态有好坏！
　　尤其是战斗时，如果没一个好的状态，心态！
　　就算是强者，也很容易出现失误和力量不够集中的情况。
　　从而被人以弱胜强。
　　这也是为什么许多人在势均力敌的时候。
　　经常喜欢说一些干扰别人心态的话。
　　这能有效打击敌人的精神，让他们无法达到最好的作战姿态！
　　最为明显的就是明哥对战路飞和罗时。
　　以玩弄人心的高超口才，将实力本来极其强大的两人，玩的团团转。
　　也如曾经一往无前的金狮子为了证明罗杰不是被海军抓的。
　　一人大闹海军总部，卡普和战国两人联手花了三天三夜才将其打败！
　　但正常情况下，一个卡普都不一定需要花三天时间！
    ..... ...... 0
　　可那时候，金狮子的实力攀升到巅峰。
　　并坚定不移，情绪，意志，心态，战意，全部达到极致……
　　心中没有半点犹豫和迷茫。
　　这让金狮子的战力维持在最强姿态很久很久！
　　所以他们当时才打得那么辛苦！
　　这种状态，是很难达到的！
　　不过三大将都曾达到过。
　　可就算达到过，想要每次在战斗激发出来也不容易。
　　除了拼命一击接近这种状态外。
　　能不能进入这种长久巅峰战力状态。
　　得看当时那个人的意志，战意，心态……
　　要心中没有半点迷茫！坚定不移相信自己！
　　对自己所做的事情，没有半分质疑，无论对错。
　　同时力量掌控完美，提升到极致，两者完美融合才有可能进入这种状态。
　　而这种状态，年轻富有潜力的强者才容易进入，比如路飞。
　　单纯的死脑筋也不是完全没坏处的。
　　而人一成长，见识的东西和黑暗多了！
　　谁能够保证自己的内心和意志永远一致！
　　至少战国觉得自己很难再屹立在这种状态。
　　轰！雷恩战意依然在攀升，如巨龙咆哮，藐视所有敌人！
　　一步踏出，霸王色霸气彻底爆发开来，比火山更为可怕！
　　霸气扫过，撕碎四周的一切。
　　德洛斯的伪装被撕碎，露出他站在雷恩身旁的身影。
　　雷恩却不为所动，像是没看见他一样。
　　但德洛斯却愣住了，略显几分尴尬！
　　潜伏了个寂寞！
　　战国和空硬顶着雷恩的霸气，感觉到了前所未有的压力。
　　步履沉重，他们想要打断雷恩这种状态。
　　但很难！
　　“难道就算是海军总部完全摧毁了，身为这大海上的一员，你也觉得完全无所谓吗？你就不怕引起世界动荡不安？！”战国难以相信雷恩一个年轻人，能够冷血到底。
　　不顾大海无数人的死活，这话自然是试图动摇雷恩的意志。
　　如果让雷恩的战意完全攀升到极致巅峰。
　　他们对付雷恩的难度将会成倍增加！
　　他们海军总部是一个象征。
　　如果被完全摧毁和焚烧，必定会助长更多的海贼诞生！
　　他还年轻，应该会动摇吧……
　　“无所谓！从你们想要杀我的那一刻起！世界的一切，都与我无关，我要做的，只是让我的人活下来，让你们去死！仅此而已！”雷恩说完，悍然轰出一拳！
　　咔嚓！大气粉碎！一股无与伦比的地震力喷发了！比之前更迅猛！
　　对准着战国，战国脸色巨变，双佛掌连忙覆盖武装色霸气，架在身前格挡！
　　他身躯过大，闪避速度不是他的优势，只能防御！
　　然后轰然一声巨响，战国佛像金身龟裂开来。
　　一股地震力，将其整个人都轰飞出去！
　　“这怎么可能？！战国元帅！！”丸.

第107章



　　今天注定要被载入海圆历的历史。
　　世人将永远铭记今天所发生过的事情。
　　四皇与海军总部的战争后。
　　一场牵动了整个世界格局的战争还在进行。
　　无数势力，无数眼睛都看着这一战。
　　黑白社横空出世，异常强大。
　　是昙花一现？还是一战便能与四皇比肩？
　　主要都得看雷恩是否能打赢。
　　其他战场，就算输了，只要能保住命。
　　对敌我双方来说，问题都不大。
　　个人打输了，他们可以接受。
　　但战争输了，对世界政府来说，是无法接受的。
　　而其他战场，从他们对战的情况来看。
　　无论是海军大将获胜，还是黑白社的人获胜。
　　短时间内消耗肯定极大。
　　无法再加入雷恩跟战国他们的战场中。
　　但雷恩跟战国等人的战场却不同。
　　雷恩只要赢了，世界政府想要再组织起同样强大的战力压制他，几乎不可能。
　　因为那可是三个大将级战力，不是说拿就能随便拿出来的。
　　而战国方面赢了，他们三个人，哪怕只剩下一部分战力。
　　也能帮助到卡普青雉他们，成为压死黑白社的最后一根稻草！
　　从而奠定结果。
　　“为什么我感觉雷恩他一个人的气势，比他们三个人加起来还要凶猛？”有人盯着屏幕，神情呆滞的说道。
　　尤其当雷恩的黑金霸王色霸气轰然喷涌而出时。
　　隐约中，他们仿佛看到雷恩一人的气势就盖过了他们三个人。
　　而且是极其明显的。
　　只不过他们有些难以接受这样的现实。
　　 就算他们对德洛斯不是很了解。
　　可战国和空，可是两名元帅！
　　论职位的话，还在大将之上。
　　是大家耳熟能详的大人物。
　　可现在有两人出手，却无法压制雷恩。
　　不过他们唯一感到欣慰的是。
　　空元帅只是在一旁观察，还没真正出手。
　　多多少少能自我安慰一下。
　　若是三个人出手，都被如此压制。
　　那雷恩得强到什么地步？！他们无法想象。
　　“咦？怎么会有两个一样的人？不，另一个是假的，被撕碎了……我去，我怎么感觉这家伙是来搞笑的，他一直藏在雷恩身边？忽然就暴露了，好尴尬啊！”有人为德洛斯默哀。
　　这确实有些尴尬，如果潜伏后出手。
　　他们会觉得很可怕。
　　可潜伏着，什么都没干。
　　自己的身影暴露了，那就有些可笑了！
　　“不可能！！战国元帅他被一拳轰飞出去了？！”而下一刻雷恩的举动，让他们感到无比惊骇。
　　“该不会三人联手，会有输的可能吧？”一名地方海军校官不自觉咽了咽口水。
　　那样的结果，对他们来说是难以接受的。
　　“这家伙的实力经过这么多战斗，为什么没有半点衰弱？反而越发强大？这种高强度战争，就算是被誉为怪物的四皇们也做不到无消耗啊！”斯图西看着屏幕也有些难以接受现实。
　　第一次感觉世界政府似乎并没有自己想象的那么神圣，那么永远不可战胜。
　　“气息确实没有变弱，而且还增强了，我听闻有些战斗疯子，全力战斗时，凭借一股意志，能够长时间保持强大的巅峰战力！白胡子刚才也是……看起来多次垂死濒危，可他只要一出手，力量都不会比他全力打出时弱多少。”摩尔冈斯对此有所了解。
　　这也是为什么之前白胡子分明站都站不稳了。
　　但每一次的攻击却依然那么可怕的原因。
　　甚至差点将黑胡子打死。
　　如果不是他的身体内部撑不住。
　　他凭借那股意志和状态。
　　海军总部要杀他，至少要有一名大将级的强者被拖下地狱。
　　“如果这一战他能赢，恐怕世界第一强者，当之无愧，无人能争锋！”
　　高利贷王这次站在十分客观的角度上看这一场战斗。
　　在他看来，雷恩如果察觉到情况不对。
　　抛下其他人，带着藤虎，他们两人是有很大概率杀出重围的。
　　不过他并没有这么做。
　　难道是真的自信自己能赢？
　　不过不管能不能。
　　至少现在跟黄金帝之间的矛盾算处理了。
　　心疼是心疼了点。
　　但只要能活下来。
　　赚点钱并不难。
　　这片大海处处都是机遇！
　　“你想怎么死？算了……我又不会答应你，万一你说要老死，我还挺为难的。”战国飞出去后，雷恩都没再看第二眼。
　　而是侧头看向身边的德洛斯。
　　德洛斯心中一寒，接触到雷恩如此昂扬，几近疯狂的战意。
　　下意识被吓退了两步。
　　雷恩此刻的气息锐不可当！锋芒毕露！
　　他轻喝一声，气息喷涌，黑金色气罩弥漫肆虐。
　　体表环绕疯狂劲爆的闪电！
　　一瞬间踏入了超功率负荷状态。
　　雷恩从一开始就决定了！
　　要先杀德洛斯。
　　现在距离这么近。
　　明显是想偷袭自己。
　　不过他可能不知道。
　　同样的伎俩在雷恩面前是没用的。
　　雷恩的各种感知类能力早已激发到极致。
　　聆听万物的能力，极致的见闻色霸气，能听见别人心声的见闻色……
　　虽然这些强者自身都用霸气防护着。
　　雷恩想要听到他们的心声，需要更集中精神和更多时间。
　　但如果只是感知他们存在的话。
　　只需要稍微释放该能力就能做到。
　　所以德洛斯现在的伎俩对他来说。
　　显得十分可笑。
　　“一起出手，解决他！”见情况不大对劲。
　　空元帅也不能再等雷恩露出破绽了！
　　现在必须把雷恩按下去。
　　不然对整个世界的影响极大。
　　“死吧！”德洛斯手持红芒凝聚的长剑，暴刺而来。
　　精准而致命！凌厉至极！
　　足以让这世上任何一名大剑豪都为之动容！
　　战国蓬的一声，被打出裂缝的佛像从废墟中弹跳起来。
　　再次攻向雷恩，佛光冲击！
　　同时在还没靠近的时候。
　　一道“大佛神火”金色光芒从佛眸中激射而来。
　　像要将这天地都穿破！
　　“铁块.霸王金身！”雷恩依然不打算躲避。
　　而是硬抗，同时一只手掌朝身旁的德洛斯抓去！
　　“小子，你应该感到荣幸，几十年前因体力不支输给红伯爵后，我就发誓，这辈子在任何战斗中，我都不会再出现这种情况，哪怕要付出一些代价！”空元帅说着。
　　从怀里掏出一瓶黑色液体，捏碎，直接将液体吸食进身体内。
　　液体入喉。
　　轰的一下，一道滔天乌光从他身上喷涌出来，气息瞬间变得强大起来！
　　连带着他整个面容，都有些年轻化。
　　与卡普那种顶级的生命归还有一点相似。
　　叽嗡！一层厚实，如晶体般的武装色霸气覆盖在他一双拳头上！
　　他最强的也是一对拳头。
　　曾经卡普起初阶段的拳法，很多都是他教的。
　　不过后来卡普走出自己的路。
　　青出于蓝而胜于蓝！
　　但不代表空很弱。
　　单论拳法，整个世界政府目前只有他能够与卡普争锋。
　　“老东西果然没什么用，还嗑药。”雷恩的战意到癫狂，人也轻狂起来。
　　但这种状态，对敌人来说，是很危险的。
　　空元帅的攻击，后发，却比其他两人都要快！
　　而且这是他第一次出手！
　　战力在巅峰！没被消耗过。
　　“狂妄！”空元帅如一道激光射向雷恩。
　　可他发现雷恩依然没有要闪避的打算。
　　而是依然保持姿态，攻向德洛斯！
　　“既然你想以伤换伤，那我就成全你！”
　　空元帅自然以为雷恩是打着这种算盘。
　　这样他们可不怕！他们人多！
　　战力优势在他们这边。
　　嗵！！空元帅的拳头落在雷恩身体心脏处，恐怖的能量激荡而出！
　　宛如天崩一般的震响，他的拳劲想要贯穿雷恩的心脏。
　　可落下来时，空元帅才知道雷恩的防御有多强。
　　咔嚓一声轻微脆响，空元帅微微变了脸色。
　　他轰出的拳力，像轰在一坐铁山上。
　　反震力倒卷而来，他最脆弱的尾指指骨瞬间被折断！
　　而雷恩只是后退小半步！
　　地面被他踩出一个直径超过万米的巨坑！
　　巨坑证明了两人这一击所裹挟的力道有多么恐怖！
　　“开什么玩笑？！”德洛斯顿时一惊。
　　这防御感觉比他们之前观看战场时还要强！
　　但对雷恩来说，这是必然的。
　　除了黄猿拼命一击时。
　　雷恩用过这一招。
　　随后整场战斗下来，雷恩都没再用过. .....
　　没多少人能够精准算出他的防御极限在哪。
　　不出意外，德洛斯攻击也都被粉碎了。
　　也把他吓一大跳！
　　他脚踩剃，身体极速横移，想要躲开雷恩的攻击！
　　但雷恩的速度可不慢！
　　“什么？！”德洛斯才刚准备暂避锋芒。
　　结果发现，雷恩出手的速度，陡然暴增。
　　同时他还躲避了战国的大佛神火金光束！
　　一把就抓住他的肩膀。
　　一股巨力瞬间压着他。
　　让德洛斯无法第一时间挣脱。
　　这让他有些惊恐。
　　这就是凌驾于大将之上的战力吗？
　　太可怕了！
　　如果是自己一个人的话！
　　可能在他这种状态下，自己用不了多久就会被斩杀！
　　“本来以为没机会杀你们这种强者了，可没想到你们总是对自己的实力很自信，非要打近战，那就送你上路吧！”雷恩另一手伸过去。
　　打算直接摘掉他的头颅。
　　但战国的大佛掌已调整方向。
　　朝雷恩轰下来！
　　力量冲击，让雷恩手微微一震。
　　德洛斯趁机爆发力量，挣脱了雷恩的手掌。
　　来自战国和德洛斯两人同时的力量。
　　不容小瞧，雷恩虽强，却无法无视。
　　这也是他们联手的好处。
　　不过德洛斯也留下了一块血肉在雷恩手上。
　　“乱佛！”战国双手猛然拍击，一击接一击，连绵不断的冲击波，疯狂覆盖雷恩！
　　空也跟着出击！
　　“六式.六王统！”空双拳隔空对着雷恩轰出一发空气炮弹！
　　空气炮弹覆盖范围极广。
　　直径超过百米！
　　足以轻易摧毁一个要塞！
　　六式在现在，几乎是所有世界政府强者必修的基础课程。
　　因为这一套锻炼法，优秀的人可以根据自己的需求改成合适自己的用法。
　　空元帅也是一个改进者。
　　与雷恩一样。
　　六式在他手里，可演化出三十六式。
　　指枪和月步等每一击都有多种运用办法。
　　雷恩也开发出了多种使用方式。
　　不过像卡普那种顶级生命归还招式。
　　空元帅并没有掌握。
　　不然他也不需要用药剂来保持巅峰活力。
　　“岚脚.大斩波！”空一击过后。
　　没有停下，而是一脚踢出一道高达数十米空气斩击波！
　　呼啸扫向雷恩！
　　他们之前虽看着直播。
　　但战争上很多声音过于吵杂，只有极个别蕴涵霸气放大的声音才能清晰听见。
　　了解的情况终究是片面。
　　以至于对雷恩各种能力估算还是有偏差！
　　“神速射杀！”德洛斯看着血肉模样的肩膀。
　　也跟着空和元帅，发动猛攻！
　　一道道红光凝成各种武器的模样。 
　　长剑，长枪，单手斧，双手斧，大刀，锤子……
　　破开空气，带着极速，宛若一发发导弹射向雷恩……
　　在一瞬间，三大强者出手。
　　漫天都是各种毁灭性的攻击！
　　“来吧！！全都来吧！排着队，等我把你们一个个宰了，成为我们黑白社问鼎世界的基石！”雷恩双拳涌动地震光晕！
　　如果是之前的话，雷恩面对这些大范围的攻击还有些难处理！
　　但地震能力，却能很好针对多种攻击！
　　不会显得被动！
　　轰！嗵！雷恩轰出两拳，大气一瞬间就炸裂！
　　一股浩荡的冲击波传遍眼前整片范围。
　　“视界攻击”！
　　一瞬间，无数能量倾泻对轰在一起！
　　真正的天崩地裂！
　　岛屿被震成了更多碎片。
　　天空的雷云被一股向上的冲击波撕出一个大窟窿来。
　　艾尼路直接懵逼了：“我雷云呢，老子那么多雷云呢？”
　　没有雷云的加成，能够对这个岩浆怪物造成的伤害就要降低很多了！
　　“天啊！！这这……真的是人造成的攻击？！”
　　“这是神明吧！”
　　“雷恩还活着吗？三大强者联合攻击，他单靠地震之力挡不住下来吧！”
　　“他他他没事……有人还被他抓到手里了！！”
　　“什么？这怎么可能？！”众人满脸难以置信。
　　雷恩不仅没死，还把其中一个强者抓了？！
　　开玩笑的吧！被他抓到，岂不是要被撕了？
　　他那么强大的身体能力，落到他手里，还有命可活？.




第108章



　　硝烟弥漫的瞬间。
　　战况发生的太快。
　　而且直播电话虫只有一个。
　　他们看到的画面其实很片面。
　　许多场面看不到。
　　镜头也不会跟着移动。
　　只有当他们进入到电话虫的视野里，他们才看得到。
　　每一场战斗，对他们来说都太过高端。
　　这样的战局本不应该面向世界直播的。
　　但世界政府似乎很有信心能将雷恩处死。
　　所以并没有刻意让人去把电话虫掐掉。
　　他们有意要让这个世界见识一下。
　　跟世界政府为敌，是一种什么下场！
　　白胡子海贼团挑衅的还只是海军总部的威严。
　　可雷恩在这种情况下。
　　挑衅针对的却是整个世界政府。
　　为了消灭危险，为了以正世界政府权威。
　　他必须死。
　　“你对他就那么有信心？”卡普又一次压制藤虎半筹。
　　卡普逐渐变得如鱼得水起来。
　　他慢慢适应了藤虎的重力攻击。
　　不过藤虎的攻击，依然不容小觑。
　　只是没一开始那样，难以打出超有效的反击。
　　藤虎一剑扫向卡普。
　　卡普霸气外放，在重力作用到他身上前，将重力弹开。
　　这样不直接接触，就能够避免大部分重力场域的挤压。
　　虽然还有一点，但以卡普的身体素质完全抗得住，问题不大。
　　“从一开始，我们就不会失败，时间拖的越近，对你们来说，才是最不利的，我们想走，其实早有机会，只不过雷恩大人想让黑白社的名气更盛，且解决一些不怎么招人喜欢的人而已。”藤虎不在乎卡普知道这点。
　　知道了，卡普也无从猜测。
　　不会知道他们安排了什么手段。
　　可是超有效的手段，但卡普不可能知道。
　　说出来让卡普漫无目的猜测，还能给他有效施加压力。
　　“我不信。”卡普摇摇头。
　　黑白社是很强。
　　可他们这边的战力更强。
　　卡普不知道雷恩他们要想什么办法才能逃走。
　　不过有一点藤虎倒是说对了。
　　时间拖久了，对他们不利15
　　因为世界政府的威严会直线下降。
　　严重影响世界政府的权威性。
　　“信不信无所谓，我只要拦住你就够了。”藤虎不急不缓，温和笑着说道。
　　只要卡普无法加入到战国他们那边去。
　　雷恩大人那边的压力或许还能抗住。
　　如果卡普也加入去，四大强者。
　　雷恩纵然比一般大将强。
　　怕也没活路。
　　藤虎手持杖刀，迈着木屐一步步朝卡普走去。
　　整个重力场作用在刀上，卡普已逐渐适应他的能力。
　　但他又何尝不是已逐渐适应卡普的战斗方式。
　　现在全力的试探结束了。
　　该真正拼命了。
　　藤虎已察觉到雷恩进入到超功率状态。
　　说明雷恩大人会尽快结束这场骚动。
　　所以在这之前，他要做的只有一点。
　　确保这些顶级战力。
　　在关键时刻无法支援战国他们。
　　不管付出什么代价都要做到。
　　感受到藤虎的气息变得越发凝重和凌厉起来。
　　卡普好不容易适应重力场，松懈了几分的精神再度提高到极致。
　　他察觉到藤虎要拼命了。
　　说实话，卡普并不希望走到这一步。
　　雷恩他也许看不怎么透。
　　可藤虎他却看得很透。
　　他觉得这样的人才，是应该进入海军总部的。
　　他有一颗仁义正直的心。
　　可他却跟了雷恩。
　　这让卡普感觉痛失人才。
　　可他若拼命。
　　卡普也只能上了。
　　生死各安天命！
　　重力刀上方，大气都逐渐扭曲。
　　藤虎背后已不是一道猛虎重力剑意。
　　而是十道，百道，甚至上千道。
　　背后有一缕缕紫色剑气腾空而起，割裂天空……
　　“要怎么样才能对这种强者进行补刀？完全找不到机会，现在进场，我会被秒杀的！”远处，古米尔中将看着如此状态的藤虎。
　　完全无处下手，甚至感觉自己像王阳大海中的扁舟。
　　稍不留神，就会被这两人掀起的风暴，吞噬殆尽。
　　他找不到出手的机会。
　　也不敢出手。
　　曾几何时，他们海军中将是这片大海上的强力战力。
　　可现在却完全沦为路人甲。
　　这种战局让他们中将强者也感到深深的绝望。
　　这是他们来参加这场战争前，万万没想到的事。
　　“重力.群虎咆哮！”藤虎杖刀横扫，一整片猛虎嘶吼声瞬间响彻天地！
　　他整个人朝卡普冲压过去，背后，仿佛有无数猛虎跟随冲击。
　　山呼海啸，排山倒海，浩浩荡荡冲向卡普。
　　仿佛冲刺的不止是藤虎，而是一整片天空。
　　“六式.王统枪！”卡普半下蹲，蓄势拉起拳头。
　　四周的沙石都浮动起来！
　　强大力量从他体内释放出来。
　　影响了四周的能量场域
　　拳头处霸气浓郁到发出噼里啪啦的震鸣声。
　　轰！！
　　剑拳碰撞。
　　无尽能量宛如万丈瀑布在冲击着，光是交击产生的音浪。
　　差点震破四周人的耳膜。
　　但两人交击后，并未分出胜负。
　　而是在爆炸的能量中，继续极速交击。
　　对击变得越发迅猛和恐怖。
　　实在太过骇人。
　　没一会，有人看到藤虎嘴角有鲜血溢出。
　　不过他依然从容，只是带着憨厚的笑容，抹掉鲜血。
　　继续激战。
　　其他大将也发现他们的对手，已开始不惜一切代价缠住他们了。
　　就好像都有默契一样。
　　连冰魔女和汉库克两个不怎么对付的人。
　　也开始发出联合技能。
　　青雉也被逼迫的连退数步。
　　不是青雉战力不行。
　　而是这两人越打气势越足。
　　甚至青雉隐约觉得。
　　如果不是有个大将拦着她们。
　　她们能把整个海军总部都给犁翻了！
　　“鹰眼，你为什么不出手？”而在外部位置，一些将领围绕着战场，伺机而动。
　　一名中将看着不为所动的鹰眼，略感不满的说道。
　　这种时候，如果鹰眼这个战力加入。
　　必定能够打破这诡异的平衡。
　　“七武海只承诺与白胡子作战，现在白胡子死了，接下来的战斗与我无关，我可没承诺过要跟黑白社战斗！”鹰眼平静的说道。
　　这话说的这名中将不知道该怎么接。
　　他也没能力强迫七武海加入战斗。
　　莫利亚当然也想到这点。
　　白胡子已死，这里的战斗跟他们无关。
　　他们现在就算是离去，海军总部也不好跟他们算账。
　　而暴君熊，因为没有重新输入新的程序和目标。
　　短时间也无法加入战斗。
　　当然，让他去对付冰魔女这些是没问题。
　　那有资料在。
　　可他们想要的可不是拿下一个冰魔女或汉库克。
　　而是要让暴君熊去对付雷恩。
　　可雷恩的气场太强。
　　暴君熊的扫描系统，无法清晰扫描到雷恩的面目。
　　只能通过科学班的人，对其直接下达作战指令。
　　“战桃丸，你终于来了……快……”一名中将千等万等，终于等到科学班的战桃丸赶来。
　　海岸线的封锁已经没什么人在意了。
　　最重要的目标，是雷恩等人。
　　不过没等暴君熊加入战场。
　　战场便已经风云突变。
　　“德洛斯被雷恩抓到手里了！”通过之前和刚才短暂的交锋。
　　几乎所有人都深知雷恩的近战能力有多恐怖！
　　三打一，竟还在短暂片刻被雷恩抓住一个人。
　　这无论怎么看都太不可思议了！
　　那可不是中将，少将。
　　而是一名不弱于大将级的强者。
　　“这怎么可能？！刚才硝烟滚滚间发生了什么？”一名中将都看不到那刹那间发生了什么。
　　四人的能量交击中心。
　　那股能量风暴过于狂暴。
　　他们的见闻色霸气，什么都探测不到。
　　只是当滚滚烟尘散去，看到这结果。
　　他们一时都有些难以相信。
　　黄猿看了一眼，忍不住心底一寒。
　　自己被靠近，可是所有手段都没了用处。
　　整条手臂，轻而易举被撕掉。
　　虽然当时的自己很虚弱，但其实也有挣扎过的。
　　黄猿不认为德洛斯比自己强。
　　别的人没看清楚。
　　但他们大将级强者却都看清楚了
　　他们的见闻色霸气，比一般强者更有穿透力。
　　在能量爆炸盛开的一瞬间。
　　雷恩没等能量余波散去。
　　一个人顶着四人交击产生的能量中心，直接横冲过去！
　　在能量中心另一边的德洛斯直接被打了个措手不及。
　　当雷恩从那恐怖滔天的能量中心一步跨出来时。
　　德洛斯整个人都有些懵逼了！
　　他们四人交击产生的毁灭能量地带。
　　他们都不敢轻易涉足，那可是几倍于他们的能量。
　　很容易被撕个粉碎。
　　就算是雷恩的身体防御超人。
　　此刻看起来也有些血淋淋的。
　　但就算这样，也依然很惊人。
　　换成是战国或空元帅，甚至在场的任何一人。
　　都不觉得自己能从那种能量爆炸中心最凶猛时冲过来。
　　但正因为大家都做不到。
　　所以也就没防备。
　　但凡德洛斯有想到这个可能，哪怕是一丝。
　　雷恩都不可能会一击得手。
　　要知道，这种事可是在战斗刚发生没一会。
　　太快了！
　　本来所有人都觉得他们不可能太快建立优势的。
　　无论是哪一方，本都不该如此快占据优势的。
　　“这家伙，真是个疯子！看来以后没什么事，老夫要离他远点……”黄猿苦恼的挠挠头。
　　他是不想再跟雷恩碰上了。
　　只不过说这话，他黄猿心里也很没底。
　　毕竟雷恩当初好像在陪一位海军小姑娘玩耍。
　　可自己却去招惹他。
　　如果当时自己不去招惹他。
　　是不是这事就不会发生？
　　难道说海军总部现在这种情况，这场战争，都是自己一手导致的？
　　想到这里，黄猿心都有点不淡定了。
　　不至于……不应该吧……
　　自己没这么大本事吧！
　　嗯……应该没有……
　　没错，就算自己当时不找他麻烦！
　　以他的实力和势力，也藏不了太久的。
　　毕竟白胡子已死。
　　新世界风起云涌，他们怎么可能独善其身。
　　尤其是在之前白胡子还是他明面上的保护伞。
　　伞没了，许多人都盯着白胡子的势力。
　　他早晚会暴露的。
　　自己只不过是提前了这个结果。
　　黄猿表示这个锅，他不能背。
　　但他的分析确实没有问题。
　　雷恩将德洛斯提起来，所有人都看见！
　　雷恩捏着德洛斯脖子的手掌，已经有震动光晕开始浮现。
　　德洛斯虽然事出突然，被雷恩一把抓住。
　　可他毕竟是大将级强者。
　　在千钧一发时刻，他全身覆盖了武装色霸气，进行防御。
　　通体布满各种德洛斯认为防御力极强的实质晶体化色彩。
　　让德洛斯整个人看起来通体璀璨！
　　“住手！！”这种事，战国和空当然不可能让其发生。
　　如果德洛斯被干掉。
　　他们两个想要拿下雷恩就更没可能了！
　　两人同时喊道，也同时攻击！
　　空元帅打出一道细小的空气束状波动，直射雷恩手腕！
　　他们不求这击能够截断雷恩的手臂。
　　只要能让他有一瞬间的松弛。
　　以德洛 斯的实力，一定能把握这一瞬间的松动。
　　战国佛像双眼同时爆射出两道金光。
　　瞄准的一样是雷恩的手臂。
　　他们反应很快。
　　甚至没多加思索。
　　因为那种情况下。
　　肯定没有思索的时间。
　　要知道就算德洛斯有霸气防御。
　　可雷恩的体术恐怖到吓人。
　　捏断他脖子。
　　绝对花不了多少时间。
　　现在每一秒都是救人的宝贵时间。
　　这个速度，这个距离，以及已经发出的攻击。
　　他们很大概率还是能救下德洛斯的。
　　毕竟德洛斯本身也不是弱者，应该能撑一瞬间。
　　同时空元帅在极速奔跑过来时，也开口干扰雷恩的思绪：“你不能杀他！杀了他就彻底没了回头路，你想跟世界政府不死不休吗？”
　　这是非常严重的后果。
　　世界政府积威已久，就算是强者陡然听到要世界政府不死不休。
　　也不可能无动于衷。
　　雷恩无视两人打来的防御。
　　因为他另有谋划。
　　“无聊的拖时间把戏，死吧！”雷恩震动光晕凝聚完成了。
　　而且有多重震动波，是打算一举轰爆德洛斯。
　　德洛斯面容狰狞，露出疯狂的笑容：“这样就想杀我，未免太小看我了！”
　　“并没有哦，我知道你不会死的，因为你刚才眼里的恐惧还不够，但你是很好的诱饵啊……”雷恩微微一笑，细小的声音在他耳边响起。
　　德洛斯愣了一下，陡然惊悚！
　　但他还没来得及说话，就被雷恩抛向空元帅！
　　咔嚓！同时德洛斯的后手却已经启动，他的脖子诡异扭动了一下。
　　脖子骨头完全粉碎，随后脖子像软体动物般滑落在肩膀上。
　　完全不像是正常人体该有的形状。
　　“靠！！”德洛斯满脑子只剩爆粗口。
　　他付出巨大代价才发动的底牌。
　　结果不用他挣脱，雷恩就把他扔了出去。
　　白白浪费了一个底牌啊！淦！
　　要扔不杀，早点说啊！该死狡猾的小鬼！
　　“什么？”空元帅看着飞向他的德洛斯，愣了一下，但不管如何。
　　他立马散去拳头的劲气，唯恐伤到自己人。
　　连忙将德洛斯拽住。
　　而就是这空档的一瞬间。
　　一道身影如鬼魅出现在空元帅背后。
　　空元帅面露惊色，回头一看，却已经迟了！
　　“三重地震波！”噗嗤！雷恩地震拳轰向空元帅后脑勺。
　　空元帅反应极快，武装色霸气覆盖防御！
　　可这只是雷恩佯攻。
　　雷恩伸出另一只覆盖浓郁黑金色霸气的手掌，一瞬间洞穿了空元帅的身体：“指枪.五指鬼手！”
　　这只手准备许久，力量积攒到了一个恐怖的临界点！
　　此刻，势如破竹！无坚不摧！
　　“怎么会？！”空元帅看着从胸前穿出来的手臂，一时无法接受！
　　（五千字大章！）.



第109章



　　“德洛斯这家伙在搞什么？这样就被人拿捏住了？”
　　圣地五老星，一道不满的声音传出来。
　　战斗才开始没一会。
　　德洛斯竟然就被雷恩擒拿住了。
　　这可是代表他们行走世人面前的强者。
　　但现在表现却如此不堪。
　　这让他们的脸面往哪里搁。
　　要知道这可是面向全世界的直播。
　　在战斗，不管有没有可能。
　　警惕都应该提到最高。
　　“无妨，德洛斯不会就这样被干掉的，付出一些代价，可以从雷恩手里逃脱，只是三人联手，却没能一下子打出我们世界政府的威压，确实有点可惜！”另一名五老星则相对比较平静。
　　不过对德洛斯这样被擒拿。
　　也确实颇有微词。
　　他们可不会看过程。
　　他们要的是结果。
　　一种面向全世界的结果。
　　“雷恩的身体能力异常强大，如果活抓下来，一定要好好研究。”神老星双眼直勾勾的看着雷恩的身体。
　　就好像看着一个巨大的宝藏。
　　他们都看到雷恩刚才的身体有多么坚固。
　　直接穿过能量爆炸中心！
　　说他是一把人形的无上大快刀一点都不夸张。
　　甚至更为出众。
　　神老星相信，只要能够活抓，从他身上一定能够研究出什么东西来。
　　统御大海无数年，他们见过许多惊艳绝伦的强者。
　　可像雷恩这种的，还是少之又少。
　　单论防御的话，怕是卡普也不一定是他的对手。
　　而且他的真实年龄如此年轻。
　　说不定具有可复制性。
　　卡普他们曾多次观察。
　　甚至得到其血液，但却无法复制。
　　现在的雷恩可能会给他们不同的结果。
　　只是活抓难度极大。
　　他们也只能抱着一点期待。
　　最主要还是要确保这个威胁被拔出掉！
　　“那个藤虎，竟能跟卡普中将打到这程度！没想到这种人在以前竟也默默无闻，这种强者本该属于我们世界政府的。”龙老星看上了藤虎。
　　他自身也是用剑的。
　　对藤虎这种剑术高超的强者很感兴趣。
　　“用电的那个也不错，体术烂了点，但果实开发度很高，回头抓来把玩看看！”
　　战斗输赢，甚至优劣都还没什么太大苗头。
　　他们就已经开始瓜分雷恩的势力和他本人了。
　　每一名五老星都根据自己想要的东西。
　　在分割战场上的战利品。
　　在他们看来，这是早晚的事情，
　　雷恩确实强大，但他们这边强者更多。
　　有人数战力上的优势。
　　更别说，还有许多海军中将、和平主义者都已逐渐联合起来。
　　现在看似短暂的势均力敌。
　　但用不了多久，黑白社只要有一个人倒下。
　　就有可能全盘皆输。
　　或者战斗到激烈时。
　　其他兵力就可以逐步压上去，磨死他们。
　　当然，损失是肯定会有的。
　　毕竟中将和和平主义者，虽有作用。
　　但必须要非常拼命，才能把握一个小机会。
　　但五老星他们不在意。
　　海军无论死多少人。
　　回头都可以重新招募。
　　只要他们的目的能达到就行。
　　那一切牺牲都是有用的。
　　在战桃丸和中将们的带领下。
　　他们打算先围杀雷恩。
　　海军的高端战力是没有了。
　　但他们这么多人，远程攻击雷恩。
　　哪怕只能给他造成一小点伤害和干扰。
　　对战国他们来说，肯定有作用。
　　大不了直接找准机会，让一台又一台的和平主义者自爆。
　　那种瞬间的威力，能有接近大将级的威力。
　　绝对能起到一点用处。
　　就是真要这么做，战桃丸却感觉心在滴血：“每台造价都很贵的啊〃¨！”
　　“什么？！不可能！！空元帅！”但他们没想到。
　　战场的变化之快，直接让战桃丸身边的中将们瞬间尖声惊叫起来！
　　宛如夜黑路行，遭遇了鬼怪。
　　战桃丸闻言，抬头望去，也瞬间神情呆滞：“这怎么可能！？”
　　他们无法相信眼前看到的这一幕！
　　雷恩一只手，从背后，直接掏穿了空元帅的身体！
　　他沾着鲜血的五指上，跳动着令人惊悚的黑金色霸王霸气，闪电滋滋响着，缠绕在手指间。
　　这一击！惊世骇人！
　　“噗嗤！”圣地一名五老星，也当即喷出一口鲜血！
　　这名五老星在精神方面。
　　一直与空有些联系。
　　用空的第一视觉，看着这整片战场。
　　空陡然遭遇这种程度攻击。
　　这名五老星根本来不及撤回自己的心神。
　　因此也被伤到了一些精神意念。
　　“神老星，你怎么样了。”天老星连忙问道。
　　“我没事，不过连接断开了，立马看看空怎么样了！没想到这小鬼如此狡猾，可怕！杀德洛斯是假，以此为诱饵，让空没有丝毫可犹豫时间的出手，又陡然给他扔来德洛斯这个包袱，德洛斯恰好动用底牌，身体无法自我掌控，空元帅接住他时，攻击力量又卸掉，这家伙便极速偷袭，一明一暗，双重攻击，防不胜防，甚至不排除他一开始针对德洛斯的敌意也有演戏成分……这小鬼的算计太可怕！必须斩杀！绝不能让他活着离开！未来必成大患！”神老星眼神寒冰，带着怒意说道！
　　一瞬间，他就洞察了战场所有情况。
　　之前雷恩虽然强大。
　　也展示了一点聪明才智。
　　可在他们五老星看来。
　　还是太稚嫩了。
　　年纪是决定不了强弱。
　　可年纪的积累，却能够让人变得更善于算计。
　　阅历不够，看的事物都不清楚。
　　又怎么能够去算计别人。
　　可雷恩在这高压，危机中做到了。
　　在进入那种战斗状态后。
　　却还够分心算计空元帅！
　　这份心智，在他这个年龄，五老星也是闻所未闻。
　　如果单纯是武力高。
　　五老星他们有一百种办法可以弄死雷恩！
　　可如果再加上这十分出众的心智。
　　那难度就不是一般大了。
　　但正因为大家一开始都这样想。
　　雷恩阅历不够，顶多只有小聪明。
　　所以雷恩的算计才能没多大阻碍就取得成功。
　　“空还活着！”这是生老星的声音响起。
　　现在的他们，也只能靠直播去观察这片战场了！
　　“空没那么容易死的，再怎么也说，他也接触过不老物质！但这确实是重击！卡普还没摆脱对手，混蛋！！只不过区区一个黑白社，却三番四次让我们世界政府颜面尽失！必须要尽快除掉他们！”死老星也带着怒意。
　　三打一，短时间内却是这种结果。
　　他们实在很难接受。
　　“要不，我走一趟吧。”龙老星抱着一把名刀凌厉的说道。
　　“还不至于如此，别忘了，玉碎还没启动……”
　　“那就再等等看。”
　　“嗯！”
　　噗嗤！空确实还活着。
　　在遭受雷恩的鬼手穿透后，他强忍着前所未有的剧痛。
　　在一瞬间，猛然朝前跨出一步，拉开一段距离。
　　但伴随着他的惨叫！
　　因为这一步向前走，雷恩的手掌则如同往回收了，那伤口痛上加痛。
　　“跑得还挺快！”雷恩并不在意，就算自己偷袭得手。
　　可空元帅战斗经验无比丰富。
　　曾在生死边缘走过太多次的他明白。
　　这时候最应该做的是瞬间逃离雷恩的攻击范围。
　　不然下一瞬间的攻击在他体内绽放开来的话。
　　那就是神明在世，也救不了他！
　　事实也确实如此。
　　雷恩第一击佯攻空的头部。
　　是为了传递一个假信号。
　　因为大家都知道头部是致命弱点。
　　一旦被击中，必死无疑。
　　所以对这里训练出来的本能反应会更快。
　　空元帅第一瞬间自然也以为那是雷恩的偷袭必杀招。
　　但熟不知真正的杀招藏在他另一只手里。
　　目的是穿破他心脏。
　　事实上，在刚才，空元帅的心脏已经被穿破。
　　但还没死。
　　不过刚才空元帅被雷恩击中后。
　　哪怕只是犹豫多一瞬间。
　　雷恩的地震之力，就可在他体内爆发。
　　让他彻底死亡，最低也能让他报废战力。
　　但没想到空元帅还是反应过来了。
　　“咳咳……”空元帅在不远处，单膝微下蹲，有些站不住了。
　　战国和德洛斯连忙闪烁出现在空元帅面前。
　　警惕着雷恩的追击。
　　但雷恩现在却不着急了。
　　空元帅的战力必定直线下降。
　　而自己还要拖拖这个过程。
　　让他的伤势充分发挥作用。
　　然后才是真正的猎杀时刻！
　　“三只小病猫的联手，似乎也不怎么样嘛，哈哈哈哈！”雷恩放声大笑。
　　轰隆隆一声声巨响，那是从雷恩身上绽放出来的能量波动！
　　他的战意还在不断攀升！那排山倒海一样的气势。
　　让战国他们感受到了莫大的压力！
　　忍不住在心里骂了一声怪物！
　　这家伙一击取得优势后，便连续取得优势！
　　这样的优势，壮大了他自己的无敌意志。
　　雷恩的战意似要镇压整个海军总部此刻的所有强者！
　　大将和卡普等人，都已察觉到这里发生了什么！
　　就算在生死战斗中。
　　此刻也一个个忍不住侧头望了过来。
　　满眼凝重和震惊。
　　就算是卡普也很难相信，
　　空元帅在战斗没多久后。
　　就受了这样的重伤。
　　哪怕还活着，可这样的伤势，绝对严重影响到了他的战力。
　　但不得不说，三人中。
　　空元帅才是真正的指挥者。
　　空元帅一旦遭受如此严重打击。
　　他们的围攻还会有效吗？
　　卡普开始担心了……
　　他现在能明白为什么藤虎将战力飙升到极致了。
　　因为这样，他确实无法轻易脱身。
　　根本不能帮到那边。
　　而黄猿青雉他们自身损耗过大。
　　强行承受他们对手的攻击。
　　随后再去跟雷恩作战。
　　等下指不定被雷恩抓到一个机会，直接宰了也不奇怪。
　　现在大将们的战力，因消耗和伤势。
　　普遍实力连五成都没有了。
　　卡普已敏锐察觉到。
　　局势慢慢朝不利于他们这边的情况发展。
　　雷恩这个对手选的太好了。
　　这种效果甚至是刚才就算杀了德洛斯都不一定能有的。
　　因为空，是三军总帅！
　　代表着比CP0副指挥，比海军总元帅更高的权力。
　　他重伤，严重影响了所有强者的信心。
　　大将级强者也不例外被影响了。
　　“．〃可恶！！他们在那面对强敌，而我萨卡斯基却被一个混蛋缠在这里！”赤犬十分不甘心！
　　“空元帅！”青雉与黄猿也心情沉重。
　　空元帅虽然还活着。
　　可这种战果，实在太吓人。
　　让他们海军大将都无法淡定。
　　尤其在听到雷恩如此肆无忌惮的笑声，以及那越发炽盛的战意后。
　　纷纷都有些沉默。
　　战桃丸他们也一时被雷恩的凶威威慑住。
　　不敢轻易出手！
　　忽然出手，雷恩没对手。
　　腾出手来对付他们的话。
　　全灭他们，也许就是一巴掌的事。
　　顶多两巴掌，绝不会超过这个数的。
　　“原来成为正式海军是这么危险的事么……”战桃丸额头有冷汗滑(李王的)落。
　　感受到雷恩这种战意，让他胆寒。
　　一直以来是科学班的他，都想成为一名正式的海兵，但现在却有一丝退怯了！
　　搞科学他不好吗？
　　就连战国元帅他们三人，从开始的进攻姿态。
　　一下子变为防守空元帅姿态。
　　这差距未免也太大了。
　　“太太太猛了！这一战后，雷恩……不，雷恩大人若还活着，我一定要追随他！”一名赏金超过五亿贝利的大海贼看着直播激动的说道。
　　对海军和平民来说。
　　雷恩即将会成为恐怖的代名词。
　　但对海贼们来说，这些都是耀眼的战绩。
　　是可以令他们追随的存在！
　　“怎么？害怕了！来啊！继续战！”他们一时不进攻，雷恩就主动了！
　　一步一步朝战国他们走去！
　　每一步都地动山摇，气息呼啸如风暴，闪电环绕，如无敌战神！
　　霸王色霸气张狂的喷涌着，四周地面寸寸龟裂开来。
　　此刻的雷恩，仿佛化身为大魔头！
　　战国和德洛斯严阵以待。
　　一时也不敢出击，得等空元帅缓过气来！
　　空元帅吐出一口污血后。
　　身体伤口处，有黑色的液体流淌着。
　　暂时稳住了破碎的心脏！
　　若非这股黑色液体能量。
　　常人心脏破碎，绝不可能活下来。
　　空元帅缓缓起身，他现在不能倒下！
　　还得继续战斗！！
　　如果他没料错的话，接下来雷恩的主要攻击都会轰向他！
　　击杀重伤员，是最有利最高效结束战斗的办法！
　　只是空元帅神色复杂。
　　没想到才一会儿时间，他们就要被动防御了！
　　自己能在接下来的战斗中活下来吗？
　　空下意识看向了德洛斯……均.


第110章



　　“看来以后新世界要不平静了！”
　　四皇大妈看着直播屏幕，一边吃着泡芙甜点。
　　若有所思，虽然每一个皇者，都有无敌意志。
　　自信不会输给这世界任何一人。
　　可看到空元帅被人这样掏穿身体。
　　就算是他们这些四皇级强者也不由得心一沉。
　　空元帅的强大，大妈他们这些人都有感受过。
　　洛克斯海贼团时期。
　　那时候卡普虽然实力不弱。
　　可还没成为世界怪物级强者。
　　追捕洛克斯海贼团。
　　很多时候都是空元帅带着卡普，战国，泽法他们一起进行的。
　　那是唯一能够跟他们洛克斯海贼团硬碰硬的海军舰队！
　　只不过后来他们洛克斯强大的海贼同伴增多了。
　　就算是空元帅也慢慢拿他们没什么办法。
　　但不能说明空很弱，
　　反而很强。
　　他们当时那股力量，可是要颠覆世界的！
　　光是当时能够跟大将硬干的强者。
　　包括洛克斯船长在内，数量超过七位。
　　这其中不包括当时还是实习生的凯多。
　　而是其他强大的海贼。
　　空现在吃亏，体现出来的不仅仅是实力上的差距。
　　还有那种算计能力，以及这种越发狂傲的战意。
　　让大妈情不自禁想起洛克斯船长。
　　虽然对那个伙伴相互厮杀的海贼团大妈没多少感情。
　　但她也不讨厌，毕竟从进入那个海贼团起。
　　她一直就是无敌的存在，没人杀得过她。
　　顶多就是能和她抗衡。
　　唯一一个在当时有能力杀死她的船长。
　　却很珍惜他们这些宝贵的高端战力。
　　如果当初不是纽盖特不满洛克斯船长的暴政。
　　在神之谷为卡普罗杰提供了不少情报。
　　最后更是直接跟洛克斯船长反目成仇。
　　那么就算卡普跟罗杰在当时联手，也不一定能够打倒洛克斯船长。
　　都怪白胡子说什么，伙伴不应该是相互厮杀的关系，而应该是家人关系。
　　这种事有那么重要吗？本来他们可以颠覆世界的……
　　哪怕大妈现在也是世界怪物级战力。
　　可她依然觉得当时的洛克斯船长应该会更强。
　　就如同古代神话中形容的那种武器一般！
　　非要说的话，用“古代兵器”形容那个级别的强者会很恰当！
　　但洛克斯船长却还不满足，还想要得到真正的古代兵器。
　　为征战世界 提供更稳健的武力保障。
　　可惜最终还是失败了。
　　而洛克斯D吉贝尔不仅是实力强大，同时也是一个精于谋略策划的人。
　　大妈此刻在雷恩身上看到了这种影子。
　　她下意识判断，雷恩他们或许能活着从海军总部走出来。
　　虽是三人联手，但战国重伤过，空元帅现在也重伤。
　　德洛斯之前被白胡子一拳轰中，也留下暗伤。
　　反观他们打出来的伤害，还没有雷恩刚才自身进入爆炸中心中承受得多。
　　就算能打破雷恩防御。
　　想要彻底拿下他，又需要什么力量？
　　除非卡普能挣脱藤虎的纠缠。
　　四人联手才有可能。
　　或者三人的状态，全部恢复到巅峰！
　　可雷恩无论从哪方面想，都不可能给他们这样的机会！
　　“以防万一，要做好战斗准备了。”大妈很快吩咐部下们，万国进入防御姿态。
　　同时让卡塔库栗和佩罗斯佩罗进攻白胡子地盘的步伐停下来。
　　雷恩跟白胡子的关系。
　　他们到现在算是搞清楚了。
　　有些消息传出来。
　　雷恩其实不算是白胡子的部下。
　　他是白胡子的女婿，冰魔女的丈夫。
　　不久前在骷髅岛定下婚约。
　　雷恩现在如此强大。
　　白胡子是他的老丈人。
　　他刚死，他们就抢夺地盘。
　　这不是摆明了说他雷恩没本事守住白胡子的地盘？
　　这可是一种挑衅。
　　雷恩若是回来，一旦秋后算账。
　　他们一个个都跑不掉。
　　没必要为了一点地盘，去跟黑白社全面开战。
　　那样不值得。
　　而且他们又不是完全舍弃了白胡子这块蛋糕。
　　只不过是稍微拖一下时间。
　　雷恩如果能活下来，那他们不会再侵入白胡子的地盘！
　　但他如果死在海军总部，一切恢复如常。
　　这点时间他们还是等得起的。
　　这样更为稳健。
　　连四皇大妈都尚且要退让半步！
　　其他但凡关注着海军总部这场战争，并调查得到相关情报的势力和个人。
　　也逐渐停下对白胡子地盘的搜刮。
　　他们也都在等，等这场战争的结果。
　　如果雷恩活下来，再商讨后续对策。
　　之后观望雷恩那边是什么态度。
　　现在的情况正如龙所说的那样。
　　就算雷恩此刻人不在新世界
　　可依然牵动了整个新世界的势力行动。
　　这是一种无形的威慑！
　　也是势力间的博弈。
　　当然，这其中不排除一些天不怕地不怕的主已经占领了地盘，不想退走。
　　而是在构建属于他们的防线。
　　这些人要么是认定雷恩必死无疑，要么就是分不清局势！
　　但毕竟是少数。
　　大部分人都是在等待，等待结果出来。
　　他们再行动，这样是比较安全的。
　　“让奎因和杰克把进攻的步伐停一下！”凯多也做出了相应的安排。
　　凯多虽然天不怕地不怕。
　　可雷恩展现出来的实力。
　　已经让他有压力感了。
　　这种感觉很久没有过了。
　　而且雷恩还不是单独一个人。
　　他拥有非常多的战力。
　　绝对是一个够资格跟他平起平坐的势力。
　　“明白。”烬点头道。
　　“对了，还是没有红发他们的消息吗？难道他们没去海军总部？应该不大可能……”凯多皱眉沉思道。
　　红发当初急着摆脱他们。
　　应该是为了阻止战争才对。
　　就算此刻还没到海军总部。
　　沿途一些岛屿，总会有他们的消息吧。
　　凯多打算一打听好他们的路线。
　　等他们返航时，在同条航线上蹲蹲看。
　　看能不能蹲到红发海贼团。
　　然后给他们一个狠狠的教训。
　　“切……什么东西嘛，外面的世界跟我有什么关系！”花之都，大蛇也接受到了来自外面世界的消息。
　　不过他只是粗略扫了一眼。
　　便没放在心上。
　　和之国跟外面的世界，几乎完全隔绝开来。
　　地势有先天上的优势。
　　只要百兽海贼团守在这里。
　　就没人可以攻进来。
　　他可以安心当自己的将军。
　　可以想尽一切办法去折磨，去毁掉这个国家！
　　……
　　德洛斯察觉到空元帅投来的隐晦眼神！
　　眼中闪过一抹不自在。
　　他当然知道空元帅是什么意思。
　　无非就是希望在合适的时机动用杀手锏。
　　但他可能不知道，那杀手锏。
　　是以他的性命为代价的。
　　德洛斯不想死啊！
　　现在还有机会，对，还有机会！
　　可恶，空还在看他。
　　别看了啊！！
　　“我们不能坐以待毙！必须主动出击，破开他的气势！”德洛斯原本不想打头阵。
　　可如果真这样被雷恩压迫的只能打防御战。
　　那结果更惨。
　　时间一久，五老星大人直接催促他进行玉碎都有可能。
　　他无法拒绝五老星的命令，那比死更难受，也更惨！
　　所以他必须集合眼前所有能够集合的战力。
　　把雷恩干掉，不然其他人死不死，德洛斯不知道。
　　但他是肯定没活路的。
　　为此，哪怕现在要冒险出击。
　　他也愿意率先攻击！
　　“没错！不能再让他的战意提升上去！这会严重影响大家士气。”战国沉声道。
　　空元帅没说什么。
　　被动防御确实不好。
　　可主动攻击，自己现在的实力没剩多少。
　　但最后也只能咬牙赞同。
　　因为时间越久，伤口没及时得到治疗和救治。
　　他的伤势只会越来越重。
　　战力也只会越来越低，甚至直接暴毙！
　　现在体内撕裂的痛疼，让空元帅无法很好的思考。
　　 其中有一半被痛苦占据。
　　“无彩世界！”德洛斯不敢有丝毫耽搁。
　　三人达成一致后。
　　他最先攻击雷恩。
　　一张五光十色的手掌拍来。
　　有一整片天空都昏暗下来。
　　世界原本充满各种光线色彩，此刻却变得如同黑白照片一样！
　　世界没有光彩，便将腐朽。
　　雷恩看着朝自己印过来的黑白领域。
　　能感觉到腐朽的气息。
　　覆盖范围极广。
　　而且是逐步放大的。
　　显然德洛斯打定注意要将雷恩拉进去！
　　雷恩倒是无惧，只是感慨能力者还真是神奇。
　　完全不能用常理来解释。
　　雷恩继续前进，没躲避。
　　雷恩此刻战意飙升，对自己有无敌信念！
　　绝对的力量，足以粉碎能力上的诡异。
　　“腐蚀沦为尘埃啊！”德洛斯脸上有些癫狂。
　　滋滋滋……雷恩身上的霸气防护罩，被一股无形的腐蚀力量不断侵蚀。
　　“无尽神辉！”德洛斯现在是完全顾不得保留实力了！
　　越慢，他距离死亡越近。
　　嗖嗖嗖……
　　从黑白领域的天上地上，任何一处地方。
　　一道道红芒成长枪状。
　　暴刺而出，叮叮当当打在雷恩身上。
　　每一道红芒长枪都极其危险。
　　加上觉醒领域的腐蚀和他这真正拼命一招。
　　打得雷恩有些寸步难行。
　　因为雷恩没躲避
　　而是硬顶着他所有攻击，直接横推过去！
　　“嗯！挺有力道的！”雷恩笑着说道。
　　但在德洛斯看来，却无比惊悚。
　　他全力拼命一击，竟然无法破开雷恩的防御。
　　只是让他前进的脚步缓下来而已。
　　那叮叮当当的长枪，哪怕是爆发到极致。
　　也只能突破雷恩外放的霸王色防御气场。
　　无法突破雷恩的身体。
　　无尽红芒长枪不断崩碎。
　　但震动力度还是有点用的。
　　不过也仅此而已了。
　　“可恶，先前如果不是被白胡子从背后打了一拳！我的威力还能够再提升三成，那样就算是他，也不可能完全抗住的！”德洛斯内心充满不甘！
　　但这也只是无能狂怒的一个借口而已。
　　就算再多三成，这拼命一击，顶多也就是破开雷恩的皮肉防御。
　　然后多三成的消耗，足以让他有瞬息的极度虚弱状态。
　　那瞬息，足以雷恩把他脑袋捏爆了！
　　所以从另一方面来说。
　　他应该感谢自己不在全盛状态。
　　同时战国的攻击也到了。
　　他对着整个领域，轰出一发五重波纹的金光冲击波！
　　冲击波震爆，响彻天地！
　　“霸空拳！”空元帅也打出蓄力已久的全力攻击！
　　这两人的联合攻击对雷恩有威胁！
　　雷恩感觉能抗下来，但会付出一点代价。
　　这是比爆炸能量中心弱。
　　但确实是有威胁的，尤其是他们聪明的话。
　　一直用这样的攻击，不断瞄准一个点，进行破防。
　　那还是有可能破开自己的防御。
　　毕竟他们都是大将级战力，都是名声显赫世界的强者。
　　雷恩从不小看任何大将强者。
　　他们都有自己的手段，
　　而且他们都很聪明。
　　不可能性想不到以点破面这么简单的道理。
　　不过就算被破开，那又如何？
　　顶多是受点小伤，距离他们想要杀自己，还早的很。
　　不过雷恩不知道世界政府那边是否还有其他安排或者援军。
　　所以雷恩是不会轻易接下会让自己受伤的攻击的！
　　雷恩是防御强，但并不傻！
　　除非能取得很大的战果。
　　就跟刚刚空元帅一样。
　　所以面对这两人的攻击。
　　雷恩直接轰出一发地震拳。
　　全部轰爆在了天空中。
　　“视界攻击”雷恩是感觉真好。
　　凡是在自己眼前视野内的攻击。
　　震动波都能传递到，并将其撕碎！
　　不过这黑白领域并没有被一拳轰碎！
　　只是浮现裂缝。
　　这些大将强者的手段都不简单！
　　但很可惜，雷恩比他们强！
　　而且从始至终，雷恩时刻处于最巅峰的战力状态！
　　在空元帅被雷恩废掉大半后。
　　雷恩就不存在什么劣势了。
　　现在更要反击！
　　“打的这么开心，该轮到我出手了吧！也让我开心开心……”雷恩冷声笑道。
　　听到雷恩这话，战国三人脸色沉重。
　　随后果然如空元帅所预料的那样。
　　他成为雷恩的主攻目标！
　　轰隆！雷恩身上沸腾的能量撕裂了这黑白领域！
　　多次硬扛着战国德洛斯的攻击，也要硬打空元帅！
　　“少瞧不起人了！区区海贼！！”空元帅无比憋屈，若非一开始大意被算计！
　　他又怎么会沦落到这地步！
　　蓬蓬蓬！雷恩的拳头对他来说，太过可怕！
　　如果没有战国和德洛斯两人从旁攻击雷恩。
　　让他受到影响，震得他气血沸腾。
　　让雷恩打在空元帅身上的攻击减弱许多！
　　他怕就危险了。
　　但尽管如此，空元帅用来防御雷恩的铁块，也被打破好几次！
　　骨肉横飞，鲜血喷溅……
　　“海贼？海军？大家都是人，我不信我锤不死你！”雷恩越战越狂，逐步压榨空元帅的生存空间！
　　背后来自战国和德洛斯的攻击。
　　雷恩在保证自己能击中空元帅的前提下。
　　能躲就躲，不能躲就硬抗！
　　反正短时间内，是不会给自己造成致命伤的！
　　想要致命伤，靠他们两个战力不全的人，要磨好久！
　　到那时候，空元帅应该被自己击毙了！
　　而空元帅却十分憋屈无奈，身为三军总帅的他。
　　什么时候被人当沙袋打过。
　　如果不是他也擅长体术，身体强度极高，早被打爆了！
　　“有意思，他们之间好像并不完全同步，德洛斯的攻击显得着急，而战国却稳扎稳打，试图磨死我……”雷恩忽然发现了一个很有趣的点！
　　而这，将是他胜利的机会！.




第111章



　　卡普震退藤虎，找到机会，隔空朝雷恩方向打了一拳。
　　他的实力毕竟比藤虎强上一筹。
　　而战国是卡普的挚友。
　　是他一生中最重要的~伙伴之一。
　　德洛斯卡普不在乎。
　　他对CP0的人，一点好-感的都没有。
　　空元帅虽曾当过卡普的师父-教官。
　　可后来两人因观念不同。
　　也没多少来往。
　　反而是战国与空元帅感情更好一点。
　　无论是在世界政府还是在这大海上。
　　这辈子卡普的敌人很多。
　　但卡普知道这辈子，总会有一些人是他的朋友。
　　战国就是这样的人。
　　卡普不能让战国陷入危机中。
　　他看出三人的实力下降太快了。
　　尤其在雷恩主动发起进攻后。
　　德洛斯和战国多次为了不让雷恩持续给空元帅施加压力。
　　不断发出强大的攻击。
　　而但凡能够撼动全盛时期雷恩的攻击。
　　哪一样不需要强大的能量消耗？
　　这样下去，说不定他们三人真的会有危险。
　　至少，刚才他出拳支援战国的一瞬间，战国就处于险境中。
　　只要雷恩一日不从那种状态走出来。
　　雷恩的战力就不会衰弱。
　　维持太久，事后寿命可能会有些影响。
　　但现在他们可等不到事后了。
　　卡普的反击，更像是一种表态！
　　而藤虎为了避免这种情况再现。
　　直接舍弃了远程攻击。
　　选择贴身白刃战。
　　重力刀不断扫向卡普，速度越来越快！
　　重力，反重力，卡普为了支援这一击！
　　也露出了一些破绽。
　　现在被藤虎抓住机会。
　　藤虎一击得手，不再饶人。
　　竟在连续斩击中，反占了上风。
　　“我不会让你再干扰雷恩大人的战斗了！”藤虎说着，整个人变得越发疯狂起来！宛如一个战斗狂魔！
　　他已经超极限在战斗了！他不能让这种情况再发生！
　　他的这种状态，已经逐步向雷恩的状态迈进。
　　就好像在这一刻，全身心都升华了。
　　“真是令人羡慕的小子，竟能让你这样的强者全身心，没有丝毫质疑的追随！”卡普感慨道。
　　他没想到藤虎在自己的高压下。
　　实力竟然有种要达到更高层次的感觉。
　　逐渐在超功率战斗，快进入雷恩的那种战斗状态！
　　“不，能追随雷恩大人，是我的福气，总有一天，这个世界会知道的！”藤虎说着，同时发动重力.群虎咆哮！
　　这一击，比之前的威力更强。
　　卡普眼神微微一凝：“你有你的追求，但我也有我的朋友，我不会让他出事的！”
　　到了这一刻，卡普想的已经不是胜利。
　　而是战国的安危。
　　轰！卡普的气息也直线攀升，他也逐步进入升华状态！
　　想要战国平安的心，一如既往的坚定！
　　从来都不曾动摇过！
　　因为他们一直以来都是最好的战友！！
　　“接下来，能不能活下来，就看你自己的实力了！喝！”卡普轻喝一声，身体有疯狂暴躁的能量涌动，比天雷更凶猛！
　　藤虎眼眸也微眯，虽然他现在的剑意还压着卡普打。
　　但他知道，接下来的生死搏杀，他的危机会更大。
　　可这又如何？！
　　为心所战！纵死无悔！！
　　唯有战战战！！
　　趁着现在这点破绽能占据上风，无论如何都要扩大自己这边的优势！
　　让卡普中将有更多的消耗！
　　确保万一自己战败，也要让他无力再战！
　　这一幕让所有人都沉默了！
　　这个藤虎的战力，实在高的吓人！
　　哪怕刚才是卡普，不惜代价都要支援战国一击。
　　可一般人，哪里能捕捉到这一瞬间的破绽。
　　但藤虎可以。
　　雷恩那边轰向空元帅的一拳，被战国的佛像金身挡下来了。
　　雷恩太过勇猛，但德洛斯他不打！
　　战国他也不打！
　　就是追着重伤的空元帅打。
　　一是不给他指挥的机会，二是不让他响应战国的指挥！
　　可战国太高估自己了！
　　他早已伤痕累累，加上佛像金身曾被雷恩打出过裂缝来。
　　现在还敢正面承受雷恩的拳头！
　　轰的一声！战国的佛像金身直接爆成金光粉碎。
　　他张口直接喷出一口殷红的鲜血。
　　意识有了瞬间的模糊涣散。
　　果实能力消失了！
　　“果然如此！战国桑，上路吧！”雷恩毫不留情举起了拳头。
　　战国想要稳扎稳打，那么他就不会让任何一个人陨落。
　　因为三人中只要有一个陨落。
　　他们的战力就会锐减。
　　到那时候，面对眼前几乎疯魔的雷恩。
　　他们没有一点胜算，所以当战国察觉到空有危险时。
　　他只能挺身而出。
　　但他没想到自己的防御已经不堪一击！
　　雷恩没有带着地震力。
　　因为单点攻击，雷恩自身能发挥更强的杀伤力。
　　地震力虽能应对更多攻击。
　　可是震动波传出去，传递中，会让力量不够集中。
　　这也是雷恩没熟练掌握拳套果实的表现。
　　所以之前雷恩都是用自己的攻击作为袭杀空元帅的杀手锏！
　　“要死了？！”感受到雷恩这恐怖的一拳。
　　战国丝毫不怀疑，没有大佛金身的他。
　　很有可能会被一拳打爆。
　　“世界政府终究还是失算了啊……”战国内心忍不住感慨道。
　　但凡换个时间，换个地点。
　　他们三人都在全盛时期的话。
　　有危险的就是雷恩。
　　但没有如果。
　　从一开始被雷恩算计。
　　他们就失去了所有主动权。
　　那一波算计，让他们太伤了！
　　空元帅那么强大的战力，直接就半废！
　　虽然雷恩从爆炸中心出来时。
　　也受了点伤，可在这种状态下的雷恩，暂时是没什么感觉的！
　　但就在雷恩的拳头即将落在战国脑袋时！
　　一发空气拳头炮弹被卡普打了过来！
　　这一击非常强大！
　　正因为这一击强大，凝聚的力量极强！
　　所以卡普那边才会被藤虎找到机会反压制。
　　“我还以为不会来了！你们两果然是一对好J友啊！”雷恩没有躲避卡普这一击攻击！
　　就好像没察觉到一样！
　　这一击，迅猛无比。
　　彭！这一发空气炮弹直接打在雷恩身上！
　　雷恩脸色瞬间苍白，张口喷出一口鲜血。
　　身体被拳头轰中的地方都凹陷下去了！
　　“卡普，你这混蛋！！你阴我！！”雷恩悲愤的声音响起！
　　整个人被轰飞出去，倒飞出去的方向正是德洛斯所在的方向！
　　德洛斯见状，脸色一喜！
　　天无绝人之路！！
　　如果是别人打飞的雷恩。
　　德洛斯可能还会多想一层，是不是有什么阴谋诡计。
　　可来自卡普的全力一击。
　　且是来自其他战场，防不胜防
　　是有可能造成这种结果的。
　　本以为要得手干掉战国的雷恩。
　　在那一瞬间，防御肯定松懈了！
　　那是人之常情，毕竟立马就有一个强大的敌人要死在自己手里。
　　而他一死，剩下的两个，最好的结果就是抱团生存！
　　想要再威胁到他，可能性不大！
　　这种时候，心神有瞬间的松懈再正常不过。
　　而他的防御现在被卡普破开！
　　还向自己飞来，那自己就有机会杀他了！
　　自己可以不用死了！
　　“哈哈哈，还是请你去死吧！！”德洛斯凝聚人生中最强的一道红芒。
　　他双手握着，嘴角带着微笑，准备一把刺穿雷恩的脑袋！
　　这样一来，这趟任务就完成了！
　　只不过当德洛斯这么想的时候。
　　那道如梦魇般的声音，带着轻佻和嘲讽在他耳边响起：“你觉得我会死吗？”
　　他看见雷恩倒飞速度加快了，而且迅猛朝他冲过来！
　　“什么？！”德洛斯当即被吓一大跳。
　　脑海里第一个跳出来的想法是，自己中计了！
　　几乎没有丝毫犹豫，德洛斯原本进攻的姿态。
　　迅速暴退！他想起了刚才吃亏的事！
　　正因为他们都没想到雷恩会那样算计他们。
　　所以才中了计，而那时候的雷恩表情跟现在一模一样。
　　而且怎么还能加速？肯定是他自己操控的！
　　绝壁是阴谋！他想阴自己！
　　有些惊弓之鸟的德洛斯连忙后退！
　　这次他反应及时，总不可能再遭算计了吧！
　　别以为同样的亏，他会吃两次！
　　极速暴退后，德洛斯忽然发现情况不对劲。
　　同时那道带着讥讽的嘲笑声再次响起：“果然，三人中，你最怕死！”
　　随后德洛斯就看见雷恩并没有朝他杀来。
　　而是加速后，脚一点地，迅速调转方向！
　　再次往空元帅的方向弹射回去！
　　“糟了！”战国和空元帅刚松了一口气！
　　此刻却陡然一惊！
　　这时候德洛斯也反应过来！
　　但已经迟了！
　　他因为害怕再次被雷恩算计！
　　所以当雷恩做出反常举动时。
　　他拉开的距离太远了！
　　尽管这时候发现雷恩的目标依然是空元帅。
　　但他已来不及救援！
　　雷恩要的就是吓他！
　　利用局中局，在短时间内。
　　将他这个战力暂时排除在外。
　　同时看到雷恩被卡普隔空一击轰出去！
    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　死里逃生的战国刚松了一口气！
　　可雷恩瞬息又折返回来！
　　将他们三人戏耍，且完全掌控了局势！
　　“住手！！！”战国惊恐的叫起来！
　　这时候空元帅若挨上雷恩这全力一击！
　　必死无疑！！
　　然而雷恩看都没看战国一眼！
　　直接加速，从他身旁飞掠而过。
　　因为这时候，战国缓过气来！
　　杀他不一定杀得了！
　　但杀空元帅却不同，他刚才一个人被自己追着锤！
　　实力十不存一，遍体鳞伤，气若游丝……
　　是最好的击杀对象！
　　现在，再也没有任何人能够阻止自己这种强者了！
　　“没想到老夫纵横大海百多年，却栽在你手上！不过别以为老夫会乖乖束手就擒！全钢骨！！”空站起来，浑身散发着一种神秘的能力！
　　整个人变得挺拔，魁梧起来！
　　背后脊骨蕴含着强大的能量！
　　“垂死挣扎！”雷恩知道空这一击不会弱，但雷恩无所畏惧！
　　他有信心能粉碎他这一击！
　　为了这一击，空身上的伤口都再次蹦出鲜血来！
　　可正如雷恩所说的那样，这只是垂死挣扎！
　　战国德洛斯面露惊容！
　　如果空元帅真死了！
　　那问题就大了！超级严重！
　　不过就在雷恩极速接近空的时候！
　　雷恩却诡异的发现，空的身体陷入了短暂的停滞。
　　那双视死如归的眼神也一下子变得呆滞起来！
　　他的攻击戛然而止！像时间停止了！
    ..... ...... ...
　　雷恩皱眉，不知怎么回事！
　　但无所谓，统统一拳轰个粉碎！
　　但此时空再次开口，一道苍老而带着无上威严的声音响起：“放过空！有什么事我们可以谈谈……”
　　用空这样的身体说这话。
　　显然这不可能是空本人所说的！
　　而且雷恩看见那双眼眸再次变得有神起来。
　　那是一双俯视苍生，高高在上，神圣威严的眼神！
　　仿佛换了一个人！
　　雷恩心下一凛，这世界或许只有最高权力的那几位有可能做到这种事！
　　而且话语中，是将空当成一个重要筹码的样子！要来谈？
　　“五老星！”雷恩脸色一凝，但已经冲到空元帅面前！
　　空竟没有反抗，雷恩犹豫了瞬间！没立马击杀！
　　五老星的这种能力很古怪！
　　在杀死空之前，得尽可能研究一下！
　　同时看下五老星葫芦里卖的什么药！
　　蓬！雷恩先是将空的战力废掉。
　　随后将拳头放在空的血洞伤口里！
　　确保这一切都在自己的掌控中：能随时击杀他！
　　期间五老星似乎不能完全控制空元帅的动作！
　　又或者他知道在自己这种极速下！
　　一残破之躯，控制了也没用！
　　所以才放弃，转而试图说服雷恩！
　　对他们来说，德洛斯可以死！
　　但空元帅不能死！
　　至少现在不能死！他事关某个重要的不老计划！
　　而且如此忠诚的强者，太过难得！
　　不像德洛斯，自身一部分的实力，是被他们用一些手段硬堆到大将的！
　　这一辈子，德洛斯再也没可能达到卡普这种程度！
　　但空元帅却有，哪怕他很年迈！
　　但依然有这个潜力！
　　“你很聪明年轻人，我们很久没这样直接跟海贼谈条件了！你应该知道跟我们死磕，并不是明智选择，只要你放过空，我们可以以合作的方式共存，不一定要血拼到底，从而被别人坐收渔翁之利，之前的两个条件都作废，不需要你杀人，不需要你压人质在圣地，只需要明面上宣布你归顺世界政府，就跟王下七武海一样……”这声音面无表情，平淡的说道。
　　仿佛这样的条件在他们看来，已经是一种恩赐了！
　　雷恩一听，当即没了兴趣。
　　又要自己做狗！他玛德！当自己是神吗？
　　而且五老星态度转变这么快！难道说圣地出了什么问题？
　　又或者是他在拖时间？也有可能是真的在适当止损？
　　但不管是哪种！
　　雷恩知道，只有足够的态度，决心和实力！
　　才能让自己处于优势！
　　“抱歉，我没兴趣，空，我杀定了！我没别的意思！只是想告诉你们，你们不是万能的！想要谈，那就拿出诚意来！你们是不是高高在上惯了，忘了现在占据优势的可是我啊……”
　　“放肆！！”
　　“我放你全家！”雷恩无比张狂，拳头发力！
　　蓬的一声巨响！巨力喷涌而出！
　　三军总帅，空，在这一刻，被震爆成了一团血雾！
　　死得不能再死了！！
　　（接近五千字大章！求订阅支持！）丸.

第112章



　　时间稍往前。
　　“报告！诺兰王国遭受不明强者袭击，根据现场调查得知，很有可能是革命军的首领，龙！”
　　圣地五老星的办公室被人推开。
　　一名CP0成员急匆匆跑进来报告道。
　　如果是一般王国被袭击。
　　他就算身为CP0，也不敢这时候冲进办公室。
　　实在是事态紧急。
　　因为那个王国，曾是天龙人的祖地。
　　而现在那天龙人家族，就算在圣地中。
　　地位也远超一般天龙人。
　　属于最接近五老星和伊姆大人的家族。
　　同时袭击者非同小可，可能是革命军的龙。
　　是这场战争最需要防备的对手。
　　没有之一。
　　海贼方面就算有行动。
　　也就是针对某些富饶王国，洗劫一番后离去。
　　可革命军所过之处，总会散播下他们罪恶的思想种子。
　　甚至把持整个王国的兵力。
　　到那时候，想要去镇压可没那么简单。
　　尤其更多时候，那些被吸纳的平民。
　　根本无法分辨出来，等到关键时刻，他们才会发挥相应作用。
　　比如传递情报，袭击世界政府在某些岛屿的重要设施之类的。
　　这才是最麻烦的。
　　这样的清除难度太高。
　　听到这名CP0的报告。
　　五老星也不淡定了。
　　除了以上两个原因。
　　还有一个，那就是诺兰王国就在伟大航路前半段。
　　甚至距离海军总部和圣地，并不是特别遥远。
　　这传递的信号太危险。
　　难道说龙对这场战争或圣地有什么想法？ 
　　这很不妙，本来用来防备龙的空元帅已动用。
　　而且当前的情况很不妙。
　　雷恩都不理会其他两个人。
　　只是盯着空元帅打。
　　甚至自身被战国两人打出一些伤势。
　　也依然不问不顾。
　　他的眼里只有空元帅。
　　他们有理由相信，此刻的空是十分绝望的。
　　但凡换成敌人是一个大将。
　　绝对不敢对空如此嚣张。
　　也不敢这样大开大合，横冲直撞要打死他！
　　但雷恩敢，他的战力比空元帅强。
　　而且在超负荷的升华状态。
　　空元帅则受了重伤。
　　一正一负之下，两人的实力相差甚多。
　　雷恩完全是肆无忌惮。
　　甚至空元帅打出的攻击，雷恩都直接承受住了！
　　以伤换伤，雷恩在所不惜，是赚的。
　　因为空元帅通常要好几击落在同个位置。
　　才有可能将雷恩的防御撕开一道口子。
　　但雷恩随便一拳，足以将空元帅打的头破血流。
　　这样的战况让五老星们很不满意。
　　可没想到，又来一个大麻烦
　　“是不是这些年来，我们的动作太过温柔，以至于他们都忘了我们的手段？！”生老星以无比沉重的口吻询问着大家。
　　杀气凛然，一而再，再而三的被人挑衅权威。
　　实在让他们有些恼怒！
　　已经很多年没出现这种状况了。
　　不过是杀一个垂死的四皇白胡子。
　　却牵扯出了一个又一个难缠的家伙。
　　这要放在以前。
　　别说是处死一个四皇级强者。
　　就算是同时杀死三四个。
　　这世界上的海贼也只能蜷缩臣服着。
　　“或许是时候给这世界来一次清洗了！”
　　“不错！”
　　“此事暂且不谈，大家看龙这边怎么处理？”
　　“让CP0的长官去一趟吧，还不知道他的目的是什么，不求能有所收获，只要能够确保他干扰不到海军总部的战争即可！”
　　“这样一来，圣地防御会不会弱了些？有些底蕴可不好随便动用。”
　　“不必担心，难道还会有人在这种时候袭击圣地不成！”
　　“真要有这种人，老头子我也该动一动了。”龙老星平静说道。
　　他们五老星不是所有人都有巅峰战力。
　　而是在各个方面，代表着顶尖。
　　“嗯，我先下达命令！”
　　“这个德洛斯，没想到如此贪生怕死！迟迟不肯执行玉碎，难道还需要我们亲自开口吗？哼，没用的东西！”神老星看着直播屏幕。
　　越看越不满。
　　他们是不好屈尊去督促德洛斯。
　　那样显得他们用人无方。
　　他们要看到的是德洛斯心甘情愿为他们付出生命。
　　“神老星……这也正常，世俗的强者，正因为沉浸于权力，才能更好为我们掌控！比起卡普那种不识趣的人，我倒是更喜欢这些好掌控的忠犬。”死老星微微一笑。
　　“不过也太慢了，德洛斯难道还以为他们现在有机会赢？不发动玉碎，这样下去，三人都会有危险。”
　　这道话语刚落下。
　　突变就发生！出现雷恩戏耍德洛斯那一幕！
　　“这个白痴！竟然被吓成这样！太丢人了！”
　　“糟了！雷恩不止是戏耍他，真正有危险的是空元帅，德洛斯这个蠢货，来不及了！！我尽可能拖他！空还不能死！他身上有极其珍贵的资料！”神老星神色一变。
　　之前空虽然被雷恩逐步压迫。
　　可他们其实还不是特别担心。
　　毕竟空的身体能力非常强大。
　　没有那么容易死亡。
　　还有德洛斯在。
　　可他们没想到，德洛斯身为CP0的副指挥！
　　竟成了惊弓之鸟！
　　雷恩一个小动作，吓得他迅速退到千米之外去！
　　这个距离就算是发动玉碎也来不及阻止雷恩！
　　“平时让这家堕落过头了，没想到连胆气都这么弱！”其他五老星脸色也不好看！
　　这时候神老星只能根据之前与空元帅的那一点联系。
　　紧急夺取了空元帅身体的控制权。
　　他们是看到了空元帅准备拼死一击。
　　可那有什么用？恐怕就算雷恩正面挨上！
　　连重伤都不会有。
　　“只要能救下空，哪怕暂时放过雷恩他们一伙人也可以！先把空救下来，等他们出岛后，直接激活德洛斯体内的种子，直接把雷恩抹杀掉！”生老星对接管了空元帅身体的神老星说道
　　神老星点点头，站立着，眼神逐渐失去焦距。
　　同一时间，空元帅的身体也被他接管！
　　但是仅仅一分钟不到。
　　所有五老星看着直播屏幕响起了一道让他们怒火冲天的怒骂声！
　　“放肆你全家！”
　　噗嗤！！空元帅死！
　　神老星连续吐出三口鲜血。
　　他的眼神无比愤怒起来，同时也有一抹恐惧闪过！
　　在他附身空元帅时，是能感受到空元帅感受到的一切！
　　也就是说，他的意识在刚才死过一次了！
　　“无法无天！！”
　　“真是个魔头！”
　　“必杀他！”
　　“空死了，我们损失极大！”
　　“竟敢当众羞辱我们，虽说本就没打算放过他，可他却一点都不考虑我所提的建议，此人有反神之心，与预言有相似之处，必须尽快杀死他！”
　　“不能再有人死了，德洛斯这蠢货错过了最好的机会，现在让他上去拖时间，龙老星，麻烦你走一趟了！”生老星看着他们这里武力值最高的龙老星说道！
　　“值得吗？不要被情绪左右了决定！”不过这时，一直不怎么说话的天老星忽然开口道！
　　其余四人朝他望来，随后逐渐有些沉默下来。
　　也慢慢冷静了……
　　最后生老星开口道：“如果是平时，我们是该考虑止损问题，可这是面对世界直播，事关世界政府权威，所以值得！”
　　“既然如此，那就不要再有任何意外发生，狮子搏兔，亦用全力！我陪龙老星走一趟！”天老星站起来说道。
　　“两人同去，会不会太看得起他了？”
　　“他已经用实力证明了自己的危险性，不要再小看他！龙老星毕竟还无法与古代兵器媲美，对这种强者，也不会很容易，两人前去，才能确保万无一失！”
　　“嗯，那就去吧！别让他死得太痛快！数十年没动过手，你们出手，他……虽死犹荣！”
　　没一会，从圣地，有一头巨大的人造生物翼龙飞起来。
　　天老星与龙老星带着一干圣地护卫。
　　以最快的速度朝海军总部飞去。
　　海军总部与圣地之间距离并不远。
　　以飞龙的速度要不了多久就会抵达！
　　此刻，诺兰王国。
　　龙独自一人站在王都的废墟上。
　　他在这里等待世界政府的强者到来。
　　他另有打算。
　　不出意外，应该能吸引一些强者前来。
　　在王都废墟上，许多衣衫褴褛的平民在欢呼着！
　　他们活在这个天龙人祖地的王国里。
　　饱受折磨，王权暴政，高额的天上金，让他们食不果腹，衣不蔽体. .....
　　为了活下去凑齐天上金，男盗女娼，卖儿鬻女，哀鸿遍野……
　　但这个国家的武力值很高。
　　常人的反抗根本毫无用处。
　　但更多的是不敢反抗。
　　因为这里是天龙人的祖地。
　　天龙人在常人看来。
　　是绝对不能反抗的存在。
　　一旦反抗，海军大将就会带领大舰队，将他们全部铲除。
　　他们没有勇气！
　　可这种环境下，愤怒是会积累的。
　　现在这里没高手看守。
　　而圣地那边得到消息。
　　想要赶来也没那么快。
　　如果是平时可能会很快。
　　但现在快不了。
　　而且就算到来，他们没心思处理平民的事。
　　而是会优先处理龙自己。
　　这些人，可以自由选择他们的去处。
　　“你你……是什么人，我想跟着你干！！我再也受不了这样的生活了！”
　　“我要出海当海贼，自由自在的活在，再也不要被奴役！”有奴隶嚎啕大哭！
　　这片大海，许多人，无论海贼还是海军。
　　都有着许多不为人知的故事。
　　大部分海贼是坏的，可有些却是被迫无奈。
　　龙对他们这些想法，只是微微一笑。
　　并没有表态，枷锁已经去掉！
　　未来的人生，是需要他们自己去选择的。
　　他不会过多干涉！
　　要跟着他也好，要成为海贼也罢！
　　都是他们的自由！
　　……
　　看着直播的人呆住了！
　　海军总部的将领们也呆住了！
　　刚才他们最先一开始清楚听到雷恩说空元帅是五老星。
　　直播前的人可能还不大清楚！
　　可海军总部的将领门却看得很清楚。
　　也听得很清楚！
　　空元帅的身体最后不知怎么的，似乎能联系到五老星。
　　刚才“空”与雷恩的短暂对话。
　　他们尽收耳底。
　　五老星表示愿意妥协。
　　只要雷恩放过空元帅一命，并口头许诺奉世界政府为主。
　　今天的事情就可以揭过。
　　这在海军将领们看来。
　　已经是好的不能再好的条件了！
　　说起来，雷恩他们没有任何损失。
　　而且还打出了威名。
　　现在妥协，说是功成身退，完全不为过。
　　可他们没想到，雷恩不仅拒绝了！
　　而且还直接对五老星爆粗口！
　　随后更是以十分酷烈的手段！
　　把空元帅轰杀了！
　　无论是前者，还是后者。
　　放在这世界上都属于一等一的大事件。
　　五老星在这片大海上，这世界上意味着什么？！
　　从大海随便拉一百个人，有九十九都会告诉他！
　　五老星在这 世界就意味着天，意味着神！
　　哪怕是一般海贼。
　　都不敢在背后议论五老星。
　　可雷恩现在直接就是破口大骂，问候他们全家！
　　这种霸气，几乎可以用疯狂来形容！
　　而三军总帅，雷恩说杀也就杀了！
　　而且是当着五老星的面杀的！
　　这简直是把天都给捅破了！
　　所有人都对接下来要发生的事。
　　无比惶恐！
　　他们从五老星最后那句放肆可以得知！
　　五老星一定动了真怒！
　　而站在权力巅峰的人，愤怒起来。
　　强者挡得住吗？
　　他们觉得挡不住！
　　哪怕雷恩是如此强大也不例外！
　　因为面对的可是统治了这世界的“神”！
　　以他们的手段，不知解决过多少强者！
　　其中指不定就有不弱于雷恩的存在！
　　雷恩在他们看来，真是摸了老虎屁股！
　　无数中将们惊骇的一句话都说不出来！
　　心在惶恐，心在颤抖！
　　“如果有五老星出动，或者CP0的强者离开圣地，那么，或许该给这场闹剧画上句号了，大礼可要接好了啊五老星，然后十年内，应该不会想找我麻烦了！”但跟众人想的不同，雷恩这时巴不得圣地那边有非常强大的战力来找自己！
　　那样按照计划来看，自己未来十年，应该会很平静了！
　　战国看到雷恩这样平静的表情，微微皱起了眉头！
　　似乎有什么不对劲的地方！
　　而德洛斯此刻却恐惧的浑身在颤抖：“我我完了，我完了……”.



第113章



　　“三军元帅空阵亡！”
　　“辱骂五老星！”
　　这两条消息如飓风般瞬间传遍整个世界。
　　红发香克斯得到这消息时。
　　他们的船只已很靠近海军总部了。
　　眼力好的人，极目眺望过去。
　　已能看到海军总部的的轮廓。
　　只不过现在看过去，总部更像是一团烈焰在燃烧！
　　“空死了？！”红发都有些懵逼了！
　　空元帅虽因上了年纪，这些年来，真正动手的次数，屈指可数。
　　可空元帅在整个世界的名气比大将还要大！
　　更是世界政府明面上最大的牌面！
　　可却死在了海军总部！
　　这雷恩是要捅破天啊！
　　他到底想干什么？！不能再等了！
　　一刻都不能再等了！
　　再等下去，谁知道还会发生！
　　或许到那时，会发展到彻底无法挽回的地步！
　　“拉基鲁，船只交给你了，贝克曼，你用能力带着我，我们两个以最快速度登陆上岛！”红发下了决定。
　　他和贝克曼先行。
　　原本一个完整的红发海贼团，威慑力更强！
　　可现在红发已经稳不住了！
　　就算是四皇！
　　陡然听到三军总帅空阵亡的消息！
　　让他有些难以相信。
　　同时对接下来要发生的事，有很不好的预感。
　　现在一分钟也耽误不得了。
　　必须以最快速度抵达海军总部。
　　才有可能在事情失控前阻止。
　　“了解！”贝克曼等人点头道。
　　他们都意识到了，这件事如果处理不好。
　　那就是世界大战，世界政府的失利。
　　会让许多原本就蠢蠢欲动的势力按耐不住。
　　因为在他们看来，世界政府战力变弱了！
　　连总帅都死了！许多人的忌惮必定没之前那么深。
　　红发加快速度出发。
　　而在圣地，CP0的住所。
　　他们与守卫圣地的士兵。
　　待在同一个基地。
　　只有军衔极高的人，能在圣地拥有独立的房子。
　　在不久前，飞龙腾天时。
　　有一道人影站在屋顶，抬头望着离去的飞龙影子。15
　　在他的肩膀上，停着一只鸽子。
　　“路奇……”另一个长鼻子男坐在屋顶边缘！
　　这半年来发生的事，对他们来说跟做梦一样。
　　自从草帽海贼团大闹司法岛后。
　　他们陆续战败，斯潘达姆为了推卸责任。
　　把所有的过错都推到了他们身上去。
　　导致他们一度被世界政府追杀！
　　这一路走过来，为了给当时的路奇疗伤。
　　他们在路边表演赚取钱财，也回到了曾经训练他们的那个岛屿，那个故乡……
　　被海军，世界政府追杀的上天无路入地无门。
　　所幸在险险渡过几次危机后。
　　路奇的伤势慢慢恢复过来。
　　最后把许多追杀他们的援军全部杀掉。
　　之后路奇带着他们，直接来到圣地，求见世界政府的高官！
　　为他们洗清冤屈，而事情真相如何。
　　其实五老星和CP0的长官是不在意的。
　　他们看到的是路奇身上那巨大的潜力。
　　那可是被称为CP9八百年多年来的最强者。
　　如果当时路奇不是被斯潘达姆的父亲用权力弄了过去。
　　他们许多部门都想要这个天才！
　　因为他们觉得CP9的长官太暴殄天物了！
　　这种如此强大的杀戮种子。
　　竟然让他去当卧底，而且一卧底还是那么多年。
　　完全浪费了黄金修炼时光。
　　如果不是这样的话，以罗布路奇不说成为大将级强者！
　　至少候补大将的实力是肯定有的！
　　哪怕他三十岁都没到！
　　但他可是最冷血的杀戮兵器。
　　也拥有一个部门来，八百年来的最强天赋！
　　可好好的人才，却硬被当成一般谍报人员使用！
　　这不是暴殄天物是什么！
　　而现在罗布路奇自己找上门来。
　　有CP0的人出面保他，调查清楚后。
　　路奇和卡库因实力强大。
　　直接被破格提升为CP0的正式成员。
　　其中路奇这段日子以来，战力突出。
　　执行过的任务都百分百成功。
　　现在已经是小有权力的小队长。
　　对CP0自己人来说，只是小有权力。
　　可对其他政府部门来说。
　　他们可是权势滔天。
　　就连世界政府中有高官靠山的斯潘达姆父子都不敢再为难他们。
　　而等以后有机会。
　　还要好好回敬一下他们。
　　而卡莉法他们因实力太弱，无法成为CP0的正式成员。
　　只能作为预备成员，现在还在魔鬼训练中。
　　但没多少人知道，他们在逃亡的过程中。
　　曾有一个人帮助过他们。
　　或者说，在当时没有选择的境地下。
　　他们为了身边的人能活下去。
　　选择了臣服在那个男人脚下。
　　路奇他们虽然是情报人员。
　　对待别人冷血至极。
　　可唯独他们之间有着常人无法理解的感情。
　　不是亲人，却胜似亲人。
　　他们是一次次从死亡任务里筛选出来的。
　　也是从小一起训练的……
　　受伤逃亡时，也没有一个人放弃过当时昏迷不醒的路奇。
　　而到世界政府后的一切，都在那个男人的剧本中。
　　“情况如何？”路奇平静问卡库。
　　“放心吧，没人会关注我们，他们都说我见闻色霸气天赋挺好的，所以四周没问题……”卡库肯定的说道。
　　见闻色他现在也懂得怎么运用了。
　　刚才他已经把四周走了一遍。
　　没发现有人监视他们。
　　确实没人会关注他们。
　　因为他们的底子很“干净”。
　　从小就是世界政府培养的特工。
　　没有不明朗的过去。
　　所以CP0才敢放心将他们吸纳进去。
　　在他们看来，路奇他们都被追杀过！
　　却还能再次找上门来，请求世界政府为他们主持公道。
　　可想而知，他们拥有一颗忠诚的心。
　　世界政府对他们的洗脑很成功。
　　加上这段时间以来。
　　路奇不遗余力的完成各种任务。
　　连一开始的观察期也提前结束了。
　　得到卡库的回答，罗布路奇掏出一只笔筒状的电话虫！
　　那是只能单独通往某个电话虫的特制品。
　　布鲁布鲁……微弱的声音响起，电话通了。
　　但路奇挂断，如此反复几次后！
　　路奇将电话虫收起来，期间没有任何通话内容。
　　但他要传递的信息已传递到位了。
　　“我们一定能跟着雷恩大人，建立起一个全新的帝国！这里也果然如雷恩大人所说的，各种任务，非常适合我，每天我都能感觉到实力在进步！我必须要在最短时间内，成为CP0的高层！”路奇抬头望着天空想，下定决心。
　　在世界政府，CP9彻底抛弃他们时。
　　只有这个男人，愿意为他们提供一切！
　　于此同时。
　　雷恩感觉到怀里的电话虫。
　　以特有的频率震动了几下！
　　雷恩脸色微微一凝：“果然来了吗？而且一来还是两位五老星！真是大手笔！不过就等你们来了！有些事，要当面做才更有意思！”
　　战国一时没再主动发起攻击。
　　空元帅死了。
　　剩下他跟德洛斯。
　　还不在全盛状态。
　　面对依然能够火力全开的雷恩。
　　他们接下来要考虑的是怎么活下来！
　　雷恩现在战意如日中天，杀意不减！
　　显然在杀完他们后，雷恩还不打算罢手！
　　“他他还想干什么！！难道他杀了空元帅，还觉得不够吗？还想把海军总部元帅也杀了！！这这太疯狂了！”直播前的人，见雷恩杀气腾腾依旧！
　　心也忍不住跟着颤抖起来！
　　难道他想在今日完成一日屠双帅的壮举？！
　　这可是前所未有的事情。
　　“世界政府肯定出动了更强的战力，他还要继续惹恼世界政府？这是真的嫌命长了吗？”有人十分不能理解。
　　一个人的胆子要大到什么程度，才能这样无惧一切！
　　他知道自己正在面对的是什么吗？
　　是这个世界最强存在的庞然大物！
　　“太太疯狂了！”高利贷王感觉自己要被吓尿了！
　　嘴巴叼着的雪茄，跟随他的脸部表情，不断颤抖着。
　　“呵呵，哈哈哈……我完了啊，我完了！”而在他们注视中，德洛斯忽然跟疯了一般狂啸起来！
　　声音显得无比癫狂，整个人又哭又笑，还不断嘶吼着。
　　像野兽临死前的咆哮。
　　雷恩微微皱眉。
　　虽说德洛斯在心态方面，距离真正的强者还有段距离！
　　可他的实力，以及他的身份都十分强大。
　　就算空死了，他反应也不应该会大到近乎疯狂才对！
　　战国元帅就没有。
　　笑声在继续。
　　所有人逐渐沉默下来。
　　这种疯狂的笑声，笑得他们很压抑。
　　就仿佛有什么东西要爆发出来了！
　　“轰！！”德洛斯抬头朝雷恩望去，眼神择人而噬。
　　同时一股黑色液体从他身上喷涌出来！
　　随后将他全身紧紧包裹！如浆似胶！
　　看起来粘稠无比，很快他被包裹的只剩下一双眼睛！
　　“为什么，为什么你要杀空元帅！为什么啊！你杀了他，我就没有活路了啊！我就死定了啊！”
　　“都是你的错，都是你的错！明明只是一个海贼，一个海贼而已，乖乖受死不就好了！为什么要反抗！！”
　　“那可是世界政府啊！你以为你是谁？不过是蝼蚁而已，蝼蚁啊！在权力之下，你什么都不是，可偏偏要害死我！”
　　“既然我不得不死，那我死也要拉着你一起下地狱！因为，都是你害的！”……
　　德洛斯癫狂起来，被黑浆裹住后。
　　他的理智已接近0,。
　　危险的气息蔓延，比之前更强许多！
　　但雷恩丝毫不在意。
　　在他看来，德洛斯失去理智。
　　已经是一个死人了！！
　　“既然你活得这么痛苦，那我就送你上路吧！”雷恩一步跨出，一拳隔空轰出！
　　德洛斯似乎根本来不及闪躲……
　　“终于激发了，或许都不用让龙老星他们去了！”
　　“为了预防万一，还是有必要的，而且我们要的可不是痛快杀死他，而是在世人面前，折磨他！让世人知道，与世界政府为敌的下场，现在我反而不希望他就这样死去！”
　　“不过也无所谓了，他死去了，还有他的那些部下可以用来杀！如果没死去，那就让他最后临死前品尝一下这世上最恐怖的 绝望。”五老星森寒的声音响起！
　　……
　　蓬！！雷恩的拳劲隔空轰在德洛斯身上，把他身体直接打出一个大洞来！
　　“难道又有一名强者要陨落了？！”身体被开了一个这么大的洞。
　　还想活下去，应该不可能了吧！
　　今天看来注定是巨星陨落之日！
　　世界顶级强者，一个接一个陨落，甚至还有白胡子这一个世界怪物级的！
　　“没用的，我是注定活不了的，但只要能靠近你！你就完蛋了，跟着我一起下地狱吧！你就好好品尝一下世界政府的手段吧！玉碎！！”德洛斯说着。
　　一股让在场所有强者都瞩目过来的恐怖气息轰然爆发出来！
　　德洛斯身上黑浆先是凝固成晶体状，随后龟裂开来！
　　伴随着他体内所有能量逐渐膨胀起来！
　　“这是什么力量？！”战国元帅脸色巨变！
　　这一股能量，让他都感到惊悚！
　　这绝不可能是德洛斯自身的能量。
　　超过他刚才自身爆发时太多了！
　　这是世界政府手段？这就是那底蕴么？
　　“自爆？”雷恩眼眸微凝，并没有小看德洛斯。
　　但也有些没想到，德洛斯并不打算战斗！
　　而是直接自爆，要跟自己共归于尽！
　　轰！！靠近雷恩的瞬间，他果断引爆所有了能量。
　　那能量诡异，带着极强的腐蚀！
　　伴随着一道宛如天空都被震碎的爆炸声！
　　一朵恐怖的能量蘑菇云腾空而起，直接淹没了雷恩。
　　以及附近许多正在战斗的强者们！
　　这时候无论是卡普，藤虎，赤犬，艾尼路……
　　他们都察觉到了这股能量的恐怖！
　　同一时间都选择了防御！放弃了对手！
　　轰隆隆！！无尽的能量如海啸拍打着每一个人！
　　无数强者用尽一切霸气防御！才挡住这恐怖无比的爆炸！
　　一朵能量烈焰蘑菇云，直腾上万米高空，让环境顷刻间都紊乱起来！
　　一道冲击波扩散，却被众人联手挡了下来！
　　不然死伤必定无数！！
　　“这这……是什么级别的攻击！！为什么比大将们的攻击还要可怕！！雷恩，他死了吗！？”就算是门外汉，此刻也看出来了！
　　这股能量爆炸，这么多强者才勉强挡下来！
　　虽说事出突然，可抵挡的如此吃力，和那直腾上高空的烈焰爆炸蘑菇云！
　　足以令人感到惊悚！
　　强者明白，只有高爆能量集中释放，且非常强大，才有可能让爆炸变得如此恐怖！
　　“没人能从这样的爆炸中活下来吧！！”一名海军中将呆呆说道！.


第114章



　　“这是什么？！”红发和贝克曼看着腾空而起的蘑菇云。
　　直接愣住！
　　那里面蕴含着的高爆能量，实在恐怖！
　　让红发神情无比凝重。
　　如果是自己在这种能量轰炸中心能活下来吗？
　　红发不确定。
　　但就算能活下来，恐怕也得身受重伤。
　　这是直接以一个大将级强者的生命为代价而发动的攻击！
　　可以说这样的攻击。
　　许多大将级强者一辈子都没见过！
　　大将级强者，是这世界顶尖的强者。
　　对世界政府来说，也是宝贵的战力。
　　这样的战力，就算碰上卡普这样怪物。
　　一心想要逃，也绝不会被留下来。
　　可以毫不夸张的说。
　　有了大将级战力。
　　正常情况，横行世界已经足够了！
　　这世界上，几乎没什么力量能够单独击杀大将级强者。
　　谁舍得用这样的战力，来发动自杀式攻击！
　　几乎没有，那太少见了。
　　整个世界，也只有世界政府有这个资本！
　　他们身为名义上的统治者。
　　想要网罗强者，比任何势力都简单。
　　不过想要他们心甘情愿的送死，就需要费一番功夫。
　　因为雷恩实在强大。
　　所以他们做好了付出代价的心理准备。
　　一名大将级强者给雷恩陪葬。
　　也算是够重视他了。
　　如果不是雷恩太强大。
　　就算德洛斯再不堪，做的事再不合理。
　　他们也可以慢慢调教，培养！
　　没必要牺牲这么宝贵的战力。
　　“难道世界政府动用了古代兵器？！”贝克曼沉声问道。
　　实力到了他们这程度。
　　接触的世界秘闻也多了。
　　知道许多常人不知道的事。
　　或者是那些被当成传闻的事。
　　“不可能的，那件东西不是那么好动用的，近百年来，也就几十年前用过一次……事态还没严重到那程度。”红发香克斯摇摇头。
　　红发曾出身高贵，只不过在灾难中被罗杰收养。
　　后来红发有了自己的想法，知道自己想要做什么。
　　以他小时候跟在罗杰身边的听闻和世界政府的关系！
　　知道的东西会更多一点！
　　现在雷恩虽然危险性极高。
　　但真要说的话，威胁程度还是在皇级。
　　顶多就是最高层次的四皇级威胁。
　　一如曾经巅峰时期的白胡子海贼团！
　　他们应该有其他办法能够应对这种情况。
　　除非是出现多皇联手的情况。
　　世界政府才有可能会动用那大杀器。
　　也仅是可能！
　　这种情况应该不至于那么做！
　　可刚才那种爆炸能量太过吓人。
　　到底是怎么造成的？
　　会不会对新世界的所有势力都有影响？
　　是他们科学班的新武器？
　　所有人都以为那爆炸是德洛斯释放的。
　　但没多少人会认为那是“自爆”。
　　在这里，很少人有这个可能。
　　也很有人真的具备这样的手段。
　　只有雷恩方才根据当场情况才会想到这点！
　　“船长，航线上有世界政府舰队，我们被发现了！有强者朝我们过来了！”贝克曼忽然沉声道。
　　“会是世界政府的负责人吗？”如果是的话，或许可以提前谈谈……
　　不然这种双方都已打出真火的情况。
　　恐怕要他们红发海贼团动用武力才能阻止得了。
　　如果真到那地步，那该用武力的时候。
　　红发也绝不会犹豫。
　　他现在不能让他们把整个世界的格局全部推倒重来，还不到时候……
　　“这是发生了什么？！”比斯塔这边的人基本都撤离到海岸边。
　　这种爆炸太吓人，就算他们白胡子海贼团的队长们见多识广。
　　可陡然见到这种爆炸，也让他们心惊胆颤不已。
　　就算是老爹的地震力，也不一定有这爆炸最中心的能量凶猛！
　　“咦？马尔科队长呢〃¨！”有人发现在爆炸响起，许多人防御抵抗的瞬间。
　　马尔科队长消失不见了。
　　“在那……马尔科队长带着老爹的尸体回来了！”有人当即叫道。
　　不过他们也发现马尔科身上全是燃烧的蓝色火焰！
　　蓝色火焰在修补他那坑坑洼洼的身体，
　　虽然马尔科刚才只是在爆炸边缘，隔空被这能量冲击波扫了一下！
　　可却全身受了伤。
　　这也就是他是幻兽种不死鸟能力者。
　　如果换成是其他能力者。
　　受了这种伤，不死也差不多了。
　　但不得不说，马尔科这个时机把握的很好。
　　如果不是这一场突如其来的爆炸。
　　他一动老爹的尸体。
　　那些海军肯定不会让自己轻易得手。
　　对他们来说，白胡子死了还不够！
　　等战争过后，一定要将其曝尸几天。
　　才能威慑大海，同时突出他们海军总部的胜利。
　　“老爹！！”有队长船长看着白胡子的尸体，忍不住哽咽起来！
　　泪水早已流光，但能够带回老爹的尸体对他们来说。
　　已经很不错了。
　　至少能够好好埋葬老爹。
　　“不要让他们带走白胡子的尸体，那是属于我们的胜利！”有海军中将后知后觉发现了。
　　当即命令海岸边几十艘军舰再次发动猛攻。
　　不过没有大将级强者。
　　想要取得太大战果不大现实。
　　“怎么了马尔科？”比斯塔见马尔科虽回来了，可脸上的表情却依然很凝重。
　　“爆炸的那一瞬间，我看到雷恩就在爆炸中心……”马尔科有些担心。
　　对雷恩他倒是没太大感情。
　　甚至一度上，老爹和他还是竞争对手。
　　但他却是怀迪贝船长的未来丈夫。
　　他马尔科的姐夫。
　　雷恩如果在这里死了。
　　那跟雷恩并肩作战的怀迪贝船长。
　　恐怕也很危险。
　　“我感觉他不会死的。”比斯塔说出自己的直觉。
　　“希望如此吧！”……
　　除了他们，整个世界也都在注视着在这场爆炸！
　　“他没逃出来，完全被爆炸淹没了！就算是神，在那种直冲云霄的爆炸中，也不可能活下来的，你看那得六七位强者联手，似乎才勉强挡下这冲击波！他一个人在爆炸中心怎么可能活下来，这场战争该结束了！”一名记者摇头笃定道。
　　“我觉得他不可能就这样死了！你们别忘了，刚才他们四人战斗的能量爆炸，雷恩硬抗，似乎也只是受了皮肉伤而已！”
　　“这两次爆炸，完全是不同级别的！！看这炽热火焰浪都冲上云层了，之前的攻击做得到吗？”
　　“就算真死了！也足够辉煌了！！”
　　“确实！！”有记者赞同的点点头。
　　这一场战争过后，单独出一版雷恩快报！
　　他的事迹足以流传百年，不会被遗忘。
　　在这片战场上，他战三大将，战卡普战国，最后还杀了一名三军总帅！
　　现在引发大爆炸的德洛斯虽生死不知。
　　可万一也一样死了！那这战绩就更为惊人！
　　“没想到他们还保留着这些东西！！”雷利眼神一眯，站立起身。
　　他眺望着海军总部和圣地的方向。
　　“或许应该趁世界政府的战力被牵制住时，去一趟圣地，如果还有这些东西，能毁掉必须要尽快毁掉，这些东西的存在，对整个世界来说，都是一种灾难！”
　　雷恩一口干完瓶子里的酒。
　　下方的那些记者，很难想象得到。
　　在他们背后屋顶上的一个落魄大叔。
　　正在筹划着这么危险的事情。
　　他雷利留在这个十分特殊的岛屿。
　　可不是真的为了养老。
　　真要为了养老。
　　大可以选择一个冲突事件更少的岛屿！
　　雷利看着屏幕想了很久：“或许他还没死，再看看，若是没死，那几个老家伙，会用什么手段？”
　　看多一些世界政府的底牌手段。
　　到时候如果要走一趟，那就一起毁了。
　　毕竟这样的机会不是随时都有的。
　　这爆炸太吓人了！火焰巨浪攀附上天万丈高，正常情况下。
　　没多少人觉得雷恩能活下来。
　　尤其是雷利这些强者。
　　他们是亲眼看见，爆炸极速就发生在一瞬间。
　　而且雷利知道，那是以一名大将为载体的自爆式攻击！
　　曾经船长也差点被这东西杀了！
　　可就算没被杀，当初那些残留下来的物质和罗杰的病痛纠缠一起。
　　才让罗杰的病没了治愈的可能。
　　不然这大海上各种治疗类的恶魔果实能力者有的是。
　　怎么可能会医治不了。
　　最大的病根就有这爆炸中的某些黑色物质！
　　想到这点，雷利忍不住叹了一口气。
　　万一雷恩活下来了，也未必是好事。
　　以后的日子，恐怕也会相当艰难。
　　甚至跟船长一样活不了多久都有可能。
　　不过船长也是倔，从不愿意告诉他们，自己是被世界政府的人算计受得伤。
　　但这话能瞒得过一般船员，又怎么瞒得过他和贾巴他们！
　　无非就是担心他们头脑一热。
　　去找世界政府报仇而已。
　　但雷恩的身体强度，似乎不弱于当初的船长了。
　　甚至更甚一筹都有可能。
　　如果身上没病的话，没发生病变。
　　或许能安然无恙……
　　不过不管是活下来，还是没病不受影响，在雷利看来都希望渺茫。
　　他只是希望能如此而已……
　　“．〃确保击中了吗？”生老星问道。
　　“确实命中了。”神老星肯定的点点头。
　　他看得一清二楚，这里洞察力最强的就是他。
　　神老星这么一说，那肯定没错。
　　“不知道死了没有！”看着烈焰逐渐朝外扩散。
　　五老星们的心情有些复杂。
　　他们既希望真的杀死了雷恩。
　　那样说明他们的杀手锏，玉碎攻击威力依然锐不可当。
　　但又感觉让雷恩这样死去太痛快。
　　让他们蒙受了这么大的损失。
　　应该活抓他，折磨他，研究他，榨干他所有的价值！
　　可要真没杀雷恩，他们难免也会有些失望。
　　因为他们的杀手锏威力不够。
　　意味着以后还会有人敢挑衅他们的权威。
　　“以飞龙的速度，龙老星他们应该马上就要到海军总部了！”
　　“很快就能知道结果！”死老星望着屏幕上那滚滚的烈焰说道。
　　爆炸的余波正在扩散，消逝……
　　“如此恐怖的攻击！开什么玩笑！”但那些都是看客。
　　此刻压力最大的是正抵抗着这场爆炸冲击波的大将和黑白社的强者们！
　　战国离得最近，他隔空用流樱级防御这冲击波。
　　结果直接被扫飞出去。
　　卡普一步跨前将他拦了下来。
　　战国距离近，战力也所剩不多。
　　藤虎这时候也顾不上卡普。
　　杖刀横架，隔空往前一推，一个无形重力场挡住了来自眼前的所有冲击波和烈焰。
　　而且在烈焰中，藤虎感觉到有非常危险的气息在蔓延！
　　卡普也发现了，当场嘶吼起来：“不要直接触碰到逸散开来的火焰，用霸气隔空防御，没掌握这种霸气的人，退到大将身后！”(李王好)
　　“啊啊！！”但卡普的话还是说迟了。
　　道伯曼中将武器上覆盖武装色霸气，抵御火焰冲击波。
　　一开始他还没什么感觉。
　　毕竟大部分防御都被卡普，藤虎，三大将，艾尼路等人挡下来了！
　　他们中将和其他懂霸气的将领。
　　只是防御那些逸散出来的能量。
　　免得身后那些连将领级实力都没有的海军精锐被清屏。
　　那样他们海军总部损失就太大了。
　　可抵挡过了十秒后。
　　道伯曼中将却惨叫起来。
　　他发现这冲击波中夹杂着一丝丝发丝般的黑色能量！
　　这些能量，直接透过霸气防御。
　　钻进他体内，一瞬间他就感觉到自己的身体要被撕裂开来。
　　同时带着一股恐怖的腐朽力量。
　　只是一瞬间，道伯曼中将就清晰感知到他体内的器官，以一种极其恐怖的速度在衰退着！
　　“这这这是什么鬼东西！！”道伯曼看着自己变得枯瘦如柴的双手，无比惊恐绝望。
　　而且这种腐蚀还在继续，他无法停止下来！
　　很快整个人就化为一具干尸，僵在原地死去了！
　　“不想死的家伙，就按照卡普中将刚才说的去做！不懂得高深霸气的人，无法隔空防御，你们连余波都挡不住！”这时，天空出现一头飞龙，上面是五老星等人！
　　同一时间，从那爆炸中心里，也有一道声音传了出来坟！
　　（红发香克斯两年后39岁，而神之谷战争爆发38年前，且罗杰提过船上有过婴儿时代，盲猜一波红发香克斯是神之谷战争幸存者，且能与五老星达成合作，很可能是天龙人！以罗杰的性格，如果在岛屿毁灭前，看到婴儿，不可能放任不理的！）.

第115章



　　“这是什么鬼东西……”一名记者看到道伯曼中将的惨样。
　　忍不住惊悚道。
　　尽管在这场战争中，他们见识过太多手段。
　　许多无与伦比的战力。
　　又或者看到许多与自身猜测结果完全不同的事件轨迹。
　　可像道伯曼中将这样一下子莫名其妙死了的情况还是第一次！
　　“是毒气吗？看起来像是中毒死的！！”这种手段不止是强大。
　　还有诡异和未知，令人感到强烈不安……
　　而且陆续还有好几位反应慢的海军将领都死了。
　　他们都跟道伯曼一样。
　　以为只要覆盖霸气在武器上。
　　就能隔绝开来！
　　“毒气的话，身体会直接被抽干吗？这不是毒气，而且也没看见毒气，这爆炸我们可都是看在眼里的！”
　　“那你说这到底是怎么回事？”
　　“我怎么知道，靠，你打我干什么？”
　　“你不知道你说个屁啊！”
　　“你以为我怕你啊！”战地记者，一群心理素质非常硬的人。
　　可此刻却因为一个不是问题的问题打起来。
　　足以说明他们已乱了方寸。
　　这东西让他们感到深深的恐惧！
　　道伯曼中将，是成名已久，世界闻名的海军中将。
　　可却死得如此轻而易举。
　　不是死在战斗。
　　只是死在本该能挡住的余波冲击中。
　　听到卡普提醒的海军们，连忙躲到大将身后去。
　　而黑白社这边，由藤虎和艾尼路，汉库克，冰魔女，居鲁士五人为主。
　　辅助重力磁场，将一切排斥出整片领域。
　　“从没见过这种攻击手段！第一阶段的恐怖威力，第二阶段是诡异能力！”
　　不止是记者们，平民不知道是怎么回事。
　　就连摩尔冈斯，黄金帝，高利贷王等人也没认出来。
　　唯独斯图西眼中闪过一抹冷色。
　　随后自然而然转为疑惑。
　　似乎就跟大家一样不认识。
　　“今日一战，世界政府的底蕴，有些也逐渐为人所知。”高利贷王沉声道。
　　就算雷恩真的死了，也虽死犹荣。
　　这种手段，他们纵横新世界多年。
　　都不曾听闻世界政府有对谁用过。
　　至少明面上没有。
　　也不大可能有。
　　如此强大的力量，能威慑群雄，可也同样会让他四皇会有危机感。
　 　有危机感的四皇，联手的可能性无限增加。
　　那是世界政府不想看到的。
　　但斯图西知道，最主要还是代价很大！
　　能够承受那股力量在体内，保底得大将级强者。
　　而且每用一次，就得消耗一个大将级强者。
　　代价太大，以至于每次使用，都是针对那些能影响到整个世界发展且对世界政府十分激进的强者。
　　显然雷恩就属于这种人。
　　当然，主要也是海军总部一场血战过后。
　　没足够的战力能拿下雷恩。
　　因为雷恩也有援军。
　　所以才迫不得已用上这最后的玉碎计划。
　　不然能省一名强者，才是最理想的。
　　雷恩现在能逼出世界政府这种手段！
　　没人觉得死在这种攻击下是一种耻辱！
　　哪怕是高利贷王也没有自己想象中的轻松和高兴。
　　按理来说，雷恩死去，他不说高兴。
　　至少也该松一口气。
　　但没有，世界政府有这种手段！
　　他们这些地下巨头以后该怎么办？
　　是不是要开始预防了。
　　以后世界政府拿这些东西用来对付他们怎么办？
　　“他不会死的！”黄金帝肯定的说道！
　　只是一种直觉，没有足够的说服力。
　　但他记得，爆炸前，雷恩的表情并不惊慌
　　反而是很平静的迎接攻击到来。
　　也许他早猜测到世界政府会有底蕴，
　　只是不知道是什么。
　　但至少会有提防。
　　他不是一个在极尽挑衅后，一点都没提防的男人。
　　贯穿整个战场来看。
　　他都不是这种莽夫。
　　听着黄金帝的话。
　　没人敢接话。
　　这种时候，黄金帝说什么就是什么。
　　万一雷恩死了，等下谁接话。
　　指不定黄金帝要跟他拼命都有可能。
　　“世界政府的底蕴么，能看到这点，已不虚此行……”在遥远的天边，龙平静的说道。
　　他在诺兰王国虚晃一枪后。
　　立马来到这附近，伺机而动。
　　他本该阻止雷恩被灭掉的。
　　但没想到德洛斯这一击攻击会如此迅猛。
　　而且从他临死的精神状态来看。
　　那些显然不是狠话。
　　而是采用了同归于尽的打法……
　　许多大人物都重新陷入了思索，这种手段他们不得不衡量…… 
　　“那是……我的天！是世界政府最高权力者――五老星！我我只在新闻报纸上见过一面！！没想到今天竟然见到了本人！”
　　“他们亲自降临海军总部了！！这怎么可能？！从来没听过有这样的事！！”
　　“已经彻底惊动这些大人物了！这些可都是神啊！”道伯曼中将死后。
　　五老星驾驭飞龙，他们比红发更快抵达海军总部。
　　因为这头飞龙十分珍贵，除了是人造物外，还是能力者。
　　是五老星的坐骑，而且通体漆黑。
　　乍一望去，十分霸气凌厉。
　　无数人惊呼起来！
　　就连海军中将们也惊呆了！
　　他们在大海上，名气都不弱。
　　可正常情况下，他们连觐见五老星的资格都没有。
　　除非是五老星召见。
　　在海军总部，只有海军大将有资格觐见这权力巅峰的几位大人。
　　“那是黑龙？！连龙这种传说生物都只是五老星的坐骑吗？这也太霸道了！”
　　“那龙是真的吗？现实中真的有这种东西存在？看起来很凶猛。”
　　“好恐怖的压迫感！！”一名中将只是多看了前面手持名刀的光头五老星，便有种大祸临头的感觉。
　　下意识连忙收回自己的视线。
　　他怕看多几眼，自己可能会被五老星的气息吓破胆！
　　从此之后沦为废人。
　　“他们来干什么？雷恩他已经……”
　　有人刚开口，只不过话还没说完。
　　一道声音，撕裂最后那一点烈焰风波。
　　同时一道身影从滚滚烟尘与爆散的火星中走出来。
　　“这就是你们世界政府所谓的底牌么？看样子也不怎么样！”雷恩走出来！
　　天地顿时为之一寂！
　　所有目光都落在雷恩身上。
　　雷恩虽然话语里瞧不起世界政府。
　　但自身的情况看起来却有些凄惨。
　　说是狼狈不堪一点不为过。
　　甚至能看到雷恩两条手臂都以诡异的角度扭曲着。
　　有森白骨头突出……
　　显然已经被折断。
　　浑身上下没多少个地方是完整的。
　　到处皮开肉绽，但伤口处没继续鲜血。
　　在那种高温中，伤口很难持续出血！
　　但这不能怪别人，这都是雷恩自己的选择。
　　在千钧一发时刻，雷恩就知道了德洛斯的目的。
　　就算德洛斯的自爆再突然。
　　雷恩能短暂预测到几秒未来。
　　那时候的见闻色霸气他是开到极致的。
　　不说完全躲避，至少避开这核心爆炸区域是没问题的。
　　凭那自爆，杀一些反应能力弱于自己的大将完全没问题。
　　但用来杀自己，却不现实。
　　不过雷恩没躲开。
　　从战争到现在，从来没人能完全击破自己的防御。
　　而在这爆炸中，他感觉到了一股前所未有的危险气息。
　　那是世界政府的底牌根源之一。
　　雷恩必须亲自去感受。
　　因为这都是他未来需要对付的东西！
　　那还不如提前适应一下，了解一下！
　　反正雷恩身上有系统加持的许多BUFF！
　　艺高人胆大！
　　比如他们一直疑惑他的体力无穷无尽。
　　那是因为有一次在一座岛屿签到后。
　　系统额外奖励了“无限活力”的身体特性。
　　而承受攻击，除了是雷恩想真正了解世界政府的底蕴外。
　　还想让自己的“极速恢复”身体特征也得到一次进化！
　　这是他身体强度，一直比同等级强者强大的原因之一。
　　极速恢复：承受真正的重伤，再次恢复后，便能拥有超越之前的身体强度。
　　雷恩察觉到这股力量很强大。
　　就铤而走险，冒险一试。
　　只要自己没被秒杀，就能恢复过来！
　　可惜的是，这些能力，仅限于他自己这具身体。
　　他无法利用这些特性去帮助其他人。
　　不过如果继续进化下去。
　　就难说了。
　　本来与卡普的战斗也会是一个机会。
　　但可惜的是，两人都没有真正进入到血拼状态！
　　“活着！！他活着！这怎么可能？！”无数直播前的人当场惊呼起来！
　　不管雷恩此刻看起来多么凄惨。
　　可只要能活着！
　　在这一刻就已经是个奇迹了！
　　就算是龙老星和天老星两人也是眼眸一凝！
　　他们还是很少见到有人能从这种爆炸中活下来的。
　　近几十年来，他们发动过五次这样的攻击！
　　只有罗杰活了下来！但结果同样不好。
　　雷恩是第二个活下来的。
　　他们的心也极其不平静。
　　雷恩的身体防御太过变态！
　　不过……活着又如何？
　　倒不如说，活着对他们来说，还更好一点！
　　死有死了的用处。
　　活着有活着的好处！
　　两名五老星的眼神逐渐冰冷起来！
　　看到这一幕，冰魔女和汉库克一直悬着的心才松懈下来。
　　只是一脸心疼看着雷恩。
　　想要走过去搀扶雷恩，去被雷恩阻止了：“别过来，这东西有些古怪，我还没完全搞清楚……”
　　雷恩准备调动“极速恢复”这个身体特性。
　　之前从没有人能将雷恩伤到需要用到这底牌。
　　“察觉到了吗？就算你创造了奇迹又能如何？以后，你就只是一个废人了，只要你还想活的话，就得减少动手的次数，每一次战斗，你体内的暗因子，就会加速侵蚀你的身体，这也是你足够强大，不然的话，刚才那几个海军就是你的下场！”
　　“不过就算不动用，以这次暗因子剂量，我估计你顶多还能活一个月，这还得我们愿意放过你，你才有机会活过这一个月！”
　　龙老星很平静说道！
　　而且他说着，手搭在了武器上！
　　这一细微举动，让所有人下意识屏住呼吸！
　　五五老星要出手？！！
　　从来没听过有这种事！
　　他们的实力会多强大！？
　　没人知道！
　　好像似乎从来没人见过他们出手！
　　而且五老星说的话，让所有人都很在意。
　　“暗因子，就是刚才将道伯曼中将杀死的东西吗？雷恩身上也有？”
　　“肯定有的，往外部逸散的能量都有，处于爆炸中心的雷恩怎么可能没有！甚至可能更浓郁！”
　　“也就是说五老星大人说得都是真的？！雷恩废了？最多活不过一个月的时间！！”
　　“这……”五老星短短两句话却在整个世界掀起了惊涛骇浪。
　　身为世界最高权力者，如果此事不肯定，绝不会当众宣布。
　　为的也是告诉世界！
　　就算强大如雷恩这样的人物！
　　在他们世界政府手里，也不过是任由宰割的对象而已！
　　不少海贼都有些心惊胆颤。
　　海军们士气再度振奋起来。
　　“不过世界政府是仁慈正义的，我们可以再给你最后一次机会！只要你愿意跪下臣服，我们可以救你的命！还可以赋予你无上的权力！”虽然死了一个元帅和德洛斯。
　　但真正处理事情起来。
　　龙老星却几乎没夹杂多少私人感情。
　　而是希望能够将雷恩收入麾下。
　　毕竟一下子损失了两条忠犬，雷恩如果能弥补上，是相当不错的。
　　以后想惩罚，随时可以惩罚。
　　而且增加这一个战力，才能真正减少此次损失。
　　从之前的事情来看。
　　龙老星虽然觉得雷恩答应的可能性不高。
　　但还是愿意一试，毕竟此事关于雷恩的生命安危。
　　他们见过口里说着不怕死的人。
　　在真正面临死亡的时候，却脆弱不堪。
　　死亡的压力，对任何人来说，都是沉重的。
　　“他杀了空元帅和世界政府的使者！五老星竟还要招募他！这是何等宽广的胸怀，难怪能够统治这世界！”有些记者已忍不住开始拍起马屁来了。
　　“还是因为实力啊！只要实力强大，无论犯下什么罪！都有特权，这就是……强者世界……！”旁边的人感慨道。
　　雷恩扫视四周所有人一眼。
　　看到三大将、卡普战国，也有藤虎等自己人！
　　有担心的，疑惑的，不甘的，愤怒的……
　　雷恩最后只是轻轻一笑，问了大家一句莫名其妙的话：“请问你们见过真正的怪物吗？如果没有，请不要害怕……”
　　话语落下，雷恩双手舒展开来，轰的一声，一道黑金色能量从体内爆发出来！
　　“无限活力”“极速恢复”极致发挥……
　　“我的天，他的……他的……骨头在接回去了！身上的伤势在消失！这怎么可能！他又不是能力者啊！”
　　“而且也没听过有这种能让身体近乎超速再生的能力！”
　　“头发一根根的又长回去了！！他恢复了吗？！”
　　“这！！”龙老星眼眸一凝，随后竟没有任何犹豫，拔刀斩！！
　　嗖！空中如有一道极速闪电流光射过，寒芒乍露，刀锋削向雷恩的脖子……
　　“从我决定问世时，就是这世上无人能杀我时！！”雷恩狂傲的声音响彻天地，震撼人心！！
　　这世上，谁人敢说这种话？！
　　先不管能不能做到。
　　光是这种面对全世界人说这话的魄力！恐怕就连被称最强生物的百兽凯多！也不具备！
　　在他面前的，可是世界最高权力部门！五老星！
　　比大将，元帅不知高贵多少倍！！
　　（接近五千字章节！）.



第116章



　　“这真的是人类能拥有的身体吗？！”
　　许多见多广的海军将领们都愣住了。
　　这样的人要怎么样才杀得死？
　　在那种灭绝一切生机的爆炸中。
　　活下来了不说，本来受了极重的伤。
　　可是在眨眼，他气息喷发，比之前甚至更强几分。
　　身体所有伤口全部愈合，烧掉的头发，都能再次重生！
　　整个人宛如沐浴在黑金能量中的神o。
　　这太令人绝望了！！
　　真如雷恩自身所说的，他是一个彻头彻~尾的怪物！
　　比这世上任何被称-为怪物的人。
　　都要更像怪物！
　　雷恩说让他们不要恐惧-害怕！
　　但他们依然感受到了无法控制的恐惧和绝望。
　　尤其是身为敌军的海军将领们。
　　几乎在这一瞬间，战意都失去了！
　　那样的攻击杀不死他！
　　恐怕就算是卡普中将全力以赴，也不一定能拿他怎么样吧！
　　“咕咚咕咚……”凯多喝着酒，脸上的轻松之色再也不见。
　　取而代之的是前所未有的凝重。
　　雷恩这种怪物，让他们四皇也感到无比沉重。
　　如此强大的战力，防御，恢复力！
　　凯多自叹不如，如果真跟他打起来！
　　恐怕自己会被活活磨死！
　　这种感觉，对称霸一方的四皇来说，十分难受。
　　凯多没想到曾经只是称霸德雷斯罗萨一方的雷恩。
　　如今的实力，已可能在自己之上。
　　他一旦活着从海军总部回来。
　　最先遭受冲击的，必定是他们这些四皇的地盘。
　　甚至麾下人员，说不定都会有人去投靠他！
　　海贼的世界，是很现实的！
　　“真是出了个不得了的怪物！”大妈也沉默下来。
　　不再是以欣赏的眼光看待雷恩。
　　就连她最爱的点心，此刻也送不进嘴里。
　　雷恩的存在，会威胁到她的万国。
　　可以说，这种状态下的雷恩。
　　他们单独的四皇想要杀死他，几乎不可能！
　　他们虽自信强大，但却知道。
　　他们发挥不出超越德洛斯刚才在自爆中产生的能量强度。
　　除非是……双皇联手！
　　“也许海贼王即将诞生！”在水先星岛，有老怪物也做出评价！
　　“未必，五老星方才所说的，不可忽视……我们的船长，二十年前，就是被这样杀死的！”有仇恨和猩红的目光在昏暗的酒楼中闪过。
　　道出一则秘闻！
　　“不过若是能活下来！这新世界，就算是四皇，也不见得能挡得住他的步伐！”这是强者做出的至高评价。
　　他们中，曾有许多人与四皇角逐过，不曾落败。
　　只不过他们旨在追求自身的强大。
　　而无意经营势力！
　　“这也太夸张了！！”摩尔冈斯也忍不住说道！
　　哪怕他曾经自以为了解雷恩。
　　可现在看，自己了解到的，也只是表面。
　　“五老星这老东西，竟出手偷袭！”黄金帝忽然脸色一寒！
　　身为世界统治者之一，却陡然发难。
　　显然方才雷恩露的这一手。
　　让他们也感觉到了前所未有的危机感。
　　不过从战争角度来说。
　　这本就还在战斗中。
　　偷袭之类的再正常不过了。
　　不过在黄金帝看来
　　别人这么做，甚至卡普战国这么做都不奇怪。
　　可五老星可是世界最高权力者，竟然也如此做。
　　太不要脸了！
　　而且这一击，太过凌厉，让隔着屏幕的人，都有自己已被斩首的错觉！
　　可想而知，这一击绝对可怕！
　　不过当雷恩狂傲的宣言响起时！
　　所有人都看见雷恩身体仿佛炸裂了一般！
　　汹涌澎湃的力量轰然喷涌而出，黑金霸气越发狂暴！
　　环绕在身上的闪电，许多都凝聚成球状，彼此相连。
　　那是雷电释放的“点”承受了太多的能量挤压。
　　滋滋滋……一条条雷电游蛇，伴随着强大的能量不断释放！
　　不断落在地面上，同时整个海军总部此刻都剧烈颤抖起来！
　　明明雷恩不曾发动地震之力。
　　可此刻却剧烈轰鸣着。
　　像一颗不断加速，即将爆炸开来的心脏！
　　“光凭身体释放的能量强度，就引起如此强烈的震动！！”战国脸色无比沉重！
　　这一刻的雷恩给他一种错觉！
　　似乎比之前更强了！这到底是什么一种怪胎！
　　不过五老星这一剑，也无比可怕！
　　虽没有太大动静！
　　可一剑飞来，就是青雉他们都有些头皮发麻！
　　几乎一瞬间，他们就可以肯定！
　　这五老星的战力在他们之上！
　　不过并不意外，他们大将级强者对五老星的一些传闻还是知道的。
　　龙老星是五老星中，战力最强的存在！
　　这样的存在，自然是能匹敌卡普这样的强者！！
　　“看来你更像是一个纯粹的战士！而不是掌权者！”雷恩眼神带着神o般的蔑视，面对着这恐怖的一剑，只是微微一笑。
　　如果是一般五老星。
　　在这种情况下，自持身份尊贵。
　　绝不可能出手！因为在许多人看来！
　　这必定有偷袭嫌疑。
　　看另一位五老星没出手就可以知道。
　　“年轻人，这世界的水，比你想的更深，像你这种强者，我们又不是没杀过！虽然不知道你刚才用什么治疗的身体，但真以为治愈了吗？而且，任何表面看起来风光的东西，势必都要付出不菲的代价，这是这个世界的常理！”龙老星话语落下。
　　剑已到眼前！
　　雷恩闻言，只是探出几根手指：“抱歉，我是不讲常理的！”
　　锵！！一瞬间，火花冲天，龙老星这恐怖的一剑！
　　被雷恩探出的手指紧捏住！
　　拇指食指中指，三根手指如龙之爪，坚不可摧！
　　无尽的剑意锋芒，如风暴不断冲着雷恩！
　　“怎么可能！？”五老星惊骇道！这家伙的防御是不是比之前更恐怖了？！
　　赤犬等大将也齐齐露出震惊之色。
　　如果雷恩是全力挡下，或者闪避开来！
　　他们觉得很正常！
　　可这样三根手指就拿捏住龙老星这恐怖的一剑！
　　这种防御力实在强大的有些吓人！
　　“有什么不可能的？”雷恩举起另一只手臂，地震光晕覆盖！
　　龙老星果断舍弃了自己的武器！
　　这让无数强者骇然！
　　虽然龙老星不是纯粹的剑士。
　　但也看得出来，剑是他非常重要的武器！
　　可却一瞬间被人逼到了要舍弃的地步！
　　雷恩这种勇猛，简直让人毛骨悚然！
　　那可是五老星啊！
　　只不过这一切，都发生瞬间。
　　旁人都来不及支援和加入战斗！
　　滋滋滋……不过就在雷恩即将轰出地震拳时。
　　雷恩忽然感到一阵强烈的不适应，
　　张口就喷出一口鲜血。
　　原本白蒙蒙的地震光晕和整条手臂上。
　　都缠绕着一丝丝黑色的能量。
　　这些黑色能量在影响雷恩的能量调动和腐蚀着他的身躯！
　　“雷恩大人！！”汉库克藤虎等人忍不住惊骇道！
　　这突然的变故，让所有人都变了脸色！
　　这是怎么一回事，刚才身体上的伤势不是全都恢复了吗？
　　难道雷恩大人是在强撑着？！
　　其他刚才被雷恩恐惧支配的人！
　　此刻也都愣住，雷恩的身体好像出问题了！
　　难道是……
　　所有人又想起五老星刚才说的话。
　　以及道伯曼中将的遭遇！
　　“刚才老夫说过了，你就算能活下来，但只要每次战斗，动用实力越多，死得越快，刚才挡下老夫的那一击，至少能让你少活三天了！暗因子的攻击是在基因细胞层次上的，而且因人而异，会发生一定的病变……”龙老星平静道。
　　但内心却并不平静。
　　就在刚才那一瞬间。
　　雷恩的身体恢复能力，太过古怪。
　　让他有一瞬间怀疑，是不是玉碎的暗因子也没效果了？！
　　一般情况下，龙老星肯定不会这样想！
　　可雷恩这个怪物，确实不能用常理来衡量！
　　所以他才出手一试。
　　刚才那一击他本就没想过能造成多大的伤害。
　　不过也没想到，会被这样轻易拦下！
　　但所幸证明了一件事。
　　雷恩身上的暗因子依然存在。
　　曾经他们将这东西交给擅长科学研究的贝卡庞克博士！
　　但这个领于现在五百年科技水平的超级科学家。
　　也表示无法解析这种东西！
　　要知道贝卡庞克在基因科学，克隆科学，恶魔果实上都有显著的成就！
　　这个世界一切超时代的研究都跟他有关系！
　　未来的特殊科学班，现在的和平主义者，文斯莫克的克隆人战士，人造恶魔果实的缔造者……
　　连他都表示没办法！
　　也就相当于说，在人类未来五百年里，科学和恶魔果实可能都无法解决这个问题！
　　现在就连超脱他们常识认知的雷恩。
　　也无法抵御这股能量。
　　龙老星的心彻底放下来了。
　　现在就是向世人宣告他们最高权力者强大的时候了。
　　“哦？”雷恩却依然很平静。
　　他发现体内确实有一股黑暗能量在腐蚀着自己！
　　但绝对没有五老星说的那么恐怖！
　　甚至因为这股黑暗能量，在不断腐蚀自己！
　　在自己“极速恢复”的作用下！
　　自己的五脏六腑都逐渐得到了强化！
　　要知道就算雷恩防御惊人。
　　但身体正常情况下，内部的防御还是脆弱的！
　　可现在在黑暗能量的腐蚀下！
　　自己的极速恢复，却在自己不断自愈，变得更加强大！
　　极速恢复在进化！！
　　“麻蛋！这是好东西啊！！”雷恩哪里会怕这些东西！
　　甚至巴不得多来一点！！让自己变得更强！
　　雷恩高兴，但他不能表露出来！
    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　得找机会，再弄到一点！
　　这样加大力度促进极速恢复的进化！
　　到那时，站着给卡普五老星这些强者锤！
　　都锤不动自己！那才是真正的体术王者！
　　而等到自己的防御强到一定程度。
　　这东西，随手就能清除掉！
　　不过也有一点不好的地方。
　　现在自己动用过于强大的能量。
　　似乎一定程度上确实会被干扰到！
　　得先试试看它的极限在哪里！
　　不能让它影响到自己的战力！
　　“喝！”雷恩轻喝一声。
　　体内每颗细胞能量释放，周围场域伴随着他能量的释放。
　　无数沙石漂浮起来，雷恩身周的闪电也开始朝四周蔓延出去！
　　飞沙走石，场域混乱，恐怖无比！
　　看着如神o一样的雷恩，所有人都沉默着，恐惧着……
　　仅仅只是身体在蓄势释放能量。
　　就造成了这种威能。
　　噗嗤！！但雷恩再度感到不适，那暗因子能量，又发作了！
　　雷恩再次吐血！
　　所有海军从恐惧到欣喜，只需要一秒钟的变化！
　　“他真的没救了吗？太太太好了……”一名少将低声说道，他如释重负！
　　雷恩的存在，给他们这些海军强者造成了非常大的心理阴影。
　　别说他，就算是海军大将。
　　此刻也因雷恩的存在，在他们心里蒙上了一层灰蒙蒙的阴影。
　　“哈哈哈！他死定了！死定了！再强又怎么样？跟我们为敌，只有死路一条！”
　　“没没没错……！！”不少海军都带着恐惧，勇气不足的嘶喊起来。
　　虽然带着恐惧，但依然引起了不少海军的共鸣！
    ..... ...... ...
　　这个无论怎么杀也杀不死的怪物！
　　终于要被制裁了！
　　就算他们什么都不做。
　　按照五老星大人刚才的说法！
　　他也活不过一个月了！
　　这样还有什么好怕的？
　　大不了忍他等他一个月！
　　“雷恩大人……”汉库克无比担心。
　　随后看向海军们，怒气不断攀升，整个人都逐渐在暴走边缘！
　　这群家伙，竟然敢将自己的雷恩大人祸害成这样！
　　绝对不能饶恕啊！！要杀光他们！！
　　“稍安勿躁。”藤虎平静说了一句，雷恩大人都还没表态！
　　不必着急，事情还不一定会这么糟糕！
　　“他真的活不了了吗？”有萌新记者带着疑惑问身边的老记者。
　　“应该是真的！刚才他提起身体力量时，明显受到影响，而且五老星大人亲口说的，双重验证下，基本可以确定是事实了。”老记者沉重的点点头。
　　随后在笔记本写上了最后一笔。
　　那是属于雷恩的独自版面，属于他的传奇，也许应该就此完结了……
　　“难以想象这样的强者，生命如此短暂！”……
　　“我是不会死的。”雷恩感受着体内的变化，看着在场的众人，依然平静的说道。
　　现在雷恩确实没办法驱逐这暗因子。
　　但在自己的实力压制下。
　　它对自己的影响，并不致命。
　　顶多就是偶尔的干扰！而这种干扰，雷恩现在试探还能控制！
　　完全构不成问题。
　　而且雷恩已找到应对办法。
　　只要自己的实力再强一点后，就可随意清除。
　　这个还是不难的，找个有点名气的岛屿，签到下，就搞定了！
　　或者再进入一次濒危状态，也可以加速它增强自己极速恢复进化！
　　但问题是，这东西现在对雷恩有莫大的好处！
　　就算能清除，雷恩在没榨完“它”价值前，是绝不会主动清除的！
　　这世界上，还能增强到自己实力的东西除了系统，已经不多了！
　　而系统越到后面，能增强的实力也有限的很！
　　这是雷恩这几年逐渐发现的事。
　　尤其是自己到了这种层次后，每次进步会更小，毕竟有名地点签到的差不多了！
　　同时也是因为雷恩自身太强了！！
　　现在有一个走向防御无敌的机会！
　　雷恩珍惜还来不及！怎么可能会放手！
　　但可惜雷恩这话，结合他刚才的表现。
　　在其他人看来，并不具备说服力。
　　可雷恩毫不在意，反而开心，说不定这正是坑人的好时机！
　　“一个将死之人，影响力是不会有多少的？事实胜于雄辩，现在你想活下去，就只剩下最后一个办法了，臣服吧！”天老星居高临下的望着雷恩！
　　“呵呵……如果我不呢？”雷恩呵呵一笑。
　　“先一个个杀光他们，再杀你！”天老星看着汉库克藤虎等人，再看雷恩，态度平静。
　　雷恩眼神陡然变得无比危险起来：“我是不是给你们五老星脸了？既然你们刚才给我送了一份大礼！那我也回敬你们一份吧！！”
　　雷恩咧嘴一笑，危险气息弥漫，所有人都有些头皮发麻！
　　他不是快死了吗？为什么还这么狂傲？！
　　（五千字大章，求支持！）丸.

第117章



　　“地下世界有巨头传来消息，二十年前，大海贼时代刚开始没多久，出现了一个能与白胡子比肩的强者，听说此人本是天龙人的一个奴隶，得到恶魔果实后，在十几年奴隶生涯中，一直暗中修炼，一次天龙人外出迅游时，他忽然挣脱了奴隶项圈，杀死了天龙人，成为世界上最凶恶的罪犯之一。”
　　“世界政府和海军总部出动大将强者围剿他，结果反而被杀了一员大将，他对世界政府的高官和贵族特别敌视，一生几乎都在猎杀他们，听说当时天龙人外出巡游的次数是几十年来最少的，一般的海贼甚至都不愿与他结盟，在他们看来这是一个纯粹的复仇者。”
　　“死在他手里的世界贵族和高官太多，引起了世界政府高层愤怒，在一次围剿中，被世界政府用同样的攻击手段灭杀，但听他的副船长说，当时遭受恐怖爆炸后，因为见闻色霸气强大的原因，没在爆炸中心，没有当场死亡。”
　　“而是在爆炸后幸存了下来，随后被世界政府人员围攻，在攻击中，这名强者出现身体不适的情况，情况恶化，最后自行暴毙，没有死在世界政府人员手里。”
　　“而这种攻击手段，就跟刚才世界政府使者对雷恩使用的手段一样！由此断定，五老星并非在危言耸听！”
　　和之国，烬从地下世界得到了有关于这一攻击的消息！
　　只要是出现在这世上的攻击。
　　人没死绝，就一定会有人知道一些零星点点。
　　更何况他们知道的不是一点半点，而是非常详细的经过。
　　因为这消息，就是当时那强者的副手传出来的。
　　他现在是地下世界巨头之一。
　　以前有些东西光是说也不会有多少人相信。
　　毕竟各种传闻太多了。
　　而且当时他遥望那一击， 也给他留下了心理阴影。
　　如果不是在这场战争中，再一次看到这样的攻击！
　　让他想到了痛苦死去的船长。
　　他是不会将这消息透露出去的。
　　现在透露出去，自然也是希望海贼中，能有强者联合起来！
　　对抗这一股对他们新世界有严重威胁的力量。
　　“这么说来，这个雷恩倒是可惜了！本该在新世界与我们一样，君临天下的！没想到却要死了……”凯多咧嘴笑着说道。
　　虽然对整体海贼来说，这不是一件好事。
　　但对他们百兽海贼团来说，却是一件大好事。
　　他们之前就有不少冲突在。
　　而雷恩从战斗到现在，给他们带来的压力太大了！
　　哪怕是凯多也有种沉重感。
　　这种感觉，只有曾经的洛克斯船长才能给他。
　　如果雷恩倒下，他们就少了一个强有力的竞争对手！
　　而且德雷斯罗萨那块蛋糕也失去了主人。
　　看来这一次，是要大赚特赚了！
　　不仅白胡子的地盘他能咬上一口！
　　黑白社的地盘他也要吞一口大的！
　　“唔咯咯咯……”凯多越想，心情越是畅快，最后忍不住畅笑起来！
　　既然是五老星亲口所说，并且地下世界有准确消息传出来。
　　那么身中这种奇特能量的雷恩，无论如何都活不下来。
　　而雷恩一散，就算黑白社有藤虎艾尼路这样的强者。
　　也守不住多久的。
　　首先世界政府一定不会放过他们。
　　尤其是藤虎这种高端战力。
　　同样他们新世界许多巨头，在这一战后。
　　也充分见识到了黑白社的实力。
　　一旦雷恩死去，他们内部必乱。
　　那么多强大的战力，谁人不眼红？
　　也绝不可能让他们壮大起来的。
　　一定会将黑白社瓜分干净。
　　既然这样，那还不如他们百兽海贼团先笑纳了！
　　“烬，准备一支强大的作战队伍，随时准备跟我进攻德雷斯罗萨……不过还要再观望确定看看！”凯多郑重说道，话语中带着愉悦。
　　“既然你自己活不了多久，可别怪我们不讲道义了，嘿嘿嘿……早就听说德雷斯罗萨是个富裕的王国，只不过一直有未知的强大战力罩着，原来就是你们，你们要是都回不来的话，那这里以后就是我们的了！”有其他海贼怪物强者低声自语着。
　　“还四皇呢？真是一群胆小鬼，雷恩那什么黑白社这样跟世界政府作对，注定是不能活下来的，他们刚才竟然不敢对白胡子的地盘动手，现在全都是我们的了，听说这一座岛屿以前还是冰魔女在掌控的，啧啧，真富有！”
　　“船长好眼光，那雷恩注定是一个死人，正所谓撑死胆大的，饿死胆小的！船长，我听说德雷斯罗萨那里的人都很有钱，不如我们……”
　　“听起来很不错啊。”
　　“妈妈……我们该怎么做？”
　　“先不着急，刚才雷恩那小子说要给五老星送上一份大礼！先看看是什么！事情还没完全敲定下来前，不用太着急，蛋糕，能不能吃，可不是看快慢，而是看实力！”大妈眼中闪过一抹精光。
　　“明白了！”……
　　正所谓树倒猢狲散，雷恩还没死！
　　但无论是海贼，还是一些地下巨头。
　　都已经开始忍不住蠢蠢欲动起来。
　　在不久前，他们都还无比敬畏。
　　简直要把脑袋放在地上，恭敬的膜拜雷恩了！
　　可得知雷恩快不行了，他们转头就掏出了最锋利的刀子！
　　不止是他们这样想，许多海军也这样想。
　　只要雷恩倒下，他们也想瓜分新世界的利益。
　　那可是白胡子还有黑白社的利益。
　　德雷斯罗萨。
　　王国军队长坦克，他能感觉到整个德雷斯罗萨都有些蠢蠢欲动起来！
　　许多海贼，不法分子都开始行动起来。
　　原本德雷斯罗萨有强大战力，这是许多人都知道的。
　　虽然不知道是谁，但之前许多大海贼，四皇都默许了这里的存在。
　　他们不知道主人，但也不傻，知道这里的主人一定十分强大。
　　而现在根据他们推测，黑白社就是这德雷斯罗萨的主人。
　　他们现在就在这地盘上，待在这里的这段时间内。
　　他们才知道什么叫富裕之地。
　　别说抢一个王国，就算抢一个商铺，那都是一笔不小的财富！
　　“雷恩大人还活着！他们就蠢蠢欲动了！传令下躯，谁敢找借口闹事，让剑斗士战队和女猎人战队出手，让他们知道黑白社不是好惹的！”坦克怒气冲冲说道。
　　“是！”
　　现在他们很多人都在观望。
　　还没真正动手，他们也不傻，多等一会。
　　确认一下事情看看，浪费不了多少时间。
　　现在贸然动手的，都是一些没什么眼力劲的小海贼。
　　他们眼红了，他们捞一笔就走。
　　在他们看来。
　　雷恩就算能从海军总部出来。
　　按照五老星的话，也活不了多久。
　　肯定没心思找他们算账。
　　“都快死到临头了，没想到还敢这么对五老星说话！哼……”
　　“真是疯狂，不过困兽犹斗，看看雷恩最后还会给我们上演什么大戏！他看起来似乎并没有将五老星放在眼里，我看五老星一眼，都感觉自己双腿在打颤，他到现在却一如最开始，难道在他眼里，就没有害怕的事情么……”
　　“恐怕是想维持最后一点尊严，不想死的那么难看而已吧，哈哈哈……”这些都是亲近世界政府，海军总部贵族之类的。
　　一般平民们，已经不敢妄加评论。
　　无论是黑白社还是世界政府。
　　对他们来说，都是只能仰望的天穹。
　　“大礼？”五老星俯视着雷恩，在他们看来。
　　只要雷恩现在不想死，战力就发挥不出多少。
　　而他如此不识好歹，那最后的机会已错过。
　　接下来就是当着世界人的面，把他一点点凌迟处死。
　　现在就让他好好挣扎吧！
　　他们五老星不想让雷恩死得太干脆利落。
　　那样威慑力不够。
　　“有什么手段就都使出来吧！别说我们没给你机会！”龙老星和天龙星彼此看了一眼，随后龙老星跳回黑龙背上。
　　只要确认暗因子还在。
　　他们就不担心雷恩能翻出什么水花来。
　　现在的雷恩对他们来说。
　　就是水箱里的鱼儿，仍由他们拿捏。
　　现在他们要考虑的是。
　　如何将雷恩最大利益化。
　　研究身体的话，尸体还在也是可以的。
　　那剩下的就是“公开处刑”了。
　　而他越挣扎，力量消耗和身体被腐蚀会更快！
　　他们想省点力气，现在他的实力肯定还很强。
　　刚才龙老星一剑被挡下。
　　就是最好的证明。
　　磨死雷恩，既是最省力，也能避免危险。
　　同时也是宣扬世界政府强大的好机会！
　　所以他们放开手，让雷恩尽情去做。
　　他们只需要防御好。
　　雷恩自己就会慢慢走上痛苦死亡的道路！
　　雷恩见两名五老星没急着拦自己！
　　自己反而有些愣住了！
　　不是吧！这么简单？！
　　一点都不主动攻击？莫非是脑梗？
　　但很快就想通了五老星的打算！
　　这些家伙，果然很狡猾！
　　可是他们再怎么狡猾也想不到自己这份大礼的！
　　而且自己的情况跟他们想象中的，完全不同！
　　这些家伙，看来真是高高在上惯了，自以为胜券在握！
　　想尽情体现他们的强大和威严吗！
　　看来有人要失望了！！
　　雷恩简直不敢相信事情会这么顺利！
　　等下他们的脸色会有多难看？多精彩！
　　“哈哈哈！！！”雷恩想着想着，已经忍不住放声大笑起来！
　　今天！五老星要为他们的自大付出惨重的代价！
　　听着雷恩的笑声，卡普感觉有些不妙：“这小子狡猾的狠，战国你能猜到他要干什么吗？”
　　战国听到卡普充满担忧的声音，摇摇头，表示不清楚！
　　这时候，五老星没有直接进攻！
　　他能猜到原因，也觉得没问题. .....
　　毕竟他们这边损失很惨重。
　　其他人的战力现在衰弱到极致。
　　唯一最强的战力就是五老星和卡普他们了。
　　他们担心雷恩最后临死前，会拉上一两位强者陪葬。
　　所以慢慢磨死雷恩，确实是最好最稳妥的选择。
　　不过前提是，雷恩的情况真如他们五老星所说的那样。
　　“总感觉很不安，既然要杀，就不应该给他喘息的机会！”赤犬沉声道。
　　但就算他们有意见。
　　在五老星面前他们算什么？
　　什么都不是，五老星的权威是绝对的。
　　他们决定的事，就算是战国元帅的意见。
　　若没有充足的理由，五老星也不大会郑重考虑！
　　“下雨了……”忽然有人抬头说道。
　　这四周的环境早已变得不正常。
　　被各种能量肆虐后，以后能不能恢复正常。
　　现在还是个未知数。
　　而现在是阴云密布，滂沱大雨倾盆而下……
　　“艾尼路，藤虎！！”雷恩喊了一句，随后所有人惊恐的发现！
　　这两人早已准备好了！
　　“耶哈哈哈哈……之前我就跟师父说过了，既然早晚要攻击，还不如我们路过的时候就攻击，那样指不定还更有效果！……所以，我早就准备好了！”艾尼路狂笑起来！
　　刚才面对赤犬时，他一直很憋屈。
　　虽然风筝着他，但赤犬的攻击他总是得避让。
　　这让身为神的他，心情很不爽！
　　艾尼路说着，变身成雷神姿态。
　　一敲背后那平时储存着大量电力的勾玉鼓。
　　这鼓与他方舟箴言有异曲同工之妙。
　　能储存雷电，爆发强大攻击，并辅助他更好掌控雷电！
　　敲完后，艾尼路高举手中黄金权杖。
　　雷电顺着黄金权杖窜入天空的阴云中……
　　“我的天啊！那是什么，雷球？！”当即就有人惊呼起来！
　　所有人抬头看见一颗充满无尽雷电的巨大雷球从云层中缓缓降落下来！
　　虽然暂时只看见一半，一个半圆形，还有另一半隐在云层中！
　　可是这太巨大了！简直比得上整个海军总部大小！
　　而且里面充满狂暴，毁灭气息的雷电！
　　这是艾尼路的大招，“雷迎”！
　　就算是大将也动容！！
　　但这只是开始！藤虎抽出重力刀，高举！
　　一圈紫色光环从天而降，落在了雷迎身上！
　　雷迎下降的速度顿时一滞，而且整颗雷球内部。
　　因为外部场域施加了重力的原因。
　　里面的闪电变得越发狂暴起 来！
　　那毁灭气息，让五老星脸色一变！
　　同时雷恩腾空而起！
　　忽然将力量爆发到极致！整个人化身为无敌战神！
　　气息无比疯狂强大！
　　原本要动手阻止的五老星又缓了下来！
　　因为他们看见雷恩身上的暗因子气息也在！
　　那就让他消耗，以他的状态，敢去触碰如此危险的东西。
　　多半会自讨苦吃！
　　蓬！！雷恩双手环抱般，搭在了雷迎上！
　　“轰！！”雷恩体内喷涌出山洪般的能量灌入雷迎中，瞬间将其危险性增加了数倍！
　　强到了让大将都畏惧的层次。
　　其他人更不用说，看着着雷迎，仿佛迎来了世界末日一般！
　　“去死吧！！”雷恩拖着雷迎，整个人爆发出无上伟力！
　　这一刻雷恩黑金霸气激荡，撼动了整片天空！
　　宛如毁灭之王，脚踩诸天万神！
　　气息让中将强者，都忍不住跪倒在地！！
　　五老星彻底变了脸色！
　　怎么会有如此可怕的气息！
　　三人联击，宛如古代兵器般恐怖！
　　想阻止，却已错过最好的时机！
　　雷恩拖着这个足有整个海军总部大小的雷迎扔向五老星所在的方向！
　　五老星惊骇，想要防御，可下一刻，他们却发现雷恩打偏了！
　　如此巨大雷迎的从他们头顶飞过去！！
　　同一时间，在某个方向，一道冲天光芒从地上冲起，直入云霄！
　　无比耀眼，哪怕是在这里的人，也能清晰看见！
　　龙老星见状，一种难以置信的猜想陡然浮现出来：“这个疯子不是要攻击我们，而是要攻击圣地玛丽乔亚！！”
　　“什么？！”举世惊悚，这是前所未有的事情！
　　（五千字大章，要的就是看得爽！！）.



第118章



　　无论世界此刻变成什么样。
　　对于在圣地里醉生梦死的贵族们来说。
　　今天跟明天没什么两样。
　　他们许多人都知道，今天白胡子海贼团和海军总部开战！
　　但他们从不担心自己的安危。
　　只是把这个当成一个热闹，一个笑资谈论。
　　这世上有能威胁到他们的东西？
　　开玩笑！
　　他们可是这个世界的神，造物主的后代！
　　白胡子虽强，但他们自信五老星会处理好一切。
　　因为一直以来都是如此。
　　以往也不是没有强大的存在威胁到世界政府。
　　但最终结果怎么样了？全都被埋葬。
　　所以无论是白胡子，还是这个雷恩。
　　都没什么不同。
　　在圣地广场，有一个世界贵族竖立起来的直播屏幕。
　　但关注此事的天龙人甚至不多。
　　因为对他们来说，他们的权势是世界第一的。
　　这样的战争无论如何都波及不到他们。
　　与其观看这战争，还不如在府邸玩玩奴隶，那多有趣。
　　不过也有些天龙人喜欢流血与战争。
　　他们一边看着战争，一边点评着。
　　“这叫雷恩的海贼，真是个不知死活的蠢货，五老星大人也敢忤逆！真该死，可惜我没在现场，不然以我的枪法，一定能够一枪一个杀死他们的……”查尔罗斯圣流着鼻涕说道。
　　他是曾被路飞揍飞的肥胖智障天龙人。
　　看着直播屏幕，一边发泄自己的不满情绪。
　　在他看来，只要他们天龙人出手。
　　这世界哪有人敢反抗他们。
　　而在他脚下，还有很多被枪杀了的奴隶。
　　这都是在之前的战争中。
　　查尔罗斯圣看到了一个让他抓狂的人，草帽小子。
　　但隔着屏幕，他拿枪也打不到草帽小子。
　　只能把剩下的奴隶拉出来泄愤。
　　所以脚下才满是尸体。
　　“接下来，应该就是最有趣的一幕了，这个雷恩，要如何在五老星大人手上挣扎呢，我赌两个美姬奴隶，赌这个雷恩在生死关头，一定会跪下求饶……哈哈哈！”罗兹瓦德圣笑着说道。
15　　“罗兹瓦德圣，你可真狡猾，把我想下注的结果提前选了，这还让我怎么玩！”涅瓦罗圣略感不满。
　　“哈哈，那可没办法，下注这种事，当然是要抢占先机了……查尔罗斯……别再杀奴隶了，这些可都是上等货色，真会浪费钱。”罗兹瓦德圣说着还略微不满看了一下自己的儿子。
　　但要说有多大责怪的意愿也没有。
　　纯粹只是觉得浪费钱。
　　至于奴隶的生命之类的，他们没有半点感觉。
　　这些只不过是他们的玩具而已。
　　“有什么关系嘛，能被我的手枪打中，可是他们一辈子的荣誉……这些低等贱种生来不就是为了取悦我们的么……总有一天，抓到草帽小子，我要让他活到老，好好折磨他……”查尔罗斯圣暴戾的说道。
　　跪倒在几位天龙人脚下的奴隶们。
　　浑身颤抖，脖子戴着的爆炸项圈让他们无法反抗。
　　甚至连选择死亡的权力都难。
　　有时他们期待能够直接死去。
　　可这很难做到。
　　他们许多人在这个世界上都有亲人，朋友……
　　是海贼的话还好，反抗的结果大不了就是死。
　　可他们反抗，整个家族，整个村庄，甚至城镇岛屿都会遭受来自天龙人的怒火。
　　他们会遭受灭顶之灾。
　　所以他们无论遭受什么样的折磨。
　　都只能艰苦的活着，活到有一天。
　　天龙人不开心了，把他们杀了。
　　或者有新宠物了，把他们吃了。
　　通常不外乎这两种可能。
　　他们活在这里，就是活在暗无天日的地狱里。
　　“行吧，赌就赌吧，刚好最近我那有一个非加盟国的亡国公主女奴隶……这个雷恩看起来也不像是会下跪的贱种，说不定我刚好就赢了呢！”涅瓦罗圣满不在乎的说道。
　　“罗兹瓦德圣大人，马上到奴隶进食的时间了……需要我把他们拉去马场吗？今天是在马厩里吃马剩下的食物……”一名西装革履的部下忽然恭敬的说道。
　　“这么就到进食的时间了么，拉下去吧，要把我这些小玩意都喂的饱饱的，毕竟我那可是两亿贝利买来的部落首领。”
　　“明白！”许多奴隶都被带下去进食。
　　他们不将下等人的吃饭称为用餐。
　　而是与牲口同一个层次。
　　甚至从某方面来说。
　　比牲口更不如。
　　许多奴隶连恐惧都忘了，只剩下满脸的麻木。
　　他们渴望这解脱之日。
　　但许多人的解脱，由不得他们选择。
　　而马厩建立在圣地地下，那地下有一个奴隶工厂。
　　是专用的苦力，圣地内有许多地面自动梯。
　　设备十分先进，但在这平滑梯下，却是奴隶人工在推动的！
　　每天都会有许多奴隶累死，然后被他们从红土大陆抛到下方大海里去。
　　这些年来，圣地下方的大海深处，尸骸都堆成了小山。
　　“走快点！”奴隶们像牲畜一样被赶入地下马场进食。
　　这是一群变异马，血腥无比，喜爱黑暗……
　　在这批奴隶中，有一个人的眼神十分凌厉和憧憬。
　　他在广场看到了雷恩无敌于天下的神威！
　　他曾是世界有名的赏金猎人。
　　只是忘了给路过的天龙人下跪。
　　天龙人拔枪就要杀他。
　　他克雷斯自然不会坐以待毙。
　　最后因自身实力过于强大。
　　招来海军大将赤犬的讨伐！
　　在输给赤犬之后，克雷斯曾歇斯底里怒吼着问过这样一句话：“二十年来，我为大海上铲除过无数凶残毫无人性的大海贼，不曾要过你们海军一分钱，如今因我忘了给天龙人行礼，你们就要把我送给天龙人当奴隶吗！这就是你们海军的正义吗？”
　　他清楚记得当时的赤犬是沉默的！
　　从那时候起，克雷斯再也不相信正义。
　　五年的奴隶生活，让他从一开始的反抗，被折磨，到现在的麻木！
　　甚至丢失了感情。
　　可是当他被涅瓦罗圣带到直播广场。
　　看到那一场战争时，熄灭了的怒火，在雷恩那种狂傲下，再次被激活！
　　那个男人连五老星都敢骂，都想杀！！
　　自己面对的不过区区一个天龙人啊！
　　怕什么！！哪怕是死，只要找到机会，一定要干掉他！
　　克雷斯走在最后面。
　　在他进入地下通道的最后一刻。
　　他听到了一道惊呼声：“哪里来的光柱，好耀眼，好像就在附近，从大海下亮起来的！”
　　查尔罗斯圣等人看着亮起的光芒有些迷茫。
　　这是怎么回事？
　　但直播屏幕里忽然响起一句令人懵逼而惊骇的话！
　　“这个疯子不是要攻击我们，而是要攻击圣地玛丽乔亚！！”这是龙老星的声音。
　　“什么？！怎么可能？！”诸位天龙人顿时都愣住了！
　　可是看到龙老星那满脸愤怒而惊骇的神色！
　　他们知道，或许这是真的！！
　　“不不可能的！！”
　　“这里距离海军总部还有这么远，怎么可能打得到我们！”
　　“刚才的光柱是目标标识？谁干的？”
　　有天龙人当即惊恐尖叫起来！
　　他们遥隔大海时，自然可以平静的看着直播。
　　可真的要降临到自己头上来。
　　他们比谁都慌张。
　　一想到刚才看到的那颗雷球，他们心都在跳！
　　但是攻击，比他们想的速度快多了！
　　因为那动力可是由三名绝世强者叠加而成的！
　　“无重力.疾虎飞驰！！”藤虎在雷恩全力抛飞出去的一瞬间。
　　反手握着杖刀，隔空操控了雷球，让雷球无重力化。
　　脱离地心引力的牵扯，虽无比巨大，却变得轻盈无比。
　　同时还在尾部方向增加了一个反重力，作为推进动力！
　　“神之裁决！”艾尼路也打出一道雷柱，衔接到雷迎里面。
　　全面激活雷电的活跃性。
　　最后是雷恩利用无比恐怖的见闻色霸气。
　　瞄准那道光柱亮起的地方。
　　很明显的目标，绝不会打偏的！
　　然后，全力抛出去……
　　嗖！！分明是一颗体积堪比整个海军总部大小的雷球。
　　结果被雷恩抛飞出去的一瞬间。
　　却如流光般极速！
　　而龙老星们刚才被雷恩虚晃一枪。
　　以为雷恩凝聚如此强大的攻击，是要打他们！
　　按理来说，他们是这片战场的最强者。
　　若有如此强大的攻击手段。
　　他们是第一目标，这绝对正常人最先想到的。
　　只是他们没想到，雷恩只是做出要攻击他们的假动作。
　　实际目标却是圣地。
　　圣地与海军总部之间的距离，路线。
　　别说是活了不知多少年的五老星。
　　就算是战国元帅，闭着眼睛也能找到！
　　所以当那道亮光一亮起，五老星跟战国他们。
　　连一秒钟时间都没花，便立马知晓那个位置是圣地所在！
　　袭击圣地一话响起！
　　全世界人们都骇然！
　　就算是此刻在附近的龙都愣了好久！
　　这种直接算得上轰炸，无差别杀伤的攻击！
　　就算是他们革命军也不敢发出！
　　而且这颗雷球，好恐怖！
　　光是气息，他们甚至觉得比刚才德洛斯自爆时那一瞬间还要可怕！
　　五老星想要拦下都做不到！
　　这一击速度快，猛！超出了龙老星能承受的极限！
　　三强全力联手，其中一位还是超越大将级的强者！
　　那速度，无与伦比……
　　五老星等人也只能呆愣愣看着那毁灭雷球化为流光，消失在眼前……
　　如果早知道是这样的话。
　　他们刚才就应该全力阻止雷恩！
　　这个该死的疯子啊！！那可是圣地啊！伊姆大人所在的地方！
　　他怎么敢这样做！！啊啊啊………
　　两位无老星瞬间抓狂。
　　他们现在只能期待圣地的几位五老星能及时反应过来了！
　　“疯了，疯了，杀疯了！雷恩被暗算后，杀疯了！”
　　“如果这一击没被防御下来！那……”有人简直不敢相信！
　　那得有多少世界贵族，多少天龙人死去？！
　　这事件将会引发的后果……
　　他们已经不敢再想下去。
　　那肯定是世界大动荡。
　　不管是多么无法无天的狂徒！
　　看着雷恩此刻的眼神，就跟看着一个前所未有的疯子一样！
　　他难道真的豁出去了？！
　　要跟世界政府同归于尽？
　　海军总部与圣地之间。
　　是有段距离。
　　但对强者来说，算不上遥远！
　　这条航线上，所有岛屿的人，此刻都抬头望天！
　　他们能看到这一庞然大物，急速的像一抹镭射激光朝圣地玛丽乔亚射了过去！
　　他们看得神情呆滞，如同木鸡。
　　久久一句话都讲不出来。
　　“呜呜呜……”圣地五老星看着直播。
　　瞬间拉响了圣地警报。
　　但圣地已经不知多少百年没有过这种危机感了！
　　这跟有人从圣地逃走不同。
　　也跟个别人无能狂怒，爬上圣地 找他们麻烦不同！
　　这是一种毁灭性，拥有灭绝性质的轰炸，袭击！
　　圣地根本没有这种防备！
　　或者说，他们没想到会有人敢这样袭击他们！
　　“快，请血奴和最后手段出来！！”
　　“来不及了！我们三人一起出手！能拦下多少就拦下多少！”
　　“可恶，偏偏在这种时候！圣地护卫长不在，CP0的长官也去追击龙！就连龙老星天老星也在海军总部！”
　　“难道说，这一切都是他算计好的？”
　　生老星等人看着直播。
　　立马就反应过来。
　　可是不到十秒钟。
　　轰隆声便响起。
　　他们知道，攻击已经来到了！
　　太快了！！
　　他们圣地是还有强大的战力。
　　可那不是常规战力。
　　动用他们需要一定时间。
　　而常规战力，基本都外派出去了！
　　就算如此，本来有他们三人在。
　　哪怕真有人袭击圣地。
　　他们也反应得过来!
　　按理来说，哪怕是卡普级别的攻击！
　　他们也能挡住，然后充分利用圣地的底蕴击退强敌！
　　可他们没想到，雷恩三人联手送上的大礼！
　　已经超越了世界怪物级的攻击了！
　　而是达到了古代兵器一击的威力！
　　这是他们五老星做梦也没想到的事！
　　嗖嗖嗖……三道身影腾空而起。
　　这恐怖的雷迎是直接照着圣地玛丽乔亚撞击过来！
　　不拦下，整个圣地都会成为灰烬。
　　三人同时出手，黑色物质弥漫滔天！
　　凝聚出三只黑色恐怖巨手迎向雷迎！
　　三名五老星，就算现在最强战力没有卡普级！
　　但也不容小看，尤其他们身上的力量很古怪！
　　轰！！一声恐怖爆响，三只巨掌拍在雷迎上。
　　一朵比在海军总部更加恐怖的蘑菇云腾空而起，无比庞大。
　　从红土大陆腾起，贯穿了天穹，就算在海军总部的人也能清晰看到！
　　甚至还带着一股恐怖的冲击波扫到海军总部来！！
　　三道身影被震飞出去！他们无法完全拦住！
　　一瞬间，无数毁灭的爆炸火焰，雷电如烟花般盛开！
　　带着灭世的杀机和能量，几乎冲刷了整个圣地！！
　　“不不不……我不想死，父亲大人……救我，我不想死啊！”查尔罗斯圣看着雷迎爆炸后，散开的巨大火球朝他飞过来！
　　密密麻麻，无法躲避，总有一天会击中他的！
　　他无比恐惧的叫喊着，此刻的他，再没有平日里神的威严和作风！
　　有的只是无助！绝望！恐惧……
　　但叫喊改变不了结果，火球砸落下来，跟着查尔罗斯圣的尸体一起炸开……
　　(四千八一章，章数虽少，字数不少！请多支持！）.


第119章



　　还有天龙人被逸散的闪电劈成了灰烬！
　　他们可不是强者，比普通人强不到哪里去！
　　嗤啦！一道逸散的恐怖高温火线，拦腰横扫。
　　将一栋高大的建筑物，截成了两段，上半段位移后，轰然从上方砸落下来。
　　将几位倒霉的天龙人砸死。
　　护卫们虽然也在尽心保护天龙人。
　　可这逸散出来的能量太过恐怖。
　　触之必死，只有极少数拥有强大护卫的人能够活下来。
　　在这种灾难下，不可避免也有无辜的奴隶死去。
　　但有些东西，如果考虑太多，被制掣的只会是自己。
　　雷恩他们已经尽可能考虑到攻击时间了。
　　选择在奴隶们用餐时。
　　但无法做到完美。
　　许多奴隶死去时，甚至带着解脱。
　　他们许多人看见自己的奴隶主死在了自己前面。
　　一时间，整个圣地乱成一团，哀鸿遍野，火光冲天……
　　许多贵族高官想要逃亡避难。
　　却被各种能量射杀。
　　三名五老星被震飞后，再次返回来。
　　两人清除一些威胁性很大的能量余波。
　　另外一人，请出好几位强者，试图灭掉这熊熊燃烧的火焰。
　　只可惜，破坏已造成，他们能做的，只是救下更多的天龙人。
　　但天龙人本身却并不配合。
　　“先救我，先救我啊混蛋，我是香多莉亚宫啊！”
　　“带我们去安全地点……可恶！你们这些废物啊！竟然连圣地都能被人攻击！我一定要上奏给伊姆大人！”
　　“不要挤不要挤，让我先躲进地下避难所！滚开，别挡我路！！”……
　　人性在这时候展现的淋漓尽致。
　　而且这股爆炸，并不是一瞬间的事。
　　在各种能量肆意后，最核心雷恩打入的指劲也在最后面爆发开来！
　　指劲乱射，摧毁一切！中将级强者试图挡下，也只有灰飞烟灭的下场！
　　“上面发生什么事？”在马厩里，无数奴隶都集中在这里进食。
　　在他们身边有许多掌控着他们钥匙的看守。
　　他们能清晰听到上面传来恐怖的爆炸声。
　　整个地下建筑物都跟着猛烈震动起来！
　　甚至许多土石也震的簌簌往下掉。
　　惊恐声，绝望声，嘶喊声……一片片连绵不止。
　　这让奴隶们十分疑惑。
　　在他们看来，天龙人怎么会发出这样的声音？
　　就好像有什么东西正在要他们的命。
　　“混蛋！这些该死又没用的家伙！圣地竟然被雷恩那群疯子袭击了，现在还要我跟这些奴隶待在这肮脏的地方避难！！看什么看，你们这些该死的奴隶，我儿子都没逃过一劫，凭什么你们这些奴隶可以……”一名天龙人在护卫掩护下。
　　进到地下建筑物避难。
　　地下比起地上来说，安全太多了。
　　但这在以前可是下等人奴隶所在的地方。
　　这地方乌烟瘴气，对他们天龙人来说，简直就是一种侮辱。
　　这名天龙人含怒说着，随后掏出手枪。
　　砰砰砰……一连射杀十几名奴隶！
　　克雷斯扫视着四周，寻找着机会。
　　显然，整个圣地已经乱成一团。
　　这名天龙人也有些癫狂，显然刚才被吓到了！
　　如果说这么多年来。
　　有什么逃走的机会，眼下或许就是……
　　负责钥匙的看守，以及乱成一团的天龙人。
　　他们魂不守舍……
　　不过克雷斯也没想到。
　　雷恩明明人在海军总部，怎么能够攻击到圣地？
　　这也太不可思议，太疯狂了！
　　太了不起了！
　　蓬！就在此时，一颗巨大火球径直凿穿了地面！
　　爆炸散开来，一道道恐怖的火焰射穿了许多看守者。
　　连同刚才大肆杀戮的天龙人一起！
　　当然也有一些倒霉的奴隶遭了殃。
　　哗啦啦……
　　一名看守的尸体倒下，倒下时钥匙也掉落出来。
　　克雷斯眼前一亮。
　　许多奴隶也骚动起来。
　　但一时间竟没有奴隶有这个勇气去拿起这东西！
　　“圣地已经大乱，不想死的家伙，跟着我杀出去！〃¨！”克雷斯知道机会来了！
　　他们害怕，是因为差一个领头的人！
　　“放肆，你们这些奴……”护卫顿时暴怒！
　　但克雷斯早已盯住管着自己钥匙的人！
　　陡然暴起杀人，夺到钥匙，解开了奴隶项圈！
　　随后将这有些惶恐不安的护卫，一巴掌拍死！
　　让他发出控制项圈的指令都没有。
　　以前是几乎不可能做到的，但现在他们自己都乱了！
　　苦难的生活让他痛不欲生，也让他更加强大！
　　如今他已不再迷茫！不再麻木！而是要反抗！
　　“你们在怕什么？对我们来说，这一生只有这么一次机会，想继续这样的人生随便你们！但想要自由的家伙，就拿起武器，跟我一起杀出去！”克雷斯很快杀掉位为数不多的护卫。
　　将钥匙全部扔在他们脚下。
　　圣地大乱，这时候他们逃出去的概率是最大的。
　　强者在预防着可能到来的第二波攻击！
　　绝不会在意他们这些奴隶。
　　奴隶对他们来说，不值一提！
　　看着脚下的钥匙，终于有刚成为奴隶没多久的人心动了！
　　“怕什么！不就是一条烂命！”有人跟着行动了。
　　随后更多的人开始行动……
　　在混乱，鲜血和火焰下，一道道人影穿梭其中，有天龙人被杀！
　　“总算找到你了！”克雷斯沐浴在鲜血中。
　　曾经的他，比起赤犬也弱不了太多。
　　如果不是心态打崩，被戴上特制项圈。
　　他又怎么会被涅瓦罗圣折磨到麻木不堪！
　　甚至一度彻底放弃了生存的意念，跟着麻木的生活随波逐流。
　　以前也有过反抗的机会，也反抗了。
　　可在圣地没乱的情况下。
　　结果很惨，这里强者很多！
　　而在所有奴隶趁乱逃走期间。
　　克雷斯却不急着逃。
　　他还有账要跟他的“主人”好好算算。
　　“我我是天龙人，我是涅瓦罗圣，你你不能这样对我，你你不要过来……啊！！”渗人的惨叫声，在这混乱中，已是常态。
　　奴隶大规模暴动逃走。
　　最后自然瞒不过五老星。
　　但他们没那么多精力放在此事上。
　　他们不知道雷恩还会不会继续攻击圣地。
　　直播屏幕已被摧毁。
　　他们无法注意海军总部现在是什么情况！
　　不排除雷恩第二次攻击的可能！
　　看着这遍地尸体。
　　三位五老星脸色阴沉到极致，眼眸深处也有一抹恐惧掠过！
　　所幸，伊姆大人所在的花之间被他们第一时间保护下来！
　　伊姆大人一个人呆着的时候。
　　无论发生什么事都不能干扰到。
　　不然那后果，是他们承担不起的。
　　他们最后只是象征性派一队护卫去抓捕这些奴隶。
　　这种小事还不需要他们亲自动手。
　　但更多的人手，还是安排在救治天龙人上。
　　奴隶方面的事，在这种时候，实在不值一提。
　　……
　　海军总部所有人，看着那一朵腾空而起的恐怖爆炸大蘑菇云！
　　那威力以及浩荡的声势，惊呆了所有人！
　　那个位置，正是圣地！
　　已经成功爆炸！
　　就算是强者，也无法拦下所有的爆炸冲击波。
　　尤其是那种攻击！刚才让大将级强者都头皮发麻！
　　可比这成功的爆炸！
　　他们更惊骇的是这一举动代表着的意思！
　　这绝对是把世界政府彻底惹恼了！
　　就算是大将在这种情况下。
　　都不敢多说一句话。
　　唯恐话语说的不对，从而招来没必要的麻烦！
　　看着龙老星天老星两人无比难看的脸色！
　　整个直播前的人都安静下来！
　　仿佛整个世界同时陷入寂静之中！
　　这种诡异画面，恐怕这世上仅有这一次！
　　所有人都为雷恩这疯狂举动而骇然。
　　最终龙老星忍不住掏出电话虫。
　　拨通了生老星的电话。
　　布鲁布鲁……电话虫没第一时间被接通。
　　他们迫不及待想要了解圣地的情况。
　　整个海军总部，似乎在一刻只剩下了电话虫拨通的声音。
　　每个人都在等待。
　　而雷恩却很平静，胸有成竹。
　　嘎迦！
　　电话虫打通了，所有人竖起耳朵！
　　他们不知道圣地情况怎么样了！
　　但就强者第一时间从远处爆炸判断来看！
　　圣地绝不可能半点损失都没有！
　　那雷迎太过庞大，无论是打碎，还是拦截！
　　一旦爆炸开来，逸散的能量，恐怕足以冲刷整个圣地！
　　圣地是很庞大的，没人能防住所有方向。
　　“圣地怎么样了？”龙老星知道情况可不能不会好到哪里去！
　　因为他比这里的人更知道。
　　许多强者此刻都是外派情况。
　　而爆炸那么极速，根本来不及做出有效的反击！
　　可能现在后果很严重。
　　但还是必须了解！
　　不了解，他心中不安！
　　“很糟糕，天龙人死了不少！你那边尽快把事情处理好！”生老星的声音传出来。
　　虽然听起来平静，但在场所有人都能听出来，生老星那压抑着的滔天怒火！
　　不知有多少年没人敢这样挑战世界政府了！！
　　“明白！”龙老星把电话虫挂断，更多详细的内容他们不会当众交流。
　　只需要知道情况好不好就行了！
　　但在场的人，心却如堕冰窖！
　　天龙人死了？！而且死了不少！
　　就算是以卡普的心理素质也忍不住皱起眉头，心头颤了颤。
　　三大将们越发沉默。
　　战国微不可见叹了一口气！
　　恐怕这场战斗，真的要死更多的强者……
　　而且很可能死的会是海军的强者。
　　因为他们状态最为虚弱。
　　电话虫挂断，龙老星手臂直接变化成了一把黑浆凝成的战刀！
　　看起来像是某种特殊能力者！
　　他眼眸死死盯着雷恩这个罪魁祸首！
　　“．〃等等，为什么他好像没受到暗因子反噬的样子……”天老星一直观察着，总感觉雷恩的状态不大对劲。
　　在动用了那么强大的能量后，雷恩怎么没出现很明显的反噬反应？
　　如果不是察觉到暗因子确实还在雷恩体内！
　　他甚至都怀疑，雷恩是不是根本就没中这暗因子！
　　“噗嗤！”似乎是为了验证天老星的话，雷恩忽然张口喷出了一口鲜血。
　　“看来是我想多了，他只是实力高强，用实力强行压制着而已，暗因子的腐蚀已深入骨髓，再无清除可能，哪怕是我们也不例外！他必死无疑！关键是现在要付出什么代价让他死，要让他怎么死！”天老星眼眸微眯。
　　暗因子在最开始阶段。
　　他们是有把握清除的。
　　但如果多次动用实力，导致暗因子恶化，异变。
　　到那时候，他们也无法清除。
　　现在再没有半点招揽雷恩的可能。
　　他们要做的是，就是弄死雷恩。
　　经过刚才那一击，暗因子发作。
　　他的实力应该下降了一大截……
　　而这一幕，也被直播前无数眼睛看在眼里。
　　刚才根本没人打雷恩！
　　但他吐血了。
　　这似乎越发验证了五老星之前所言非虚。
　　他们贪婪的眼神越发明显。
　　许多人觉得事情已经可以确定了。
　　有些行动也可以初步展开……
　　“麻蛋！没想到这终极雷迎后劲这么大！”但雷恩此刻感慨的却是雷迎的后劲太大了！
　　至于暗因子被雷恩体内能量压制得死死的。
　　知道自己会全力出手。
　　雷恩自然不可能让这暗因子出来捣乱！
　　用体内能量压制，让它别影响到自己！
　　而只有直接接触到刚才那岛屿般大小雷迎的人才知道那有多强大。
　　就算是雷恩也被震得极为难受！
　　一时忍不住才喷出一口鲜血。
　　不过有极速恢复在，这点小伤不算什么！
　　雷恩还不知道，这已经给许多人传递了错误的信息！
　　这(李王赵)也不大可能能猜到，毕竟战斗，受点伤这不是正常的吗？
　　“看什么看？事情就是我干的！怎么样，对我的大礼还满意吧？”听着雷恩这漫不经心的话！
　　所有人心下一凛，这雷恩真的太疯狂了！
　　在这种情况下，还往伤口上撒盐！
　　简直有不把五老星逼疯，誓不罢休的意思！
　　“想让怒火支配我？凭你这点小伎俩还不够！”龙老星在仔细打量着雷恩，揣摩他的战力到底还剩多少。
　　这样才好计算出损失最小，最佳的作战方案。
　　“不，我没有这个意思，你想多了……我只是想告诉你，对于你们的遭遇我深表同情，在这里致于沉重的哀悼，另外，黑白社宣布对此次袭击事件负责！”雷恩郑重的说道！
　　“负责？！负责有个屁用！无知小儿！今日老夫就砍死你！”原本龙老星想尽可能控制自己的情绪！
　　可听到雷恩这话后，怒火蹭的一下暴涨到极限！
　　负责？你们负责起吗？
　　那可是无数天龙人的命，甚至差点一度打扰到伊姆大人！
　　此事发生后，他们五老星的权威在世界贵族中必定会遭受质疑！
　　可能会引发一系列严重的后果！
　　他还敢如此光明正大的说这事就是他们干的！
　　前后还说了两次！第二次最为过分！
　　被他弄得此事像是极为正规的袭击事件一般！
　　意思差不多就是：事情就是我干的，不服你来打我啊！
　　没错，在五老星看来，此刻雷恩就是这么猖狂！
　　甚至还不止！
　　欺人太甚！！
　　本就一直压制着的怒火，此刻炸裂开来！
　　龙老星一战刀扫来！
　　“你确定要这样做吗？”但雷恩站着不动，只是平静望着杀来的龙老星！
　　这让龙老星一下子想到了什么，脸色微变抖！
　　（四千八一章先到！）.

第120章



　　一头新闻鸟从高空上飞过。
　　它的眼眸变得越发有灵性。
　　将圣地的一切尽收眼底。
　　随后飞跃过红土大陆。
　　停留在一空中船艇内。
　　命令部下们开始编写有史以来，被称为最恶劣的袭击事件。
　　就算是当初的洛克斯，也只攻击到了天龙人在外的祖地，神之谷！
　　海贼王罗杰也不曾直接袭击圣地！
　　因为他们知道。
　　圣地的水，深不可测。
　　他们宁愿去袭击海军总部。
　　也不愿意去招惹圣地。
　　一是圣地在红土大陆上，攻击很困难。
　　二是圣地一直以来都有许多强者。
　　除非是强到能够与整个世界政府硬刚。
　　不然袭击了圣地。
　　要面对的不单单是圣地的兵力。
　　还有海军总部的援军。
　　就算是革命军龙有想颠覆世界的想法。
　　可在他们实力壮大前。
　　也不敢这样攻击他们，激怒他们。
　　偶尔有个别不识趣能到圣地捣乱的罪犯。
　　往往连个水花都没带起来，就销声匿迹了！
　　能够给圣地造成如此大的损失，在许多人的记忆中。
　　这还是头一回。
　　这头新闻鸟来到大本营。
　　立马掏出一堆刚才拍好的照片。
　　有圣地燃烧，遍地尸体的照片。
　　有五老星严阵以待，预防再次攻击的姿态。
　　只要龙老星没有传来雷恩已经死亡的消息。
　　他们短时间内，不敢有丝毫的松懈！
　　其中还有一张照片，是奴隶们顺着红土大陆逃亡的景象。
　　“没想到之前见过的那个华丽圣地，竟变成了这副炼狱模样，立马把这个做成加急新闻，通告全世界，想必全世界都在关注这件事的结果。”
　　“身为世界最瞩目的焦点，这件事无论如何都是压不住的，不知有多少双眼睛关注着这里，那不如我们先报道，我们要抢头版，都明白了吗！”这只看起来很普通的新闻鸟。
　　此时却用命令口吻，指挥整个新闻报社行动起来！
　　“明白！”众多新闻鸟和人类职员同时应道。
　　他们知道，这只普通新闻鸟，此刻是被他们老大摩尔冈斯掌控的。
　　也只有老大才敢将这种新闻放出去。
　　很快名为“圣地灾害”“奴隶出逃！”“雷恩之疯”的各版号外新闻。
　　在最短的时间内，于世 界各地新闻报社印刷。
　　随后卖疯了。
　　当雷恩的攻击打向圣地时。
　　在屏幕外的人，无法亲自感知到气息！
　　就算是强者也不好评断刚才那一击有多强。
　　只有在场的强者能有深刻的体会。
　　只知道不会普通，可圣地能不能挡住这样的攻击？
　　他们不知道，当看到爆炸响起时，他们虽感觉不妙。
　　但也有人在内心自我催眠。
　　那应该是被挡下来了，毕竟挡下来，也是会爆炸的啊！
　　不过当有关这方面的新闻出来时。
　　整个世界都疯狂了！
　　圣地真的出事了！
　　天龙人死伤无数！
　　而且圣地竟有那么多奴隶！
　　就连三名五老星看起来似乎都受伤了！
　　那严阵以待的模样，令人感到深深的恐惧和凝重。
　　这件事影响绝对深远！
　　恐怕现在不管如何，世界政府都必除雷恩而后快！
　　但实际上，龙老星在想到了什么后！
　　反而不敢，怂住了……
　　“圣地怎么样了？”当摩尔冈斯吩咐好报社后，一直闭目状态的他，睁开眼眸！
　　刚一睁开眼眸，高利贷王就忍不住问道。
　　他们也迫切想要知道圣地的结果。
　　他们都知道摩尔冈斯有这样的特殊能力。
　　能精神嫁接控制他的同类，新闻鸟！
　　而新闻鸟数量极多。
　　只要新闻报社想要弄到的情报。
　　几乎没有弄不到的。
　　刚才摩尔冈斯自己忍不住想知道结果。
　　就控制了一只在圣地附近的新闻鸟。
　　前去查看情况。
　　而众人看到这时候摩尔冈斯的意识重新回来。
　　多半是已经知道结果。
　　海军总部的直播，距离太远，声音不带霸气。
　　观众们几乎听不到。
　　就算有懂唇语的人。
　　一句话的情报也太少了。
　　他们眼下可是有一个能现场看到真实情况的人。
　　有什么想知道的，直接问摩尔冈斯就可以了。
　　何必浪费其他时间。
　　听高利贷王询问，黄金帝和斯图西也都忍不住看向摩尔冈斯。
　　那种爆炸下，圣地到底如何了？
　　“这下可真是捅破了天，屠了神，我粗略看到死去的天龙人就有不下十五位，整个圣地此刻都沐浴在火海中，护卫们的尸体，遍地都是，五老星身上也挂了一彩，损失极大！”摩尔冈斯自己也感到十分意外！
　　按照他以前收集到的情报来说！
　　圣地不应该这么弱才对。
　　难道说，真的是处在兵力薄弱时，被打了个措手不及？！
　　“这怎么可能？！”斯图西有些难以相信，圣地的损失怎么会这么大！
　　那可是圣地玛丽乔亚啊！
　　有血奴，有CP0，还有五老星和一些强者扈从！
　　就算他们三人的联击确实强大。
　　但也不应该造成这么大的破坏！
　　摩尔冈斯初步一看，就有十五位天龙人死去！
　　实际情况肯定这比这个数量多！
　　这恐怕是自神之谷一战以来。
　　天龙人死的最多的恶性事件了。
　　“按理来说，确实不大可能，圣地的强者应该更多的！”摩尔冈斯也沉思着。
　　“真是太了不起了！！”黄金帝却忽然带着激动的声音说道！
　　天龙人啊！那可是天龙人的圣地！
　　竟然死了那么多世界贵族！
　　这可真是太美妙了！
　　那个肮脏的地狱，那些脏脏的天龙人！就统统该下地狱去！
　　黄金帝这一辈子都没办法忘记在圣地里发生的一切！
　　那是曾让他一度崩溃的地方！
　　就算后来从那地方逃出来了。
　　可这些年来，自己活的却像个混蛋！
　　是因为那个环境，那些人和事，扭曲了他！
　　直到遇见雷恩，他才重新有了审视自己的机会！
　　听着黄金帝如此亢奋的话语。
　　他们只以为黄金帝是在为雷恩狂呼。
　　现在不确定雷恩是否能活下来。
　　他们都只是观望着。
　　雷恩创造了太多奇迹！
　　像高利贷王，是绝不愿意去招惹雷恩他们的。
　　除非真正看到他变成尸体！
　　……
　　海军总部。
　　“相信你们也应该想到我要做什么了吧？”雷恩伸出手掌，挡下了龙老星的斩击！
　　随后饶有兴趣的看着他说道。
　　“我不信你真的敢这么做！这么做，你也必死无疑，你的那些伙伴也是！”龙老星沉声道。
　　龙老星说着，加大了力度。
　　雷恩很配合的让暗因子浮现，脚步一个踉跄！
　　既然五老星都以为自己中了无药可救的腐蚀物质。
　　雷恩觉得很有必要利用这个信息差。
　　等下指不定还能够杀一个五老星！
　　先一步步引诱，使其放松，深入自己的攻击必杀范围！
　　果然，看到雷恩这踉跄的小动作！
　　龙老星眼眸微眯。
　　天老星想动手，但想到雷恩刚才的话。
　　他只能强忍着，他们不敢逼迫雷恩做出那个选择！
　　龙老星虽说着话，但每一击都是全力一击！
　　招招致命，他是打算一边拖延雷恩。
　　一边最好能够找到机会，一刀触不及防将雷恩宰了！
　　必须是触不及防才行，那样雷恩就威胁不到他们！
　　“你这话说的真好笑，按照你们所说，我最多不过一月寿命，现在可能还没有，所以我如果在临死前，能拉上两位五老星和整个海军总部跟着我一起上路，我觉得我还是赚的！”雷恩这话一出。
　　让 战国卡普等人脸色巨变。
　　他们知道五老星在忌惮什么了！！
　　“老老爷子……他这话是什么意思？”战桃丸不知道要发生什么！
　　但听着这话，就感觉很危险。
　　他看到其他大将都变了脸色！
　　“这下可真是麻烦了，他们既然能够凝聚这样的攻击攻击到圣地……如果他们不要命，凝聚出再强一点的攻击，在海军总部炸开，你觉得以我们现在的状态会是什么后果？”黄猿苦恼的挠挠头。
　　这可是同归于尽的打法啊！从一开始！
　　雷恩就已经想好了退路！
　　尤其是当有五老星从圣地走出来时。
　　雷恩手里的筹码就更大了！
　　“这！！”战桃丸也一下子想明白了！
　　现在全海军，还能保持有大部分战力的人，只剩下卡普一个人！
　　五老星虽然有两位。
　　但真正战斗上，能比肩卡普的就龙老星一个。
　　如果雷恩真的不要命，凝聚出刚才那种级别的攻击！
　　就算卡普五老星挡下来了。
　　逸散来的攻击，恐怕也足以将现在的大将们抹杀干净！
　　因为等到雷恩他们不要命的时候。
　　刚才那种攻击威力，肯定还能更上一楼层。
　　而且不需要跨域长距离轰炸！
　　直接就在海军总部盛开！那破坏力他们简直不敢想象。
　　必定会更强……
　　最终也许，运气好的话，在场所有人中。
　　应该就卡普和龙老星能活下来！
　　但就算能活下来，估计也距离死亡没多远！
　　甚至很有可能无法活下来！
　　概率绝对不到一半。
　　这个，世界政府和海军总部敢去赌吗？
　　如果是在雷恩他们没凝聚终极雷迎轰炸圣地前。
　　他们不知道具体威力。
　　或许五老星和海军总部敢赌一把！
　　赌雷恩他们的联合攻击没那么可怕！
　　可现在看到了这一招的威力！
　　他们还敢吗？代价太大了啊……
　　“所以说，你们还是想全灭吗？”雷恩眼神平静，从容不迫看着龙老星。
　　因为雷恩百分百肯定，五老星门是不会跟自己赌的！
　　自己光脚不怕穿鞋的。
　　而五老星拥有的资源太多，他们觉得有太多的办法把自己逼上绝路！
　　所以不会赌，他们也赌不起！
　　无论他们有多么痛恨自己，仇恨自己！
　　但只要自己掌握着这终极雷迎一招！
　　他们就不敢将自己等人彻底逼上绝路！
　　海军总部如果不存在！
　　他们世界政府就算能存在！
　　也几乎等于光杆司令。
　　到那时候，肯定会有海贼势力联合起来推翻他们的。
　　因为没了海军总部，世界政府就跟没了利齿的老虎一样！
　　尽管还有余威，但已经无法像往常一样能威慑整片大海了！
　　更何况在他们看来。
　　自己已经是个死人了！
　　为了一个必死之人，可能会搭上他们所有人。
　　这是个普通人都不会去赌。
　　更别说是五老星这些身居高位，常年走在权衡利益中的人了！
　　甚至雷恩就算没中暗因子。
　　他们也不敢赌！
　　甚至从此刻起，他们不敢贸然离开海军总部。
　　怕被雷恩视为同归于尽的信号！
　　你们要走是吧？
　　想的美，他们可都是一起同归于尽的筹码！
　　谁想走，就是在逼迫大家一起完蛋！
　　两位五老星之前正是最快想到这点的人！
　　所以他们都怂了！
　　而且不出意外，如果他们无法解决这个问题。
　　恐怕在未来十年，甚至几十年来，再想动黑白社。
　　都得慎重考虑清楚！
　　他们简直倒了八辈子血霉！
　　人还没杀到。
　　现在还要被反威胁一波！
　　可他们却无可奈何！
　　因为刚才那一击，已充分说明雷恩他们是有这个能力的！
　　早知道是这样的话，他们还来个屁的海军总部！
　　竟然成了敌人的筹码！！
　　太丢人现眼！
　　世界政府的脸面都被扔在地上疯狂踩踏了！
　　这家伙实在太过危险！
　　这难道也在他的算计之中吗？
　　“你真的对自己部下的死活，毫不关心吗？”但龙老星却不想轻易妥协。
　　他还要试探，还要反抗，试图瓦解动摇雷恩的决心！
　　同时要争取那种一击必杀！让雷恩没法发动同归于尽的攻击才行。
　　这一点，要看雷恩的实力还剩多少？
　　如果剩下的不多！或许他们五老星可以破开这局面！
　　但只能自己一个人上去打。
　　人一多，他害怕雷恩察觉到危险！
　　然后带着所有人升天！！
　　“愿为雷恩大人赴死！！”居鲁士和藤虎等人不等雷恩回答，就提前回答了龙老星这个问题！
　　坚定不移的意志，让所有人动容！
　　“能够跟雷恩大人死在一起，啊……真是太好了！这样就能永远不分开了！”汉库克捂着羞红的脸庞，十分期待激动的说道。
　　旁边的海军们脸色一片铁青，海贼女帝这样子绝对很不对劲啊……
　　那可是死亡啊！能不能稍微尊重一下？
　　“你真的决定要这么做吗？”龙老星继续拖时间，在争取那一瞬间的必杀！
　　他是有杀手锏的！
　　雷恩看透了，但并没有点破！
　　只感觉龙老星的攻击越发凶猛了！
　　而其他人，没人敢插手他们两人的战斗！
　　龙老星在试探雷恩的决心和底线！
　　这也决定了这场战争最后的结果会如何……
　　于此同时，海军总部海岸边。
　　一道身影从天而降，穿着斗篷的龙，一步步朝这里走来……
　　一些发现了状况的海军，一个个瞬间变得惊恐起来！.



第121章



　　“都到了这地步，他们都互不退让吗？”海军们都很心惊胆颤。
　　这场战斗，早已超出他们的预料。
　　只不过现在想不想打，不是他们说了算！
　　其实到现在，他们许多人是不想打这~场战斗的。
　　许多海军，甚至包括战国和三大-将也很疑惑。
　　如果雷恩注定活不过一个月，-为什么还要打？
　　难道他们一个月时间都等不起吗？
　　现在硬要留下雷恩的话。
　　恐怕不付出大将级强者生命是不可能的！
　　哪怕他实力可能已降低许多。
　　但战意却依然不减。
　　似乎他还有些雀雀欲试。
　　那不成他还想杀一名五老星不成？！
　　一想到有这个可能，他们许多人都沉默了。
　　谁拥有这种想法，都无比疯狂。
　　他们有些不明白龙老星的决定。
　　为了一个将死之人，再搭上其他人。
　　甚至拿这里所有人去赌，这合适吗？
　　还是说，五老星之前所说的东西存在虚假？
　　但许多海军想了想，却纷纷摇头。
　　他们觉得这种话是假不了的。
　　而且雷恩好几次都表示出虚弱状态。
　　这与五老星所说的情况，基本符合。
　　“万一把他逼到绝境，那……”有海军担心。
　　如果正常情况下。
　　他们海军是肯定不会放走雷恩的。
　　尤其是在他们这边有五老星抵达，士气大增的情况下。
　　可雷恩有能够跟他们同归于尽的手段啊！
　　“或许是五老星无法忍受被威胁吧！”一名中将怔怔说道。
　　他也越来越看不懂这场战斗了。
　　既然有同归于尽的手段。
　　为什么还要继续战斗？
　　而且异常凶猛！
　　两人招招夺命。
　　其他人还不能盲目插手，那会影响两人的心理极限。
　　现在他们就处于在一种要不要同归于尽的钢线上。
　　这条线上，任何一个地方多了一点点东西。
　　钢线都会立马崩断，演化出一种他们无法预测的结果。
　　“从来没见过有人这样威胁过五老星。”卡普感慨道。
　　就算卡普战力强大。
　　可面对五老星这世界最高权力时。
　　他一直都处于一种能避让就避让，能不接触就不接触的态度。
　　但如今雷恩却裹挟整个海军总部威胁五老星就范。
　　而且就眼下的情况来看。
　　卡普基本可以肯定，最终五老星是会选择妥协的。
　　完全没有拒绝的理由。
　　这不是阴谋，而是阳谋。
　　赤裸裸的将阴谋摆在你眼前。
　　但五老星还是得按照对方设定好得去选择。
　　除非在两人这最后的试探性攻击中。
　　五老星能够有什么巨大进展。
　　可雷恩也很狡猾。
　　五老星如此明显的试探性攻击。
　　他没有叫停，也没有立马要用同归于尽威胁。
　　或许也是想试探出五老星的作战手段。
　　毕竟一直以来，五老星的出手次数，屈指可数！
　　就连卡普也不曾见过五老星全力战斗的姿态！
　　这试探，说明雷恩已将世界政府作为未来的假想敌考虑了！
　　而龙老星的攻击，可以说是为了世界政府最后的颜面。
　　如果五老星到来后，什么事都不干。
　　灰溜溜的离开，世界人会如何看待他们？
　　至少也得将雷恩逼迫到底线。
　　让暗因子的侵蚀更加严重。
　　让他活的时日更短。
　　这样雷恩必死无疑。
　　他们世界政府才勉强挽回一些颜面。
　　再加上白胡子之前的胜利。
　　这场海军总部战争，勉强可以算得上一场惨胜。
　　不过卡普不知道的是。
　　龙老星其实还抱着一丝想要出其不意击杀雷恩的打算！
　　“你说，雷恩真的必死无疑吗？”战国看着战场中的两人，却总是有些不安。
　　有好几次他发现雷恩的示弱，真的太过恰到好处！
　　每次都在他自己要反击的时候，就戛然而止！
　　总不可能这暗因子还会判断局势吧？奇怪……
　　在龙老星凌厉的剑风中。
　　雷恩确实多次表示出体力不支，战力受影响的表现。
　　而且貌似越来越严重。
　　这也让龙老星的眼神越发明亮起来。
　　他没有一下子就占着大优势的打。
　　而是一点点耐心的在等待机会……
　　可战国感觉在等待机会的。
　　不仅仅是龙老星，还有雷恩。
　　就好像雷恩在刻意引诱五老星深入某种圈套……
　　可是，这可能吗？
　　就算雷恩真的在引诱五老星。
　　可他身上确实有暗因子存在，实力会受影响吧。
　　这点很明显，稍微有点实力的人。
　　都能发现雷恩身上纠缠着另一股力量。
　　“这个你接触得比我多，这种手段就算世界政府瞒着我们，或者说防着我们，但你应该知道一些传闻或资料吧，你觉得呢？”卡普觉得青雉他们不知道德洛斯的自爆手段是正常的。
　　但战国元帅这么聪明，不可能一点消息都没有。
　　哪怕每次世界政府都瞒着他们用。
　　因为有些手段，世界政府不想被人知道。
　　包括海军总部。
　　“一开始没什么印象，但仔细想想后，确实有一些传闻和资料能跟这东西匹配得上，还记得罗杰在被处刑前的那几年吗？我们跟他战斗时，他的状态有时很差……”
　　“你是说当初罗杰也被这东西缠上了？不仅仅是因为身患绝症的原因？”卡普很快明白。
　　这个，他从未听罗杰说起过。
　　但以他的性格，也不大可能跟自己说这个吧。
　　毕竟都是很要强的人，而且有些东西知道多了。
　　不一定是好事。
　　“应该是的。”战国点点头。
　　“这样的话，雷恩的情况恐怕不假，那你不应该太过担心。”卡普说道。
　　“我知道，只是……一种直觉……”战国也知道在这种情况下。
　　五老星是不可能在此事上造假的。
　　因为如果是假的，五老星现在的态度应该更强硬。
　　毕竟他们实在很难接受雷恩等人就这样离去！
　　但如果雷恩注定会死！那为了少付出点代价！
　　在这种情况下，他们会让雷恩离去。
　　不会将他逼得太急，太紧！
　　“不行了，这个雷恩的体力逐渐不支了！没想到那个什么东西对他实力的影响有那么大！如果是这样的话，让他离开，用不了多久，他应该会真的死去吧，那样我们也不用再战斗了！”有一名少将低声开口道。
　　这场战争死得人够多了。
　　应该是时候该停下来了
　　反正属于雷恩的威胁。
　　他们不用出手，过一段时间也会消失
　　还要拼命干什么？
　　“闭嘴！不该说的话不要说，我们海军怎么可能向海贼低头！更不能这么容易放他们走！”一名中将顿时冷声呵斥道。
　　“雷恩快招架不住了！天啊！难道真的要逼他拼个同归于尽吗？”记者们感觉心在颤抖！
　　雷恩威胁五老星的话，是说给全海军，全世界的人听的。
　　雷恩在造一种连五老星都无法抗衡的大势。
　　如果说一开始，许多人迫不及待希望看到雷恩被杀死！
　　可当雷恩袭击圣地，再反过来威胁五老星们后。
　　他们所期待的东西，就都反过来了。
　　他们可不希望雷恩现在被杀死。
　　不然他要发动同归于尽的招式那该怎么办？
　　以后这大海上若是没有海军总部的存在。
　　谁都无法想象会发生什么。
　　“海军总部现在还不能毁灭！雷恩也不能就这样死了！这场战争该结束了！”龙从远处走过来。
　　他也害怕雷恩跟海军总部同归于尽。
　　尽管跟海军彼此都是敌人。
　　可在革命军完全成长起来前。
　　大海上还需要秩序，海军总部与世界政府是不同的。
　　在龙的计划中，就算未来有一天，世界政府被他推翻了！
　　海军总部也依然会存在下来。
　　因为海军里面，有许多人是真心为这片大海的安危在着想。
　　只不过他们在世界政府之下。
　　很多命令无法拒绝。
　　……
　　“怎么？是不是渐渐提不起力气了？这样下去的话，恐怕你连半个月的寿命都没有！臣服有那么难吗？”龙老星一边压制雷恩，一边说着无相关的话。
　　到现在哪里还有什么臣服可言。
　　不过是分散雷恩注意的话语而已。
　　雷恩沉默，在别人看起来，似乎招架的确实有些困难。
　　雷恩心里略感不爽。
　　这龙老星还真沉得住气。
　　自己都吐了几口血，这家伙还不动用杀手锏！
　　再不动手的话，自己就装不下去了。
　　只能再用同归于尽来威胁他了！
　　因为按照正常情况下发展。
　　自己在受到世界政府威胁后，用这个威胁他们，才是常规操作。
　　如果不用，反而会引起别人的怀疑。
　　那样坑杀五老星的计划一样会落空！
　　“够了……”雷恩表现的很愤怒，正准备开口威胁。
　　然而知道雷恩要说什么的龙老星眼眸一凝。
　　绝不能让他威胁出口，不管真假。
　　现在是机会了！
　　嗖！龙老星的速度力量在一瞬间陡然翻倍！
　　变得无比可怕！
　　原本就凌厉的剑气。
　　宛如毁灭之光，危险性陡然拔高无数倍！
    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　看见这道剑光的大将，都毛骨悚然！
　　换成他们在雷恩这个距离能躲开吗？
　　好像不能，哪怕在全盛时期也不行！
　　龙老星剑中的杀意很恐怖。
　　看起来没有大开大合的破坏力。
　　可却讲究精准，细致，以及悄无声息！
　　而这样的剑术永远不适合与人切磋。
　　只适合杀戮！这是最高效的杀戮之剑！
　　就算是鹰眼看多几眼也微微皱起眉头来。
　　五老星的剑术不弱于他。
　　但走的路子却完全不同。
　　而且他隐约感觉到那黑浆形成的武器。
　　还带有其他能力。
　　不过这也直接证明。
　　自己的剑术，在这个世界还是有对手的。
　　当然，并不是说五老星的剑术比他强。
　　这点鹰眼并不承认，强弱只有战过后才知道！
　　但可惜，五老星这种战力，基本不算在这片大海上。
　　想要挑战五老星，也几乎没机会。
　　双方的身份地位差太多了。
　　挑战者可能刚到圣地门口，就被人围攻抓起来了！
　　有时三十年，五十年，甚至更多时间，也不见得他们五老星会出手。
　　这次能见到龙老星出手。
　　对许多人来说，已非常梦幻。
　　“小子，这个世界光有实力是不够的……下地狱去吧！寂灭光斩！”龙老星自以为是把握到了一个机会。
　　更重要的是，不能让雷恩及时说出威胁的话。
　　在这之前，必须要触不及防的斩杀他！
　　现在雷恩就进入了他的斩杀线内！
    ..... ...... .......
　　雷恩看见，龙老星这一剑凝聚了恐怖的能量！
　　而他自身半个身体都冒出了黑浆，很诡异。
　　这些黑浆顺着他手臂，涌入了武器内，让武器都出现了晶体化。
　　这与德洛斯体内拥有的能量很相似！
　　是暗因子能量！
　　龙老星说着，一步跨出，瞬息就到雷恩眼前！
　　这是他一击必杀的距离！力量瞬间的翻倍！
　　雷恩一定无法及时想到和反应过来！
　　但就在龙老星即将极速冲击，挥砍武器时。
　　两道着急的声音却同时响起：“龙老星，速退！！”
　　“危险，退后！！”战国最终还是忍不住叫了出来！
　　那种直觉太过强烈！
　　另一道提示音是天老星说的。
　　他虽没出手，可却一直观察着战场情况！
　　丰富的经验和漫长的岁月以及旁观者的视角！
　　终于还是让他发现了一些不对劲的地方！
　　龙老星听到声音后。
　　几乎没有犹豫，瞬间暴退！
　　他们五老星之间，都是无条件信任的。
　　只要是天老星的提醒，他都会相信！
　　哪怕这一刻在他看来，本来能拿下雷恩人头的！
　　但他依然能放弃。
　　他刚退，雷恩一只弥漫着恐怖能量的手掌也刚好抓出：“六重空震.五指鬼手！”
　　嗖！一道带着震动光晕和雷恩极限一击的掌印呼啸着从龙老星身边飞过。
　　嗤啦一声，他半边身子直接被打得血肉模糊，身体通透！
　　“竟然躲过了要害！一群多事的家伙……咳咳……！”雷恩张口吐血，但脸色平静。
　　只是很遗憾，本来有可能干掉一名五老星的！
　　要知道为了隐藏自己手中那恐怖的能量！
　　雷恩可是一直压制的非常艰苦，甚至超过他手臂的承受极限！
　　为的就是不被龙老星发现！
　　这一击无论成败，雷恩压制在手臂里的能量一释放，都会产生强烈的反震！
　　此时手臂骨头早已粉碎，身体五脏六腑也有一定程度受伤。
　　虽然有极速恢复，但雷恩还是很不满。
　　因为取的战果很一般！
　　这是杀敌一千，自杀八百的隐杀手段！
　　没想到战国和天老星这两个老家伙！
　　竟然同时识破了自己的计划！
　　这些家伙，果然不能小看。
　　一开始雷恩就判断出，龙老星并不擅长谋略，是个纯粹的战士！
　　所以才设了这一局，但要瞒过其他人果然不容易！
　　他们的提醒，让龙老星及时逃离了自己的斩杀距离！
　　本来是他会冲过来的！
　　“刚才的一切，你都是装的，这怎么可能？！”龙老星看着自己血肉模糊的半边身子，额间有冷汗滑落！
　　他难以相信这是真的！自己被瞒过去了？
　　“诸位，这场战争差不多该结束了！再打下去的话，对你们双方都没有好处！”一道声音响起，龙走到了所有人眼前！
　　一瞬间，无论是战国卡普，还是两位五老星都不淡定了！脸色巨变！
　　革命军的首领，出现了！！
　　（四千八一章再来！晚点还会有一章哦！求订阅！）丸.

第122章



　　“开什么玩笑！！五老星大人刚才差点被杀了？！”
　　“这个雷恩到底还是不是人类？”
　　“那可是五老星啊，不是能不能杀的问题，是敢不敢杀的问题啊！”
　　整个世界的人都差点疯了！
　　为雷恩的无所畏惧感到害怕和替他疯狂。
　　“在这家伙的心中对权贵毫无敬畏之心，就连五老星也想杀！难怪霸王色霸气如此强大！”黄猿在内心点评雷恩。
　　换成是他，黄猿估计自己不敢下手。
　　哪怕眼前的五老星一点武力都没有。
　　但只要他还是世界最高权力者。
　　黄猿觉得自己是不敢下手的。
　　那意味着要和一个庞然大物为敌。
　　那样，大将也不够看！
　　“差一点就能看到近百年来最不可思议的场面了！可惜了啊！这些老家伙活得久，也狡猾的很，战国也一样，总是拥有远超常人的敏锐……”一名大海贼感到可惜！
　　如果真的杀了一名五老星。
　　那所造成的影响，将会盖过先前雷恩所做的一切。
　　甚至包括袭击圣地也不能跟一名五老星的陨落相提并论。
　　“难以相信啊！五老星已经无比强大了，可却差点被算计！”
　　“不是说雷恩已经被变异能量侵蚀了吗？怎么实力还这么变态，刚才还能凝聚出那么强大的攻击，掌中劲气只是从五老星身边擦肩而过，半边肩膀都血肉模糊了！”有人满脑子疑惑。
　　“可能是拼命一搏，你没看到他这一招打出去后，敌人未损前，他自己手臂就先鲜血四溅，自然垂落了么，应该是骨头断了，而且口鼻也溢血，五脏六腑怕也肯定受到影响！说不定现在出手，我都有可能拿下他。”有人仔细分析道。
　　“这么说来，他即将油尽灯枯了？”
　　“就算不是，估 计也差不了太多。”
　　“可就算如此，他依然很惊人，谁敢贸然出手，指不定会被他拖着一起下地狱！”
　　“没错，就算他情况不对，但也不能贸然与他为敌！这家伙太邪门，太可怕了！”
　　“等等……那是，怎么可能！那那那……”有人盯着直播屏幕的一个小角落。
　　那里有一道世界人都熟悉的身影走过来！
　　“怎么了！”有人好奇顺着他手指的方向望去。
　　然而下一刻：“卧槽！！这怎么可能！革命军首领！龙！！”
　　整个世界都陷入惶恐之中。
　　这可是现在明面上世界最凶恶的罪犯。
　　没有之一。
　　危害程度被世界政府列在四皇之前。
　　他行走世界，散播无数思想的种子。
　　他神秘无比，世界上，大部分人根本不知道他的来历。
　　但他的通缉令，却满世界都是。
　　他被誉为最可怕的罪犯。
　　世界政府在通缉他时，是将他与海贼王摆在同一个凶恶层次上的。
　　龙也被称为活着的魔鬼。
　　就算是以前隐约为四皇之首的白胡子也不曾被世界政府这样评价过。
　　可想而知，世界政府对龙有多忌惮！
　　“龙这时候出现想干什么？对海军总部落井下石么？这确实是个好机会！”新世界，有强大的怪物低语沉思。
　　“这家伙从来都是在黑暗中活动，第一次如此光明正大出现在世人面前！”凯多沉声道。
　　龙虽然不是海贼，不是四皇。
　　但在这个世界上，有着举足轻重的地位。
　　没有任何人敢轻视他。
　　毕竟连世界政府都要慎重对待的人物。
　　谁又敢瞧不起。
　　更别说革命军在地下世界与许多巨头有瓜葛。
　　不过按照四皇们对龙的了解。
　　龙很少出现在大庭广众之下。
　　因为革命军目前的高端战力还是不足。
　　除了龙外，其他的最强者，目前也不过是能与大将对战。
　　但很难保证能赢，更多的是做到牵扯。
　　革命军还没有像海军总部这么强大。
　　没有卡普这等超大将级战力和诸多大将级强者。
　　所以许多行动，都以隐秘为主。
　　毕竟这是革命军最大的优势。
　　世界政府在明。
　　而他们在暗。
　　现在走到明面上来。
　　对许多势力和世界政府来说，都不是一个好消息。
　　难道说革命军的那些干部们也都来了？
　　或者他们也想搞一波大新闻？
　　“难道他现在就要拿下世界政府的强者！？”各种各样的猜测都有。
　　但一点都不奇怪。
　　革命军这些年来，名声实在太响亮。
　　龙在世界人心中的分量很重。
　　当然是好坏皆有。
　　“连革命军都稳不住了吗？这场战争超出预料的情况还真是多啊！”大妈心里也不轻松。
　　她隐约感觉到，世界要变天了！
　　而且很快，就算这场战争结束了。
　　世界也会立马发生翻天覆地的变化。
　　甚至一刻都不会耽搁！
　　时代风暴已经刮起来了！
　　海军总部可能只是一个契子而已！
　　“龙！！”伊万科夫本都坐上船要走了。
　　结果看到龙，一下子就激动起来。
　　路飞摸了摸自己的下巴，脑袋一歪：“爸爸？”
　　这就是自己的爸爸么？原来长这样啊！
　　看起来跟自己好像不大一样……
　　“这个魂淡！”卡普看着龙，忍不住臭骂一句。
　　当初海军当的好好的，结果跑去搞什么革命。
　　都是因为在那时候，他与奥哈拉的学者有了交集。
　　且世界政府的许多政策跟他心中的正义背道而驰！
　　如果不是的话，下一代海军元帅本该是他的。
　　聪明而强大。
　　但现在只是一个让卡普生气的混蛋儿子！
　　哪怕他能理解龙做的每一个选择都有他自己的道理。
　　有些他也认为是正确的。
　　但这不代表卡普不生气。
　　“你们这一家子，就没有一个省心的。”战国揉了揉自己的太阳穴，感觉一阵头大。
　　路飞现在虽然还小。
　　可就之前战争他能爆发霸王色霸气来看。
　　只要不夭折，未来在整个世界也会是一号人物。
　　可惜的是，草帽是海贼！
　　“我也不想的啊！明明我是想让他们当海军的。”卡普听到战国的话，也无奈望天。
　　怎么会是这样的呢？不应该是这样的啊！
　　“是不是你那套爱的铁拳教育方式不行？”战国低声问道。
　　“那不可能，这可是我们家的优良传统！一直以来都是这样的，你看我身体这么好，以前也是被我爷爷揍出来的……”卡普表示不可能。
　　“蒙奇d龙！”赤犬朝前跨出一步。
　　这种世界级罪犯，忽然出现在海军总部。
　　这太敏感了！！
　　就算他刚才说了是来阻止这场战争的。
　　可是在场的人，相信的有几个？
　　整个海军总部，此刻所有强者的眼光都投在这忽然到来的客人身上。
　　就算是雷恩也不例外。
　　沙鳄鱼，甚平，人妖王，马尔科，乔兹，比斯塔，青雉，黄猿，赤犬……
　　“那是什么？”沙鳄鱼忽然察觉到身后有风声呼啸而来。
　　抬头望去，却看到了一个老熟人，现在风靡全世界的强大人物！
　　“怎么可能？！怎么他也来了？”沙鳄鱼脸色一变。
　　战场上的情况是越发不妙了！
　　果然雷恩这一场战斗，牵扯到的势力太多了。
　　不仅仅是两方势力。
　　而是让整个世界的势力都为之奔走。
　　现在又有世界级势力进场。
　　“真是可怕的会晤！”沙鳄鱼忍不住感慨道。
　　尽管他自身也是一个野心勃勃的人。
　　可跟眼下这群人比起来！
　　还是太渺小了。
　　别说是他们，就算是现在的马尔科等人现在也有点不够看。
　　世界的走向，不出意外，将会在这场会晤中决定出来
　　……
　　龙老星无论如何都难以置信。
　　自己会被雷恩耍得团团转。
　　尽管他是五人中最擅长战斗的。
　　可常年的生活经验和面对各种人的经验。
　　让他能够轻易洞察人心。
　　可自己还是被算计了……
　　这让他有些难以忘怀！
　　不过还没等他从雷恩的算计中回过神来。
　　龙出现了！
　　这让他们不得不慎重起来。
　　他们最害怕的情况，不是龙要动手！
　　如果是这样，他们五老星反而不怕！
　　他们最害怕的是，雷恩与革命军之间是否有什么合作。
　　这才是他们最害怕的。
　　如果是这样，他们世界政府或许会很麻烦了！
　　不过他打量了一下雷恩的表情以及状态。
　　应该不像认识龙的样子，有茫然疑惑之色。
　　同时暗自松了一口气，他模样凄惨。
　　看来是暗因子又立了一份功！
　　这小子实在太可怕了！
　　如果之前不是让德洛斯执行玉碎计划！
　　他们现在恐怕还真的奈何不了他！
　　不过现在无所谓了。
　　就算他在海军总部不死，也活不了多久。
　　刚才自己的攻击，多少也加速了他的死亡。
　　不算是完全没作用。
　　现在没必要为了他再搭上自己的命。
　　而且再想动手，怕也没机会。
　　刚才雷恩让他觉得自己有“触不及防”的机会。
　　但其实陷阱。
　　他们的作战都被看穿了。
　　这一招已经没用。
　　而眼下他们也不可能真的把雷恩逼到同归于尽的地步。
　　只能让他离去，然后等雷恩死去。
　　或者可以在其他地方布置一些手段。
　　加速他的死亡，让黑白社提前分崩瓦解！
　　他们已经想到好几种办法. .....
　　他们是世界政府，能支配的资源很多。
　　没必要在这里跟雷恩做这种孤掷一注的赌博。
　　但龙的到来，还是让他们很在意。
　　不过五老星方面也没有贸然动手。
　　龙既然主动出现。
　　说明他已经考虑过自己可能会被包围的情况。
　　所以他们五老星也暂时稳住。
　　而且就算动手，现在也绝不是一个好时机。
　　现在还有一个任何一方面都不亚于龙的雷恩在这里！
　　龙的出现一下子让世界政府压力山大。
　　他们不知道龙是一个人来的。
　　还是带着整个革命军干部来的！
　　万一是整个，那就是要打世界战争。
　　这时机对世界政府来说，很差！
　　“你来这里做什么？真以为我们不敢抓你吗？”天老星死死盯着龙沉声道。
　　但凡换个场合，换个时间。
　　他一定会招呼所有人一股脑涌上去。
　　必定要将龙活捉，这可是世界第一罪犯！
　　拿下他，不比清除雷恩的意义小！
　　可现在他们没弄清楚情况，真不敢妄动！
　　包括海军总部的人也是。
　　“送走了一个孙子，又来了一个儿子，卡普中将，这些都是很难选择的题目啊……”青雉在内心忍不住吐槽道。
　　但龙却平静，甚至表情被帽檐的阴影挡住。
　　没人知道他此刻是什么样的表情。
　　只有平淡的声音传出来：“刚才我说过了，不必再试探，我希望你们双方能够罢战！再打下去，结果只有双方毁灭这一结果而已！”
　　龙一句话，给了双方充足的台阶下。
　　龙的打算是，战争结束。
　　他再找雷恩谈合作。
　　如果可能的话，他希望能把雷恩拉拢成盟友。
　　那样他们革命军至少能缩短二十年的发展时间。
　　很多针对世界政府的计划，也能够真正展开了。
　　龙的话语响起，双方都陷入沉默。
　　其实龙实在是过于担心，才会出手。
　　因为他不了解雷恩。
　　害怕雷恩真的会走上同归于尽的道路。
　　所以必须出来阻止事态恶化。
　　但在雷恩看来，就算龙不出现。
　　只要龙老星死亡或者吃亏后。
　　自己再威胁五老星，他们会选择妥协的。
　　所以现在结束战争和等会结束战争。
　　对雷恩来说，无所谓。
　　反正这一趟他已经能赚了不少。
　　签到完成，震震果实到手！
　　黑白社的名气也肯定打出去了！
　　毕竟死了一个德洛斯和一个三军总帅！
　　这世上没有任何势力敢小看黑白社！
　　“停战？！”龙老星皱起眉头。
　　龙的出现，其实也是变相给了他们台阶下。
　　可是就这样眼睁睁听从一个罪犯的建议放雷恩这么容易离去？
　　他还是有些难以接受。
　　当然，在他们预测中，这也会是最终结果。
　　可过程，应该要显得让世界政府更体面一些。
　　而不是这样干脆利 落的答应。
　　天老星也望向龙老星。
　　两人微微皱眉，沉思着。
　　大家看着大气都不敢出。
　　如果能这样罢战，似乎也不是不能接受。
　　可五老星想的是，雷恩那边连一个重要的干部都没损失。
　　而他们损失太多了。
　　就算不逼迫雷恩同归于尽，也总得杀他几个部下，以儆效尤！
　　杀几个部下，他不会也要跟自己等人同归于尽吧！
　　“那是……四皇红发，香克斯！”但这时，有海军看着港口方向，惊叫起来！
　　“怎么可能？！昨天不是才得到消息说，他与四皇凯多正在大战中吗？怎么才一天功夫，就已经到海军总部了？！这怎么做到的？”有中将惊骇道。
　　战国卡普和五老星们的脸色也微微一凝。
　　这真是一波未平，一波又起！
　　红发穿着拖鞋，身上穿着也很随意，看起来像是落魄的中年大叔！
　　腰间别着名刀格里芬。
　　嘴角蓄着一圈短胡须，看起来略显几分沧桑和洒脱。
　　一头红色的头发随风飘扬，左眼的三道疤痕彰显霸气！
　　在他身边，是正抽着烟的贝克曼。
　　伴随着红发出现，一股无比强大的霸王色霸气自然而然流露出来！
　　红发将腰间的名刀格里芬锵的一下抽出。
　　为了阻止这场战争！
　　哪怕是要发生武力冲突，他也在所不惜！
　　他环视全场所有强者，带着霸气却舒缓的话语响彻整个海军总部：“我是来结束这场战争，希望诸位能卖我一个面子！”
　　声音分贝不高，但整个海军总部，乃至整个世界的人通过电话虫。
　　都能听得清清楚楚！！
　　（五千字章节，今天四张近两万字，请大家多多支持！）.



第123章



　　海军总部的战斗早已停下来。
　　原本熊熊燃烧的大地在刚才的滂沱大雨下，已被浇灭。
　　现在大雨过后，遍地狼藉和焦黑。
　　但空气已不再那么炽热逼人了。
　　所有海贼和海军军舰都缓和下来。
　　因为他们都知道。
　　这场战争继续与否，决定权不在他们手里。
　　而是在最中心的那些王者们手里。
　　那些人一旦罢战，则意味着结束。
　　如果他们继续打下去。
　　那么他们海军对海贼的追击也不会停下。
　　那是他们的义务和职责。
　　而马尔科等人也不会坐以待毙。
　　他们所有人都差不多登船，可以离开了。
　　自然不想被拦在这里。
　　老爹尸体现在已到他们手里。
　　就算是死，也别想他们交出去。
　　“那是……红发！！”红发和贝克曼刚一出现在海岸边。
　　就被马尔科认出来来。
　　红发朝马尔科点点头，随后朝战场中心走去！
　　这场战斗的核心。
　　早已不是白胡子海贼团这么简单的事了。
　　想要把双方这两头怪兽停下来。
　　或许会很困难，可如果放纵下去。
　　双方打到疯狂时，谁都无法保证做出什么事来。
　　真要到了那时候，一切就都晚了。
　　“小的们，我们出发吧！”小丑巴基这时候终于找到一艘不起眼。
　　看起来没多少人的海贼船。
　　招呼着这些部下们，准备进行撤离。
　　“咦……巴基船长，我们要走了吗？”到了这地步，有些赏金犯后知后觉反应过来。
　　不是说了要给他们好看的吗？
　　“额……那个……”巴基一时语塞。
　　但就在此时，一名赏金犯忽然整个人呆愣着。
　　手指颤巍巍的指着远方：“你你你们……们这些白痴……误会伟大的15巴基船长了！你们看那是什么……四皇，红发香克斯！！”
　　“纳尼！！”众多赏金犯震惊一百年。
　　“诶？！！红发？这混蛋怎么回来这里？”小丑巴基自己也懵了！
　　他也没想到在海军总部这里，竟然还能遇上红发香克斯！
　　“我们的援军来了！wowo~巴基船长，你下命令吧，现在让我们去宰谁，我们就去宰谁！”赏金犯们顿时亢奋起来。
　　刚才雷恩五老星等人的气场太强。
　　压迫得他们抬不起头来。
　　甚至那沉重的氛围，让他们大气都不敢喘。
　　别看他们都是几千万，甚至上亿贝利的赏金犯。
　　可面对雷恩这些世界怪物战力级时。
　　完全不够看，可能也就是巴基船长能跟他们抗衡。
　　巴基船长一定是为了自己等人的安危。
　　才一直苦苦等待援军的。
　　是自己等人拖累了巴基大人啊……
　　但现在援军来了！而且还是红发香克斯！
　　一个虽然是这几年才成为四皇的强者。
　　可却直接拉下过老四皇的恐怖人物！
　　早就有人评价过，红发的实力恐怕早已不弱白胡子！
　　现在连四十都没到的红发，意气风发，战力正是最巅峰时期！
　　可能每天实力都还在进步。
　　毕竟红发他是现在最年轻的四皇。
　　虽然这点在雷恩返回世界后。
　　可能会发生变化。
　　但现在却是谁也无法否认的事实。
　　而更可怕的是，他是直接干掉旧四皇，将其取而代之的。
　　他们的强大，是整个海贼团的强大。
　　听闻红发海贼团的干部们，一个个都是能够与大将战斗的强大存在！
　　这样强大的援军！让他们瞬间又活了过来。
　　再次猖狂。
　　mr.3也一脸目瞪口呆的看着登场的红发！
　　不是吧！竟然还真的有曾经的海贼王船员登场。
　　难道说小丑巴基这家伙……真的深藏不露？
　　不然这也太巧合了吧？人的运气能好到这地步？
　　“咦，巴基，好久不见了啊……”而且红发香克斯还敏锐的察觉到了巴基的眼神。
　　抬手友善的打了一声招呼！
　　“什么叫好久不见了？本大爷可一点都不想见你……哼……”小丑巴基傲娇的说道。
　　曾经的自己，在罗杰海贼团上是多么的意气风发。
　　自己的水里功法可是世界一流的。
　　就算是雷利桑，想在大海里抓到自己都不容易。
　　结果因为被红发吓了一跳。
　　自己把恶魔果实吞下去。
　　从此之后，自己就像那折翼之鸟，成了旱鸭子。
　　失去跟那么多跟宝藏亲密的机会。
　　失去了纵横大海的资格。
　　失去了自己的灵魂……
　　这一切都怪红太郎这家伙把自己吓的那一跳！
　　所以巴基完全没给红发好脸色看！
　　哪怕他现在是什么四皇也不例外。
　　毕竟以前船长还是海贼王呢！
　　“我的妈呀！红发香克斯竟然主动跟巴基船长打招呼！而且巴基船长完全不将对方放在眼里，这是何等的霸气！”赏金犯们跟朝圣一样望着巴基船长。
　　“他竟然真的是海贼王船上的船员……”其实在这之前，不管海军怎么说，不管巴基自己怎么说。
　　mr.3对巴基是海贼王船员一事，一直都抱有疑惑。
　　他觉得像海贼王这么传奇的人物，船上不应该有这种蠢货一样的人才对！
　　“香克斯！！”路飞也激动望着。
　　但只能看到香克斯的后背。
　　或许是现在他还没成为优秀的海贼……
　　现在还不是相见的时候。
　　不过此刻沸腾的不止是把巴基这边的人。
　　而是当红发越过这里。
　　直接走入所有人的视线时。
　　整个世界都沸腾了！
　　“那是，四皇，红发香克斯！！我的天！这这到底是什么回事？革命军首领龙刚出现，四皇也紧跟着出现了！这是什么阵容！”直播前的人都有些被震的措不及防。
　　先是革命军首领，再是红发香克斯！
　　这两人，任何一个放到世界上。
　　都是足以影响世界格局的存在。
　　现在却一起出现。
　　如果再加上在场的黑白社雷恩，海军总部，世界政府五老星！
　　此刻在海军总部的势力已经非常可怕了！
　　“不会要打起来吧，这要是打起来，那是世界全面战争了吧！！”有人咽着口水艰难道。
　　这一点也不夸张。
　　这四大势力干起来，整个世界都无法幸免。
　　虽说他们刚才听到的是阻止战争恶化的话语。
　　可事实上，现在这情况谁能说得准。
　　他们每一方，都像是一个装满了炸药的桶子。
　　随便一点火星，就足以引爆他们想都不敢想的大爆炸！
　　“感觉世界都在颤抖！你说革命军和四皇香克斯是不是早到附近了，只是现在才出来？”
　　“如果这时候，三大犯罪势力联手的话……那世界政府抗得住吗？”有人问出一个十分致命，让他们充满担忧的问题。
　　这确实是一个值得深思的问题。
　　他们许多人并不知道势力间的复杂。
　　就算他们同是罪犯，敌人也同是世界政府。
　　但这不意味着他们会联手。
　　人心复杂，势力更复杂，利益间的博弈，向来都是极不稳定的。
　　很少有人能够完全信任别人。
　　尤其是在这个海贼横行，尔虞我诈的世界。
　　谁都会相互提防。
　　“如果真的是来阻止战争的就好了！若是不小心参与进去，成为战斗方……”
　　“这阵容太吓人了！他们每一个决定，都足以影响未来整个世界。”这是毫不夸张的。
　　雷恩与红发，等同两个四皇势力，他们一动。
　　整个新世界无数势力，无论是敌我关系，都会跟着行动。
　　龙身为革命军的首领，是世界最凶恶的罪犯。
　　他如果行动，不知会有多少王国跟着行动。
　　而世界政府更不用说，身为现在的世界统治者。
　　牵一发而动全身！
　　“红发，你果然是到海军总部了！”凯多看着屏幕，咕嘟咕嘟喝着酒，这个难缠的家伙，果然要阻止这场战争！
　　凯多倒是希望他们继续打下去。
　　他不在乎世界混乱。
　　或者说，混乱才是他们这些人捞好处的机会。
　　“四皇红发，革命军首领……如果是他们出手阻止战争的话，世界政府也会十分忌惮，或许这场战争该结束了！”高利贷王看着屏幕上的人。
　　就算是他也忍不住冷汗淋漓。
　　又多了两个完全不弱于黑白社的势力登场。
　　真有种在钢丝线上跳舞的感觉。
　　稍微不注意，迎接他们的就是万劫不复的深渊。
　　如果这世界政府，黑白社，革命军，四皇这四方势力开战。
　　他们也会被卷入这大势中，无可幸免。
　　“但眼下看来，世界政府似乎还是不肯轻易罢休的样子，想来，不会这么容易结束吧……”摩尔冈斯观察着世界政府五老星们的表情。
　　“不妥协，难道真要拼个同归于尽？”高利贷王撇了撇嘴。
　　世界政府没那么愚蠢吧。
　　“雷恩是不能动，也不能再逼迫的，对他们来说，一个将死之人，逼急了可能真的什么事都干的出来，但雷恩的部下就不同了！为了挽回他们最后一点颜面！恐怕他们现在是想杀几个人警醒一下世人！但就我所知……雷恩是不可能让这种事发生的！这就是双方难以妥协的点！”摩尔冈斯分析道。
　　他对双方都是比较熟悉的。
　　“这……”高利贷王知道的情报不多，一时间竟无话可说。
　　……
　　“我是来结束这场战争，希望诸位能卖我一个面子！”
　　“继续战斗下去的话，只会增加双方没必要的伤亡！”
　　而随着红发香克斯这两句话响起。
　　所有人隔着屏幕，都能感受到红发香克斯那种无与伦比的霸气和魄力!
　　整个海军总部都为之一寂。
　　先是龙，后是红发，两人前后劝阻这场战争。
　　这分量太重了！
　　尤其是红发，其决心很明显。
　　甚至直接拔刀而立。
　　大有以武力制止这场战争的打算！
　　那种狂放的霸王色霸气带着他坚定的意志。
　　让所有人都明白，红发不是在开玩笑的。
　　为了阻止战争恶化下去，他真的做好了武力介入的准 备。
　　不过龙的办法却不同。
　　他的劝说比较温和。
　　但同样的，他的威胁一样不容小看。
　　雷恩倒是无所谓，他们的威胁对雷恩来说不值一提。
　　但世界政府却无法无视。
　　因为他们世界政府家大业大啊！
　　跟雷恩这个几乎没多大牵挂的海贼势力不同。
　　所有人看着红发，都安静下来。
　　战国卡普同样如此，因为现在有资格决定打不打的人不是他们！
　　而是在场的两位五老星！
　　龙老星与天老星皱眉沉思，眼神彼此交流着。
　　红发的面子不能不给！他身份特殊，实力强大！
　　龙的威胁不能忽视！很有可能一动就是整个世界牵动。
　　可一想到就这么轻易放过雷恩，五老星们感觉脸上无光。
　　战争可以停，但也必须杀一些人，证明他们世界政府的权威和强大！
　　不过还没等他们开口！
　　雷恩就微笑着说道：“红发，龙，不是我不想卖你们这个面子，而是五老星们似乎并不甘心就这样放弃，不过我也是个通情达理的人，既然你们不甘心轻易放手，那我就给你们一个机会又如何！”
　　虽然没多少人相信雷恩是个通情达理的人！
　　更不像是一个会给别人机会的海贼。
　　但他既然开口说话。
　　也吸引了在场所有人的眼光。
　　未来世界会如何，全凭他们这四方巨头谈得怎么样！
　　是暂时休战，还是全面战争！
　　每个人都全神贯注看着，等待着结果。
　　“机会？”龙老星一皱眉，看向雷恩。
　　这家伙会有这么好心？
　　果然下一刻，他们就知道没这么好心：“没错，我不会用同归于尽的打法威胁你们，只要你们两人任意一个答应跟我单挑，我就给你们一个杀我的机会！怎么样啊，这买卖很划算吧！”
　　听到雷恩这话，两名五老星眼睛都亮了！
　　当着世界人许下的承诺！他应该不会违背的。
　　毕竟强者还是有强者的尊严的！
　　这难道真是他们的机会？
　　但很快他们又冷静下来！
　　任意一个单挑，非要他们其中之一。
　　这不会有什么诈吧？而且他的实力到底还剩多少？
　　龙老星被重创，是否还能稳赢？
　　他们沉默，犹豫了……
　　“怎么？不敢？这就怪不得我了，我给过你们机会了，既然这样，大家就各回各家，各找各妈吧。”雷恩带着调侃说道。
　　“你！！”龙老星顿时勃然大怒！.


第124章



　　“这雷恩未免也太猖狂了吧！在这种情况下，竟然还想跟五老星单挑，他杀心太重了！”雷恩的话是传到整个海军总部的。
　　大有一种向世人宣示挑战五老星的意义在内。
　　想借势让五老星无法拒绝。
　　因为五老星跟雷恩不一样。
　　他们极重权威和面子。
　　说白了就是家大业大。
　　面对大众时，脸面对他们来说很重要。
　　“这个不算什么，如果战斗只是在两人之间决出胜负，那反而更好，而且你没听见吗？看起来是五老星不愿意甘心放弃，不是雷恩要缠战！”在许多人看来。
　　单挑能够解决问题，那最好不过了。
　　不用像刚才那样，全面爆发战斗。
　　那场面真的太吓人。
　　陨石，岩浆，寒冰，激光，冲击波，拳风，雷电……一同暴走！
　　仿佛随时都会失控，迎来世界末日一样。
　　而且现在龙跟红发也来到海军总部。
　　万一为了阻止战争，他们也用上武力。
　　说不定战争还会因此而扩大。
　　“嗯，确实如此！把大事化小，小事化了是最好的，跟一个将死之人计较那么多干什么？万一被拉着上路！那不是太亏了。”有人反而赞同雷恩这样的解决。
　　虽然他们对雷恩没多大好感，但办法确实是不错的。
　　“确实是，红发都没再说话，龙也是，说明他们也赞同这样的解决办法！”
　　“不过我看五老星好像在犹豫……”
　　“不会吧，真的假的，刚才五老星可是很强的，而且还有一个人完全没出过手，更没受伤，难道还怕了雷恩不成？”
　　“应该还不是怕，但忌惮是肯定的，你没看见刚才拿剑的五老星，差点被雷恩算计击杀，你们再结合雷恩之前的表现，他们真的敢轻易答应下来吗？万一再被算计……”
　　“这倒也是，如果此事对雷恩自己没优势和好处，打死我是不信的！这可是他提出来的。”雷恩的狡猾和强大，已深入每个人内心。
　　以至于在大家看来，五老星此刻都有些畏惧他的凶威。
　　不过，事实也确实如此。
　　“世界最高权力者，却被雷恩一个挑战吓住了！这……”有人感到难以置信！
　　那可是连大将都远远比不上的尊贵存在。
　　可没想到此刻却止步于雷恩的凶威！
　　如果不是亲眼所见，他们无法相信这是真的。
　　“也许这个时代，要开始叫雷恩了！”这一战，雷恩打出的威风，不仅让黑白社闻名世界。
　　也让他的个人威望达到了前所未有的高度。
　　甚至连四皇都有些比不上。
　　试问四皇能够在这种情况下击杀三军总帅。
　　能够重创五老星，并在其挑衅下，五老星不敢应战吗？
　　恐怕不可能，但雷恩做到了。
　　“可惜啊，他活不了太久，不然他会是这个时代最璀璨的新星！”有人感到无比惋惜！
　　如果雷恩不是时日不多，他们甚至都想去投靠雷恩。
　　跟着雷恩，未来一定能创造辉煌和传奇。
　　“不一定，这世上有这么多奇特的能力者，说不定就能找到医疗这种伤的能力者！”
　　“我看悬，要知道下这个结论的人是谁，是五老星，世界权利巅峰，他们知道的东西难道不够多？在这个世界如果说哪里的恶魔果实图鉴最全面，一定是圣地那本！连他们都觉得雷恩必死无疑，说明机会是真的渺茫！”
　　“也是……”
　　世界政府身为统治者，权威性还是有的。
　　下的评断，还是能让许多人信服。
　　“冷静。”天老星平静的声音响起。
　　龙老星闻言，脸上的凶戾之气才逐渐散去。
　　但依然没好气的盯着雷恩。
　　雷恩的挑战，他们不能盲目接。
　　太危险了！看着他有恃无恐的模样。
　　他们总觉得这里面有诈！
　　而且真的到了他们五老星快赢了的时候。
　　雷恩真的能忍住不发动同归于尽的招式吗？
　　这完全没保证，毕竟人都要死了！
　　最后看他们不爽，一起上路！这多正常啊！
　　雷恩说着，若无其事对藤虎他们招手。
　　示意大家集合，准备回去了。
　　对雷恩来说，这里已经没什么东西值得他留下了。
　　五老星不敢跟自己单挑，那就没事了。
　　哪怕自己压根就没什么计划！
　　可他们已经有些惊弓之鸟。
　　自己吓自己罢了。
　　“红发，德雷斯罗萨再见吧〃¨。”雷恩也跟红发打了声招呼。
　　毕竟两人这些年来，做过不少交易。
　　是很熟悉的朋友。
　　鹰眼看见这一幕，眼眸微眯。
　　红发难道跟雷恩早就认识？
　　不然在这种情况下，雷恩应该不大可能主动跟红发打招呼！
　　不过鹰眼倒是奇怪，之前去找过红发几次！
　　从没见他提起过雷恩。
　　按理来说，在这大海上能遇到雷恩这样的强者。
　　绝对是值得谈论的事情。
　　难道红发之前也在为雷恩打掩护？
　　想到有这种可能，鹰眼越发好奇。
　　看来离开海军总部后，得找红发好好谈谈了……
　　而看到雷恩准备离去。
　　龙跟红发也没说什么。
　　如果能这样阻止这场战争继续下去。
　　那已经是理想的不能再理想的情况了。
　　龙老星和天老星打了一个眼色。
　　他们的默契，让他们在一瞬间有了一个后备计划。
　　“你就想这样离去吗？我们可没说不打！”龙老星沉声道。
　　他们损失这么大，雷恩不久后也必死。
　　但眼下让他从容离去，还是很难接受。
　　必须做点什么！比如先收点“利息”之类的。
　　听到五老星这话，所有人的心都咯噔了一下。
　　果然没有那么容易解决这件事。
　　“没错，这件事不能就这么算了！凭什么我们要跟海贼，罪犯妥协！”赤犬也站出来说道！
　　一名大将强者的分量依然是很重的。
　　就连战国也不知道该怎么做才是正确的。
　　五老星想打吗？
　　赤犬身为大将，他的意志也不容忽视！
　　哪怕赤犬现在遍体鳞伤，满身血渍。
　　可只要敌人是海贼，是罪犯！
　　在最后一口气咽下前，他是不会放弃的。
　　一步步走出来，杀气腾腾，岩浆随着脚步滴落！
　　众人内心一紧。
　　对于赤犬的强硬作风，他们这些人都清楚。
　　不过现在还没明确命令下来。
　　赤犬也没立马攻击！
　　而是等待着。
　　同时这一举动，也赢得了许多鹰派中将的支持！
　　这样放雷恩他们离开。
　　就相当于向海贼和罪犯们妥协了！
　　而面对不肯轻易罢休的众人。
　　龙与红发的做法却不相同！
　　“各位，如果你们还没闹够的话，不如我们红发海贼团来陪你们玩玩！”红发直接看着五老星等人说道！
　　这话一出，海军这边将领们的心都紧张起来了。
　　红发海贼团被称为实力均衡的铜墙铁壁海贼团。
　　现在更是全盛状态，恐怕光是这一个海贼团。
　　目前跟他们全海军强者开战都没问题。
　　毕竟除卡普外，其他强者非残即伤。
　　似乎为了回应红发的话。
　　拉基鲁带着其他红发海贼团成员，从港口处走过来了。
　　他一遍啃着带骨肉，一边朝红发挥舞着手臂：“老大，我们来了……”
　　而旁边的贝克曼，默默不说话，只是把他的手枪掏出来。
　　他的裂空弹加上霸气！
　　大将对上他都得头痛。
　　他可不是只能牵扯大将的存在。
　　他的实力，是真真切切的大将级！
　　“整个红发海贼团都来了！！”战国和卡普脸色都凝重起来。
　　如果跟红发海贼团打起来，那又是艰苦的四皇战。
　　他们已经历经两轮了，第三轮再来。
　　三大将恐怕真的要换人了。
　　“CP0的总指挥官，短时间内是赶不过来的，所以你们很有可能要孤军作战。”龙只是淡淡说了一句话。
　　却让五老星皱起眉头。
　　显然龙在警告他们。
　　如果他们不停止战争。
　　结果对他们是不利的。
　　因为这话意味着革命军在行动。
　　实际上说起来，这场战争最大的胜利者不是四皇，不是世界政府。
　　而是龙，因为在世界政府兵力大规模调动的情况下。
　　龙趁他们在世界各地的重要基地兵力大降，无法及时支援各地！
　　从中夺取了好几个王国的控制权。
　　他才是最大的渔翁。
　　如果不是看到雷恩非常强大。
　　让龙看到某种希望。
　　以及这场战争有失控的趋势。
　　他还会继续操控革命军在这种时候拿下更多的国家！
　　每一方势力打算都不同，但最主要还是为了自己的利益和道义！
　　雷恩也不例外。
　　“看来没那么轻易让我们离开，需要我断后么！”藤虎握着杖刀。
　　平静走到雷恩身前，他的重力，能拉下陨石。
　　进行大范围的轰炸，掩护雷恩等人从容离开这里。
　　同时他有飞行能力，一般追兵很难追击到他。
　　正如之前有人猜测的那样。
　　雷恩他们一心想要走的话，早可以走掉。
　　只不过既然问世了，那就彻底打响黑白社的名气！
　　“藤虎老哥放心，事情会很容易解决的。”雷恩自信的笑着说道。
　　“是么……那便再等等，不过雷恩大人，你身上的那气息，果然很危险，你没事吧！”藤虎有些担心。
　　大部分发生的事。
　　他们在之前就预料到了。
　　面对可能在海军总部出事的情况。
　　雷恩大人是有提前跟他说过的。
　　并道明了如何处理。
　　可唯独德洛斯的自爆，超出他们所有人的预料。
　　现在雷恩大人身上，似乎还沾染着那危险而诡异的气息！
　　这不是一个好信号。
　　“．〃我没事，死不了的，放心吧。”雷恩实话实说。
　　“想来也是。”藤虎微微一笑，他信了。
　　不过其他海军们却不大信。
　　只当雷恩是在安慰自己的部下们。
　　龙和红发的表态，让五老星也稳不住了。
　　他们也不想把事情继续闹大！
　　更不想跟红发打一场无意义的战争。
　　更不想龙暗中加快侵蚀其他王国的行动。
　　从他的语气来说。
　　指不定CP0总指挥都会有危险。
　　那可是他们培养了许多年的人才！
　　在各方面都是真正的强者。
　　已经损失总元帅和德洛斯！
　　再损失一员大将的话。
　　对世界政府来说也很肉疼，是难以接受的事。
　　天老星只能连忙开口解释道：“战斗要打，但不是和你打！而是和你的部下们打！我们的部下，和你的部下打！”
　　天老星郑重强调了一遍！
　　也许一般人听不出话里的另一重意思。
　　但他们相信如此狡猾的雷恩一定能明白他们话里的意思！
　　红发闻言愣了一下，微不可见的摇了一下脑袋。
　　之前雷恩在黑胡子一事上表现出“不信守承诺”的印象。
　　传递了一个他是没有底线的人的信号。
　　为的就是让他们别惦记他的部下。
　　是为了保护他们。
　　但五老星却不能理解。
　　现在他们话里的另一重意思是说：雷恩可以走，但部下得留下一些，用来竖立世界政府的权威！
　　在五老星看来，这已经是给彼此双方一个台阶下了！
　　毕竟身为强者，招募一些强大部下并不难。
　(李赵的)　五老星相信，只要他们要的不是藤虎艾尼路这些强者。
　　雷恩应该是会答应的，毕竟这很划算。
　　当然，汉库克估计是不行。
　　世界第一美人，哪个男人舍得放手。
　　“和部下打？”战国一下子也想通了。
　　但雷恩真的会妥协吗？
　　虽然雷恩给他的印象，像是一个凶残的暴君！
　　尤其是战斗的时候，凶猛无比。
　　可藤虎等人之前心甘情愿的赴死话语。
　　却环绕在战国脑海里，久久无法散去。
　　为帅者，最想统御的就是这样的部下。
　　能将彼此的性命托付。
　　所以哪怕只是一句话，战国也依然记在心里。
　　能让部下如此誓死跟随的人。
　　应该不大可能是个薄情寡义的人！
　　五老星这一招，或许不一定有作用！
　　“滚！！”雷恩听到五老星的提议，脸色顿时一黑，毫不留情冷声喝骂道！
　　裹着霸王色霸气的音浪，瞬间如冲击波朝五老星冲击而去！
　　这些家伙，到现在，还是把主意打到了自己人身上！
　　难道是自己杀的人还不够多，觉得自己保护不了自己人吗？
　　想以此威胁自己？！
　　真要如此，或许真的很有必要杀一个五老星祭祭天！
　　浓烈煞气和杀气，让龙老星下意识凝聚出了战刀。
　　有那么一瞬间，他以为雷恩会立马攻过来！
　　“噗嗤！”而雷恩这暴怒的霸王色霸气，并不是那么好承受的。
　　下意识，无节制的狂放，一些实力不强的人，五脏六腑都被震伤。
　　许多人口喷鲜血，哪怕是大将们，也感觉心头一闷志！
　　“他的霸气和气息，竟然还如此强大！！”五老星们眼眸微凝。
　　在场其他人脸色也都不轻松！.

第125章



　　雷恩的霸气，令人惊悚。
　　天老星的眼眸一下子变得如黑夜般幽暗。
　　仔细盯着雷恩，最后发现暗因子几乎与雷恩融为一体。
　　才稍微放心下来。
　　这瞬间强大的气息让他们十分不安。
　　他们很少看到有人在中了暗因子且多次发挥实力后。
　　还能拥有如此强大的实力。
　　就算是罗杰也不行。
　　他中了暗因子后，虽因中的不深，坚持的时间比谁都长。
　　甚至一度熬的五老星怀疑人生。
　　可在病变的过程中。
　　他们曾派强者多次试探，能确切的证明罗杰实力是在逐步衰退的。
　　而雷恩中的暗因子更深，现在几乎与每一颗细胞都裹缠在一起。
　　此刻应该能逐渐感受到身体被腐蚀撕碎的痛苦才对。
　　而在这种情况下，能爆发这种气息。
　　难道是想拼命！！
　　这可不妙！
　　颜面固然重要，但要为此付出更惨重的代价。
　　那就不值得了。
　　于是天老星平静，且大义凛然的说道：“不过考虑到双方都经历过战斗，现在进行决斗，难免会影响到公正性，我提议将决斗的时间押后……一个星期后，再比三场战斗，当然是生死比斗！”
　　“败者，需赔偿胜方在此次战争中的所有损失！”
　　一开始许多人都觉得天老星的退步，是很憋屈和无奈的。
　　可等得到天老星将时间和胜负结果提出来后。
　　所有人才知道，原来这一步退的非常微妙。
　　甚至可以说很好挽回并转移了无数人的视线。
　　至少大众的注意力已经被转移了！
　　不再纠结眼下颜面问题，而是留意到另一个问题。
　　败者，需要支付世界政府一战中的损失赔偿。
　　这个赌注可就大了。
　　所有人的八卦之火一下子就被点燃。
　　看起来天老星是做了退让。
　　但一招退让，却有以退为进的意味。
　　首先雷恩在这场战争中有什么损失？
　　仔细一想，并没有，也就是万一他们输了，也不用赔！
　　而世界政府这边是否有损失？
　　有，不算人在内，海军总部可是他们的主场！
　　一个岛屿，而且是一个军事重岛，这损失算起来可就大了！
　　还有被毁坏的军舰，消耗的炮弹……
　　总的加起来，开个两百亿贝利。
　　也不算多，到时候战败方，不得不答应。
　　因为输了。
　　只要各项损失列的有理有据，败方很难拒绝承认。
　　会有公证人的。
　　雷恩见五老星没有继续提让部下送死的事。
　　而是做出退让，才将杀心稍微收敛了许多。
　　同时也很快明白五老星的打算。
　　这群家伙把时间定在一个星期后。
　　除了想从自己这里薅一笔外。
　　更重要的是，是要确认自己到那时候，身体恶化情况如何了！
　　是不是要挂了，如果是的话，他们有针对自己的特定计划！
　　而在他们看来，他们的部下战，是必 赢的。
　　雷恩没猜错的话，到时候海军总部的大将和世界政府的强者会作为参赛部下。
　　赢下比斗，因为从一开始，他们就把比斗定义为“部下”战了。
　　所以他们是必赢的，他们提议比赛三场。
　　也许他们唯一不确定有把握能赢得只有藤虎这一场。
　　当然，如果是卡普上场的话，他们三场全赢概率就很大了。
　　就算卡普不上场。
　　其他两场派两个修养好的全盛大将参赛。
　　艾尼路，居鲁士他们正面与大将作战。
　　最后会被磨的落败。
　　不过应该还有一点。
　　那就是破解他们的终结雷迎手段。
　　如果三场战斗中。
　　雷恩想要赢，艾尼路这个战力是比较靠前的。
　　很大概率会派上场。
　　而艾尼路一旦落败。
　　原本无比强大的终极威慑手段。
　　就被世界政府的人破坏掉了。
　　不过这一点不稳定。
　　这只是他们顺带的计划。
　　掠取黑白社的财富。
　　确认雷恩病情。
　　杀死艾尼路，破解终极一招。
　　这一箭三雕，他们想的倒是挺美好的。
　　而自己如果不答应。
　　他们也能扳回一局。
　　并非是他们不敢接雷恩的单挑。
　　而且雷恩不敢接下他们世界政府的挑战。
　　这意义就完全不同了。
　　雷恩不得不说，这些五老星，一个个老奸巨猾，反应能力极快。
　　令人不容小觑。
　　“这是看准了我一个星期后，战力必定会衰弱，以及我部下无其他可战大将级的强者么，呵呵……德雷斯罗萨可是我的地盘！”雷恩在心里冷笑。
　　他们要这样想的话。
　　到时候可是要给他们送上一份大礼才行！
　　自己强者是不够多，但推进城刚放出来的可不少！
　　雷恩知道他们大概会去哪里。
　　也知道他们需要什么！就算没有他们！
　　多一个大将级战力，他们黑白社是有的啊！
　　“如果我没记错的话，德雷斯罗萨应该有一个历史悠久的竞技场，雷恩阁下可敢一战？”天老星略带挑衅说道。
　　这一道摆出来，不管雷恩接不接。
　　他们五老星的脸面都已经拉回来一些了。
　　“战！为何不战？不过有个条件要改改！”雷恩冷笑，暗因子其实奈何不了自己！
　　有什么好怕的！
　　这群家伙不仅赶着来送死，而且还来送钱！
　　自己要是不收下，那都对不起他们。
　　他们对暗因子实在太自信了！
　　不过雷恩如果知道这东西曾熬死过海贼王，杀过多名跟他一个级别的强者。
　　也就不会太意外了。
　　“改什么条件？”天老星问道。
　　“众所周知，这一趟我们没太大损失，所以赌我们的损失不大合适吧。”
　　“没太大损失？呵呵……年轻 人，强撑又能坚持多久，你最多也不过半月寿命，指不定会更短，在输给我们之前，可得好好活着才行啊，不过你既然觉得不合适，那你想怎么换？”天老星冷笑道。
　　只要雷恩答应下来，整个德雷斯罗萨和黑白社，很快就都会是他们的囊中之物。
　　是他们进军新世界吃到的第一块肥肉。
　　要知道，雷恩那一招，一旦离开了海军总部。
　　大家的状态都恢复过来。
　　危险肯定是还会有危险。
　　但威慑力难免要下降许多。
　　听着天老星这话，直播前的许多人再次蠢蠢欲动起来。
　　很明显，天老星这话就是刻意说过其他人听的。
　　想借势铲除黑白社。
　　不过他自认为自己讲的是事实。
　　“我是不会死的，到时候可能要让你们失望了……我的条件很简单，把我们的损失，改成白胡子海贼团的损失！这样才好能狠狠敲你们一笔！”雷恩自信而坦诚的说道。
　　但前面的话，在其他人看来，更像是一种自我安慰和逞强。
　　毕竟雷恩多次无缘无故吐血，他们都看在眼里。
　　无论雷恩怎么说，他们都觉得雷恩快不行了。
　　现在应该是强弩之末，在强撑着。
　　因为在看到雷恩如此强势后。
　　天老星刚才依然断定雷恩可能连半个月都活不过去。
　　甚至说不定在一个星期后。
　　他们看到雷恩足够虚弱，就动手了。
　　不一定会让他活到半个月后。
　　前提得确保那一招的威胁先解除掉，不然不好动手！
　　而且一日不解除，则一日不好动手，除非他们愿意付出更大的代价……
　　所以世界政府才会提出一个星期后比斗。
　　一个星期，以大将们的怪物体质。
　　伤势也基本恢复的差不多。
　　“你最开始也是跟着白胡子海贼团来的，这条件也不是可以！我们应下了，不过想敲我们一笔，就看你有没有这个本事了……”天老星说道。
　　“那我们就作为公证人吧！”红发将格里芬收回刀鞘内，微笑着说道！
　　他觉得这只是部下战而已。
　　更多的是世界政府在找合适的台阶下！
　　现在最主要是结束他们这场战争。
　　红发说着看向龙。
　　“没问题。”龙淡淡说道，既然决定插手了。
　　那这顺手之劳的事，他自然也答应下来。
　　而且他确实有事还要跟雷恩谈谈！
　　有了公证人，他们才会确保输了的那方。
　　拿出那笔赔偿款来。
　　无论哪方，若是失信。
　　都会引来红发和龙的不满！
　　这种情况，就连世界政府也是不想面对的。
　　他们宁愿各势力保持自相残杀的局面。
　　也不愿意他们因为同一个目标而凝聚起来。
　　至此，全海军，全世界人都松了一口气！
　　这场战斗，以另一种方式延续了下去！
　　但属于海军总部的战争，总是落下帷幕！
　　“这就是最后的……号外了！！”
　　“战争结束了！！”
　　香波地群岛的记者们也怔怔的说道。
　　这场战争终于是落下帷幕了！
　　白胡子VS海军总部，海军总部取得胜利！
　　海军总部，世界政府VS黑白社，最终大将巅峰赛会在德雷斯罗萨竞技场举行！
　　表面上看，还没真正分出胜负。
　　可仔细看得话，现阶段是黑白社取得胜利。
　　黑白社几乎没什么损失。
　　但许多人依然觉得，这一场战斗是世界政府的胜利。
　　因为五老星说了，雷恩快死了！
　　他一死，黑白社还能坚持下去吗？
　　恐怕不行，一个组织没了灵魂人物，是最容易崩溃的。
　　尤其是他的部下那么强大。
　　没有雷恩的实力，同等级别的人，很难令他们臣服的！
　　“是世界政府赢了吧！”
　　“没错！！是他们赢了，白胡子战死！雷恩不久后也会死亡！”
　　“虽然代价巨大，但确实是世界政府和海军总部赢了！！”
　　“黑白社社长雷恩，在新世界已被人称为新四皇！就算可能是有史以来，最短命的四皇，但依然会被世人所记住！”
　　“我要去参军！！”
　　“我要去寻找大秘宝，白胡子可是说了，那是真实存在的啊！”
　　“我要追寻雷恩大人的步伐！他是我的神！”……
　　所有人都以为，战争结束后，这片大海会沉寂下去。
　　但事与愿违，这片大海彻底沸腾起来了。
　　白胡子这个时代旧党结束了。
　　但雷恩这颗新星起来了。
　　而且大秘宝还是真实存在的！
　　这令无数人热血沸腾，狂热无比！
　　无数人在海军总部战争结束后，扬帆出海……
　　也有人被海军浴血奋斗的正义感染，立誓要成为海军。
　　许多不为人知的强者也被刺激到，打算走出岛屿，放眼外面的世界……
　　这是一个波澜壮阔，自由与梦想再次启航的新时代！
　　也是新老时代交替的开始！
　　白胡子最后的临终遗言，将这个大海贼时代推向了新的顶点！
　　而雷恩则代表这其中最出杰出者。
　　战争结束后，海军总部就只剩下善后工作。
　　雷恩带人从容离去，在直播电话虫前，留给众人一个充满传奇的背影。
　　看呆了许多人……
　　许多人回过神来。
　　发现五老星已经驾驶黑龙腾空离去。
　　战国在指挥现场的善后工作。
　　马尔科他们也在搬运海贼的尸体。
　　既然都停战了，那么伙伴们的尸体也不用抛下。
　　以红发的面子，战国他们也没为难他们。
　　白胡子海贼团虽是敌人。
　　却也是值得尊敬的敌人。
　　而在场的人，龙忽然凭空消失，卡普也随之消失。
　　没一会许多人抬头望向外海域。
　　那里好像有一道人影从天空被人击落下来，砸入海中，掀起万丈巨浪。
　　隐约中，他们还听到一道无奈的声音：“臭老头，我还有正事，再拦我，我也让你尝尝自己爱的铁拳的滋味……”
　　“看来我的铁拳还是不够强啊！”
　　“……”
　　战争结束后没多久！
　　一份关于黑白社全员的通缉令在当天就传遍整个世界！
　　通缉令令无数人感到惊悚，甚至是恐怖！
　　因为赏金高的太吓人了！
　　“不不可能……就连快要死了的雷恩，也悬赏这么多！！这黑白社也太吓人了！”有人拿着雷恩的通缉令，吓得直接扔掉了！
　　那么多个零，以及这个赏金跨越度，太离谱了，在整个历史上，都是不曾听过的。
　　可想而知，世界政府对他有恨之入骨和重视。
　　就连人生最后半月，也要让他不好过。
　　而且还补充了一版关于通缉令的说明。
　　不管雷恩是被杀，还是被暗因子折磨后死的！
　　只要能带回雷恩的头颅，都可领取赏金。
　　这对许多赏金猎人来说，可就容易太多了啊！
　　等他死，拿到头颅就可以了……这不难的！
　　不用想，整个德雷斯罗萨很快就会有许多强者降临。
　　“凯多大人，现在怎么办？”烬问道。
　　“五老星其实已经将信息传递给我们了，虽然是想利用我们，但德雷斯罗萨太过富裕，若能占领下来，对我们的大业有非常大的帮助！出兵德雷斯罗萨！我亲自带队！”凯多下定了决定。
　　“可是他们那一招……”烬有担忧，那一招连圣地都无法完全防住。
　　“你想多了，德雷斯罗萨可是他们的地盘，有亲朋好友，你觉得他们会在自己的地盘用那招？而且你以为就我们会到德雷斯罗萨吗？这块肥肉，谁都想要啊！不过是出手早晚的问题！”
　　“退一万步说，就算他用了又如何，现在知道了，可以做些保险准备，万一动用，毁灭的也是德雷斯罗萨，我们是没有损失的！”
　　“明白了！”
　　“新四皇么？可惜了啊……活不了多久，我也先去德雷斯罗萨踩踩点吧，凯多那家伙可不会放过这机会！”大妈海贼团也开始行动了。
　　“一个将死之人，也敢封皇？问过我手里的斧头没有？还是让我亲自取下你的人头，来成就我的威名吧！我才是继白胡子后的新四皇！”
　　“不必害怕，我们可以等他快要死的时候，再真正动手，前期只是试探，盯着这块蛋糕的人很多，我们完全可以坐收渔翁之利，最后瓜分黑白社！”有老怪物也在寻找合作目标，说服他们。
　　他们在五老星多次暗示下，都开始行动了……
　　有的为财，有的为名！有的是凑热闹，想看一个星期后的巅峰厮杀赛……
　　在他们看来，那很可能是大将级的一对一厮杀！
　　那可是观摩并学习的好机会。
　　目的各不相同！但目标很清晰。
　　雷恩等人还没启程回德雷斯罗萨，就有无数强者开始来到德雷斯罗萨！
　　德雷斯罗萨迎来了前所未有的热闹时期！
　　整个世界风起云涌，惊涛骇浪即将再次袭来……
　　就连龙老星两人回到圣地。
　　五人也全部诚惶诚恐跪倒在了一道人影脚下。
　　他们本以为不会惊扰到伊姆大人。
　　但最终还是惊扰到了。
　　一道分不清男女的声音传了出来：“我曾答应过他们，要保护他们的后人，并让他们世代享尽荣华富贵的……现在所有天龙人少了十分之二……事情经过我已明白，敌人确实不凡，但你们也太大意了！”
　　“允许你们动用一次王级屠魔令，不要再让我失望，就在所有人瞩目的一个星期后！局部清理一下这个世界吧！世界贵族的血，不能白流！”
　　“是！伊姆大人！”五老星们诚惶诚恐的恭送伊姆大人！
　　随后他们才敢交谈起来：“王级屠魔令！真的有这个必要吗？为了一个必死之人，太浪费了……那可是以古代兵器为主的攻击！”
　　“伊姆大人的命令，遵守即是，就算浪费，但能打出世界政府的威严，也是值得的。”
　　“就算他防御再怎么强大，也不可能在王级屠魔令下活下来的，除非他的实力还能更强，但这怎么可能……这次他必死无疑！！就是太浪费了！他本来就必死了……”龙老星很舍不得。
　　王级屠魔令，是动用到真正的底蕴了！代价极大！
　　此刻雷恩在船上招待着贵客，遥望着推进城的方向：“既然来了，总得去看看，而且从来没来过这里，也是个增强实力的好地方啊……”
　　（正文五千多字的大章！诚意十足！海军总部篇完结，德雷斯罗萨风云篇会更精彩，是我设计中，本书最精彩的一个剧情，也是巅峰剧情，五老星，革军，海军总部，多位四皇，老不死的怪物们都会真正出手，而不是像总部这样试探性攻击！
　　因为是原创剧情，代入感和创造难度不会小，但大纲已经有了，藤虎和其他成员也会有更多戏份，但想要写的更好，需要大家的订阅支持！我知道总部这个剧情写完，大家畅快完，可能会掉追定。
　　但请大家相信苟作者，只要大家订阅跟上，德雷斯罗萨一定不会让大家失望，我想把这个剧情完完整整呈现给大家……请大家也助我一臂之力，至少德雷斯罗萨这个剧情我不想烂尾！我想全力写，求订阅支持！……下一张会公布雷恩的赏金，大家也可以猜猜有多少。）.



第126章



　　千疮百孔的大地，寸草不生。
　　世界政府和海军总部选择新海军总部已是势在必行的事。
　　这一次大战，就算有战国等人多次保护。
　　可整个岛屿早已粉碎开来，变为好几份。
　　这里萦绕着的紊乱气候一直无法散去。
　　雷暴，天火，冰霜……一天之内，常常遭受各种恶劣环境侵蚀。
　　这个地方已成了一处危险之地。
　　再也不适合生存。
　　战国和卡普等人暂时选择附近一个岛屿开会安排~善后事件。
　　战争虽结束，但大海上许多地方-都发生了变故。
　　许多事情需要他们处理。
　　会议主要是针对大海局势做出调整。
　　不管如何，海军总部都是胜利了。
　　哪怕是惨胜，可白胡子确实死了！
　　这可是之前被称为世界最强的男人。
　　这件事影响极大，海军总部的威严也达到了一个高度。
　　随后还有关于黑白社的赏金问题。
　　以及七武海制度的存亡关系。
　　这一战后，王下七武海，只剩三位。
　　几乎名存实亡。
　　而且有背叛事件在。
　　许多不喜欢王下七武海制度的海军趁机提出要取消王下七武海制度。
　　但现在世界政府损失不小。
　　拒绝了他们的提议，同时让他们在大海上物色新的人选。
　　有些则是五老星自己选择的。
　　对世界政府来说。
　　王下七武海现在还是非常宝贵的战力。
　　海军集中的地方一片忙碌……
　　而在海军总部上，许多海军正在处理尸体。
　　忽然一具无头尸体手脚动了动。
　　“嗯？”一名正在清理附近尸体的海军揉了揉眼睛。
　　以为自己看错了，忍不住走近一看。
　　结果一只弥漫着黑烟的手臂一把捏住他脖子。
　　明明没有脑袋，却有渗人的声音传出来：“做人，好奇心不要那么重，贼哈哈哈……”
　　随后黑烟将他吞噬殆尽。
　　而在尸体附近破碎的脑袋血肉组织，在黑烟的裹挟下。
　　竟逐渐形成一颗新的脑袋。
　　这颗脑袋形成之后，心有余悸的自语道：“没想到大哥死的这么快，还好当初没冲动，那家伙，太过可怕……但是，我们称霸世界的计划，不会因此而搁浅，只要不是正面面对他，我们还是有希望夺到震震果实的……小妹啊，现在就剩我们两个了！”
　　黑胡子说着话，粗狂的脸上，忽然柔和下来。
　　仿佛自言自语般回答了自己的话：“二哥，称霸世界有什么好的，现在大哥死了，你白天我黑夜，尽情享受世界不是更好吗？活着的人生才叫人生，我们这次能装死逃过这一劫，但下一次如果遭遇他，肯定连骨灰都给我们扬了……”
　　“哼，优柔寡断，人活在这世上，如果没有梦想，跟死了有什么区别，现在是我主掌这具身体，你还是乖乖认命吧，这样晚上的时间，我才会考虑给你……哎，伙伴们都死光了，得重新找一些了……”黑胡子说着，便大摇大摆离开了这里。
　　世界在这一战后，也彻底沸腾起来。
　　黑白社一战成名。
　　但可惜的是，雷恩命不久矣的消息也跟着流传开来。
　　不过并不影响世界政府对他们的通缉。
　　黑白社副社长兼战斗总队长，藤虎，首次悬赏，赏金：21亿7千万贝利。
　　雷神艾尼路，首次悬赏，赏金：17亿5千5百万贝利。
　　海贼女帝汉库克，原王下七武海，恢复悬赏，现赏金，14亿4千万贝利。
　　剑斗士居鲁士，剑士队队长，首次悬赏，赏金，12亿2千万贝利。
　　冰魔女怀迪贝，原白胡子海贼团船长，赏金提高，11亿3千万3百万贝利。
　　女猎手蕾贝卡，女猎人队长，首次悬赏，赏金3亿8千万贝利。
　　九名剑斗士成员，也全员被悬赏。
　　赏金从三千万贝利到两亿贝利不等。
　　说明他们都是一等一的好手。
　　其中艾尼路赏金比汉库克等人高的主要原因。
　　是因为自然系的响雷果实属于恐怖的天灾。
　　而且是制造大杀招必不可少的因素之一！
　　属于危险度极高的罪犯。
　　一间热闹的酒馆，一个壮汉喝得醉熏熏的。
　　海军总部的胜利，让许多人举杯庆祝。
　　许多人也在关注后续事宜。
　　他看到吧台处，有关于黑白社的最新消息。
　　拿过报纸和通缉令。
　　又点了一杯酒。
　　但一看到赏金令，整个人却直接被吓得连酒都醒了！
　　直接惊呼出声，他快速翻动着通缉令。
　　一时有些难以接受：“不包括他们的社长在内，就有五名超过十亿的赏金犯，其中一人赏金更是直接高达21亿7千万贝利！开什么玩笑！这可是首次悬……”
　　说着说着，他的音调低了下来。
　　他情不自禁想到了腾虎在海军总部的凶威。
　　陨石从天而降，力战卡普中将……
　　似乎，21亿7千万贝利并不算多！
　　可能海军总部已将首次悬赏的因素考虑在内了。
　　但如果事后调查发现，黑白社的势力更大。
　　强者不止眼前这些人。
　　危险度肯定是还要再往上提升的！
　　也就是赏金会继续增加，前提是他们这第一次悬赏。
　　能从赏金猎人和贪婪之徒手上活下来。
　　赏金超过十亿的强者，在四皇麾下，也是极其稀少的。
　　但这里一出出五位，这怪不得他酒都要被吓醒。
　　而更可怕的是，是他们社长的赏金。
　　一个将死之人，一个之前赏金才1088万的无名小海贼。
　　此刻赏金却高达50亿贝利！
　　这种悬赏，几乎可以说是前所未有，跟高低没关系，主要是跨度太大。
　　因为就算是赏金高于这个价格的白胡子和罗杰。
　　曾经的悬赏金也是一步一步提升上来的。
　　经历了多少年，最终赏金才超过50亿贝利悬赏！
　　可雷恩呢？只有这一战！
　　但赏金却直接从一千万贝利跳到了50亿贝利！
　　这超高额的赏金，压得许多人喘不过气来。
　　但也有许多贪婪的人，打算到德雷斯罗萨碰碰运气。
　　因为雷恩就快死了啊！
　　他们只需要去“捡尸”就可以！
　　捡到了他们就发财了！
　　要知道这个赏金此刻可是超过了其余三名四皇！
　　在世界政府看来，雷恩的危险性，比其他三皇要大！
　　但这也不奇怪，毕竟是干掉了一名三军总帅和CP0的副指挥。
　　目前红发赏金40亿4890万贝利。
　　大妈赏金是43亿8880万贝利。
　　凯多赏金是46亿1110万贝利！
　　他们都在50亿贝利以下！
　　不排除世界政府想用赏金挑拨离间的可能。
　　因为在海贼世界，赏金代表的往往是实力。
　　而凯多这些法外狂徒，哪一个愿意承认自己比别人弱？
　　同时五老星相信，在如此高额的赏金，和雷恩身体越发不行的前提下。
　　一定会有许多不要命的人成为试探和消耗雷恩实力的牺牲品。
　　雷恩每用一次实力，身体就会被腐蚀的更严重。
　　到时候再收拾他，那还不是手到擒来的事。
　　而随着战争落幕。
　　许多实力对黑白社无比好奇。
　　他们发动关系和资源。
　　在这种黑白社已曝光的情况下。
　　很多情报已藏不住了！
　　“什么？！那个富饶王国，德雷斯罗萨就是他们的地盘？雷恩在地下世界被人称为暗夜君王，四皇的船只都不敢在那放肆，都是因为黑白社的存在，该死的，这么重要的情报为什么以前从没打听到？”
　　“整个世界，十大商会中，有三个背后是黑白社在撑腰，黑白社疑似最大股东！”
　　“八年前，多弗朗明哥染指德雷斯罗萨，被雷恩打断手脚扔出岛屿，若非凯多恰好路过，明哥早就死了？”
　　“我好像能明白在顶上战争时，明哥为什么那一副癫狂的模样了！可惜啊，实力差距太大了！”海军总部这场战争，已开始被称为顶上战争。
　　“是啊！没想到堂堂王下七武海，在他面前却如此弱小！这明哥也太倒霉了！”
　　“不过你们听说没有，明哥死后，曾提前预存在地下商会的遗言曝光了！不过那商会整座岛屿一下子都被隔绝起来，有人说事关五老星和世界政府秘密……但就算他们杀光整个岛屿的人，估计最后还是会有消息流传出来的。”
　　“也不知道到底是什么事，能继黑白社之后让他们如此大动干戈！”
　　“没想到这黑白社的生意，涉足了各样各业，太庞大了！他们才是隐形的世界富豪！可惜这笔财富最后估计会落在世界政府手里。”
　　“要不要去德雷斯罗萨？一个星期后，他们双方的部下会再交战，很多人都去看了！”
　　“你疯了啊！现在新世界到处爆发冲突，白胡子的地盘可不是那么好动的，马尔科等人回到世界后，绝不会善罢甘休，整个新世界战火遍地，不再像以往那么相对平静了，以我们的实力去新世界太危险……”
　　整个世界都随着黑白社的问世而躁动起来……
　　其余势力和其他事情都暂时成了点缀。
　　现在整个世界，大家讨论最多的几件事是。
　　雷恩成为新四皇！这一地位暂时无人能撼动！
　　他在海军总部造成了多大伤亡！
　　天龙人大量死亡的消息已传开来！
    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　他是罪魁祸首！罪恶滔天！
　　曾在海军总部现身过的黑白社成员全员被悬赏！
　　赏金高的有点吓人！
　　黑白社的势力很庞大，涉及的产业非常多！
　　甚至有人说他们比黄金帝更富有。
　　之后就是一个星期后，德雷斯罗萨的竞技场比斗！
　　许多人都好奇，世界政府这边派出作战的人会是谁！
　　黑白社这边雷恩不下场，真的有赢的机会吗？
　　还有最重要的一点。
　　雷恩能否活得过这半个月，还是会提前死亡？
　　没多少人认为雷恩能活下来！
　　如果雷恩能活下来的话，世界政府不可能那么容易就放他们从海军总部离开的！
　　整个德雷斯罗萨一下子成了风暴之眼。
　　但世界人不知道的是。
　　五老星已经不打算真正去下德雷斯罗萨这盘棋了。
　　不，准确的说，他们采用了另一种能让自己百分百获胜的办法！
　　那就是把敌人的棋盘摧毁掉！
　　用的是伊姆大人特别允许的王级屠魔令。
　　这样的屠魔令动用代价太大。
　　百年来，能够感受过的人，只有两位。
　　一个是罗杰，那时候他们在前往拉夫德鲁最后的航线上拦截罗杰海贼团。
　　可是，罗杰的见闻色霸气太强，拥有特别的天赋。
　　让他敏锐躲过了致命一击！
　　但也让一个人口超过三百万的王国，连同整个岛屿被蒸发抹除掉！
　　另一个就是洛克斯，不过洛克斯很聪明，直接在神之谷拿下许多天龙人当挡箭牌！
    ..... ....... 0
　　而且在神之谷，拥有能够抵挡这种攻击的东西！
　　洛克斯在王级屠魔令下也活了下来！
　　但最终重伤，被卡普和罗杰占了便宜。
　　可就算如此，王级屠魔令依然是无法小瞧的！
　　这种级别的屠魔令，只针对一种人！
　　那就是大海上的王者！也杀过许多这种人！
　　有些在历史上，比罗杰还强！
　　只不过罗杰运气好，加上前往拉夫德鲁最后的航线过于诡异。
　　才让他躲过一劫。
　　如果他当时在岛屿上，而不是路过岛屿。
　　是在一个固定大范围内的目标。
　　整个罗杰海贼团都会灰飞烟灭！
　　屠魔令在世界政府重可分为三种。
　　一是国家级屠魔令，这种屠魔令一般五位中将，十艘顶级军舰就可以发动！
　　寻常的国家，根本无法抵抗这股战力，能将一个国家彻底铲平。
　　长时间的炮轰，能让一个岛屿消失在历史中。
　　这种屠魔令一般大将就能拥有发动权。
　　随后就是皇级屠魔令，顾名思义，这是一种针对四皇级强者的灭绝性攻击。
　　当然，皇级是根据现在的势力形成的叫法。
　　以前不这样叫！
　　一般由两位或两位以上的大将级强者，带着三十艘以上的舰队对四皇级势力进行毁灭性的打击和屠戮！
　　与这场顶上战争最开始打的时候差不多！
　　不过这次是防守方，所以海军调用的兵力，还在皇级屠魔令以上！
　　白胡子敢来，其实结果就已经注定了。
　　这种要两位元帅同时同意，且申报给五老星，五老星同意后。
　　才能执行该级别作战。
　　而王级屠魔令，是五老星拥有的最高级别屠魔令。
　　元帅没资格参与，就算是五老星有最终发动权力。
　　但代价过大，一般伊姆大人不点头。
　　他们也不会轻易使用。
　　这种级别的屠魔令是在有多位大将和至少一位世界怪物级强者的带领下，激活圣地底蕴，三大古代兵器之一的天王发动的恐怖一击。
　　这一击，能让阿拉巴斯坦那种庞大的国度，连灰都剩不下来！
　　哪怕岛上有大将级强者，有世界怪物级强者，只要被击中，难逃一死！
　　此刻圣地五老星正在商量具体作战！
　　但还没开始多久，就收到了来自海军总部的紧急报告：“雷恩入侵推进城！请求支援！！”
　　“什么？！”五老星愣了一下，这种时候雷恩入侵推进城？！
　　他想干什么？！五老星们皱眉沉思许久后。
　　对海军总部和推进城下达了一个让他们都有些难以置信的命令：“不用管他，随他去，保存实力，他想干什么就干什么！”
　　“啊！！这？！”
　　（五千字章节送上！黑胡子一开始设定就不会那么容易死的！因为是异形，所以采用相对大众的一种说法，他一体三魂，这主要是从他的海贼旗和曾找瓦尔波事件得出的说法，有人认为黑胡子当初袭击磁鼓王国，是为了让吞吞果实，把他们三位合成一体，那样战力有可能暴增或解除隐患之类的！）丸.

第127章



　　五老星放任雷恩入侵推进城是经过慎重考虑的。
　　如果是以前的推进城。
　　无论雷恩的实力有多强大。
　　他们都不可能让雷恩肆意妄为。
　　但现在推进城是什么情况？
　　可以说是空了也完全不为过。
　　对世界政府来说，他们在意的只有第六层的罪犯！
　　那些都是世界上一等一的强者。
　　甚至关着红伯爵这种曾经到过世界怪物级的强者。
　　这些都是很好的实验素材。
　　但在顶上战争打响前。
　　黑胡子带人解放了LV6的罪犯们。
　　让他们自相残杀，大部分罪犯死在了自相残杀中。
　　没死的强者，被黑胡子带着到海军总部送了一波人头。
　　而剩下的一些罪犯，是以当时黑胡子的实力都不敢招惹的存在。
　　他们也跟着走了个精光。
　　所以现在推进城lv6基本被清空。
　　其他几层的囚犯，倒是大部分还在。
　　跟着巴基路飞他们跑出去的，只是一小部分。
　　五老星猜测以雷恩他们的实力。
　　对那些囚犯是没多大兴趣的。
　　现在他们还没彻底布置好王级屠魔令。
　　海军大将们也还没恢复过来。
　　他们想要在短时间组织起强大的战力针对雷恩根本不现实。
　　唯一让他们放心不下的是。
　　处于海底第六层以下的一个秘密实验室。
　　不过海贼们逃走后，那里的一切也被叫停了。
　　重要资料之类，早已保存起来。
　　但还是怕被雷恩看到一丝蛛丝马迹……
　　不过那里很隐秘，应该发现不了……
　　所以没必要为了一个没什么价值的推进城。
　　 增派强者去阻止雷恩，而且还不一定阻止得了。
　　那样与其白白浪费时间和精力。
　　不如让推进城的人放弃抵抗，避免损失。
　　毕竟麦哲伦也是一个非常强大的大将级战力。
　　为了一些小罪犯，跟雷恩等人起冲突，折损了，那太不划算了。
　　反正推进城都已被黑胡子攻破过一次。
　　现在再被攻破一次，也不会掀起多大风浪。
　　而这些跟即将到来的德雷斯罗萨王级屠魔令一比，根本不值一提。
　　现在他再怎么猖狂又如何？
　　一个星期后，他就要死了！
　　原本他们是想熬死雷恩的。
　　那样也不过是半个月时间。
　　但天龙人死的太多。
　　伊姆大人生气了。
　　要当着全世界人的面，光明正大击杀雷恩！
　　让世界人清楚的明白，世界政府的威严是不容冒犯的！
　　他必死无疑！所以不在乎他最后这点时间的蹦Q。
　　而收到五老星命令的海军们和推进城的狱卒们都懵逼了！
　　“随他去？！”这样真的好吗？那可是罪犯啊！
　　也就是说，如果雷恩进入推进城，释放罪犯！
　　他们也不用理会？！这太疯狂了啊！
　　这又不是他家！
　　可五老星大人的命令是绝对的。
　　就算是战国觉得不大好。
　　可真要让他们去阻止……
　　战国看了看一个个疲惫不堪的将领。
　　对该命令再也没有任何问题。
　　如此一来，史上最不可思议，最猖狂的推进城入侵者诞生了！
　　等雷恩到推进城的时候，他深有感慨的说道。
　　来推进城，就跟回到家里一样，大家都来迎接他……
　　不过现在时间稍往前，雷恩出发前往推进城前！。
　　冰魔女的船只载着所有人离开海军总部。
　　而在冰魔女战舰旁边的，还有四皇红发的龙头船。
　　雷恩正在招待的贵客就是他们。
　　这一消息也根本瞒不住。
　　很快传到世界政府和海军总部耳朵里。
　　这让他们心情十分沉重。
　　这可是目前大海上，最年轻的两位四皇！
　　看样子，他们很早前就认识了。
　　如果他们联合行动，那威胁太大了……
　　可眼下他们只能看着！
　　破冰战舰宽敞的宴客厅里，美酒美食被一起端了上来。
　　许多都是让快船去香波地群岛采购的。
　　他们船只速度不是很快。
　　但海军总部到香波地群岛很近。
　　不是他们不想直接回新世界。
　　而是这一战带来的许多镀膜船工在战斗中死亡了。
　　他们是战士，也是镀膜工。
　　现在材料稀缺，只能给有数的船只先镀好膜。
　　而他们是海贼，返回新世界的办法要经过鱼人岛。
　　现在除了马尔科那几艘船只急着赶回新世界处理一些事情外。
　　许多船只都会到香波地群岛停泊一段时间。
　　香波地群岛的镀膜工很多。
　　破冰战舰，现在就在朝香波地群岛前进。
　　雷恩虽然要去推进城。
　　但并不是马上去。
　　这里距离推进城也不是特别远。
　　以他的实力和速度，很快就能抵达。
　　以前推进城有麦哲伦这个强者。
　　还有许多守卫，同时身处危险的无风带。
　　就算是雷恩也不敢冒然来这地方签到。
　　因为这里没多少可以遮掩的地方。
　　他可能还没登陆推进城，就会被发现。
　　无论雷恩是从空中袭击，还是从海里，或驾船前进。
　　在推进城四周，没有任何遮挡物，一眼就会被看到。
　　毕竟推进城也是有强者的。
　　到那时候，自己签到能不能成功，雷恩不知道。
　　但他知道那样做，自己就会提前进入世界政府的视野里。
　　那时，还不到时候。
　　但现在自己已经暴露，就不用在乎这些了。
　　海军总部这一战，也让雷恩知道。
　　自己虽强，但世界政府五老星的手段不容忽视。
　　从他们当时及时收手的情况来看。
　　摆明了是还有能针对自己的办法。
　　而推进城也身为一个著名的名场地之一。
　　在这地方签到，一定能够提升自己的实力。
　　冰魔女船上的海贼们都有些拘谨。
　　毕竟他们之前可不知道，雷恩原来如此凶猛。
　　一个人掌管着如此庞大可怕的势力。
　　就连藤虎这个能够与卡普中将硬刚的强者，也是他的部下。
　　更不知道红发香克斯会到他们船上来做客。
　　虽然他们也是白胡子海贼团的成员。
　　但并不是冰魔女这些见惯了大风大浪的强者。
　　只是一般精锐而已。
　　一下子两名四皇级强者，以及诸多世界一流强者坐在这里一起喝酒吃肉。
　　他们还有些心惊胆颤。
　　感觉到部下们的不习惯。
　　冰魔女挥挥手，让他们先下去了。
　　她脸上带着微不可见的哀色。
　　白胡子老爹阵亡了！
　　白胡子海贼团名存实亡。
　　新世界风起云涌。
　　白胡子海贼团的解散是可以预见的。
　　也许最终还能抱团在一起的。
　　也只有队长们了。
　　“没想到以前罗杰船上的小鬼，现在也是大名鼎鼎的四皇了！”冰魔女一点都不怵红发香克斯。
　　她略有感慨的说道。
　　“有人好像暴露了年纪……”汉库克坐在雷恩身边。
　　听着冰魔女这岁月味道十足的话，调侃道。
　　冰魔女脸一黑，这个混蛋汉库克！
　　但她没有立马生气，而是展开凌厉的反击：“再过二十年，看看谁年轻，哎……青春永葆，真是令人烦恼呢……”
　　汉库克准备抱向雷恩的手，忽然僵住。
　　哼，这女人果然不好对付。
　　不过她说的永葆青春，应该不会是真的吧……
　　说起来，她好多年前就见过冰魔女的通缉令。
　　而现在本人跟通缉令上比起来，好像一点变化都没有。
　　“我这个人一向很大方的，比如有人叫声大姐头或姐姐之类的……有好东西我是不会藏着的。”冰魔女挑衅般的看向汉库克。
　　“你……”汉库克脸色很不好看！
　　开什么玩笑，自己才是雷恩大人的首选。
　　“莫非我错了？”雷恩摸了摸下巴，之前让她们并肩作战，似乎没能起到改善关系的作用啊！
　　“唔唔唔……”而旁边还有个小蕾贝卡用委屈巴巴的眼神看着自己。
　　在她们两人的战争中，自动把她给忽略掉了。
　　这让蕾贝卡很不高兴。
　　可是，她又能怎么样！
　　就连雷恩大人都说她还小！
　　难受……香菇……
　　“咳咳……”雷恩轻咳几声，示意她们稍微注意一下。
　　毕竟还有客人在。
　　“怀迪贝船长不也没想到，自己的部下里有这么强大的存在么，不过我更没想到你们竟然有这种关系……”香克斯微笑着说道。
　　虽然红发与白胡子属于竞争关系。
　　但也是朋友。
　　他们的友情从罗杰时代就一直延续至今。
　　说起来，以前香克斯跟白胡子海贼团战斗的时候，还被冰魔女胖揍过！
　　那时候的冰魔女对他来说，可是非常强大的。
　　不过红发的天赋实在惊人。
　　到现在已经成为连冰魔女都需要仰望的强大存在了。
　　在这个世界上，有些人的天赋是不讲道理的. .....
　　当然这也跟冰魔女这些年来一直生活在白胡子海贼团麾下，少有血战和危机感有关。
　　听到这话，怀迪贝眼神瞥向雷恩。
　　瞒了她这么久，确实过分了……
　　不过眼下他们也没多说什么。
　　因为他们知道，红发来这里做客。
　　绝不是单纯的找雷恩叙旧。
　　还有其他事情要谈，只能回头再找雷恩算账。
　　果然在闲聊几句后，红发将手里的酒一饮而尽。
　　随后进入正题：“说起来，革命军的龙出现在海军总部，应该是为你来的，你还没见过他？”
　　“刚离开的时候，在半路看到卡普在打他！估计一时半会是来不了了……”雷恩笑着说道。
　　战争结束后，红发是留在海军总部，为马尔科等人压场子的。
　　当时的赤犬可是极度不甘心！
　　虽然他们赢了，但赤犬觉得做得还不够多！
　　如果不在那里镇场子。
　　说不定赤犬会找机会，将马尔科他们全部干掉！
　　所以当时雷恩他们先离开。
　　红发是后来跟上来的。
　　“这样么……你对革命军怎么看？如果我没猜错的话，龙可能是要拉你入伙。”红发问道。
　　贝克曼和藤虎等人都停下了手里的动作！
　　在宴客厅里，除了有红发海贼团整个核心成员。
　　藤虎艾尼路居鲁士他们也都在。
　　现在黑白社的势头，不比任何一名四皇弱。
　　红发这话问的有些敏感。
　　“这么肯定？”雷恩其实也能猜到龙的目的。
　　只不过没法像红发这样确定。
　　“以前我们老大刚出名的时候，龙来找过我们。”贝克曼淡淡说道。
　　“那你怎么做的？”雷恩反问红发，这事他倒是不知道。
　　之前也没听红发提过。
　　“也许我们的目的最终都一样，不过过程和办法不同，我依然坚持走这一条路。”红发平静说道。
　　“我也一样，革命军的改革和思想也许是正确的，但我们也有自己的办法，加入革命军是不可能的，但或许在一些事情，能够有所合作，就比如我们现在这样。”雷恩笑着说道！
　　“不过你这次闹得太过了，五老星不会轻易放过你的，而且你身上的气息……”红发也能感知到雷恩身上的暗因子。
　　红发奇怪的是，这东西，竟给自己一种熟悉的感觉。
　　“那东西对我没什么影响。”雷恩这话一出。
　　汉库克等人眼眸深处的担忧逐渐散去。
　　他们相信雷恩不会在这种事上瞒着他们的。
　　“果然。”红发却没多大意外。
　　从雷恩答应跟世界政府比斗时，
　　红发就有所猜测。
　　因为雷恩很多时候。
　　不能用常理来衡量。
　　比如红发第一次遇见雷恩时。
　　他那时候实力虽强，可是一点霸气都不懂 。
　　可隔了两三年再次相见后。
　　他不仅三色霸气齐全，而且连霸王色霸气实质运用都能熟练掌控。
　　比起他来说，丝毫不弱。
　　虽然不知道五老星他们怎么那么自信！
　　但遇上雷恩这么一个妖孽！
　　恐怕是要吃亏的。
　　“你不会要告诉五老星吧，这样我可就得把你留下来做客一段时间了！”雷恩意有所指的说道！
　　这话让汉库克等人瞬间警惕起来。
　　藤虎见汉库克等人警惕，不明所以，便开口解释道，有些话要提前说，以后才不会引起误会：“香克斯是天龙人！”
　　“什么！？”冰魔女和汉库克，以及居鲁士等人都十分意外！
　　“不，现在的我，只是一个海贼而已，一直以来都只是个海贼，与五老星的合作，只是为了确保世界局势不会过早混乱，避免大规模的死亡事件发生，但现在似乎已经开始了……我们的协议怕是维持不了多久了……”红发却平静的摇摇头。
　　什么身份对五老星，对其他人来说，或许很重要。
　　但对红发而言，却并不是。
　　红发在非战斗状态一点都不霸气，十分随和。
　　“你与五老星还有合作协议？雷恩大人，你确定我们可以相信他吗？”汉库克皱眉道，警惕的防备着红发。
　　他们许多人都没想到，海贼四皇之一的红发竟然跟五老星有来往，还是天龙人！
　　“放心吧，不是什么大问题。”雷恩示意汉库克放松。
　　这事雷恩一直都知道，只不过有些细节的地方想不明白。
　　“其实这次来，主要是为了告诉你一件事。”红发表情逐渐凝重起来。.



第128章



　　德雷斯罗萨。
　　一支全由动物系能力者组成队伍从西港口登陆。
　　一个个看起来皮糙肉厚，奇形怪状。
　　基本都维持着动物系.人形态。
　　方便他们随时战斗，显然登陆时早有心理准备。
　　“啧啧啧，这可真是好地方！凯多大人也真是的……现在才告诉我们有这么好的地方，天啊！这里美食美人这么多，这么繁华，我去过香波地群岛，也不及这里的一半繁华！”
　　“兄弟们，想拿什么，尽管拿！别客气，就当是自己家！”
　　“海贼？”商人有些懵逼，这么多年来。
　　他们跟海贼做过很多次生意。
　　虽然经常也有一些不开眼的家伙在这里闹腾。
　　但数量从没这么多过。
　　“是百兽海贼团的人！”不用几秒钟，就有人认出他们衣服上，身体上印着的海贼旗帜。
　　这话一出，许多商人，纷纷心中一凛。
　　竟然是来自四皇凯多的部下。
　　这问题恐怕很大了。
　　在这名能力者队长张狂的声音下。
　　这些能力者开始打砸，抢劫，掠夺……
　　但如果仔细观察，会发现这些人并没有杀死商人。
　　前提是不反抗，
　　显然他们要的不止是单纯的破坏！
　　这样的动静不小，很快有人通知了德雷斯罗萨的治安部们！
　　力库王听到消息后，将此事全权交给黑白社的负责人处理。
　　力库王很清楚，自己这个国王，只是一个吉祥物。
　　但是他乐得当这个吉祥物。
　　因为这些来，他看着德雷斯罗萨越发富足，越发强大。
　　这种感觉实在太好了。
　　但他也知道，现在德雷斯罗萨太过富裕。
　　已经有很多人将注意打到德雷斯罗萨头上。
　　就算雷恩当着世界人的面，光明正大说过不止一次，我没事！
　　可被贪婪和权威蒙住眼睛的人。
　　只愿意相信他们自己相信的东西。
　　这一点，就算是强者也很难改变什么！
　　而对于这样的人，只要他们敢动手。
　　雷恩的黑白社会让他们品尝15到什么是恐惧。
　　在某个庭院内，一个懒散的人拿起电话虫，嘴角勾勒出冷笑：“凯多么，这么多年过去了，还是一样耐不住性子啊，先让人陪你们玩玩吧……”
　　黑白社在德雷斯罗萨的负责人收到该消息。
　　立马让剑士队的人去处理！
　　而且是装备着黑色金属铠甲，手持百炼精钢好剑的强者。
　　这群重甲剑士，出远门虽不方便。
　　在岛上却没这个烦恼。
　　锵锵……一支三百人队伍迈着沉重的步伐从街头尽头走来。
　　他们似乎已经知道要面对的是皮糙肉厚的能力者。
　　他们穿着重装铠甲，整齐列队而来。
　　黑红色的铠甲两肩上，有黑白各一条杠！
　　红色区域落黑杠。
　　黑色区域落白杠
　　清晰明了。
　　连脑袋都带着一面龙头面甲！
　　手持锋利寒光凌厉的战剑！
　　刚一出现，空气中便弥漫着恐怖的杀气！
　　他们都是在竞技场千锤百炼锻炼出来的好手！
　　也是黑白社正面作战，最为强大的队伍！
　　他们的队长是居鲁士。
　　而在这里的，只是十分之一的剑士队。
　　总剑士队成员，共十队，有三千人。
　　各设有十名小队长。
　　他们一出现就引起了不小的轰动！
　　因为他们这一身装备。
　　别说是在海贼看来无比昂贵。
　　就算是一些王族禁卫看到了眼睛也要发红！
　　正常情况下，也只有他们禁卫长能够有这么一套装备！
　　可在这里，黑白社的剑士队却人手一套！奢侈啊！
　　“那是银纹秘钢剑，听说世界现有的良快刀多数材料都是这种材料混合其他金属材料打造而成的，哪怕是锻造大快刀，有些也需要用到一点这种金属，他们怎么会有这么多！”
　　“就算他们手里的武器比不上良快刀50工，也不会差太多！天啊！这黑白社简直富裕的丧心病狂！他们是把整个银纹秘刚矿场都给买下来了吗？”能在这里做生意的人。
　　每一个眼力劲都不错。
　　不过他们以前只见过零散的剑斗士。
　　他们本以为那只是个别好手的装备。
　　没想到，好家伙，这是制式装备。
　　光是这三百人的秘钢剑，花费总价恐怕得超过十亿贝利！
　　要知道他们可只是一般战士。
　　“矿场倒是没买下来，只是我听说以前那是白胡子的岛屿，后来在交锋中，输给了暗夜君王！他们是家里真有矿！”
　　“就是那座刚被发现没多久的落后岛屿啊！那时候我还以为是被凯多夺去了，毕竟那家伙这些年，一直都在收集这些资源，建立兵工厂，他们那每年生产的武器数量可不少！连海楼石武器都是大量售卖的……”
　　“这算什么，那铠甲才是真正的昂贵！这种稀有金属，能减震，卸力，就算一般大炮轰在上面，连个印子都不会留下来！价值比秘刚剑至少还要贵一倍！”
　　“真的假的！！只是一支作战队伍，装备这么夸张的吗？”
　　“说来说去，还是有钱啊！”
　　“不过他们社长现在的情况可不大好，这几十名海贼都是凯多的部下，而且都是能力者，真敢动手吗？现在黑白社的敌人够多了吧！”一名记者抬起摄像机准备拍摄！
　　顶上战争完后，德雷斯罗萨就是他们的第二站！
　　敏锐的嗅觉告诉他们。
　　德雷斯罗萨即将成为整个新世界的风暴中心！
　　只要敢来这岛上，敢冒险，就能获得第一手爆款新闻！
　　这不，才刚登陆上岛，就能看到这一幕。
　　显然四皇级势力已有些蠢蠢欲动。
　　难道说，他们想在雷恩回到德雷斯罗萨前，把德雷斯罗萨拿下来？
　　如果是这样的话，等雷恩他们回来，指不定会爆发四皇战争。
　　但如果是要拿下来的话，这点人未免也太少了。
　　只是试探么？
　　“麻蛋！这黑白社真富的流油，这些东西连我们都没有，抢了他们！”他们可是百兽海贼团。
　　这世界上没有什么东西值得他们忌惮！
　　冲突不可避免爆发！
　　但结果却出乎所有人预料！
　　整个新世界都知道。
　　百兽凯多有数百名人造恶魔果实能力者。
　　都为动物系，实力强大，皮糙肉厚。
　　其中懂霸气者不在少数，凶猛无比！
　　这样的战士，是令新世界许多海贼船长都畏惧的存在。
　　可等他们遇到黑白社的剑士队才知道什么是差距！
　　战斗一开始，剑斗士们，双手握刀。
　　叽嗡一声，所有人的武器都覆盖上了武装色霸气！
　　“见鬼！！全员霸气！！”
　　“这怎么可能？！”
　　“他们当霸气是什么啊！路边的青菜吗？！”
　　百兽海贼团的能力者们和四周围观的人，一下子都惊呆了！
　　他们本以为了解了黑白社，可是这一出手。
　　他们才知道，他们对黑白社的了解依然很少！
　　就算是在高空上，与大妈一起观察着德雷斯罗萨的凯多眼眸也陡然一凝！
　　这种全副武装，训练有素的阵容，以及这全员霸气！
　　让他这个四皇都十分意外！
　　尽管这些人再强，也挡不住他几招！
　　可势力的强大，不是一个人的强大！
　　只有整体强大起来，他们才能够占据更多的地盘，资源！
　　变得更加强大！
　　这是势力的好处！
　　这也是为什么新世界后半段有许多不弱于他们的老怪物！
　　但只有他们被称为四皇的原因！
　　因为他们懂得经营势力。
　　与四处流窜的海贼不同！他们有自己的地盘和王国、岛屿！
　　街道中，屠杀开始！
　　是的，屠杀！
　　剑士队原本人数就占据上风。
　　现在装备，战力都极强。
　　而且许多剑斗士抬手就斩出了一道道凌厉的剑气。
　　初步望去，至少有上百道。
　　声势骇人！
　　“靠，这都是什么怪物？这真的是黑白社的一般战斗人员吗？确定不是干部？！”
　　就算这些都是动物系能力者！
　　其中许多人赏金超过八千万贝利。
　　甚至过亿的都有两三位。
　　但皮糙肉厚在这时候没能救得了他们。
　　仅仅一分钟，所有动物系能力者，就被乱剑砍死！
　　秘钢剑加上全员都懂得武装色霸气，以及凌厉的剑术。
　　他们的防御还是被轻松破开！
　　一分钟不到就结束了战斗和骚乱！
　　这一场战斗让原本蠢蠢欲动的其他势力一下子安份了很多！
　　太强了！黑白社的战队番队太强了！
　　他们的实力和这身装备。
　　恐怕随便一个战斗成员拉到外面去！
　　赏金最少都在四五千万贝利以上。
　　但还不是最危险的，最危险的是他们还懂得战术和配合。
　　就是赏金过亿的海贼来上一小队，他们也不惧！
　　解决完这些捣乱者！
　　剑斗士们一言不发，默默拉着尸体离开了！
　　留下满地寂静的围观者。
　　“或许针对黑白社的行动要更认真研讨一下！怎么德雷斯罗萨上还有一支这么恐怖的战队！而且异常强势，就算对手是四皇部下，也没有丝毫犹豫，全部杀光了！他们就不怕四皇的报复吗？”
　　“确实凶猛，从出现到离开，不到两分钟，一句话都没说，人杀完就拖走了！这怕不是一群杀神！”有许多商家在德雷斯罗萨做生意很久。
　　但还是第一次见到一整支战队，
　　且都很硬气，没人表现出一丝犹豫，一点都不怵四皇凯多。
　　“比起这个，我更好奇这些剑斗士都是怎么修炼的？每一个人的剑术都十分精湛，而且全都懂霸气，这普及率也太高了！难道黑白社的社长是神不成？他不仅自己强大，就连部下们也一样不凡……”有记者神情呆滞的说道。
　　一个人的强大，可以理解为天赋异禀。
　　可真一群人的强大，是会影响整个世界格局的！
　　就这一支剑斗士队伍，比海军总部战争许多所谓的精锐强太多了！
　　他们不知道，霸气方面有汉库克亚马逊百合的修炼技巧！
　　剑术方面由藤虎，居鲁士常年进行指导！
　　就算是换成一个普通人，只要能坚持五年以上！
　　也能拥有以一敌百的超强战力！
　　“不过这应该只是四皇凯多的一次试探……他们在一点点试探黑白社的底线和实力，下一次再试探，就不止这点兵力了……”
　　“说真的，看过德雷斯罗萨的繁华后，我忽然很希望黑白社能继续存在下去，我见过这个世界无数岛屿，却很少见过如此繁华，幸福指数这么高的岛屿……跟做梦一样！”一名老记者感慨道。
　　对于正义和邪恶，他们不会停留在别人的宣传上。
　　他们这群人，都是靠自己的眼睛去看这个世界的。
　　他觉得，这个王国如此繁华。
　　实在不像是出自海贼之手！更像是一代明君才能做到的事。
　　他看见百姓们安家乐业。
　　他看见精神物质丰富的年轻男女。
　　他看到相互扶持帮助邻里朋友。
　　他看见许多拥有独立思想的人……
　　“难啊！这一关很难过，最主要是雷恩要死了……他们都想来咬一口！黑白社越优秀，越强大，他们就越不会放弃！除非黑白社能 再出一个雷恩！”
　　“我听说黄金帝已经在路上了！”
　　“如果他们在雷恩死去后，依然能够扭成一股绳，团结一致对外，那或许他们能勉强抗住四皇的攻击！然后继续生存下去！”
　　“但海贼的世界，没了领袖人物，背叛可是家常便饭。”
　　“黄金帝固然强，可还是不够看，我听说水先星岛的老怪物已经有三个来到岛上了！他们也想成为四皇啊！”
　　……
　　这件事虽然解决了，但所有人知道，这只是一个信号而已！
　　“我们打也打过了，你确定不再认真考虑一下联盟的事？黑白社暗中发展这么多年，光是刚才看到的战队，都无比强大，连我的能力者小队都不是对手！加上巨额财富和这里的地理位置优势……你真的不心动？”
　　“而且我有预感，有更大的风暴要来临了！到时候你我各自为战，不一定有优势，更别说去争霸世界了！但相反，如果我们联手，一起得到那件武器，我们就天下无敌！到那时候我们再分胜负如何？”凯多平静的看着自己的部下被杀！
　　这些本来就是弃子，用来试探黑白社的。
　　真正的攻势，得在藤虎或雷恩他们回来后才会展开！
　　只有打倒了他们，他们才能安心吃这一块蛋糕！
　　而单独的四皇，在如今无数势力蜂拥而至的情况下。
　　想要独占优势，并不现实。
　　这里有许多老怪物，和地下世界巨头。
　　最重要的是有世界政府，而且很快会到来！
　　他一方势力，力量始终还是有些不够！
　　但如果大妈跟自己联手，别说雷恩身上有致命将死的伤！
　　就算没有，他们也敢跟雷恩全面硬刚，且有较大胜率！
　　“我说凯多，你该不会是怕了雷恩那小子吧！MAMA~~”大妈手里拿着巨大的甜甜圈啃吃着。
　　一边站在宙斯身上，俯视着下方的德雷斯罗萨。
　　“你觉得可能吗？”面对大妈的询问，凯多却很平静的回道。
　　“那就联盟吧！先拿下德雷斯罗萨这块蛋糕，然后争霸世界，再分胜负……对了，财富可以给你，但那支剑士队伍，我要了！”大妈眼神也逐渐变得贪婪起来！
　　凯多闻言微微皱眉，但随后答应下来：“可以，但之后如果还有其他好东西，我要先挑！”
　　“没问题。”
　　“那么接下来，我们要从哪里最先动手？我的人，都已经到齐了！”大妈咧嘴笑道，那大嘴，宛如深渊巨口，分泌着大量口水，这大嘴正对着下方的德雷斯罗萨。
　　似要将其一口吞下来！
　　（四千八章节！追定掉了！呜呜！伤心！请大家多支持啊！今天心态被影响到了！我会加快更新，进入最好看阶段的！但其中铺垫有些确实是必不可少的！希望大家理解！）.


第129章



　　德雷斯罗萨海域，一艘残破的海军军舰缓缓靠近。
　　这艘军舰很是破烂，船帆上的海鸥旗帜被一个大叉涂抹掉。
　　这一举动告诉所有人，这并不是真正的海军军舰。
　　海军正常情况下，从不会将骄傲的旗帜涂抹掉。
　　这是一艘被海贼或罪犯抢夺的军舰。
　　克雷斯站在船头上，回头一看身后的百来人。
　　其他人都已被他送到附近的岛屿。
　　让他们重新开始新的生活。
　　那是他们的选择。
　　他们这次消失，许多世界贵族主人死亡。
　　圣地方面也不知道这些奴隶是否已经死亡。
　　所以他们的亲人朋友遭到清算的可能很低。
　　只要以后别公开自己天龙人奴隶的身份。
　　在这茫茫大海上，天龙人想找到他们并不容易。
　　只不过真的要重新开始生活。
　　还需要一段时间，看他们能否适应了……
　　克雷斯实力强大。
　　圣地派出的追兵。
　　全被他一个人干掉。
　　许多奴隶跟着他逃出生天。
　　而逃出生天后，他身边也聚集了一群实力强大的奴隶。
　　这是一群愿意追随他的人。
　　而克雷斯也明确告诉他们。
　　自己等人这次能得救。
　　是因为这个世界上有一个敢于轰炸圣地的疯子！
　　但疯子是外人所说的。
　　对他们来说，那是英雄。
　　因为有英雄，他们才有机会能从那炼狱中逃出来。
　　克雷斯也直言不讳说自己将会追随德雷斯罗萨的雷恩。
　　愿意的人，就跟着他。
　　不愿意的，随时可以离去。
　　眼下剩下的这些人都是愿意的。
　　虽然有些是被动愿意的。
　　因为他们跟一般的奴隶不同。
　　他们曾经在大海上都是强大的海贼船长或赏金猎人等极有名气的人。
　　只要他们出现在大海上。
　　就很难像普通人那样隐姓埋名生活。
　　他们早晚会被人认出来的。
　　所以摆在他们面前的只有一条路。
　　抱团取暖，追随强大且不畏惧世界政府的强者。
　　而在这世界上，正如克雷斯所说的那样。
　　雷恩的黑白社是他们最好的选择。
　　因为不知道雷恩的具体行踪。
　　所以只能来传闻中是他们大本营的德雷斯罗萨。
　　只不过刚靠近这里。
　　克雷斯就发现遭遇到的船只多了起来。
　　很多都是海贼船。
　　“空手上门恐怕不行，得找一个对德雷斯罗萨敌意很强的人，送上他的头颅，以表诚意！”克雷斯环视四周。
　　“什么黑白社，看本大爷把你们统统撕成碎片！”不远处一艘挂着百兽海贼团旗帜的船只出现在视野中。
　　为首的是三灾之一的旱灾杰克！
　　“差不多可以！”克雷斯观察一会四周的情况后，最后果断出手。
　　半个小时后，整个德雷斯罗萨的海贼和罪犯们听到了一条无比震惊的消息！
　　“三灾之一的旱灾杰克被人截杀了！脑袋都被砍了！这怎么可能？！我听说凯多似乎已经来到德雷斯罗萨了啊！怎么会出现这种事！”有人无比惊骇道。
　　旱灾杰克，那可是百兽海贼团三大看板之一。
　　赏金高达十亿贝利，就算是有名的王下七武海也几乎不可能拿下他！
　　除非是鹰眼这种。
　　而且他还是动物系古代种的能力者。
　　皮糙肉厚，一般强者锤都锤不动他，更别说要杀他了！
　　那是能和大将级强者短暂交锋的强大海贼！
　　现在却死的这么突然，无风无浪。
　　“明明正主都还没出现，就死了一个三灾，黄金帝那家伙也去找黑白社的负责人了……可惜不让我随行，不过还是得尽快搜集更多情报，五老星大人急着要，真是一刻都不让人清闲啊……好不容易花了大代价，让海运王出动王牌才及时赶到德雷斯罗萨来的！”
　　斯图西在德雷斯罗萨一家奢华的酒店里。
　　她站在窗户口，手里端着红酒杯，思绪纷飞。
　　酒店下方是一个非常宽敞的酒馆。
　　在这里能听到下方海贼们的交谈。
　　方便她收集更多的情报。
　　而在不久前，黑白社在德雷斯罗萨的负责人发出声明。
　　欢迎黄金帝的加入！
　　雷恩得知这种情况。
　　自然没拒绝，本来就是他邀请的。
　　而且他是在自己还在海军总部战斗时就宣布加入的！
　　无形中，给海军总部，世界政府施加了一定压力！
　　雪中送炭来的部下，不可能拒绝。
　　更别说黄金帝的实力极其强大，资金雄厚，现在更是挟巨资而来。
　　他的实力，非大将强者难以跟他正面作战！
　　哪怕是卡塔库栗，奎因这些强者也不例外！
　　顶多是能短暂拖住他！真打到最后。
　　不出意外，获胜的大概率会是黄金帝。
　　黄金帝的到来，也让德雷斯罗萨的局势逐渐变得灼热起来。
　　他们没想到在这种情况下。
　　黄金帝还是来了！
　　雷恩在外界传言看来，可是活不久了的！
　　所有人下意识认为，这不是追随的好时机。
　　毕竟追随一个将死之人，图什么呢？
　　“真是越来越有趣了〃¨！”在酒馆下方，海运王一捏自己的小胡子笑着说道！
　　在这片大海上，他的舰队运输能力最强。
　　帮王国作战运送兵力，大规模迁徙，海贼势力集合！
　　只要钱到位，他这位地下世界的王者，都能在短时间内将人送到大海任何一个地方！
　　号称没有他们不敢去的地方。
　　而能跟他同桌的人，也不简单！
　　摩尔冈斯在其中，还有一个赏金王，佣兵王。
　　两个以武力在新世界闻名的地下王者。
　　他们的目标，一直都是四皇这些强者的人头。
　　这次他们觉得有机可乘。
　　“你们想要对黑白社的社长下手的话，记得到时候可别说我认识你们，我只是个搞新闻的，可不想跟这些事扯上太多关系！不过要我说，不想死的话，最好别去招惹他……”摩尔冈斯说道。
　　他，斯图西和黄金帝三人是一起的。
　　他们三人出重资，才让海运王亲自出手。
　　才能缩短航程时间，这么快抵达德雷斯罗萨。
　　而黄金帝的黄金船则还在航行中。
　　“这个我们知道，不过他不可能活下来吧？”赏金王笑着说道。
　　“这个嘛……可不好说……他很诡异的，虽说我们认识好几年，可他总是出人预料！”摩尔冈斯举着自己的翅膀，放到下巴处，认真思索着。
　　“黑白社社长有这么诡异？连你都拿捏不住？你可是情报头头！”佣兵王讶然的看着摩尔冈斯。
　　摩尔冈斯只是点点头，没多说什么。
　　这一趟他只是来记录这一事件的，现在只是一个记者。
　　“听说杰克死了，不知道是被谁干掉的，会是黑白社的人吗？可根据现在的情报，雷恩藤虎他们似乎还没回来，他们还有其他强者？”海运王端着酒杯若有所思。
　　而他们不远处的一张桌子上。
　　四周也跟他们这里一样是空荡荡的！
　　哪里坐着的是大妈的部下兼子女们。
　　卡塔库栗和佩罗斯佩罗等强大的将星们！
　　显然，四皇大妈也打算插一脚。
　　他们还不知道大妈和凯多之间已形成联盟。
　　如果知道的话，恐怕整个新世界都会震动。
　　“这个就不清楚了，现在没有任何一个势力敢说，他们把黑白社了解透彻了！”
　　“哥哥，那个老头吃饭声音好大，好可恶啊，你快去教训一下他！”卡塔库栗身边一个妹妹看着角落处一个无人问津的老头不满的说道！
　　卡塔库栗脸色一黑，同时神情无比凝重：“别去招惹那老东西，不然妈妈来了也不一定救得了你！”
　　“什么嘛？那怎么可能！我可是你最可爱的妹妹啊……你都不帮我，哼……”芙兰佩不满的说道！
　　本来的轨迹中，两年后，草帽和卡塔库栗战斗，她会出手暗算草帽！
　　“别闹了，那老家伙是约翰，太多年没从那地方走出来，芙兰佩记不住也情有可原，但没什么利益冲突下，尽量别招惹这家伙！”佩罗斯佩罗舔了一下舌头说道！
　　“约约^翰！！”芙兰佩吓了一大跳，那可是能和妈妈相提并论的存在，曾经洛克斯海贼团的一员大将！
　　“蓬！！”忽然酒店上面的房间被人一拳轰穿。
　　“是谁杀了杰克?！”暴怒的奎因，出现在众人面前！
　　这是全德雷斯罗萨最大的酒店和娱乐设施。
　　无论是赏金猎人和海贼都聚集在这里。
　　一言不合，大打出手的情况并不少见。
　　哪怕是强者也常待在这里。
　　一是环境不错，二，这里也是重要的消息来源。
　　众人看了一眼，便不再理会奎因。
　　后来奎因选了一个跟百兽海贼团平时没少有冲突的强者。
　　两人打了起来，从店里打到店外。
　　围观者，没人害怕，反而看好戏一样看着。
　　甚至有人下起了赌注。
　　一点都不虚百兽海贼团。
　　“喂，你们听说了没有，水先星岛禁峰守护者，贾巴好像也出发往德雷斯罗萨过来了！”
　　“真的假的！！自从罗杰死后，他有二十年没离开过那个岛屿了吧！”
　　“曾经罗杰海贼团战斗主力之一啊！难道他也想争夺四皇位？白胡子下去了，一般人还真镇不住这些老家伙了！”
　　“不是，我收到的小道消息是说，冥王雷利正在被追杀！贾巴应该只是路过德雷斯罗萨！主要应该适合雷利汇合。”
　　“什么？！冥王雷利……”但这消息更为惊人，海贼王的副手可是消失很久了！
　　怎么也冒出来了！难道是有人发现了关于拉夫德鲁的秘密？
　　大海王位争夺战要提前爆发了？！
　　“他为什么被追杀？”
　　“听说是在雷恩袭击圣地期间，雷利趁机出手，端掉了世界政府几个重要研究基地，还和前海军大将泽法干了一架！”
　　“这……”
　　德雷斯罗萨聚集的强者越多。
　　就越有可能失控。
　　但目前这只是一部分已抵达德雷斯罗萨的强者。
　　后续公证人革命军首领和四皇红发香克斯也会抵达。
　　有人说还有老怪物会到场。
　　七武海可能也会来凑热闹。
　　……
　　雷恩很少看见红发的表情如此凝重。
　　红发的霸气造诣是所有四皇中最高的。
　　当然不包括自己！
　　大妈拥有钢铁般的坚韧之躯。
　　凯多拥有最强的生命力。
　　白胡子拥有最强攻击力。
　　红发拥有无与伦比的霸气。
　　雷恩不知道红发现在是否达到了卡普和他这个境界。
　　因为没全力战斗过，所以不好断定他的真实实力！
　　但毫无疑问，现在红发的实力还在成长期，还没到极限！
　　而他几年前确确实实战胜过旧四皇，毫无疑问，那是一名绝巅的大将级强者！
　　传闻两人打了十天十夜才分出胜负。
　　但那是几年前的事情了。
　　能让他如此凝重，甚至微微带着恐惧意味的事。
　　让雷恩心头也一跳。
　　随后红发缓缓道来：“．〃世界政府的水很深，但一般人不知道深在哪里，目前就我所知的情报和这些年调查的结果……我发现世界政府应该早就拥有扫平整个新世界的实力，但却迟迟没这么做！！”
　　“什么！？”这话一出，无论是藤虎还是贝克曼都齐齐一惊！
　　更别说其他成员了！
　　这消息有些太吓人了！
　　这怎么可能！？
　　要知道新世界的强者说是多如繁星都不为过。
　　世界政府再强。
　　在这个以海贼为主的世界。
　　能够联手对抗两三名四皇势力已经非常恐怖了。
　　可要说能灭整个新世界。
　　那太夸张了。
　　其他零散无数势力和地下王者加起来。
　　绝不弱于四名皇者，甚至更强，只是散乱，不够凝聚，且彼此会自相残杀！
　　最简单粗暴的估计。
　　新世界全势力强者加起来。
　　光是大将级的强者，绝对超过二十之数。
　　具体多少，没人知道。
　　而能短暂抗衡，以及下面的一流强者，更是数不胜数！
　　要什么样的力量，才能消灭这所有人？！
　　他们想象不到！
　　就连雷恩也有些意外，但知道红发不会无的放矢。
　　雷恩有想过世界政府能君临天下。
　　肯(李赵的)定有非常强大的手段。
　　可惜圣地轰炸没能试探出来。
　　雷恩猜测有两种可能。
　　要么这种手段，是活物，他们怕惊扰到他（她），比如伊姆的战力！
　　要么这种手段需要不短的时间才能激活！
　　“所以无论是为了海贼世界的存续，又或者是为了自保，大肆屠杀天龙人这种事以后不能再冒险去做，而且新世界的势力均衡，我们也要尽可能维持，万一那天到来，所有强大的海贼，都有可能是我们的援军，死的强者越多，我们以后的帮手可能会越少！”红发语重心长的说道！
　　他本是一个无所畏惧，十分霸道的男人！
　　但得知世界真相的一角后，他也变得谨慎起来！
　　不过谨慎本身就是一件好事！
　　“你这么说的话，藏在我心里多年的疑问倒是可以解开了。”然而雷恩只是平淡一笑。
　　他可不在乎世界会变成什么样！
　　他只知道，谁要他命，他就要谁命！
　　“什么疑惑？”红发略感不解。
　　“你与五老星的协议，应该是为了维持你所谓的战力平衡，以防万一的情况发生，也就是说，罗杰曾告诉过你什么，也许是预见了未来的一角，以他的见闻色特性，确实有这个可能，第二，就我所知，你把旧四皇取缔后，并没有杀他，我一直很疑惑，但现在总算明白，你是怕损失一个强大战力啊……”
　　“你……”红发脸色微微一惊，这家伙是越来越妖孽了！！
　　只是自己的一句话，他连船长的能力都能推算出来，而且，都是正确的！
　　不过雷恩下一句话却令他有些懵逼：“这么说来，推进城还得尽快去，说不定这次五老星们就狗急跳墙了，可不能把命运赌在不确定的事情上啊，实力才是硬道理志！”
　　“？？？”红发不解，你增强实力跟去推进城有什么必然关系吗？
　　（五千张章节送上！请大家多多支持！）.

第130章



　　红发与雷恩交谈了许多。
　　德雷斯罗萨的情报也传了过来。
　　虽然还没爆发太大冲突。
　　但目前光是出现过的大将级强者。
　　都快超过两位数了。
　　凯多，大妈，烬，约翰，赏金王，佣兵王，还有过一些小道消息的老怪物！
　　而红发在跟雷恩谈话后，也会到德雷斯罗萨。
　　就算大本营还有一位强者坐镇。
　　但雷恩也不大放心。
　　就让藤虎和艾尼路他们以重力控制着冰魔女的船只。
　　让他们先返回德雷斯罗萨。
　　反正雷恩只是去推进城走一趟。
　　很快也会回德雷斯罗萨的。
　　“雷恩大人，我觉得你身边还是需要有人服侍比较好……”离别之际，蕾贝卡支支吾吾的说道。
　　“乖，跟大家一起回去，我这边的事很快就处理完，而且，你好歹也是个公主，还是社里的女猎人队长，伺候人这事，可不是你分内的事。”雷恩笑着说道。
　　“雷恩大人，我先返回亚马逊百合处理一些事情，然后再去德雷斯罗萨。”汉库克声音甜腻的说道。
　　雷恩点点头，也没有过分担心。
　　现在只要自己还活着，就算在五老星看来。
　　此刻就算被侵蚀，那也还不到最深处。
　　那他们就不会再傻到去针对汉库克他们。
　　就算要针对，那也是自己死了之后的事。
　　不然惹怒了雷恩，他们就算有手段。
　　可也扛不住一个必死之人，要找他们其中一个，或者几个同归于尽的想法。
　　必须破坏比保护容易十倍不止。
　　“我会尽量说服马尔科他们的……”冰魔女忽然说了一句话。
　　雷恩倒是有些不好意思。
　　因为整个新世界都在觊觎白胡子海贼团的那些精英和地盘。
　　被瓜分是可以肯定的。
　　除非他们中突然能出现一个实力不弱于真正四皇的强者。
　　雷恩那边早已安排人手准备接受白胡子的地盘。
　　毕竟身为新四皇来说。
　　雷恩现在的地盘太小了。
　　只有几个岛屿。
　　要知道大妈的万国核心地带，是由34座岛屿组成的。
　　这还不算外围庇护下的岛屿。
　　地盘多，才能够很好发展！
　　获取更多的珍贵资源。
　　不过冰魔女现在这样说。
　　显然也知道了自己的打算。
　　而且有她出面。
　　加上雷恩现在的身份是他们大多数人的“姐夫”的话。
　　暂时归顺于雷恩的可能 性还是很大的。
　　而有了雷恩，白胡子的很多地盘也保得住。
　　因为冰魔女知道雷恩是不会被那什么暗因子害死。
　　只要不陨落，未来雷恩就注定会是一名十分强大的四皇。
　　而她只需要说服马尔科他们相信这一点就足够了。
　　毕竟地盘都会被人抢走。
　　还还如给自己人，那样雷恩肯定会让他们很大程度上保持自治。
　　“辛苦你了。”雷恩柔声道。
　　雷恩知道，无论是汉库克回亚马逊百合。
　　还是冰魔女会返回白胡子海贼团。
　　都是为了能帮到自己。
　　也正因如此，很多时候，雷恩倒不好拉偏架。
　　也明白了什么是最难消受美人恩。
　　这些女人，他一个都负不了啊……
　　等这一场风波过后，他们黑白社也就彻底在这个世界站稳了！
　　等那时候再好好补偿她们吧。
　　“那我们先走了。”藤虎跟雷恩打了声招呼。
　　他们现在大多数战力都在这里。
　　德雷斯罗萨却风云汇聚。
　　现在是得尽快赶过去。
　　“嗯！”雷恩点头。
　　藤虎拔出杖刀，直接控制整艘破冰战舰飞天！
　　他们可以不用从鱼人岛路过。
　　有藤虎的能力，他们可以轻松从红土大陆上方飞过。
　　告别众人，雷恩看着手里的永久指针。
　　找准推进城方向，腾空飞了过去！
　　月步能支持雷恩长时间空中高速奔袭。
　　哪怕是伟大航路的气候也影响不了雷恩。
　　毕竟前半段的天气虽反复无常。
　　但还在常理之中。
　　如果是在新世界那还是有些麻烦的。
　　无处不在的不规律场域，
　　天空能下一座金属山，冰山，混乱的云层，发出能让大将强者都心悸的雷暴。
　　对他们这些强者来说，也是一种灾害……
　　没花多少时间，雷恩就看到推进城。
　　推进城t望台和附近的军舰也看到了这一位不速之客。
　　在雷恩刚靠近的时候，就发出刺耳的警报声。
　　麦哲伦正在监狱长办公室里自责着。
　　甚至刚才差点一度要自裁谢罪。
　　不过在部下的阻拦下，他还是没成功。
　　战国元帅对推进城其他人下了死命令。
　　绝对不能让麦哲伦自裁。
　　罪犯已逃走，而且推进城里有内部高层人员跟黑胡子里应外合。
　　这是前所未有的事情。
　　推进城被攻破，情有可原。
　　与麦哲伦个人能力，没什么太大关系。
　　而且黑胡子跟他的党羽伏诛，推进城诞生的威胁少了一大半。
　　更别说麦哲伦的能力，就算是大将级强者对付上都很麻烦！
　　非常克制一切近战强者。
　　这要是死了，那损失太大了。
　　上面连对麦哲伦像样的惩罚都没有。
　　但麦哲伦很自责，自认为一切都是他自己的错。
　　现在正陷入深深的愧疚之中。
　　不过也早把整个推进城的防御机制加强了很多倍。
　　现在陡然听到警报声，麦哲伦整个人都精神起来了！
　　“是哪个混蛋还敢来推进城，把他给我拿下，将功赎罪的机会来了，希望来的是一条大鱼！”麦哲伦身上的毒液，一下子如同沸腾的岩浆滚动起来！
　　他战意起来了！
　　这种时候，他迫切需要打一场来好好宣泄自己内心的不满！
　　……
　　“防御好像还加强了。”雷恩站立在空中。
　　推进城露出海面的那部分建筑物上，布置了许多炮台！
　　四周的军舰也发现了他！
　　迅速调转炮口，对准雷恩！
　　嗵嗵嗵！一阵火炮齐射，密集的大威力炮弹轰来。
　　不过雷恩只是轻轻释放一点力量。
　　便在体表形成了一个黑金色流动着电光的屏障。
　　所有炮弹打在上面就爆炸了。
　　雷恩连动一下都不用。
　　雷恩任由炮弹轰击。
　　不急不慢从怀里掏出一张推进城的设计图。
　　这是汉库克弄来的。
　　只要仔细对比实物看的话。
　　多多少少还是发现一些端倪的。
　　“海面以上的建筑物，看起来都很通透，不像是能够隐藏研究机构的地方！我来的也不算晚，如果这里真有世界政府的研究机构，他们就算紧急撤离，应该也会留下一些蛛丝马迹……”
　　雷恩说着，闭上眼眸，配合脑海的设计图去独臂感应。
　　他将精神集中到最好状态！
　　一股无形的力量如波纹一般荡漾出去！
　　渗透到海水下面去！有些通过墙壁。
　　像一张全息雷达张开！
　　这是雷恩已到极致的见闻色霸气。
　　配合万物聆听和红伯爵的读心级见闻色霸气。
　　整个推进城慢慢在雷恩的意识里重新构造出来！
　　不过并不容易，因为推进城的墙壁材料都很特殊。
　　能有效隔绝见闻色霸气探查。
　　毕竟霸气又不会因为是能力者就会无法使用。
　　之前LV6的强者极多，擅长见闻色霸气的人不少！
　　如果没点预防措施，那以红伯爵的见闻色霸气来说。
　　隔空一定程度操控狱卒都不难。
　　那样早就越狱了，所以不止墙壁是特制的。
　　就连牢房也是，能有效抑制见闻色霸气的探知。
　　不过那只是对其他强者而言。
　　对雷恩来说，他的见闻色霸气已强到了一个难以想象的地步。
　　各种极致霸气融合下。
　　雷恩整合出了属于他自己的见闻色霸气。
　　能有一定程度上穿透这些特制的墙壁。
　　而一般材质的话，对雷恩来说如同无物。
　　要知道寻常见闻色霸气能有效预知对手攻击和行动轮廓就算不错了！
　　想要隔墙或者深入地下、海里探测的这非大将强者 ，几乎不可能掌握。
　　而能做到雷恩这种程度的。
　　估计现在连一个都没有。
　　“嗯，怎么炮火停了？”雷恩捕捉到了在推进城最底层，海底的地方，感知阻碍力变得更明显了，而且比设计图里的尺寸要大不少。
　　那里肯定有猫腻。
　　不过雷恩还没破开这炮火，它们忽然就自己停止炮击了。
　　这让雷恩很是疑惑！
　　熟不知推进城的人，除了不知情，此刻正乘坐升降梯麦哲伦外！
　　汉尼拔等人在一开始就被雷恩吓得亡魂大冒！
　　他们推进城的监控设施可以说是全世界政府部门中最好的了。
　　虽然推进城没有直播广场。
　　但他们有很多监控电话虫，香波地群岛有他们的人。
　　转播过来的画面，很多人在监控室看得一清二楚。
　　雷恩的凶名，早已深入汉尼拔等人的内心！
　　“为什么，为什么啊……这家伙不是之前才从海军总部离开，他不回新世界？过来我们推进城做什么啊！”汉尼拔想哭的心情都有了。
　　他实力是不错，麦哲伦更强。
　　可是就连三军总帅都死在他手里。
　　连五老星都差点被算计而亡。
　　他们算什么啊！算个屁啊！
　　麦哲伦署长也肯定挡不住这个凶残的家伙！
　　而且谁知道他是一个人来的。
　　还是在高空上，有着黑白社其他成员。
　　比如艾尼路藤虎之类的。
　　如果他们一起来，就算他们呼叫援军。
　　等援军来了，他们也都凉了。
　　不过就算如此，他们也还是要上报。
　　“嗯嗯……这样的大人物如果能抓起来好好教育一番……一定很不错！”小萨蒂略显疯狂的说道。
　　有好些年，没有这种级别的强者入狱了。
　　她还是很期待的。
　　红伯爵这些老家伙入狱的时候，她还没来推进城。
　　“别瞎想了，现在要考虑的是我们能不能活下来啊！推进城已经什么都没有了……再说，我们这里也不是人才市场啊……这杀星来这里干什么！”汉尼拔疑惑而又惶恐！
　　“这家伙难道猜到了什么？！”战国接收到该消息时，整个人也懵了！
　　雷恩的行动太快了！他们要派战力支援吗？
　　可这时候要是把这些伤势不轻的大将派出去！
　　那可不一定能回来！
　　不过没等战国决定如何处理好时。
　　五老星下达了一条让众人感到不可思议又十分无奈的命令！
　　不管他！随他去！
　　随便他在推进城做什么都行！
　　这包括，甚至雷恩杀人，只要不是特别过分。
　　他们也不必理会。
　　这命令实在太放纵了。
　　但这是五老星直接下达的命令。
　　他们无可奈何，而且这个时间点。
　　也确实难处理雷恩这个麻烦！
　　就是不知道他到推进城要干什么。
　　难道这里有他的部下？
　　这似乎也不是不可能。
　　如果是这么简单的话。
　　那倒是没问题。
　　只要此事他们不宣传出去。
　　谁又会知道，推进城又双被破了！
　　不过战国想的显然不止这点。
　　但五老星同意了。
　　想来是有一定把握不会被雷恩发现什么重大秘密！
　　五老星此刻也忙的焦头烂额，不止是雷恩的事。
　　还有其他事情……
　　“不管他？！”汉尼拔愣住了，这雷恩已经如此强大了吗！
　　要让五老星都暂避锋芒！
　　推进城可是世界政府的颜面！
　　竟然主动放任敌人自由进出！
　　这可是古往今来，从没听过的事情！
　　小萨蒂和她的宠物考拉们都惊呆了！
　　但他们能怎么办？只能照做！
　　所以炮火才戛然而止！
　　“入侵者在哪里！！”不过麦哲伦这时候终于赶到大门处了，气势汹汹的问道……
　　于此同时，德雷斯罗萨也发生了一件大事。
　　旱灾杰克的死亡，终于是让外出回来的凯多知道且暴怒了！
　　整个德雷斯罗萨瞬间乌云密布，电闪雷鸣。
　　一条压迫感极强，足有数百米长的巨大青龙横陈在雷云下！
　　冰冷的眸子注视着整个德雷斯罗萨：“谁杀了杰克？！”
　　自己都还没开始行动，杰克就已经被人杀了！
　　虽说杰克实力不强，但也是从小就跟着他的人！
　　而且这相当于在抽自己脸！他凯多可不是没脾气的！
　　在这里最有可能这么干的，只有黑白社了！
　　就算不确定，也可以趁这个借口，逼迫试探一下黑白社！
　　毕竟这时候，他占理，不会成为众矢之……
　　许多人望着那条青龙，感到深深的恐惧！
　　这是四皇威压！对一般强者来说！十分恐怖！
　　同级强者在这时候，也不愿触凯多的霉头。
　　克雷斯抬头望去，凌然不惧，正准备腾空而起。
　　但有一道声音更早响起：“人死了就死了，有什么丧话留在家里说吧，别在我们门口鬼哭狼嚎的！”
　　德雷斯罗萨高地一座庭院里，忽然传来一道漫不经心的声音！
　　众人一寂！竟然有人敢这么跟凯多说话！！
　　“找死！”凯多眼神越发冰冷，反正都是要试探，那就出手，正好有人要当出头鸟！
　　只不过这声音听起来很熟悉。
　　似乎在哪听过，或许是个实力不错跟自己交锋过的人。
　　凯多张嘴，火焰凝聚，整个天地都变了色，火焰含在龙嘴里！
　　一道热息即将喷射而出！
　　“看来以后是没多少清净日子了！”庭院里，一道人影缓缓站起身来，准备出手！
　　藤虎和雷恩大人不在，也只有他能抗下凯多的攻击了！
　　不过就在热息喷出的一瞬间！
　　藤虎却忽然极速掠来，杖刀横扫，挡住了这一道热息：“这里是德雷斯罗萨，可不是你们和之国！容不得你在这里撒野，但想找人打架的话，黑白社奉陪到底！”
　　（四千八大章送上！）.



第131章



　　“回来的这么及时。”庭院里的人影停下来。
　　有藤虎在的话，在没打算彻底撕破脸皮前。
　　凯多是不会跟他们黑白社死战到底的。
　　他没那么笨，现在血战到底，只会让其他~人捡便宜。
　　而且很可能是连他的便-宜也一起捡了。
　　毕竟现在德雷斯罗萨岛上汇聚的强者很多。
　　有些就算是他跟大妈也无法无视。
　　而他们现在还不能暴露联盟。
　　他们这次要吃的，可不止是雷恩和白胡子的地盘。
　　他们要吃一笔更大的，做最后的赢家。
　　看这场战争中，哪个强者会跟黑白社拼个两败俱伤。
　　那不好意思，他们全都要吃下。
　　这次他们是打算把整个新世界。
　　在世界政府触不及防的情况下整合起来。
　　让他们形成恐怖而强大，并让世界政府无可奈何的联盟。
　　以前他们四皇的一举一动全被盯在眼里。
　　稍微跟其他四皇碰个面，都会招来海军总部的详细调查。
　　但现在有比他们更吸引人眼球的家伙，雷恩！
　　他一个人吸引了世界政府，五老星的大部分目光。
　　加上连冥王雷利贾巴这些旧时代怪物都活跃起来。
　　他们四皇终于有那么一段日子，没被死死盯住。
　　这是他们最好的时机。
　　他们有机会一口气吞下几方势力的可能。
　　一瞬间就可膨胀，强大到世界政府无可奈何。
　　到了那时候，拉夫德鲁还不是唾手可得？
　　谁能与他们争锋。
　　所以现在藤虎出来，凯多打定的注意是。
　　只需要表现出能在藤虎手里占点便宜的感觉就可以。
　　让其他观望的势力觉得，哦，原来黑白社的强大也不过如此。
　　而杰克的仇，跟他们双皇联盟的利益比起来，什么都不是。
　　有些东西在利益面前，是不值一提的。
　　之后在背后引导一二，让各方势力争斗起来。
　　彼此消耗，等到大妈与他一起出手时。
　　所有人就算反应过来，也为时已晚。
　　尤其是赏金王，佣兵王，欢乐街女王，黄金帝，高利贷王。
　　一定要从这五位地下巨头手里弄到足够多的好处
　　“不过是一个战斗总队长而已！你还不够资本跟我叫板，你们社长呢？怎么没看见他人？不会是这么快就病得走不动了吧！”凯多逐渐变为人龙形态，手持一根狼牙棒。
　　他体型高大威猛，浑身长着钢铁熔浆般铸造的肌肉。
　　披肩的黑发看起来十分狂野，一对冲天尖角，嘴角留着两抹龙须一般的长胡子。
　　赤裸着上身，右腹上有道X型疤痕。
　　这是曾经光月御田给他留下的。
　　他不是巨人，但净身高却超过八米八。
　　光是外貌。
　　就给人一种极强的压迫感和冲击力。
　　像一座钢铁大山站立着，哪怕是巨人在眼前。
　　看起来都比他要柔弱几分。
　　他浑身弥漫着凶气，开口就嘲讽雷恩。
　　许多人看见凯多，感觉呼吸都有些困难。
　　只是一眼，便有种要被碾碎的错觉！
　　一股无形的威压，还没带霸气。
　　就让一些赏金过亿的海贼双腿发抖打颤。
　　当场还有好几位所谓极恶时代的新星也被深深震撼到。
　　“真是不可一世的威压，本来只是来看热闹，想看看其他四皇到底是什么样的存在，没想到比想象中的还要可怕，简直跟怪物一样！”抽着雪茄的卡彭贝基沉声道。
　　如果他们想要成为海贼王。
　　就得超越这些人，真是有种令人绝望窒息的感觉。
　　“不过确实没看到黑白社的社长，按理来说，他应该会第一时间赶回来的，难道真出了什么问题？”怪僧乌尔基扫视四周一眼。
　　确实没看到雷恩，凯多的那句话顿时不得不让他们想多了。
　　“有意思，那就让四皇先跟他们斗一斗，我再见机行事吧！毕竟红发才是我们的第一目标，夺回四皇之位，对我也有好处！”人群中，约翰提着一根大骨棒啃个不停。
　　他牙齿无比锋利且坚硬，直接把骨头嚼碎了吞进肚子里！
　　“呵呵……年轻人，买雨伞吗？等下可能会打雷哦！”基德也站在群众中，他们是最先一批来到新世界的超新星。
　　顶上战争大大刺激了他们。
　　让他们迫不及待来到新世界这个真正的海贼坟场。
　　希望能闯出一番天地来！
　　而德雷斯罗萨这么热闹的事，自然也吸引了他们。
　　“什么？不买……老太婆，哪里凉快哪里待着去，我们可是海贼……”基德看了这个鬼婆婆一眼，随后没好气的说道。
　　现在的老人都这么勇了吗。
　　这里围观的人不是强大的海贼。
　　就是地下世界富有名气的好手。
　　这老婆婆凑过去，也不怕被波及到，然后直接去世。
　　“买一把伞吧，我伞质量很好的！”鬼婆婆皱着满是褶皱的脸，微笑道，笑得有些诡异！
　　“小子，我看你还是买一把，不然小心会有大祸临头。”
　　“为什么？”
　　“你刚来新世界吧！”
　　“没错！”
　　“那你没听过雷暴岛的鬼婆婆么？”旁边一名海贼船长提醒道。
　　“什么？！你是说刚才……嗯？人呢？”基德愣了一下，微微皱眉，安心有些不安。
　　但这时场中的两人已经开打！
　　凯多主动出手，狼牙棒覆盖武装色和霸王色的霸气！
　　高高举起，狼牙棒上有雷电缠绕。
　　而对比凯多的凶猛和霸道。
　　藤虎则显得很平静，刀已收回，姿态为拔刀斩。
　　温和的脸上，带着平淡。
　　但却没人敢小看他！
　　要知道在顶上战争。
　　他一登场就召来了三发陨石。
　　当然这招，在自己地盘，还是要慎用。
　　随后更是与海军传奇英雄卡普，打了很久！
　　这实力是毋庸置疑的。
　　只不过从屏幕上看到的。
　　始终觉得有些不够真实。
　　而现在真人在这里。
　　藤虎的实力到底有多强。
　　能不能和四皇凯多相提并论？
　　按理来说，应该是没问题的。
　　但凯多在新世界积威已深，而且他的身体异于常人。
　　被称为最强生物，真打起来，他或许可以靠着这身体特点。
　　一点一点磨死腾虎也不是不可能。
　　当然，这个假设的前提是，藤虎不会离开。
　　凯多也不会离开，两人真正的死战到底。
　　才有这个可能！
　　而这个可能中，他凯多也有被干掉的风险。
　　“雷鸣八卦！！”
　　“重力刀.猛虎！”
　　狼牙棒横扫下来，声势浩荡，凶猛无比。
　　常人感觉挥动的不是一根狼牙棒。
　　而是一片毁天灭地的雷暴。
　　藤虎极速拔刀斩，紫色猛虎剑意带着霸气冲击过去！
　　轰隆！！棒与剑碰撞，恐怖的冲击波瞬间炸裂开来！
　　附近围观者纷纷速退。
　　一声巨响，街道两旁的建筑物，被冲击波瞬间轰成尘埃。
　　但波及范围，却比所有人想的要小。
　　但毁灭性是不容置疑的。
　　“看来他们两人都不想把德雷斯罗萨毁了，他们把力量都集中控制起来了，杀伤力不减，但波及范围小，不然就刚才那一击，小半个德雷斯罗萨地要变成废墟了……不过这样消耗的心力比肆无忌惮战斗的要更多。”
　　卡塔库栗双手抱在胸前，站在远处一栋建筑物上，默默评价着。
　　他们这些部下都还不知道，上面两个四皇已经联手。
　　现在是越少人知道越好。
　　这样关键时刻才能有奇效。
　　“他们会分出胜负吗？这个藤虎看来是真正能够与四皇战斗的强者！就算不是对半胜率，至少也有三成到四成迎面……”这个世界上，就算是卡普，也不敢说有百分百的胜率能赢大妈和凯多！
　　三到四成，很高了！
　　卡普是踏出了那一步，达到了世界怪物级。
　　而四皇早已经在绝巅大将层次，半只脚跨入。
　　如果拼命，加上他们独有的身体天赋。
　　也不会输给卡普太多。
　　他们也可以被称为世界怪物级强者。
　　就跟赤犬一样，他绝巅大将，半步世界怪物级！
　　可在跟白胡子这怪物战斗过程中。
　　他拼命爆发，也能短暂拥有不亚于该层次的实力。
　　后面顶上战争，之所以打不怎么动了。
　　最主要就是跟白胡子打的时候拼得太过了。
　　一旦他恢复为完全状态，经过那一战，指不定还能更强一点！
    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　这个世界的强者，也不会一直停在原地。
　　而是在压力下会成长的。
　　雷恩这次给所有人的压力都很大。
　　“实在想不出来这种强者，为什么甘愿成为别人的部下！他就算独霸一方，在新世界，一般没太大利益冲突，四皇也不想招惹他吧。”有海贼船长感慨道。
　　“不过你们说，如果他现在死在这里……那黑白社岂不是名存实亡了？你们想啊，他们社长身体有问题，如果藤虎也……”
　　“闭嘴，你疯了？！等下被听到，谁也救不了你，你想找死，可别拉上我！”
　　“我可没说我要上，而是其他人，你觉得就我一个想到这点吗？”这名船长话音落下。
　　旁边的伙伴扫视四周。
　　果然发现有很多蠢蠢欲动的目光。
　　其中最明显的是佣兵王查尔斯，洛克斯海贼团残党约翰船长。
　　他们都拥有非常强大的战力。
　　眼中的贪婪和打量丝毫不加于任何掩饰。
　　就算约翰和暗中那位的第一目标是红发香克斯。
　　但如果有机会吃点额外甜点，他们是不会介意的。
　　刚才他们也想到了这点。
　　在他们看来，黑白社其他人实力虽然也很强。
　　但目前排除雷恩来看。
　　真正能抗起大旗的就只有藤虎一个人。
　　藤虎如果出事。
　　受益的，肯定是这些本就有意夺取德雷斯罗萨和其财富的人。
    ..... ....... 0
　　黑暗中还有一些眼神则是比较隐晦的打量。
　　“德雷斯罗萨还真的是很热闹啊！”不过一道声音响起，让他们无比忌惮。
　　“是红发海贼团！”又一个四皇级势力登场。
　　不过红发并没有出手，只是旁观。
　　他们这一战只是见证者。
　　而其他人则略微不满冷哼一声。
　　红发的出现，让他们略感不爽。
　　因为他们现在还摸不清楚红发在什么情况下会出手。
　　什么情况下不会出手。
　　从之前在海军总部的一些端倪来看。
　　雷恩跟红发是认识的。
　　不知道他们交情到什么程度。
　　“一群贪婪而悲哀的家伙，如果老大不说这一句话，等你们出手了，到时候不知道有多少人要被雷恩清理掉，要不是为了大局考虑，这些人或许死了也没什么关系……”贝克曼抽着烟，一边在心里想着。
　　锵锵锵！！而场中的凯多和藤虎，两人一击接一击的碰撞！
　　每一击都带着山崩地裂的能量！
　　“这家伙不是在跟卡普的战斗中受伤了吗？”对碰几十击后。
　　百兽凯多微微皱眉，就算他知道藤虎强大。
　　但凯多对自己的力量更有信心。
　　加上之前他们都看到藤虎在战斗中。
　　跟卡普拼命时，应该受了点伤。
　　可没想到在自己的猛攻中。
　　他却丝毫不落下风，自己想占点优势。
　　恐怕还要拿出更多的力量才行。
　　但红发这时的出现，也让他很不满意，同时也警惕。
　　四皇中，他跟红发海贼团的矛盾是众所周知的！
　　他一到来，奎因跟烬就从人群中走出来。
　　警惕着红发海贼团可能的出击。
　　他们确实不是红发的对手。
　　但红发如果陡然发难。
　　他们出手，也能为凯多大人争取点反应时间。
　　不过红发并没有出手。
　　只是凯多想提升更多力量的主意也逐渐摇摆不定……
　　而推进城这边，麦哲伦一出来就看见雷恩，顿时愣了一下！
　　这尼玛！！这鱼是不是太大了！
　　竟然是雷恩这个怪物！
　　“署长，署长，别冲动，上面下来命令，不用管他！”汉尼拔虽然时刻想着署长位置。
　　可那也是希望麦哲伦犯错后退位。
　　而不是直接被敌人干掉啊！
　　“什么？！是谁下这样的命令，我们这里可是推进城！是囚犯们遭受惩罚的炼狱！！怎么能让人自由出入！！”麦哲伦顿时满脸怒容，这不是对他工作的侮辱么！
　　“是是最高权力部门下达的！”汉尼拔底气不足的说道。
　　“五老星么……”麦哲伦有些呆了，五老星大人怎么会下这样的命令。
　　而这时雷恩俯视着他，缓缓开口道：“你想动手吗？”丸.

第132章



　　听到雷恩这话，汉尼拔冷汗一下子都飙出来了。
　　他看着麦哲伦署长，使劲打着眼色，内心有强烈的不安。
　　雷恩开口时，话语虽平淡。
　　但此刻就连内心疯狂的小萨蒂也无法可说。
　　这种问话，哪怕不是问他们的。
　　也感到前所未有的压力。
　　这一个回答，很有可能决定整个推进城的未来。
　　麦哲伦身上依然流淌着毒液。
　　他内心极为挣扎。
　　推进城在他看来，象征着对这个世界罪犯的惩罚。
　　他们在大海上犯了罪，但还没死。
　　所以必须遭受惩罚，这样推进城的凶名才能维持。
　　才能威慑大海上那些海贼们。
　　但如果推进城三番四次被入侵。
　　谁还会害怕进监狱？
　　这里必须是坚不可摧的恐怖之地才对。
　　但就连五老星面对这个凶人都暂时选择了妥协。
　　他又能怎么样？
　　可就这样放他过去。
　　与麦哲伦内心的想法不符。
　　“我明白了！”雷恩淡然一笑。
　　看穿了麦哲伦的想法，麦哲伦从某种角度上来。
　　比许多海军和世界政府人员更为尽忠职守。
　　一个如此强大的人，因为失责，就想自裁谢罪。
　　足以说明此人心中具有真正的道义。
　　他也许对罪犯凶残，但那里面大部分罪犯都是罪有应得的。
　　而刚才汉尼拔说的，以雷恩时刻展开的见闻色霸气。
　　自然也知道了怎么回事。
　　五老星不想再跟自己打！至少现在不想。
　　可就算如此，麦哲伦依然不肯 轻易退让。
　　“出手吧。”面对这样的人，雷恩也不会刻意为难。
　　直接满足他，打倒他，他就不用那么纠结了！
　　或许，自己是个善良的人？
　　雷恩下意识有些恶趣味的想到。
　　麦哲伦如果此刻知道雷恩内心的想法。
　　怕是要直接拼命，你要打我，还说自己是好人？
　　“署长署长，不可以啊……”汉尼拔十分担心。
　　这是五老星的命令，如果违背五老星的命令。
　　没造成损失还好，他们可能不会太在意这里。
　　但如果造成巨大损失，那问题就大了。
　　“抱歉。”麦哲伦虽然知道雷恩强大。
　　但他知道，如果这种时候不出手阻拦。
　　他的人生后半辈子，都会在懊悔中渡过！
　　所以麦哲伦一步跨出，身上的毒液沸腾起来，猛然朝四周扩散。
　　滚滚毒液如海啸般蔓延。
　　“毒之巨兵！”麦哲伦瞬间凝聚出一个巨大的毒兵出来，并将他吞噬进去。
　　四周一切都被渗透毒化了。
　　“快退！”汉尼拔等人惊呼道。
　　“毒龙！”吼，几条满是毒液组成的恶龙，张口嘴巴，同时朝雷恩撕咬过去！
　　麦哲伦相信，就算雷恩实力无比强大。
　　可他的毒毒果实，对任何人克制都非常大。
　　哪怕是实力比他强的人。
　　只要中了他的剧毒，也会成为任由自己宰割的对象。
　　“蓬蓬蓬！”但麦哲伦的攻击刚打到雷恩面前就傻眼了！
　　雷恩霸王色霸气运用到极致。
　　体表的黑金色防护罩，释放一道道冲击波！
　　所有毒龙还没触碰到雷恩的身体，就被隔空震碎了。
　　而且雷恩在很早时就做过毒抗检测。
　　一般剧毒，甚至那种能让拥有毒抗的路飞都致命的毒鱼。
　　雷恩也能轻松抗住。
　　对雷恩来说，哪怕是毒液渗透进身体。
　　雷恩操控体内能量的释放，也能一瞬间将其分解掉。
　　对自己造不成任何危险。
　　签到奖励所谓的身体全属性，防御方面，是全方面防御的。
　　硬度，强度，毒抗，甚至恶魔果实能力的抗性……
　　哪怕雷恩不用任何防御。
　　这毒液也奈何不了自己。
　　但谁没事，愿意让毒液浇在自己身上。
　　衣服湿了也不好。
　　“怎么可能？！我的毒……”麦哲伦有些无法接受。
　　自己的毒，连金属，石头都能渗透腐化。
　　可却雷恩外表外的能量罩都腐蚀不了，全被反震力震碎了！
　　“不可能么？那我走近点试试！”雷恩从半空中落下来。
　　“叮，签到海底大监狱推进城，优秀【名】场地之一，身体全属性奖励百分之二十，额外奖励，倍增防御，激活该特性，瞬间拥有双倍防御之力，系统改造身体中，温馨提示，改造强度过高，短时间内请勿离开签到地点，改造进度1%100，2%100……”
　　雷恩刚落到推进城，签到系统熟悉的声音再次响起来。
　　“百分之二十？！虽然总的比不上海军总部，但这可是以我现在的实力为标准提升的，有了这百分之二十之后，就算是卡普，我战胜他的概率也大很多了，这种实力提升的感觉太美妙了！”雷恩能感受到每一颗细胞都在被强化。
　　虽然推进城名气是比不过海军总部。
　　因为海军总部爆发过顶上战争。
　　而且几十年来，被无数人视为正义的圣地。
　　所以海军总部才是极品名场地。
　　经过这些年的签到。
　　系统也将签到的岛屿分为四个级别。
　　普通，良好，优秀，极品。
　　只有到了优秀，才能被称为名场地。
　　就算是空岛，阿拉巴斯坦这些地方。
　　也只是良好级别的签到岛屿。
　　称不上名场地。
　　雷恩猜测可能是因为那些地方虽小有名气。
　　但放眼整个世界，影响力却还是不够的原因。
　　普通级的岛屿就不用说了。
　　许多都是雷恩记忆中不存在的岛屿。
　　而只有到了优秀级别，系统才会刻意提示为名场地。
　　而这里的提升对自己不会少。
　　如果不是因为经过海军总部，自己的实力变强了。
　　想要这么容易突破到这里，还真不容易。
　　就算突破了，那时候的麦哲伦也够他受得。
　　毕竟幅度不小的实力提升，短时间内是不能离开签到地点的。
　　所幸自己是先到海军总部再到的推进城。
　　凶名之下，他们的全火力都停了下来。
　　不过这样的话，雷恩反而会更警惕。
　　这意味着五老星可能在谋划着什么。
　　不在乎自己闯不闯推进城！
　　但不管他们多狡猾，都一定想不到，他们放任自己登陆推进城的会有什么可怕后果！
　　以自己现在百分之二十实力的提升，再加上多了一个身体特性――防御倍增！
　　如果这种力量当时在海军总部就具备！
　　龙老星那时候就算反应过来，也会被自己一击打死！
　　不会有任何意外！
　　现在就表面上，整个世界已知的战力！
　　雷恩敢说自己是当之无愧的第一！
　　之前的卡普多半还能够与他争锋。
　　但现在再对上，雷恩要压制他，虽然无法短时间分胜负。
　　但肯定是自己占据非常大的优势。
　　厮杀中，有望一步步磨死卡普！
　　这是目前整个世界都没人敢说能做到的事。
　　所以个体战力，此刻的雷恩，是最强的！
　　只要不是被一群大将强者围攻！
　　雷恩觉得自己不会有什么危险。
　　万一陷入了，一心想走，他们也拦不住自己！
　　但雷恩没有膨胀。
　　他自己虽然也有些后手手段。
　　可世界政府真正的底蕴还是太神秘了。
　　太自大的话，到头来，吃亏的也许会是自己。
　　而且推进城之后。
　　以后能大幅度变强的签到机会。
　　已经很少了。
　　这片大海上，许多稍微有点小名气的地方。
　　都被雷恩一一拜访过了。
　　和之国，巨人之国，空岛，阿拉巴斯坦，鱼人岛，水先星岛等等……
　　目前在雷恩盘算中，这个世界还能有大幅度提升他实力的地方。
　　只剩下两个了，一个大的，一个小的！
　　大的不用说，自然是贯穿整个海贼世界的朝圣之地，最终之岛――拉夫德鲁！
　　只要能够到达这种响彻全世界，令无数人都疯狂的传说之岛。
　　雷恩感觉自己的实力，将会变得无比可怕，不知道能够提升多少！
　　但按照雷恩估计，那肯定是呈现倍数的提升！
　　一倍？两倍？四倍？……
　　雷恩都有些不敢想。
　　所以这些年，雷恩也都有在寻找拉夫德鲁。
　　他不需要成为第一个登陆的人。
　　他只需要签到就可以。
　　而另一个小的，就是世界贵族所在的地方――圣地玛丽乔亚！
　　那地方遭受许多人的敬仰膜拜或仇恨唾骂！
　　在雷恩估算中，最少也是一个优秀名场地的签到地点. .....
　　但圣地玛丽乔亚肯定是龙潭虎穴。
　　就算是雷恩现在。
　　也不会以为自己成功轰炸了一次圣地。
　　圣地就很弱！
　　真有这种想法，到时候自己死都不知道怎么死的！
　　不过以自己现在的实力，或许找到机会。
　　没必要从正面突破签到，而是伪装签到。
　　同时还能调查一下，圣地拥有什么样的手段……
　　“臭小子！！不要太瞧不起人了！”雷恩的思绪被麦哲伦愤怒咆哮的声音打断。
　　从刚才雷恩落地后，就一直在发呆一般。
　　麦哲伦的毒液攻击一波接一波，凶猛无比！
　　毒浪滔天……
　　可雷恩却是连反击的动作都没有。
　　只是站在那里，体内释放能量。
　　仍由麦哲伦狂轰滥炸！
　　自身纹丝不动。
　　雷恩的能量场域，太克制他的毒液了！
　　他的毒毒果实，本来是能渗透任何东西。
　　哪怕对方是自然能力者，是元素存在。
　　他毒毒果实也能将起腐蚀毒化。
　　可雷恩的场域，是直接扭曲身体周围的气场，力场……
　　还拥有极为强大的反震力，他无孔不入的毒液，根本没作用！
　　完美克制了他！
　　他并不知道，就算雷恩中了毒液，也不会有什么事。
　　而自己在猛攻的时候，雷恩看起来好像在思索，在发呆！
　　完全没将他这个推进城监狱长放在眼里！
　　这可是战国，三大将都不会做的事。
　　如果不是因为他的果实能力副作用太过明显。
　　一天要腹泻很多次，当初的海军大将之位肯定会有他的一席之地。
　　可雷恩现在却如此小看他！
　　这让他愤怒了！
　　怒气一出，四周毒液飞溅更厉害，落在地上后，滋滋的冒出一阵阵毒雾。
　　汉尼拔等人惊慌失措，却又十分熟练的掏出防毒面具戴上！
　　“原来你是希望我反击啊！这种要求还是比较少见的……那也好，试试全新的力量！”雷恩举起拳头，嗡的一声，并不是地震之力被激活，而是四周空气。
　　仅仅因为雷恩紧了紧拳头，就砰砰砰响起了一连串惊心动魄的空气音爆声！
　　“该死的……这是什么力量……”麦哲伦顿时冷汗直流，他有点后悔了！
　　他能感受到雷恩拳头上弥漫着足以轻易撕碎整个推进城的力量。
　　一缕缕气息，宛若神话中的异兽一般，比如真正的不死鸟，飞天巨龙等等！
　　但是更为凶猛狂暴！
　　“毒之巨兵！盾！”麦哲伦下意识做出防御姿态！
　　但雷恩只是一拳轰出！ 
　　轰然一声！毒人巨兵瞬间粉碎，被一股无比恐怖的力量撕破！
　　麦哲伦嘴里也不断溢出鲜血，整个被一股隔空的拳劲冲击波打中！
　　全方位对他每一寸身体进行冲击，破坏！
　　他意识瞬间就有些模糊。
　　整个人也从毒液里掉落下去。
　　“麦哲伦署长！这怎么可能？！一拳？！”汉尼拔等人也难以置信。
　　他们看过顶上战争，觉得麦哲伦署长虽然强大。
　　应该不是雷恩的对手。
　　但这个不是对手，可不是指这种被人一拳轰倒的情况。
　　而且是在麦哲伦全力状态下这样被人轻易击倒。
　　要知道，海军总部当今任何一个海军大将碰上他们监狱长。
　　都会非常麻烦，有落败的可能。
　　在他们看来，麦哲伦署长的不敌，应该两人经过一番激烈的战斗后，才会出现的结果。
　　可现在，一拳，仅仅一拳啊！
　　这是什么怪物？！
　　麦哲伦署长现在连站起来都有些困难。
　　“不用感到不甘心，能败在我手里，以后你会觉得这是一种荣耀，你的毒毒果实虽然强大，但如果毒毒果实失去作用，无法让对手忌惮，你其他手段的攻击，就弱很多了……当然，还有最重要的一个原因，我比你更强！所以你所谓的强大，对我来说，不堪一击！”
　　雷恩说着，从他身边路过，径直迈进推进城。
　　之后路程，再无人阻挡，所有人纷纷退让。
　　大门甚至都有人为其打开，他们遵守五老星的命令。
　　也被雷恩的强大所威慑！.



第133章



　　德雷斯罗萨。
　　“一点没落下风！！天啊，这黑白社有这藤虎在，再加上其他成员，就算是四皇也奈何不了他们吧！”
　　“正因为太强大了！趁他们没站稳脚跟才好出手，等黑白社稳定下来，许多人的利益肯定会有损失。”
　　“他们既想吃掉黑白社的利益，同时也是为了保护自己的利益！毕竟新世界的蛋糕就这么大。”
　　“一般同是四皇的蛋糕并不好啃，所以他们猜测黑白社在稳住脚跟后，会对其他非四皇级势力大肆扫荡。”
　　有记者看着场中不断对击的两人，暗中评价流道。
　　棒与剑碰撞，如同一次又一次火山的喷发。
　　一道道霸气冲击，旋转着往天上方向引导。
　　这也是为何白胡子与红发，凯多与大妈这种强者碰撞。
　　常常会将天空撕裂开来的原因。
　　如果能量不往天上引导，他们所在的地方。
　　方圆一个大国内，都会被他们的冲击波夷为平地！
　　他们是这世上最可怕的灾害。
　　一旦完全放开手脚来破坏，一两个岛屿根本遭不住他们的蹂躏。
　　“那是，雷神艾尼路，首次悬赏就高达17亿5千5百万贝利的天灾！”
　　“还有剑斗士居鲁士，赏金12亿2千万贝利！”
　　“就连一个那么小的女孩，赏金都有3亿8千万贝利！不可思议啊！”在藤虎跟凯多战斗期间。
　　“你别看她小，听说王下七武海，月光莫利亚曾好几次被她逼入绝境！”
　　“这黑白社难道全都是怪物不成！”
　　艾尼路和居鲁士他们也带着三支剑斗士战队赶来。
　　蕾贝卡也带着一支纯女子战队。
　　她们许多人身上都装备远程攻击武器。
　　有亚马逊百合的弓箭，有特制的枪火武器，并学会了附带霸气的办法。
　　她们一个个杀气十足，紧了紧手中的武器。
　　只要他们有人要对德雷斯罗萨不利。
　　要对他们黑白社出手，她们就无情将一切敌人射杀。
　　那种要毁灭一切的气息。
　　让卡塔库栗这等强者都有些忌惮！
　　人的意志，情绪，在这个世界15。
　　是非常危险的东西！
　　因为这世界的人，潜能都非常大。
　　意志和情绪被刺激后，经常会爆发出远超自身实力的战力。
　　“那就是剑斗士战队！看起来还有些吓人，连凯多的能力者小队都能虐杀！不过能装备这些武器，这黑白社恐怕不是一般有钱啊！”
　　“那还用说，黄金帝不是加入他们了吗！肯定是不缺钱。”
　　“不，打造这种东西，除了有钱有矿场外，需要的时间也不会短，黄金帝泰佐洛是刚加入的，这说明他们本身就很有钱，而现在有了黄金帝的加入会更有钱！”
　　“等等，那小队队长好像是赏金7亿6千万贝利国王屠夫，一个因家乡被三个国家战争波及毁灭，愤怒出手，屠灭了三个国王的疯子！”有人惊讶的开口说道。。
　　三个小队，各有一名小队长。
　　居鲁士是剑士队的大队长。
　　忽然有人认出了其中一名小队长。
　　随后无比惊骇，他发现这些小队长，极其不简单！
　　“他不是戴着面具吗？”有人疑惑道。
　　“但他的手臂没有覆盖铠甲，你也看出来了吧，那手臂是机械义肢，而且在中心位置有一朵蔷薇花，听说他村子被屠那晚，正是与心爱的女孩成亲之日，那花是她最爱的……最终染血！所以他也以三个国王的脑袋血祭此花……”
　　“你这么说，我也想起来了，不过他不是在五年前就销声匿迹了么，所有人还以为他死了！没想到加入了黑白社，不过怎么才只是一个小队长？！”
　　“如果其他两个小队长也一样很强的话，那说明黑白社的水很深啊！”有人心情沉重的说道。
　　“可恶！！”凯多忽然猛的一踩地面，整个地面被踩得粉碎，凹陷下去一大块！
　　狼牙棒蓄力，他决定了！
　　哪怕是冒着被红发袭击的可能。
　　他也得压住藤虎一筹。
　　不然随着黑白社的力量逐渐出现。
　　其他人会越来越忌惮！
　　这样的情况可不是他们想看到的。
　　不够乱啊！只有乱起来！
　　他们才能省力，更有机会！
　　藤虎没想到凯多还有这么大的力气！
　　这与果实能力息息相关，在那一刻，凯多的手指变成了龙爪形态！
　　蓬！藤虎一没注意，被击退了好几步。
　　凯多虽然是人龙形态。
　　但龙形态下能用的巨力，人形态也一样能用。
　　只不过没那么自在而已。
　　藤虎被震得有些气血沸腾。
　　脸色依然还算平静。
　　但这时，从人群中窜出一道极快的影子。
　　涂着剧毒的海楼石匕首，在一瞬间挥向藤虎的脖子！
　　有人趁这个机会出手偷袭了！
　　终于是有人忍不住了！
　　从其鬼魅的身影，和无声无息的进攻方式来看！
　　这个人非常善于刺杀！
　　而且有人觉得成功率极高。
　　藤虎见闻色虽然看得出来非常厉害！
　　但他毕竟是瞎子，眼睛看不见。
　　只要气息收敛得足够好。
　　他们觉得要刺杀藤虎成功率还是很高的！
　　因为藤虎跟凯多战斗时，他们有理由相信。
　　藤虎已经将所有的注意力都放在凯多身上。
　　见闻色霸气感应一旦集中在一个人身上。
　　对四周环境和其他人的感知必定会下降。
　　因为凯多很强！
　　事实上，这判断就算有错误的地方。
　　但也不多，凯多是四皇之一！战力强大！
　　藤虎确实得认真应付！
　　但不代表他对四周一点戒备都没有。
　　他们都能想到的事，藤虎又怎么可能想不到。
　　但没等藤虎动手，一道极速雷光闪过！
　　锵的一声，一根黄金权杖伸了出来，伴随着一道电光滋滋的身影！
　　艾尼路黑着脸，以极快的速度挡下了偷袭者。
　　在这里，他的速度依然是最快的那一批人！
　　他身上闪烁着狂暴的雷电！
　　“什么辣鸡玩意，也敢偷袭我师父！！”轰！艾尼路怒不可遏！
　　在藤虎师父战斗的时候，这些家伙，还真敢这么做！
　　绝不能饶恕！
　　“雷神艾尼路！！”偷袭者顿时一惊！
　　但已来不及反应，一道蕴含着愤怒的雷柱从天垂落下来！
　　将他完全笼罩，瞬间将其烧成了灰烬。
　　这让许多人下意识一凛。
　　刚才死去那个人，可不是无名之辈。
　　就算是在新世界，也是有名的刺杀者。
　　击杀完这偷袭者，艾尼路的怒气似乎还没得到平息，环视着众人：“谁还想动，我陪你们玩玩！”
　　四周忽然寂静，没人当出头鸟！
　　出头鸟不是那么好当！
　　但这时有一位份量极重的人从人群中走出来。
　　是佣兵王，查尔斯！
　　也被人称为战争之王。
　　无论是革命军，世界政府，还是海贼。
　　只要出得起钱，都能从他那里雇佣到足够的战力。
　　“他只不过是想找你们总队长切磋一下，你们就把他杀了，连尸体都不剩，是不是有点过分了！”查尔斯是一个神色冷漠，面无表情的男人。
　　看起来不是很强壮，但身上却有极重的杀气和血腥味。
　　那血腥味，足以让整个岛屿附近的海洋生物都十分不安，躁动起来！
　　这里本来就距离德雷斯罗萨附近相连接的另一个岛屿，格林比特不远。
　　此刻感知到血腥味的斗鱼们，更是疯狂撞击大小两岛屿之间的桥梁。
　　连钢铁的护栏，都被轻易撞崩了！
　　斗鱼们非常喜欢血腥味。
　　而在那禁地之岛上，一棵大树上，忽然出现许多密密麻麻的小身影。
　　像是一棵果实上，忽然长出来了小果子！
　　但仔细靠近一看的话。
　　就会发现，这些都是小人族，在德雷斯罗萨也有妖精的称号。
　　“雷欧，怎么办？岛上好像不是很平静，我们要不要过去帮忙？”雷欧身边的一个小人族问道。
　　“不用，我们的主要任务是收集情报，我们天生拥有极高的隐匿性和速度，这才是我们要做的事，一旦有人在暗中谋划什么对德雷斯罗萨不利的计划，我们要以最快速度报告给雷恩大人！”
　　“而且万一有人受伤了，还有曼雪莉在，她会治好大家的，所以我们也不能忘了我们的任务！”
　　“明白！”
　　“出发吧！”
　　“嗯！”许许多多的妖精分散在整个德雷斯罗萨。
　　一张庞大的情报网铺展开来……
　　许多人望着佣兵王查尔斯，凝神屏气。
　　这种强者，在新世界多次跟四皇级势力碰撞过。
　　但却依然能存活至今，自身拥有着不亚于大将级的战力！
　　不过查尔斯行事做风，毫无底线，似乎只是为了钱财！
　　为钱财，他甚至能够将他培养出来的佣兵队。
　　高价卖给任何有需要的人。
　　他在培养和激发人体潜能上很有一手。
　　只不过被激发者代价极大。
　　很多人根本活不了几年。
　　但短暂时间内拥有强大的战力是没问题的。
　　毕竟这个世界的流民太多了。
　　战争造成了很多无家可归，连饭都吃不起的人。
　　他常常游走在这些国家，召集难民。
　　这些人，只要给他们吃的。
　　什么事都可以做。
　　他会选择一些潜力不错的人。
　　把他们培养成才，卖出去！
　　之后那些战力得到提升的人。
　　在几年后，会因过度透支，衰竭而亡。
　　但到那时候，他下一批的佣兵队又成长起来！
　　因为都属于消耗品一样的存在。
　　所以他身边没多少能长期跟随在他身边的强者。
　　导致他发展不起真正的势力。
　　但这几年有人听说，他已有办法延续这些消耗品的存在。
　　和能够做到封存起来，只有在合适的时机才会放出来作战。
　　这大大解决了他战力短暂且不稳定的事。
　　所以白胡子一死，他就想争夺四皇位。
　　虽然他并不是悬赏犯。
　　但这有什么关系。
　　只要成为四皇，地盘大了，名气大了！
　　他才能够招募真正的强者。
　　而不是那些一次性的消耗品。
　　但黑白社的横空出世，挡住了他！
　　他必然不乐意。
　　当然也有人猜测，他是被人高价雇佣的。
　　也有可能是想得到雷恩那颗五十亿贝利的脑袋。
　　真正的目标，只有他自己才清楚。
　　但有一点可以肯定，他刚才跟那偷袭者有关系。
　　而且是众所周知的，所 以这时候他才出来施加压力。
　　“过分？！你们出手偷袭在先，还敢说我们过分？！”居鲁士脸色阴沉走出来！
　　艾尼路身上也电光闪烁，一点都不打算退让。
　　忽然的剑拔弩张，让四周的人，内心微微一惊！
　　但并不是很意外，就算没有佣兵王，也会有其他人站出来的。
　　只不过是看找什么借口而已。
　　他们的目的很简单，把雷恩逼出来！
　　他们要亲自看看，雷恩到底是不是快要死了！
　　一旦自己确定后。
　　那更大的风暴将会来临。
　　“他们黑白社似乎并不打算退让！有好戏看了！”
　　“还这么强硬，难道他们的社长没有出事？”
　　“不大可能吧，那可是五老星亲口说的，也许只是假装强硬而已！”有人低声交流道。
　　“你们是很强，但凭你们两个，挡得住吗！我的要求也不过分，让你们社长出来赔礼道歉，这件事就算揭过了，毕竟这可是我重要的朋友啊！”查尔斯咧嘴一笑。
　　笑容中，带着调侃嘲讽！
　　他身边也出现两个面无表情，如同傀儡一般的护卫强者！
　　佣兵王从不缺战力，只是缺长久稳定的战力而已！
　　他来之前，已经好万全准备！
　　“查尔斯，你想当这个出头鸟吗？”但在此时，泰佐洛也从街道尽头走来，冷笑的看着查尔斯！
　　“黄金帝泰佐洛！呵呵，以前我还以为你是个人物，但没想到你对当狗一事这么积极啊，怎么，现在就要开始咬人了？”查尔斯嘴巴狠毒，毫不留情。
　　如果是以前的泰佐洛，必定会暴怒，但现在的他却依然很平静！
　　“能不能别打扰到我的雅兴！都给我给去死吧！”凯多皱眉，挥舞着狼牙棒，竟然是要对眼前这些人，包括藤虎在内，发起广范围的攻击！
　　因为这样才会乱！
　　而且说着，已经动手！
　　藤虎等人皱眉，准备出击。
　　但一道人影忽然从不远处奔袭而来，拎着一把黑色巨斧！
　　锵的一声，挡下了凯多的攻击！！
　　“是谁？！竟然挡下了四皇一击！”有人惊骇道，因为他们看见藤虎等人还没出手！
　　那会是谁？！
　　凯多眼眸一凝，这家伙，似乎不比自己弱多少！！
　　“旱灾杰克是我杀的！我的名字是克雷斯，因仰慕雷恩大人而来，希望能加入黑白社！”
　　“克雷斯？！开什么玩笑，他是克雷斯！！”新世界有人惊骇道，这个名字，曾让无数海贼闻风丧胆。
　　“这怎么可能，他可是海贼杀手啊！怎么会主动要当海贼？！是假冒的吧！！”.


第134章



　　“站住！！”麦哲伦爬起来，转身对着刚走进大门的雷恩叫喊道！
　　雷恩不解回头看着麦哲伦。
　　自己已经显示出足够强大的实力。
　　他应该明白是无法挡住自己的。
　　正如雷恩所说的那样。
　　他毒毒果实很强，就算是三大将，对上他也会很头疼。
　　甚至不小心中，败给他也有可能。
　　但如果能够有人无惧他的毒液。
　　他的战力就会衰退非常多。
　　用最简单的话来说，那就是太依赖恶魔果实。
　　但他的杀伤力是毋庸置疑的。
　　因为他开发程度非常高。
　　所有的招式都围绕着毒毒果实进行开发。
　　没人敢说他弱。
　　“杀了我！”麦哲伦整个人转过身来说道。
　　之前的失利和现在的一败涂地。
　　让他有了求死之心。
　　“我拒绝，你不过是在尽忠职守，而我，也只是在做自己想做的事，你已经拦不住我，我又何必多此一举杀你，毕竟我又不讨厌尽忠职守的人，谁还不是个打工人了………”雷恩平静说道。
　　随后跨入推进城。
　　霸气笼罩推进城……
　　虽然有比较厚的墙壁，穿透感知不怎么完全的地方。
　　但雷恩也不需要任何人带路。
　　大致轮廓和设计图都印在他脑海里。
　　汉尼拔等人看着雷恩离去。
　　感觉他与顶上战争屏幕中看到的还是有所不同。
　　他的器量和胸怀并不小！
　　按理来说，麦哲伦这种擅自行动，违背五老星命令的行为。
　　就算真的被雷恩打死，那也是白死！
　　海军总部和五老星不会为他出头的。
　　因为上面的人，已经下达命令。
　　不用理会雷恩，但他动手了。
　　他们是不能出手的。
　　不然没惩罚，以后大家岂不是都能违背命令？
　　那问题可比一个雷恩大多了。
　　完全是秩序问题。
　　“看起来像是一个胸襟宽敞，心怀天下的男人呢……”小萨蒂看着雷恩的背影，心神大受震撼！
　　越是这样，她就越想教育一下！
　　可惜，这样的强龙，来到他们的地盘。
　　他们压不下。
　　强大如麦哲伦署长，也只是一拳就被解决掉！
　　他们跟麦哲伦署长比起来，实力差的可不是一般大。
　　他们总算能明白五老星为何下达那样的命令了。
　　因为他们知道，就算下达阻止雷恩的命令。
　　也一样挡不住他，只会白白送死，浪费生命而已。
　　麦哲伦也只能呆呆看着雷恩进去。
　　只不过雷恩的话，却让他感到一些欣慰。
　　他似乎懂自己？这感觉真是奇怪……
　　“也许，我距离真正的强者，还有很远的一段路要走……”麦哲伦看着大海，不再寻找死亡
　　只是怔怔出神看着，若有所思的样子。
　　他待在这推进城太久了！
　　很久没出去外面的世界看看了。
　　与这个世界脱节了。
　　既然那些赏金犯都逃走了。
　　地狱已成空。
　　那最有用的挽救措施。
　　或许不是在这里计较是谁的责任。
　　而是应该亲自去把这些家伙统统抓回来！
　　没错！这才是自己最应该做的！
　　现在推进城已没多少穷凶极恶的世界级罪犯。
　　有汉尼拔在这里，完全足够了。
　　“汉尼拔，署长的位置之后你来接替吧……”麦哲伦望着远方，一下子像是想通了什么。
　　“呃，啊，咦……！！”汉尼拔顿时惊呼道，这幸福来得太突然。
　　让他有点触不及防！
　　他是想当署长很久了。
　　可不是在这种情况下！
　　要是平时麦哲伦署长说这话
　　他高兴都来不及，可现在他却有些惊慌：“署长，你不要想不开啊，不就是被黑胡子耍了一顿，被希留那家伙背叛，被草帽小子他们逃了，现在又拦不住新的入侵者而已吗，还罪不至死啊〃¨！”
　　麦哲伦越听越扎心。
　　你这家伙干脆让我自己上吊吊死算了！
　　……
　　“鲜血的味道，惨叫的声音，这鬼地方，还真是令人有些压抑……”推进城存在好几百年了。
　　是世界上最大的监狱。
　　这里关押着的犯人数以万计。
　　草帽那一船越狱犯算起来，估计也就几百人左右。
　　更多的犯人还在推进城。
　　最严重的还是第六层的罪犯！
　　要知道，从第三层开始，基本能被关在这里的人，赏金或威胁度超过了五千万贝利。
　　哗啦啦……
　　雷恩所过之处，所有狱卒都自动闪避开来。
　　犯人们不知道是怎么回事，但狱卒们却都已经在汉尼拔的通知下。
　　得知了所有情况，五老星直接下命令。
　　不用理会雷恩，无论他做什么事。
　　试图阻拦的麦哲伦署长，已经被一拳放倒。
　　他们又能做什么！
　　这么多年来，他们还是第一次看到入侵推进城的人跟回家闲逛一样。
　　雷恩闲庭漫步般，这里看看，那里停停。
　　也不着急，反正只要是有些不确定的厚实墙壁。
　　雷恩走过去就是一拳砸开来看看。
　　狱卒们只是低着头瑟瑟发抖。
　　只要雷恩不是打他们，只是打穿墙壁的话。
　　就随他去吧……
　　“吼！拉面炒面炸酱面……”一些模仿着人的狱卒兽看见雷恩。
　　有些蠢蠢欲动要发起攻击。
　　但雷恩温和的眼神扫过去。
　　几层以内的所有狱卒兽都安静了。
　　全部趴在地上，恐惧呜叫着……
　　“喂，这是怎么回事？为什么狱卒们都给他自动让路，难道是新来的典狱长？！”有人不解的问道。
　　“不知道啊！看样子不怎么像，我看那些狱卒怎么恐惧的成份更多一些？！”
　　“难道是入侵者？！”犯人们也陆续察觉到雷恩这么一个异类。
　　“怎么可能！如果是入侵者早就被团团围住了！麦哲伦也不瞎！怎么可能让罪犯大摇大摆出现在这里……”
　　“等等，我我好像有些印象，他好像是赏金1088万的海贼来着……”忽然一个弱弱，有些不大确定的声音响起来。
　　“哈哈哈！”不过这话一响起。
　　其他囚犯愣了一下，随后一起哈哈大笑起来！
　　有人直接嘲讽说道：“你被关久了，脑袋也坏了吗？之前小丑巴基忽悠他们出去送死，没把你也忽悠出去，真是奇迹啊……”
　　“我听说他们好像真的逃出来去了！”
　　“不可能吧！是都死了吧！”
　　“应该确实是海贼啊！喂……小鬼，你是海贼吗？！”那名囚犯总感觉自己没记错！
　　可惜，雷恩看都没看他一眼！
　　他直接朝下一层的入口走过去。
　　见雷恩不回答，有囚犯着急了：“小子，你不说话，老子就要开喷了啊！”
　　听到这话的狱卒，心脏顿时猛然跳动了一下。
　　狱卒猛然回过头，看着背后这名囚犯，冷冷的说道：“你不说话，没人当你是哑巴！想死也别拉上我啊……”
　　“诶……”海贼们囚犯傻眼了！
　　“这是怎么回事？！”这间牢房的囚犯都懵逼了。
　　这狱卒怎么怕成这个样子。
　　这家伙平时在他们面前跟大爷一样啊！
　　“他是海贼，只不过是我们都惹不起的海贼，你别再说话，不然我先把你杀了，免得连累我！”狱卒警告的望着这名海贼！
　　整个牢房里的海贼顿时面露惊悚之色！
　　卧槽！这家伙真是海贼啊！
　　这年头海贼都这么嚣张了吗？
　　难道说，白胡子海贼团把海军总部打败了？
　　他们消息虽然落后。
　　但很早前就有人在讨论白胡子与海军总部要打仗了！
　　现在这个世界完全由海贼掌控了？
　　不然海贼怎么可能如此嚣张！！
　　就这么样像逛花园一样，逛起了推进城！
　　囚犯都震惊躁动起来……
　　但很快遭受到狱卒们的毒打。
　　毒打之后，他们才发现，世界还是没有改变。
　　狱卒们依然是他们的爸爸。
　　特殊的，不过是那个男人而已。
　　雷恩这时已畅行无阻来到第三层。
　　不过狱卒们只是不阻止他。
　　不可能主动给他带路。
　　毕竟他们这里又不是什么观光场所。
　　“嗯？这个时候还没被新人妖所救么……”雷恩路过一见牢房时。
　　忽然看到一道熟悉的身影。
　　停下了脚步。
　　那是人妖MR.2，冯克雷。
　　一个曾为路飞开门断后的情义之辈。
　　看样子是刚经历过一场惨战。
　　身上的伤势还很新。
　　也就是说，他很大可能跟雷恩记忆中的选择一样。
　　依然为草帽等人打开了正义之门的通道，让他们离开了！
　　不过留下后断后，现在受伤不轻，但还有一口气。
　　看来麦哲伦生气归生气。
　　但有时，就算是海贼，也能够感动到他们这些执法者。
　　毕竟大海上，到处都是背叛。
　　有情有义的人越来越少。
　　麦哲伦没处死冯克雷，估计也是因为这个。
　　不过出于身份职责，就算欣赏一个海贼。
　　他也不可能让他离开的！
　　“打开牢房！”雷恩看着旁边的狱卒说道。
　　“啊，这……”狱卒有些迟疑，自己是做还是不做？
　　虽说命令是随便他怎么来都可以。
　　可真的要为海贼打开这牢门么？
　　“你动手还是我自己来？”雷恩见他犹豫，多问了一句。
　　“我自己来，我自己来……”狱卒顿时被吓一跳。
　　“放他离开……”雷恩只是留下一句话，随后就继续往下一层走去！
　　“．〃这是怎么回事？！”冯克雷一脸懵逼，这是什么情况？
　　竟然有人打开了牢门，还放他离开，难道是有什么阴谋？
　　但没必要吧，现在自己就是任由他们宰割的对象。
　　冯克雷一脸懵逼的往外走去，结果一路上没人阻拦自己。
　　一直到他走到推进城大门。
　　汉尼拔为了不激活雷恩，还安排了一艘船让他离开……
　　“这到底是怎么回事啊？那个男人是谁？！”冯克雷都懵逼到家了！
　　推进城LV6，这里空荡荡的。
　　只剩下零散的几人！
　　那些都是重伤后，没死，也没被带走，后来被麦哲伦抓起来，治愈后重新扔进牢笼的罪犯！
　　但这点数量跟之前完全没法比！
　　这里一片黑暗，也许没有对身体上的折磨。
　　可人长期生存在这种伸手不见五指的环境中。
　　是很容易抓狂和暴走的。
　　“或许这样能更好消磨强者的意志，这是来自精神的折磨……入口在这个方向么！”雷恩看准一个位置，一拳轰过去。
　　墙壁崩塌，一个隐秘，宽敞的实验室呈现在自己眼前！
　　但这里只是大厅，有继续往下的楼梯。
　　不过雷恩做梦也没想到。
　　这个大厅里，竟然还有别人在！
　　令雷恩十分意外：“道格拉斯.巴雷特！你竟然还没越狱，还在推进城里，你胆子可真够大，就不怕走不掉？”
　　“该死的！怎么回事？麦哲伦这家伙不是不久前才从这里离开吗？”巴雷特脸色也阴沉下来！
　　在他计算中，不应该是这样的啊！
　　这小子是什么人，看起来不大像是推进城的人！
　　不然没必要直接打穿这墙壁！
　　“你手里拿着的是什么东西……算了，这些都不重要，竟然在这里遇见你，那倒是省事了，我的组织现在战力还有点不够，自保有余，扩张可能有些不足，你有兴趣吗？”雷恩微笑着说道。
　　“什么？！”巴雷特一脸讶然，想破脑袋(李赵好)，他也没想到这陡然遭遇的人。
　　竟然要招募他成为部下！就连之前黑胡子都不敢这么做！这小子是疯了吗?
　　……
　　德雷斯罗萨
　　“他就是克雷斯！这怎么可能，不是听说他五年前得罪了天龙人，在一次冲突中被赤犬大将逮捕了吗？怎么现在忽然出现在这里，而且还要加入黑白社，这……”有人一脸难以置信的看着挡住凯多攻击的克雷斯。
　　这可是新世界的海贼杀手！
　　实力之强！让无数海贼闻风丧胆。
　　就算是四皇对此也有点忌惮！
　　不过他孤家寡人，得罪了天龙人，没人救得了他！
　　现在忽然出现，带着的信息，却是要加入黑白社！吓到他们了！
　　“我不会记错的，曾经我的船长，不过是杀了几个平民，就被这疯子，足足追杀了半年，最后被残忍杀死！”有些海贼，无比仇恨望着克雷斯。
　　当然更多人眼里的是敬畏和忌惮！
　　“我倒是听说过，有人在香波地群岛，看见你成为了天龙人的奴隶，没想到只是传言，你的实力似乎还更强了……”凯多曾几次被其暗杀！
　　不过都失败了，但他也很滑溜，失败后，也有自保之力。
　　因为每次他场地都选的很好。
　　“这就不劳你们操心了！在场的各位，如果有谁想为杰克讨一个所谓的公道，那就冲我来好了……”克雷斯扫视在场所有人。
　　哪怕强者如云，可他无所畏惧。
　　他的这条命本来就是捡的！
　　“嗯……”佣兵王微微皱眉，来了一个黄金帝，还多了一个克雷斯。
　　这情况跟他们预料的有很大不同声！
　　藤虎和艾尼路居鲁士等人也愣了一下！
　　这忽然就有强者要加入他们！还有点不适应！
　　尤其是在这种时候！.

第135章



　　之前黑胡子入侵推进城。
　　让LV6的人自相残杀，巴雷特干掉了所有企图对他动手的人。
　　用强大的实力告诉黑胡子。
　　如果还想活命的话，收起他的小心思。
　　虽然巴雷特自信能干掉黑胡子。
　　但情况不明朗。
　　且在推进城中，他们再打起来，最后引来麦哲伦。
　　双方都无法离开这里。
　　黑胡子也知道这个道理，更知道巴雷特是他现在招惹不起的人
　　所以也没强制让巴雷特跟着他干什么。
　　而是随他去，反正黑胡子知道。
　　只要巴雷特有一天出现在这大海上。
　　绝对能为自己吸引足够多的火力。
　　但所有人都没想到，在所有人都急着逃出推进城的时候。
　　巴雷特却反而留了下来。
　　巴雷特海楼石手铐被解放。
　　他的合体果实，能让他融于任何东西中。
　　与其合为一体，就算是麦哲伦已在LV6检查过几次！
　　却一次都没发现他。
　　巴雷特也有信心，在解开束缚的情况下。
　　得到自己想要的东西，再冲出推进城。
　　麦哲伦是拦不住他的。
　　虽然现在看起来戒备是很森严。
　　可他们的防御，却都是对外的。
　　对内的防备反而松到了极致。
　　毕竟推进城的总兵力就这些。
　　有些地方增强，就有些地方成了薄弱点。
　　他们做梦也没想到，还有强者藏在推进城中伺机而动。
　　巴雷特是一个十分传奇的人，他年幼参加童子军，为国作战。
　　战力十分突出，强大，简直令战友都感到畏惧。
　　后来参加军团里的比赛，战友们因恐惧他的强大，想要自己夺取第一的荣耀。
　　就背叛了巴雷特，在背后给他捅了刀子。
　　本以为能杀死他。
　　但却没有，巴雷特最后干掉了所有人。
　　但有了这次背叛，他心中也有了一些芥蒂。
　　但那时，正值与敌国战争时期，他还是选择相信了自己的军队，自己的国家！
　　在多次战争中，年仅十几岁的他，展现出了怪物级的战力。
　　横扫敌国，被称为英雄。
　　但最后却被自己的国家背叛，舍弃。
　　因为他太强大了！
　　他的祖国已经取得战争的胜利。
　　他也就失去了用处。
　　但他们还是低估了巴雷特。
　　他的强大之处，令人恐惧！
　　最后整个国家被他颠覆，屠灭！
　　那年，他年仅14岁，也因此被世界政府通缉！
　　他开始跨入大海，在大海 上流浪。
　　历经无数战斗，无一败绩。
　　像一头毁灭的怪物。
　　所过之处，常常村草不生。
　　因为毁灭自己的国家，因为被自己人屡次背叛。
　　让他心中有种无法抒发的毁灭欲望。
　　这种燃烧的怒火，就算是毁灭了罪魁祸首。
　　他也依然无法平静下来。
　　直到15岁那年，他遇到罗杰。
　　跟罗杰展开战斗，最后被罗杰打败。
　　但罗杰没有杀他，反而是大方收留了没有归宿的他！
　　他也一直以超越罗杰为目标而待在罗杰船上。
　　他是能够与雷利打的平分秋色的怪物。
　　要知道雷利当时的年纪可比他大。
　　红发他们当初也只能仰望巴雷特。
　　至此，大海上的这头怪物，似乎才停下了破坏的欲望。
　　他的人生，似乎第一次有了真正的归宿！
　　因为在罗杰海贼团，没有背叛！
　　可惜好景不长，没过多少年，罗杰解散海贼团，自首，被处刑……
　　这让巴雷特暴走！
　　因为他一下子没有了可以继续追逐，继续超越的目标！
　　罗杰的死，把他心中那头怪物又释放出来。
　　他开始在大海上大肆破坏。
　　最后战国和卡普联手，发动皇级屠魔令将其打倒，送进推进城！
　　但被送进推进城的巴雷特，还很年轻。
　　别人衰老，可他却逐渐走向真正的巅峰时期！
　　就算是在推进城中，这种严酷的环境下！
　　他每天依然坚持锻炼！
　　因为被捕后，他一直在思考！
　　自己要怎么样才能超越罗杰！
　　才能成为这世界最强者！这世界的第一！
　　这已经是唯一能够支撑他活下去的动力了。
　　最终他得出了答案。
　　他要做到罗杰这个海贼王当初活着都做不到的事。
　　那就是把大海上所有强者都屠杀干净，什么白胡子，卡普，战国……
　　只要把他们全部杀了！自己就是这世界最强的！
　　自己也就能超越罗杰了！
　　怀着这个目的，他坚持锻炼，不断变强！
　　以至于在越狱后的两年。
　　他跟人合作，带着拉夫德鲁的永久指针，策划了狂热行动，成功再次发动屠魔令！
　　也许是抱着从哪里跌倒就从哪里站起的信念。、
　　他要硬刚屠魔令，挑衅全海军……
　　而在这狂热行动 中，他在没用霸气的情况下。
　　他一拳一个超新星！
　　要知道那可是两年后的超新星，一个个强大无比！
　　最后在萨博，斯摩格，女帝，路飞，罗，克洛克达尔，巴基的围攻下！
　　才被打倒，要知道当初的萨博已经能与大将硬刚。
　　路飞就算不是大将也差不了多少。
　　罗，克洛克达尔，女帝，斯摩格，也全都是七武级的强者。
　　而且这里面还有绝境之神乌索普的功劳。
　　以及巴基的能力也起到一定作用
　　不然那就算他们七人联手，也没占据太大优势。
　　可想而知，巴雷特在当时绝对是四皇级强者！
　　不过眼下的巴雷特还没走出推进城。
　　这让雷恩有些没想到。
　　而且似乎在图谋什么东西！
　　这让雷恩不得不多想。
　　要知道，所有越狱出去的强者。
　　基本没有例外，一个个囚犯都出现了战力衰退，身体衰败的迹象。
　　可唯独他巴雷特例外。
　　哪怕是红伯爵，在被关押了几十年后。
　　走出推进城，战力也不在巅峰。
　　为了恢复青春，他去睡梦镇找到了动物系蝙蝠果实幻兽种的吸血鬼果实！
　　而被称为世界破坏者，曾让世界政府无可奈何，只能用诡计捕获的瓦尔多也虚弱到被路飞打倒。
　　恶政王等人出来时，战力也都没恢复到巅峰。
　　只有巴雷特，不仅恢复到巅峰，而且实力还提升了。
　　太诡异了……
　　就算这跟他坚持锻炼有一定关系！
　　但不排除，他得到了一些什么东西！
　　毕竟来推进城可是来受罪的！
　　凭什么巴雷特跟其他人是截然不同的结果。
　　雷恩猜测，或许他在这实验室得到了什么。
　　刚才巴雷特手里确实有拿着什么，现在被他合体融化进体内了。
　　而且在这个明显是实验室的地方遇到巴雷特。
　　要说巴雷特没在这里得到好处。
　　雷恩是不大相信的。
　　不过不管有没有，只要他成为自己的部下。
　　一切问题和事情都迎刃而解。
　　事实上，巴雷特确实得到了东西。
　　在推进城这段时间，他们这些强者每隔一段日子都会被执行惩罚。
　　好让他们的监狱生活，没那么好过。
　　一开始巴雷特也天真以为，那是对他们的惩罚。
　　直到在被惩罚后，一次麻醉不怎么强期间。
　　他隐约察觉到有些类似医生的人，经常会把他们放在各种仪器上进行检测！
　　有时候他还听到，成功制造提取了什么强大的基因，生命源质，恶魔果实实质之类的东西！
　　巴雷特很快知道，这推进城没表面看到的那么简单！
　　之后他一直强迫自己在麻醉期间，一定要尽可能保持清醒，好探知这里有什么东西……
　　后来巴雷特虽然还不知道这里具体有什么。
　　但能肯定的是，那是对人体有很大好处的东西！
　　而部分东西，他也有所了解了。
　　所以当黑胡子他们都离开后。
　　他不急着离开，而是利用自己的果实能力。
　　合体同化入口，这里还没开始被搬运撤离。
　　巴雷特在寻找那种能快速恢复自己身体的药剂。
　　不出意外，他找到了。
　　但这时麦哲伦也带人来搬运这里的东西。
　　眼下还不宜与麦哲伦起冲突。
　　因为巴雷特弄到的药剂不止一种。
　　而且有些东西搬运不干净。
　　他想多研究，弄明白这东西。
　　所以多待了一会。
　　期间他服用了那能恢复自己身体的药剂。
　　他能清晰感觉到自己这些年来，因锻炼而透支的身体。
　　正在迅速恢复。
　　虽然还没完全好，但也好了很多。
　　要知道这些年来，他虽坚持锻炼。
　　实力也确实得到提升。
　　可因为平时营养不良和过度透支。
　　就算最终他能拥有强大战力。
　　但还是会有很多副作用。
　　身体根本扛不住多少次火力全开的战斗。
　　但有了这东西。
　　他体内暗伤之类的东西，逐渐消失不见。
　　再调养一段时间，他绝对能恢复到巅峰。
　　只是在他准备离开的时候。
　　墙壁却忽然被人一拳轰碎。
　　出现了一个年轻人。
　　这让他有些懵逼！
　　更让他懵逼的是，这个年轻人还邀请自己做他部下！
　　这……世道是怎么了？
　　就算不认识自己，应该也知道这里是推进城第六层吧。
　　而且从他第一句话里听来。
　　他不像是不认识自己的样子。
　　应该是认识的，而且听起来，他好像本来就有找自己的打算：“你认识我？”
　　不管怎么说，这个年轻人都不可能是狱卒。
　　不然也不会这么暴力破墙。
　　且看见自己的第一眼，也没立马呼叫狱卒前来！
　　“认识，道格拉斯.巴雷特，罗杰船上的怪物，魔鬼的继承者！”雷恩很满意的点点头。
　　上下打量着巴雷特，像在打量一件称心的商品。
　　他身材高大威猛，一头披肩的金色狂发，哪怕穿着囚服。
　　此刻也有一种不小的压迫感。
　　不过这压迫感对雷恩来说，太小儿科了。
　　“知道你还敢出现在在我面前，还敢对我说那些话？你是不是想死？”巴雷特气息无比暴戾，说完后，他便以俯视的姿态看着雷恩！
　　虽然撞破了自己在实验室待过的事情。
　　但这没关系，就算引来了麦哲伦又如何？
　　现在的自己，一心想要离开。
　　麦哲伦也挡不住。
　　“我不喜欢有人这样居高临下的看我，另外，我是很想尝尝死亡是什么味道，但，你能做到吗？”对这种狂人，所有说辞都得从战斗开始！
　　只有这样，才能够让他内心的野兽平静下来！
　　不然是肯定没法好好交流的。
　　就如同曾经的罗杰，先打了，他才能听得进人话，好好交流。
　　而且雷恩确实不希望被人俯视！
　　抬头看人，很累的！
　　说着，雷恩眼眸微凝，极致恐怖的霸王色霸气宛如一个百倍重力场！
　　嗡的一下镇压在巴雷特身上。
　　巴雷特脸色也逐渐变得凝重起来！
　　他脚下踩着的地方，已凹陷下去！
　　好沉重的霸王色霸气压迫感！
　　开什么玩笑！
　　这家伙才多大！
　　不仅身具霸王色霸气！
　　而且还已经修炼到霸王色可用于实质攻击的境界！
　　这个境界，他也是在这些年里，好不容易才达到的！
　　“哼！”但巴雷特不可能屈服，他可是将要屠尽大海上所有强者，即将超越罗杰的男人啊！
　　冷哼一声，霸王色霸气也释放出来！
　　雷恩见闻色一扫实验室。
　　一无所获。
　　他觉得就算有东西。
　　此刻也全都在巴雷特身上才对！
　　“我能打赢你，你当我部下如何？”
　　“狂妄！现在的小鬼都这么不知天高地厚的吗？！”巴雷特冷声道，杀气弥漫！
　　但在这一瞬间，他的霸王色霸气依然无法突破雷恩的镇压！
　　这让巴雷特内心极为不爽！
　　“不着急，我们有的是时间……让我们离开这里再谈吧，我可不想再引来其他人的关注！”雷恩说着，举起拳头对准这最坚固的外壁墙壁！
　　“你你想干什么？！”巴雷特一下子就有些急了！
　　不由得他不急！
　　这个墙壁如果一破，外面就是大海啊！而且是无风带！
　　他疯了吗？！
　　他巴雷特还是能力者！
　　在这狭小的空间里，很难逃窜！
　　但雷恩以实际行动回复了他的话。
　　一拳果断将墙壁砸碎！
　　他不想被麦哲伦看到。
　　因为巴雷特这张王牌未来很有会在自己手里！
　　如果招募失败，被麦哲伦发现倒没什么！
　　如果成功，到时候三场比斗。
　　巴雷特将会成为他这边一张王牌！
　　所以当然得考虑到这个可能。
　　而只要有这个可能，他就要尽量保证没多少人知道巴雷特在自己手里！
　　墙壁虽无比坚固，但在雷恩拳头下。
　　还是如豆腐渣一般破碎，海水涌进来！
　　巴雷特自然要往上逃。
　　却被雷恩挡住去路，触不及防一拳震退进了海水里！
　　力道之强，直接让巴雷特如一发深水炸弹一般飞出！
　　从海底直接弹射出海面，随后在半空中变为一道抛弧线。
　　一瞬间飞出几十公里远，雷恩如瞬移般出现！
　　巴雷特惊魂未定，一时被雷恩的实力吓到了！
　　面对雷恩再次飞来的一拳！
　　连忙架起双臂格挡！
　　他的反应很快，可惜人在空中，无处借力！
　　蓬的一声巨响！雷恩一拳落在他交叉的双手上！
　　这一拳，至少将其轰飞出百里远！
　　两人瞬间远离了推进城。
　　“巴雷特，我是否比罗杰更强？”雷恩微笑着问道。
　　签到的力量完全到手了，所以他才舍得离开推进城。
　　这力量真是妙不可言！
　　麦哲伦那边得到第六层破了个洞。
　　瞬间忙的焦头烂额……
　　（四千八字送上，这张更新晚了！早上六点起来码字，开机一看，系统崩溃！我也傻了！所以才更新晚了，码字不易，请大家多支持订阅！）.



第136章



　　“哼，这件事不算完，三天之内，如果你们社长没上门道歉的话，后果自负！”
　　佣兵王思索了一会后，眼神再次在黄金帝和克雷斯身上扫过。
　　最后放下一句狠话，带着众人离去。
　　虽然这次没能让黑白社狼狈不堪。
　　或者直接趁机带动大势搞掉黑白社一两名强者。
　　可有些种子已经埋下。
　　那就是黑白社的社长没出现！
　　这加深了众人的猜测。
　　按理来说，藤虎他们~都回来了。
　　身为社长的雷恩-也应该回来了。
　　可在地下王者逼迫，-欺压。
　　四皇凯多更是直接跟藤虎开打的这种情况下。
　　他都不出现。
　　难道就不怕事情演变成无法收拾，甚至黑白社被众矢之的地步吗？
　　在这种情况下，最容易打消众人疑虑的。
　　那就是雷恩露一下脸，很大程度上就能稳住局势。
　　当然，前提是完全无损，全盛的雷恩。
　　如果雷恩自身伤势很重。
　　一出现，被人看出来。
　　那不仅解决不了问题，还会让问题变得更大。
　　现在雷恩不出现，让许多人都下意识认为。
　　雷恩身上肯定是出了问题。
　　不方便出现在世人面前。
　　这样的可能性很大。
　　不然这么大的事，他怎么还坐得住？
　　就算他是新晋四皇，可在场的除了凯多和红发两个四皇外。
　　还有其他强者，这些人若是联手起来。
　　那力量也异常强大，不容小看。
　　“喂，查尔斯，要不要一起喝酒！唔咯咯咯……”而这时，凯多还传递了一个十分危险的信号。
　　众人闻言，心微微一跳。
　　下一瞬间都停止了呼吸。
　　四皇凯多这话的意思是要联手佣兵王查尔斯一起对付黑白社吗？
　　如果这两个无法无天的家伙联手。
　　那整个新世界恐怕都要震动了……
　　黄金帝也皱起眉头。
　　现在许多势力都意识到了新世界在发生翻天覆地的变化。
　　尤其是黑白社太过强大。
　　令无数人忌惮，甚至有些势力已明确得出。
　　他们绝非黑白社的对手。
　　或者黑白社是块难啃的骨头。
　　所以多方势力联手。
　　似乎已变成一种趋势。
　　因为许多单独的势力很难抗衡黑白社的强大。
　　尤其是当黄金帝加入，或者克雷斯也加入后。
　　就算是四皇级势力，对黑白社的忌惮也只会更深。
　　所以他们迫切希望雷恩死去。
　　希望他死亡的消息尽快传出来。
　　如果他平安无事活着。
　　以后恐怕就连四皇势力都要活在他的威压下。
　　这让大妈凯多查尔斯这些习惯君临他人头上的强者如何能接受。
　　就算雷恩没事，他们也要联手起来将黑白社干掉！
　　绝不能让他们真正崛起。
　　现在这些势力。
　　彼此都有这种默契。
　　“哦？”查尔斯听到这话，停下了脚步。
　　随后沉思着，做出了回复：“只有你我两人喝酒的话，会不会太单调了？我听说约翰老爷子也喜欢喝酒，不如一起？”
　　“天啊！他他……们当着黑白社的面想干什么？想组成讨伐联盟吗？！”有记者敏锐嗅到了什么，心脏十分不安的剧烈跳动着！
　　黑白社的强大，让他们畏惧了！
　　如果佣兵王，百兽凯多，约翰等人组成联盟。
　　恐怕黑白社真的挡不住！
　　一旦“大势”被造出来，其他势力说不定也会纷纷加入。
　　好分一杯羹。
　　那样一来，黑白社几乎没活路可走了。
　　但他们显然想多了。
　　海贼是最难真正团结起来的团体。
　　“老头子我对你们的事可没兴趣，红发，我的老伙计几年前被你打伤，远逃水先星岛，这次找我来一起跟你算账，你怎么看？”披头散发老头的约翰，从人群走出来，盯着红发看！
　　“王直么……欢迎你们随时来讨债，不过，我一般只给敌人一次机会，所以你们想动手的话，可要做好心理准备！”红发香克斯微笑着说道。
　　但无形中携带的压迫感却让在场所有人心中一凛。
　　“这就是这片大海上的强者啊！如果大妈也来，那新世界的四皇就齐了……这要是稍微擦枪走火……”有人想到这里，不由得头皮发麻。
　　现在德雷斯罗萨汇聚的强者太多了。
　　大妈到来，四皇就齐了。
　　让其他势力也不可能坐视不理。
　　必定会参与，至少也要知道，这里到底会发生什么事。
　　情报消息不能落后。
　　加上其他地下世界王者。
　　围观看热闹的超新星。
　　目前已收到准确消息在岛屿上的世界第一剑豪鹰眼。
　　以及即将到来的世界政府或海军总部参赛队伍。
　　这将会是一场前所未有的盛况。
　　强者太多，各方势力都在行动。
　　这盛况之后，将彻底划分全世界的势力新格局，这是肯定的事。
　　“当然！”约翰咧嘴一笑，似乎对生死并不在意。
　　甚至还在找麻烦前，提前通知一下红发。
　　显然对他们自己的实力有十足的信心。
　　然而红发更为霸道和直接：“按照海贼的规矩来吧，我们红发海贼团，会在竞技场摆下擂台，每天可接受五次挑战，无论是单挑，还是群殴，有意见的家伙就都来吧！！”
　　“嘶！！”听到红发如此霸道的话，在场许多人都不由得倒吸冷气。
　　面对如此多的强者。
　　红发香克斯却毫无畏惧！
　　直言不讳，对他有意见的家伙，都可以来挑战他们。
　　而且团体战，单挑战。
　　他们都无所谓，这魄力太强大了！
　　而听到红发这么说，贝克曼，耶稣布，拉基鲁等干部也雀雀欲试！
　　德雷斯罗萨的强者越多。
　　他们反而能更好的锻炼自己，强大自身。
　　虽然他们已经很强。
　　但并不满足于现状。
　　局势会越来越复杂。
　　只有强大的实力，才是一切的根本。
　　这种能和这么多强者碰撞的机会。
　　平时可是非常少见的。
　　毕竟新世界说小也小。
　　说大也大，平时虽说偶尔也能碰上一两波强者。
　　可这么多强者都集中在一个岛屿上的情况，是少之又少。
　　“红发么……真是霸气啊！不过海贼王早晚会是我的，第一个目标就是你了！”人群中的基德蠢蠢欲动。
　　“我觉得现在还不是最好的时机！”基拉有些犹豫道。
　　四皇的实力太强了。
　　虽然他们还没见过红发出手。
　　但从凯多这个怪物就可知道一二。
　　因为红发与凯多这两个四皇经常有各种冲突事件报道。
　　足以说明红发海贼团不会比百兽海贼团弱。
　　“为什么非得在竞技场，你们不会在那里设下埋伏吧！”有海贼却比较多虑和担心。
　　“害怕的家伙可以不来，我之所以选择竞技场，只是因为这是我朋友的国家，他与你们之间的恩怨，是海贼之间的争斗，我不会插手，每个人都有每个人的命运和选择……但在他回来之前，身为朋友，我不会破坏他的国家！”红发解释道。
　　众人顿时都明悟。
　　“既然你迫不及待的想要身败名裂，那明天我们就去应战吧！”约翰淡淡一笑，随后一边喝着酒，一边离去。
　　“看来正式节目开始前，这预热节目也会意外的强大，有意思了……”佣兵王也不再提酒宴一事。
　　有事提过，有些种子埋下了就够。
　　大家都是聪明人，过多的言语无意义。
　　自语一句后，也带着两名护卫离去。
　　但真实情况究竟如何。
　　他们会不会暗地里结成同盟？
　　没多少人知道。
　　凯多则是重新把目光放到克雷斯和藤虎身上来！
　　现在雷恩没出现，加深了众人对黑白社的猜忌。
　　这对凯多来说也勉强能接受。
　　可以暗中推波助澜，让其他势力行动起来。
　　他深深看了一眼克雷斯。
　　心中微微不满。
　　凯多倒是希望杰克真的是黑白社的人杀的。
　　这样他才好借题发挥。
　　把此事闹得更大。
　　没想到克雷斯出现和承认。
　　反而替黑白社解了围。
　　这让事情变得没那么顺畅起来……
　　“杰克的命不会白白牺牲的。”凯多说着就要离去！
　　“择日不如撞日，来报仇吧！”但克雷斯却一点都不退让。
　　竟直接挥舞着黑斧劈砍过去：“断头台！！”
　　一抹黑光，蕴含着毁灭性的能量。
　　凯多眼眸微凝，眼中也有怒意激荡！
　　克雷斯这家伙几年不见。
　　竟变得如此冲动和莽撞？
　　不，不对……这家伙是想替黑白社解围，吸引更多人的注意力！
　　但知道归知道，凯多也无可奈何！
　　克雷斯一心要战，他也唯有迎战！
　　克雷斯一击将凯多逼退到大海上。
　　两人不想破坏德雷斯罗萨。
　　他们在大海上激战。
　　许多人前去围观！
　　强者之战，很有看头。
　　大约在三个小时后。
　　克雷斯带着伤势，不重，但也属于比较显眼的那种。
    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　“藤虎阁下，你们不去帮忙吗？”摩尔冈斯好奇的问道。
　　他们许多人都站在海岸边的屋顶上观望着。
　　他们都看得出来。
　　克雷斯虽然强大，但还是稍逊凯多一筹！
　　就算同在一个大层次，但人与人还是有区别的。
　　克雷斯刚跨入这个层次不久。
　　而凯多却早已到巅峰。
　　甚至即将要超脱巅峰。
　　不过就算吃了点亏，也没人敢瞧不起克雷斯！
　　毕竟他的对手可是百兽凯多！
　　世界上的最强生物，四皇之一。
　　别说是实力比他逊色一筹的人。
　　就算实力跟他完全同个级别。
　　凯多那种怪物级的生命力。
　　也有可能磨死同等级别的强者。
　　面对摩尔冈斯的询问，其他人也好奇的望过来。
　　藤虎则是温和平静一笑：“摩尔冈斯先生，虽然克雷斯先生很强大，也有意向要加入我们黑白社，但就算是强者，在我们社长没点头前，他也依然不是我们中的一员，这是他自己招惹的麻烦，自然是自己解决，我们并没有要他杀杰克！”
　　“这……”藤虎这话让四周的人心中十分震惊。
　　像克雷斯这种级别的强者投靠。
　　黑白社竟然还不一定会收！
　　需要他们的社长同意后，他才算自己人！
　　而在这之前，他所作所为，纯属个人行为！
　　这黑白社底气未免也太足了吧！
　　这可是能和四皇战斗的强者。
　　这种强者若是加入其他四皇。
    ..... ....... ...
　　哪怕是红发海贼团。
　　红发香克斯本人也会非常郑重来迎接的！
　　可黑白社连社长都没出来。
　　就连藤虎这个总队长都没替社长先答应下来。
　　似乎这样的强者，对他们来说并不是一定需要的。
　　当然，也有可能是他们更看重别的东西！
　　“不过出于他对黑白社的友好态度，万一有生命危险，我们会出手保下他的。”藤虎补充道。
　　众人虽勉强能接受。
　　但还是觉得黑白社有些怠慢这样的强者了。
　　五个小时后，战斗结束，两人各自离开……
　　没有真正分出胜负。
　　夜晚降临，德雷斯罗萨许多势力都在暗中勾结，有各种联盟活动……
　　他们都想尽早铲除黑白社。
　　而此刻在另一座岛屿上，一场疯狂的战斗，也持续了好几个小时！
　　甚至最终僵持到了天明……
　　“可恶！！为什么！为什么我打不破你的防御，我不可能这么弱的！！”巴雷特愤怒的绝望咆哮着。
　　裹挟着霸王色的霸气横扫而来，
　　整个岛屿有十来座山峰已被他合为一体。
　　他变得无比巨大，全身覆盖着常人望尘莫及的武装色霸气！
　　每一击，都足以把中等体型的海王类轰爆！
　　可轰在那道小小的人影身上。
　　却始终无法破防，他小小的手掌，每次都能挡下他的攻击！
　　就算巴雷特现在合体的不是他的战舰。
　　只是山峰，大地……可浓缩起来，超强的武装霸气覆盖起来。
　　巴雷特甚至自信能够干掉海军大将。
　　因为他的锻炼，就是朝着这个方向去努力的！
　　但现在却有一种深深的无力感。
　　一开始这个年轻人说他是不是比罗杰强！
　　巴雷特还嘲讽了他几句。
　　在他人生中，所有遇见的敌人里。
　　罗杰船长是最强大的！
　　可没想到，随着自己的进攻越发迅猛。
　　他展现出来的实力也更凶猛。
　　而且他让自己尽情展示自己的战力。
　　一直到现在，他还没做出过真正的反击！
　　这才是让巴雷特难以接受的地方！
　　他不比罗杰船长弱，甚至真的有可能更强……
　　这让巴雷特感到十分不可思议。
　　同时也觉得自己被小看了！
　　这个世界，什么时候出现了这种怪物！
　　这一战巴雷特所有手段皆出，但打得他自己有点难以接受！
　　这世界到底是怎么了……
　　自己被关的这些年，大海发生了什么翻天覆地的变化？
　　这种年轻强者，难道现在大海都是？
　　“给我攻击！！别小看我啊！”巴雷特越想越不甘心，全身爆发出毁灭性的暴戾气息，一脚猛踏地面，整个岛屿轰隆一声崩裂开来
　　森林被撕开，无数凶兽猛禽争先恐后四处逃窜……
　　“看来也差不多了！”雷恩平静，感觉巴雷特的心气已经被磨的差不多了！
　　那就让真正的好戏开始上演吧！
　　（四千七章节送上！）丸.

第137章



　　“这到底是怎么回事？罗杰死去这么多年了，刚死的时候，雷利不出来闹事，反而是在这种时候闹事，难道他们还有什么计划？”
　　生老星接收到圣地附近岛屿实验室被袭击的消息。
　　脸都黑到极致，那可是关系到整个世界和伊姆大人计划的大事。
　　如果是一般人动手，五老星也不会太在意。
　　毕竟不开眼的海贼和自以为的人，这个世界太多了。
　　可是海贼王副手，冥王雷利的出手，却让他们格外慎重。
　　不仅仅是因为雷利实力强大。
　　更因为雷利曾经是罗杰的左膀右臂，知道的东西太多。
　　他选择沉默，五老星也可以睁一只眼闭一只眼，不去理会他。
　　免得双方都撕破脸皮，那样有些东西会被世人知道。
　　小丑那件事本来就危险。
　　如果不是恰好德雷斯罗萨事情吸引了所有人的注意力。
　　这件事一定会被注意到，而且会出传遍整个世界。
　　那对他们不利，可恰好因为德雷斯罗萨的事。
　　给了世界政府清理队足够的时间，去消除这件事带来的影响……
　　现在雷利也不安份，真是多事之秋。
　　甚至他们怀疑，在之前的混乱中。
　　冥王雷利可能伪装成奴隶在圣地逛了一圈。
　　发现了他们一些机密文件。
　　不然怎么可能知道研究所的所在地。
　　如果不是世界政府这边援军支援够快。
　　连贝卡庞克都有可能被雷利挟持了。
　　“会不会是因为我们在海军总部动用了暗因子，这种东西的危害性，罗杰曾告诉过雷利？”天老 星的猜测可以说百分百接近现实。
　　“有这个可能，不过就算知道又如何？区区海贼，难道还想扮演英雄角色吗？真是可笑！这次暂且就算了，先把雷恩的事情解决完，再去收拾这老家伙！”
　　“嗯，雷恩一事确实需要尽快处理！消息已传出去，海贼们果然蠢蠢欲动了，希望他们能消耗黑白社更多力量，克雷斯那家伙从圣地逃走后也想加入黑白社！再不遏制，很快会成为第二个洛克斯！”
　　“此次王级屠魔令人选选好了吗？我带谁去？”龙老星问道。
　　王级屠魔令发动时，必须有五老星在，才能确保万无一失。
　　“赤犬顶上战争表现的非常不错，这次带上他，给他一份稳健的功劳，战国元帅已有退休之意，但推荐的是青雉，不过青雉的正义太过理想化，我觉得赤犬还是更合适元帅之位！”神老星建议道。
　　“那就赤犬吧！这些年来，他也比较亲近我们世界政府的政策，确实值得培养！”
　　“行，就赤犬一起去，不过这样一来，青雉就不方便去了。”这次作战在他们看来，是十拿九稳的。
　　谁去，就是白捡功劳，如果元帅之位要给赤犬。
　　那青雉去了难免也会分一分功劳。
　　“那换成黄猿去吧，卡普这家伙不大稳定，不怎么听从调遣，不然再加上他，我们就不用再出多余的战力，只能把他当成是惊喜看待，不能完全指望他，那再带上总指挥萨麦尔！这样应该万无一失了！”生老星吩咐道。
　　四十艘顶级战舰！
　　龙老星为此次行动负责人，由赤犬，黄猿，CP0总指挥萨麦尔跟随！
　　卡普那边让战国督促一下，最好让他也赶到德雷斯罗萨。
　　如果卡普能到，他们这边的战力就异常恐怖了！
　　两名世界级怪物，三名大将级战力！这股战力！
　　就算不动用古代兵器，他们也能够轻松围杀一名四皇！
　　要知道皇级屠魔令，就已经是能杀四皇的战力水平了。
　　王级屠魔令，许多海军大将一辈子都无幸参与！
　　这次是很稀有的。
　　以他们现在的实力，就算卡普没算进来。
　　他们的实力也绝对够了。
　　“如果只是杀雷恩的话，古代兵器一击，他绝对无法抵挡！本不需要你们这么多战力去！但这一次，我们要进军新世界，雷恩死后，我们要尽可能收编他的部下，同时将德雷斯罗萨作为新的海军总部，以威慑整个新世界！这地方地理位置很不错！”生老星开口说道！
　　“明白！”有些东西早已改变，这只不过是其中一点。
　　“对了，王下七武海新人选，都选的怎么样了？”龙老星问道。
　　“已经陆续有人答应，不过有一个人可能有些小问题……”
　　“你是指爱德华威布尔？自称白胡子二世，数年前斩下泽法手臂的海贼么……”
　　“没错。”
　　“不必太过担心，泽法是个深明大义的人，这人虽然与泽法有过节，但也因此体现了自身实力的强大，作为新七武海确实要有足够的威慑力才行。”
　　“嗯，那就正式宣布了，不过月光莫利亚不需要从七武海里剔除吗？以前本以为他跟凯多交锋过，实力会很强，但顶上战争一战看来，太过弱小了……”
　　“暂时不必，他弱的话，早晚也会被人干掉，到时候再换上去好了。”
　　“我也准备一下，随时出征！”
　　“嗯，我这边下达命令集合军舰吧。”
　　“不过具体怎么操作，都熟悉于心了吧？”
　　“当然，真是少见，你也会有些担忧啊神老星……先拿下三场比斗胜利，光明正大掠取黑白社的财富，有借口在，可避免海贼们抱团起来对付我们，之后驱使海贼消耗雷恩，确定机会后，进行全世界直播，然后激活古代兵器一击，裁决他！让世人重新见证一下世界政府的强大，随后随机逮捕一些吓破胆的海贼，再收编整个德雷斯罗萨……”龙老星直接将详细计划都讲了一遍。
　　“大家再研究一下，看是否有什么地方需要补充的，这次作战，不容失败，不然世界政府的权威将会受到前所未有的质疑和挑战！”
　　“明白……”于是一道道命令被传下去。
　　从三军中，拨了十五艘顶级军舰出来，而海军总部出二十五艘。
　　本来海军总部还能出更多。
　　但顶上一战后，有些军舰损毁。
　　有些则需要修补。
　　短时间比较完整的，或七天内能修补完整的只有二十五艘军舰。
　　虽然到了皇级屠魔令后，军舰数量的多少。
　　只对中下层次实力的敌人有作用。
　　真正的决胜因素在于最上层。
　　可军舰越多，越能够避免自身出现大损失。
　　清晨的第一缕阳光升起。
　　战国就召开了高级将领会议。
　　“赤犬，黄猿，你们两个会跟随世界政府联盟军，前往德雷斯罗萨参加挑战赛，输赢在我看来，最后改变的东西不多，或许由我来说这话不合适，但无论如何，一定要活下来！活下来后，恐怕才是真正的开始！”战国沉声道。
　　虽然世界政府的命令没告诉战国。
　　可被称为智将的战国，早已隐约猜到了什么！
　　听着战国如此沉重的话。
　　其他将领们也纷纷沉默。
　　不知道有多少年，大将们没听到这话了。
　　一直以来，他们在大海上都是所向披靡的存在。
　　哪怕遇上四皇，也完全不虚。
　　可现在战国对他们的要求只有一个。
　　那就是活下来！！
　　因为擂台竞赛，为生死赛！
　　通常都是战至一方死亡才罢休！
　　“我们很快就会再见面了……”赤犬紧了紧拳头，想到自己被雷恩踩在脚下的过往。
　　他不觉得丢脸，毕竟总帅都死在他手里，这不算什么。
　　他只是脑海里有时会徘徊着雷恩说过的话。
　　这才让他感到羞耻而又愤怒！
　　他说，大海上，需要自己这种海军的存在！
　　毫无疑问，这绝对是对他的赞美！
　　这样的赞美，这些年来，无论是世界政府还是海军总部。
　　赤犬再没有听过。
　　他们都认为自己是个冷血的战争机器！
　　他们无法理解自己内心的正义！
　　他们不懂得平定乱世最快的办法，不是仁慈！
　　而是暴力！
　　许多将领，甚至战国卡普，对他这些年来做的许多事也颇有微词！
　　赤犬有时候也明白自己做过了！
　　可是那又如何？至少凶恶和恐惧，已经带给了海贼！
　　那让他们行凶的时候有所收敛和忌惮！
　　而且真正说起来，他救下的人更多。
　　多过那些被他牺牲的！
　　从大局上来考虑，他不觉得自己是错的。
　　只是他们不明白，甚至五老星，也只是把他当做一条执行脏命令的狗在使唤！
　　而现在唯一一个能懂得自己的。
　　竟然是雷恩，一个他曾经最讨厌的海贼！
　　这让他很不适应，也无比羞耻，同时在羞耻中，有怒意滋生！
　　“看来老夫最近时运不佳呢……”黄猿略显苦恼的说道. .....
　　虽然他是不想再与雷恩遇上。
　　可上级的命令，让他无法忽视。
　　因为大将这边，都是直接由世界政府这边点名通信的。
　　不过还好，这次只是与他的部下对战。
　　海军和五老星还没真正集合起来。
　　五老星那边更深的计划，自然还没告诉他们！
　　他们不知道是要发动王级屠魔令。
　　只以为这一趟去，是在雷恩临死前打压一下黑白社，从那边敲一点好处！
　　竖立世界政府的威严。
　　“卡普你这边……”赤犬跟黄猿，战国基本确定是没问题的。
　　唯一不确定的就是卡普。
　　“哦，这个啊……德雷斯罗萨，我要去的啊！”
　　“嗯？”战国疑惑，一般这种世界政府的行动。
　　卡普向来都是没兴趣的才对。
　　怎么这次忽然有兴趣了？
　　“老夫想看看，能让藤虎这个男人付出生命也要守护的东西有什么特别的……”卡普记得在战斗中，藤虎那义无反顾的意志。
　　他很好奇。
　　“那就麻烦你多照顾他们了，大海各地局势还不稳定，我需要调整一下各位的任务……”会议仍在继续。
　　德雷斯罗萨这边也不稳定。
　　藤虎早早召集众人商量如何对付这些虎视眈眈的海贼们。
　　“就现在的情况来看，有克雷斯在一旁帮忙威慑和泰佐洛阁下的加入，只要我们不轻举妄动，不主动攻击一些势力，就算雷恩大人暂时不在，我们应该能稳住德雷斯罗萨的局势，而雷恩大人到来，一切问题都会迎刃而解。”居鲁士开口说道。
　　艾尼路和各队队长，蕾贝卡，黄金帝等人也都在。
　　在一个角落处，还有一道懒散的身影，坐在阴影处。
　　黄金帝忍不住多看了一眼！
　　心中无比凝重。
　　没想到黑白社竟还有这样一尊老怪物！
　　藏得实在太深了。
　　那些海贼恐怕要吃个大亏。
　　加入黑白社果然是最正确的。
　　“既然这样，那各位就暂时避开没必要的冲突吧，现在我们不清楚，他们有哪些人在推动此事，是否真的有联盟形成，一切等雷恩大人回来再说。”
　　“到时候是要打，还是要放……再做决定，现在聚集在德雷斯罗萨的强者数量太多，一旦成为众矢之，我们多年的经营很容易毁于一旦，所事多思考，忌冲动……”藤虎思索后，做出决定。
　　先暂避凯多等人的锋芒。
　　以防御姿态待命，他们不动。
　　则黑白社不动，他们一动，黑白社再后手出击。
　　“这时候要是雷恩大人在的话就好了……”蕾贝卡感慨的说了一句。
　　在她看来，雷恩是所无不能的 。
　　对这话，藤虎也表示认可：“雷恩大人处理这些事起来，确实是要比我更加得心应手，不过雷恩大人肯定有自己的理由，那件事对他来说一定很重要……”
　　黑白社暂时不想主动招惹别的势力。
　　稳住到雷恩到来，对他们来说就是胜利！没必要冒险！
　　可凯多他们哪里会让黑白社就这么容易渡过这段艰难时期！
　　“他们不动？那我们就让他动起来……不是说他们与白胡子海贼团有点关系么，抓几个船长处死，挑衅一下他们，另外在他们各地产业，找点事情做，玲玲，你那边之前不是攻下了一个叫洁莉娜船长的地盘吗，并把她本人绑了，现在让她受点伤怎么样？”凯多和大妈在云层上商议着。
　　“可以，他们要是不动起来，我们可当不了最后赢家。”
　　“此事交给奎因去做吧，论令人痛苦，他的办法还是很不错的……”凯多笑着说道。
　　……
　　“既然你想要攻击，那我就攻击好了！”雷恩说着，举起拳头，震动光晕浮现出来！
　　如果雷恩要赢巴雷特的话。
　　早就出手攻击了！
　　但雷恩没那么做。
　　因为雷恩要的是一点点磨点巴雷特的傲气！
　　这样才更容易收服他！
　　看到雷恩这个姿势，巴雷特一下愣住：“这个姿态，这个能力……难道是……这不可能？！”
　　他直接惊叫出声。
　　“可不可能自己来感受一下不就知道了！”雷恩说着，一发地震拳轰然砸出！
　　嗵！咔嚓……
　　整片大气如镜面般破碎开来！.



第138章



　　“轰隆！！”震动力量如山呼海啸在空气中传递。
　　面对如此广范围的攻击，巴雷特也很难逃脱。
　　“果然是地震果实的能力！白胡子那家伙死了吗！！”巴雷特全力防御。
　　巨大的体型，到处覆盖着强大凝练的武装色霸气！
　　对于震震果实，他心有余悸和敬畏。
　　他没法忘记，当初这颗果实能力在白胡子手里发挥出了多大的威力。
　　就算是罗杰船长，也无法完全力压拥有震震果实的白胡子。
　　但这些都只是次要的。
　　在巴雷特新的计划中，这些全都是他的对手！
　　他震惊的是，白胡子已经死了！！
　　如果他还活着，恶魔果实不可能重生，更不可能落到别人手里。
　　这让巴雷特心里很不是滋味。
　　感觉世界似乎变化很多了。
　　他毕竟坐了几十年的牢！
　　他一时有些怀疑自己是否还能适应这个世界！
　　一上来就遇见这么年轻的猛人。
　　他年轻的时候，虽也被人称为怪物。
　　可跟眼前这人比起来。
　　差距太大了，无法相提并论。
　　现在白胡子也死了，这个世界还是自己认识的世界吗？
　　在这样的世界超越罗杰，是否还有意义？
　　轰！震动冲击波轰在巴雷特身上。
　　把他巨大的身躯震退几步！
　　“看来超越罗杰，只是你表达悲伤的一个方式，本身并无太多意义，你可真是傲娇啊巴雷特！”雷恩打着打着。
　　已经能初步琢磨到巴雷特的真实想法。
　　以前的时候，雷恩就喜欢根据现有的情报资料来推测这个世界强者的行为和想法。
　　因为雷恩那时候还弱。
　　情报就是他最大的利器。
　　他曾深刻研究过记忆中的每一个人。
　　因为雷恩不知道自己未来会碰上谁。
　　而巴雷特就是其中一个。15
　　为什么巴雷特是在罗杰死后才暴走的？
　　用的借口是他觉得自己再没有超越罗杰的可能。
　　世界上再没有比罗杰更强的人。
　　可事实真的是这样么？
　　恐怕未必，不说白胡子在那时还算年轻。
　　战力绝强，罗杰死后，巴雷特的实力距离四皇肯定还有段距离！
　　他如果要找目标，要找对手。
　　在这个世界上有的是。
　　白胡子，卡普，再不济，你找世界政府。
　　这样的对手总够强大了吧！
　　但他并没有，他只是一昧认为，他再也无法成为超越罗杰的强者了！
　　他在这个世界没有了真正的对手。
　　可实际上，在雷恩看来，这只是一个极其傲娇且不善于表达自己情感的家伙。
　　因在人生中遭遇过太多的背叛。
　　所以在遇到真正对他好的人时。
　　他反而不会表达自己的情感，甚至连悲伤的方式都与别人不同。
　　他实际上是一个非常重感情且念旧的人。
　　从他被自己的国家背叛后。
　　在越狱出来，却依然穿着军人服装就可以知道。
　　连背叛他的人，他都尚且无法完全抛弃。
　　更别说是一个在他无处可去，全方面接受了他的罗杰。
　　更是一起渡过了一段非常快乐的旅程。
　　所以罗杰的死，让他无法忘怀，可他十分不擅长表达感情。
　　罗杰死后，破坏就成了他表达感情的主要办法。
　　现在他越狱出来，也不过是依然难以接受罗杰的死亡。
　　他的情感比大多数人都要浓郁。
　　不过正如雷恩所说的那样。
　　不想表达，十分傲娇，只想以另一种办法掩盖这种事实。
　　听到雷恩说的话，巴雷特神色闪烁，有一瞬间愣了一下。
　　但很快恢复如常，随后逐渐变成愤怒：“胡言乱语！！别以为我真的奈何不了！啊啊！！”
　　似乎是在宣泄自己的情绪，巴雷特不断嘶吼着。
　　恐怖的霸气如风暴般四溢出来！
　　整个岛屿上空的云层轰隆作响。
　　环境逐渐受到影响。
　　附近一些航行路过的船只。
　　远远就感觉到了这座岛屿变得无比危险和诡异起来！
　　他们隐约看到一道庞大的身影在咆哮！
　　一时间还以为看到神魔。
　　瞬间落荒而逃……
　　叽嗡叽嗡！！巴雷特的武装色霸气确实锻炼到了一种极致！
　　只是一瞬间，在他庞大的身躯上，武装霸气是一层又一层的叠加！
　　一股恐怖的毁灭力量，滔天弥漫出来！
　　压得他脚下整片大地都不断崩塌下去。
　　力量逐渐提升，他抬起巨大的拳头，上面力量层层叠加！
　　蕴含的力量，就算是大将级强者看了，也会心惊胆颤！
　　那是足以威胁到他们生命的攻击。
　　“去死吧小鬼！最强之拳！”巴雷特嘶吼着，全力一击轰出！
　　彭！！一瞬间整个岛屿都下沉了，一股无比可怕的冲击波朝四周逸散开去！
　　“不可能！！这可是我这些年来，千锤百炼，不断压榨身体潜能才开发出来的最强一拳，就这样被轻易挡下来了！！”拳头轰出的冲击波已逐步平息下来。
　　可巴雷特内心却越发不能平静。
　　雷恩安然无恙站着，就像是一尊不败神，他只是探出手掌。
　　举起，格挡！
　　仅有这一个动作而已，就拦下了他最强一招。
　　尽管自己现在还没完全恢复过来。
　　但这足以说明，眼前这个人的实力远在他之上。
　　甚至卡普罗杰这些人，恐怕也不是他的对手！
　　这种感觉，跟他初步遭罗杰，被他碾压时的感觉十分相似！
　　那时候的自己，无所畏惧，无法停下破坏的脚步！
　　可罗杰却像一座无法被超越的高峰，挡在了他的面前！
　　“虽然我不知道罗杰具体是个什么样的人，但我知道，就算他死了，依然有许多人在默默为他的事业奋斗，红发香克斯，贾巴，甚至是冥王雷利……他们都在用自己的办法，去辅助罗杰开创的时代！而只有你，却成了一头无法发泄完情绪的野兽……”
　　“我想罗杰不会希望看到这样的你，甚至说不定，他还会后悔当初让你上船的决定！”雷恩平静的诉述着事实。
　　实际上，伤人最深的，往往就是事实。
　　“闭嘴！！你懂什么！！”巴雷特脸色越发阴沉，情绪逐渐有往失控的方向发展。
　　敌人针对自己，无论是哪一点，他都无所谓。
　　但不能因为自己的行为，从而让人评价去贬低罗杰船长！这是他绝对不能原谅的事！
　　当初就是有那么多混账家伙，说罗杰船长是个开启大海贼时代的恶魔！
　　他才会让那些人永久的闭嘴！
　　他们难道不知道，就算没大海贼时代，这个大海上一直也是混乱的吗！
　　“还说自己不傲娇！”雷恩心中无语，明明在意的要死。
　　平静看着暴怒的巴雷特，暴怒之下，他力量虽强。
　　可破绽也越来越多。
　　这样的破绽对一般强者来说不算什么。
　　可如果暴露在雷恩面前，却足以致命！
　　蓬！雷恩躲过巴雷特一击猛拳，他觉醒化的果实，如流动的晶体。
　　在不断吞噬和同化整个岛屿，一旦整个岛屿被吞噬同化！
　　他的战力还能更上一层楼。
　　但他这一拳，破绽太多，直接被雷恩躲避开来。
　　随后雷恩打出自己恐怖的一拳！
　　直接把巴雷特的身体从合体状态中打出来！
　　蓬的一声巨响，巴雷特被轰飞的身体，一连穿透了好几座山峰才停下来。
　　“所以说，你除了无能狂怒，发泄自己那连表露都不敢表露的感情外，你还做过什么？你只是在给曾经的罗杰海贼团添麻烦而已啊……”雷恩感觉差不多了。
　　要准备收网了！
　　傲气磨完，他的个人感情也逐渐披露出来。
　　不管他愿不愿意承认，这都是摆在面前的事实。
　　他是逃避不了的，现在更是完全凭借情绪化在行动。
　　他的攻击章法里，已失去了一个强者应该有的平常心！
　　“我只是……一个麻烦……”巴雷特从土石废墟中站起来，看着自己双手！
　　仿佛隐约中，能听到罗杰船长对他的呵斥声。
　　好像类似的话，曾经有人对他说过！
　　是雷利，还是贾巴说着？
　　但船长当时的回答是：你不会是任何人的麻烦的，对吧，巴雷特！
　　他当时点头了。
　　是的，自己不会，也不应该会成为别人的麻烦
　　自己不是只知道破坏的怪物！！
　　看着巴雷特怔怔出神的模样。
　　雷恩适时打了一剂猛药：“就我所知，你们船长虽然有绝症在身，但似乎并不是单纯的绝症那么简单，你不觉得自己应该为他做些什么吗？”
　　“毕竟除了他，我想这个世界的其他人，应该大部分都会觉得现在的你，是个麻烦！”
　　雷恩这两句话，直接捅到了巴雷特心窝子里！
　　“你这话是什么意思？罗杰船长不是单纯的患了绝症？”巴雷特一脸难以置信的雷恩。
　　他有点不信，毕竟罗杰还活着的时候。
　　雷恩要么还没出生，要么就是一个小孩。
　　又怎么可能知道这些。
　　可这句话，却让巴雷特情不自禁想起曾经在船上时。
　　罗杰跟雷利两人因一些事情吵架的不和谐一面。
　　当时罗杰船长在尽力掩饰着什么。
　　而雷利却十分不甘心。
　　难道罗杰船长的绝症真的没那么简单。
　　“具体是什么我不确定，但我在曾在香波地群岛见过雷利，试探问过一些……根据他的语气，神态推测，罗杰的死，绝不简单，而能造成这一切的元凶，我想在这个世界上，只有一个了吧！”雷恩郑重说道。
　　雷恩说的这些话，都是真实存在的。
　　只不过雷利当时也不愿说的太清楚。
　　其实也不意外，毕竟当初两人初相识。
　　能从他嘴里套到这些东西，已经很不容易了。
　　话到这里，答案已经很明显了，巴雷特脸色阴沉下来，说出了答案：“是世界政府干的？！”
　　“是与不是，用什么干的，这些都要靠你去寻找！”
　　“你为什么告诉我这些？”巴雷特十分不解而凝重的看着雷恩。
　　内心却掀起波涛，如果真的是这样。
　　或许这才是自己应该去做的事情。
　　这是一个新的目标！
　　“一开始我就说了，我需要一个强大的战力，现在世界政府看我不顺眼，所以从某方面来说，我们的目的是一样的。”
　　“就算这样，有些事我也可以自己 去干！”巴雷特沉声道。
　　“不是我打击你，在这片大海上，以你的实力，自保或许绰绰有余，可你连我打不过，凭什么跟世界政府打？罗杰也间接死在了世界政府，你，凭什么说自己能单干？”雷恩毫不留情的说道！
　　这是残酷的现实。
　　哪怕巴雷特实力如此强大！
　　可在整个世界政府这庞然大物面前！
　　他也不过是强壮一点的蚂蚁而已！
　　就算巴雷特目空一切，此刻也哑口无言！
　　他们罗杰海贼团曾多次与世界政府交锋过！
　　知道他们有多强大。
　　“或者我换个说法，巴雷特，你，要不要试着超越我？！超越了我，你才有资格单独面对整个世界！也才有资格超越罗杰，因为与世界政府全面抗衡，还能活下来的人，目前一个都没有！如果连我都超越不了，你谈何超越世界政府？靠说吗？！”
　　雷恩步步紧逼，每一字都像是响雷，烙印在巴雷特脑海里，无法拂去！
　　巴雷特能清晰感觉到此刻世界政府就是一座大山压在他头上！
　　但这种感觉他却不讨厌！
　　因为他看到了自己应该做什么！
　　他的目标清晰了，罗杰船长不能白死！
　　自己也要超越所有强者！！
　　哪怕这目标是眼前这个人赋予的！
　　但又有什么关系！！只要能为罗杰船长讨回公道！
　　没有什么事是不能接受的。
　　“跟随你也不是不可以，让我看看你的真本事，看看你到底配不配！！用出你的全力，让我见识一下什么才是真正的力量吧！”轰！！一股无与伦比的霸王色从巴雷特身上喷涌而出！
　　比之前竟还要狂霸几分，但却少了暴戾和混乱的气息！
　　有的只是，单纯的强大！！
　　“如你所愿！！”雷恩也不再压制自己的实力，轰隆一声，一道几乎要捅破天空的霸王色霸气完全释放出来。
　　黑金色的能量屏障汹涌异常，雷霆电光拱卫着雷恩，如潮汐般的能量，不断往外扩散！
　　让整个岛屿都掀起了百丈高的恐怖土石巨浪！
　　雷恩一瞬间进入了超功率状态！
　　这是他实力在推进城提升后，第一次全面施展！
　　有多强，雷恩也说不准！
　　“真是一个前所未有的怪物！！”巴雷特恐惧与战意并存，从以前到现在，他都不曾见过如此可怕的怪物！
　　哪怕是罗杰船长也不曾如此强大过！
　　而这就是自己的目标！真是令人热血沸腾啊！
　　巴雷特不断嘶吼着，疯狂对抗雷恩这史无前例的恐怖威压！.


第139章



　　轰！宛如天崩地裂的一击，整座岛屿崩裂开来。
　　许多裂缝宛如天渊浮现在海面上，许多海水倒灌。
　　四周海面也被轰起一股股海啸。
　　所幸四周无人，不然这恐怕就是一场灭顶之灾了。
　　“输了！！”巴雷特整个人被打倒在地。
　　两人都是全力以赴。
　　巴雷特之前更是消耗了一晚上。
　　哪怕巴雷特是四皇级强者，此刻也扛不住雷恩这超功率的一拳。
　　如果不是他防御过强，以及雷恩没有要杀他的意思，
　　在关键时刻收了几分力。
　　现在的巴雷特就已经是个死人了！
　　不过就算现在不死，整个人也躺在地上，几乎无法动弹。
　　雷恩这一拳，太过强大，他无法抗衡。
　　这种力量，在他记忆中，从来不曾存在过。
　　甚至巴雷特都不知道，人的强大原来可以达到这地步。
　　这家伙应该是世界第一强者了吧！
　　这个世界无论再怎么变，也不可能全员变得如此强大的！
　　他绝对不是一般人！
　　也许年轻，却绝对够强。
　　只是这种人，也无法对抗世界政府吗？
　　巴雷特心中有所疑惑。
　　“不久后，应该会有许多海贼前来投靠，到时候你负责管理这个，我们的组织是黑白社，现在你刚从推进城出来，可能还不大了解，但很快你会知道的……”
　　雷恩走到巴雷特面前，伸出一只手掌。
　　巴雷特虽然犹豫了一下。
　　但还是伸出手掌，雷恩将其拉了起来。
　　巴雷特现在可是连独立站起的力气都不够。
　　这一举动，也意味着巴雷特正式答应加入黑白社。
　　目前来看，雷恩的实力，是他见过的最强者。
　　如果说谁最有可能去找世界政府算账。
　　那应该就是他了！
　　不过黑白社是个什么组织？
　　从来没听过，应该是自己被关押这些年才出现的吧。
　　地下世界和海贼世界里，凡是出名的组织和势力。
　　巴雷特都牢记于心，因为这些都是他之前立誓将要打倒的存在。
　　比如大妈的万国，百兽凯多，和白胡子海贼团等等。
　　虽然不知道黑白社是干什么的。
　　但从雷恩刚才所说的海贼会来投靠这点来看。
　　很容易知道，这是个海贼势力。
　　“对了，你之前在推进城里拿了什么东西？是他们研究出来的产品？”雷恩好奇的问道。
　　“是的。”巴雷特说着，身体打开一个口子，把被他合体存在体内的一些药剂都拿了出来！
　　总共有三种，六支，并不多。
　　“这些都是什么？”雷恩很好奇。
　　好奇五老星到底在研究着什么。
　　“我只认识其中两种，这种是能快速恢复身体伤势和体力的药剂，效果非常强，这一种好像是能一定程度改变人的基因，使人体有概率发生一定强化异变……”巴雷特并没有隐瞒。
　　因为雷恩既然能找到那地方，说明他就是冲着那研究所来的。
　　现在既然都是自己人，这些东西也不该藏着。
　　“不过这一瓶我不知道是什么东西，好像这一瓶还不是最终的成品，我见过最终成品，不是这样的……”巴雷特拿着一瓶黑色液体摇头道。
　　其他两种，都有两瓶和三瓶。
　　只有这一种只有一瓶，而且看起来这一瓶，离装满还有段距离。
　　雷恩有些意外，没想到巴雷特身为一个囚犯。
　　竟然还能收集到相关的情报资料。
　　虽然不是很全面，但也很不错了。
　　“嗯？这东西的气息，似乎很熟悉…〃¨…”雷恩接过那半瓶药剂。
　　其实从囚犯们的身份和实力。
　　雷恩能逆推出来一些。
　　他们研究的一些东西，肯定是强者的血脉有关。
　　同时还有能力者，这样其他囚犯才同样有存在的价值。
　　因为恶魔果实，许多人对其的了解还停留在传闻中。
　　雷恩来到这个世界许多年。
　　听过关于恶魔果实来源的故事有很多个。
　　有人说恶魔果实是天外恶魔带来的，雷恩猜测是空岛人的先祖，
　　有人说恶魔果实是曾经遗失的强大王国的人工产品。
　　这种技术，可以追溯到贝卡庞克的发明。
　　因为贝卡庞克研究人造恶魔果实到一半就终止。
　　他觉得制造的过程很危险，且惨无人道，就放弃了。
　　但其助手凯撒却不觉得，可惜他没什么本事。
　　仗着贝卡庞克遗留下来的资料和曾经当助手的见闻。
　　凯撒只造出了动物系的人造恶魔果实。
　　而且成功率还不是很高。
　　更有副作用，但至少证明了一点，恶魔果实确实存在人造的可能。
　　最后一个说法，则偏向于恶魔果实是大海秘宝，属于自然生长的。
　　但不管如何，这个世界任何一个势力，都想尽可能研究透彻恶魔果实。
　　尤其是世界政府，现在他们掌握着贝卡庞克这一个科学天才。
　　如果能研究透恶魔果实，并批量生产的话。
　　整个世界没人会是他们的对手。
　　试想一下，有一天研究明白，那全世界政府的兵力都是能力者！
　　或者来上一千个响雷果实，一千个岩浆果实能力者，一千个震震果实能力者……
　　那场景会多么可怕！
　　就算他们这些人开发不到赤犬，白胡子那种层次！
　　可基数多了，总有能修炼道到高深者。
　　而且都是天灾能力，其作战力再怎么低。
　　也比非能力者要强上许多倍。
　　所以推进城的能力者有很大用处。
　　这也是世界政府在政策上对许多能力者海贼。
　　都尽可能采取活捉的原因之一。
　　不过雷恩从这瓶子里感知到的。
　　并不是恶魔果实的气息。
　　而是和三军总帅空身上的气息很相似。
　　现在能确定，他服用的那种药剂，跟这个类似。
　　但不完全是，当时在空元帅体内，有一股别样的能量在支撑他疲老的身体。
　　所以哪怕他年纪很大，可当时看起来，却不显老的原因。
　　“难道是不老物质？”雷恩忍不住多想，不过这点现在还没法证明。
　　带回去让德雷斯罗萨的科学部们研究一下才知道。
　　“我们回去吧，这时候说不定有些家伙已经有些按耐不住了……”雷恩说着。
　　带着巴雷特往德雷斯罗萨的方向飞去。
　　他让巴雷特把东西带好。
　　这几瓶东西，对雷恩来说，用处并不大。
　　但对其他人来说，用处还是很大的。
　　更重要的，这有两种是完全品。
　　完全品再研究的话，只需要跟着模仿。
　　困难程度瞬间暴跌。
　　虽然在推进城没找到更多关于特殊科学班或者是和平主义者的研究！
　　但雷恩并不失望，毕竟收获了巴雷特这么一个强大战力。
　　而且这已经能从侧面说明一个问题。
　　五老星的实验室不止这一个，还有其他的！
　　因为就巴雷特描述，在推进城的那个实验室。
　　更像是一个前哨站，只进行第一次的筛选和研究。
　　最终完成步骤的话，很有可能另有其他实验室。
　　在意识混沌中，巴雷特听到许多研究人员交流。
　　说这里只是样本提取中心。
　　更多的实验数据汇总后会送到总部。
　　不过说到那研究总部时。
　　科研人员似乎很忌惮，不敢真的提到那个名字。
　　这倒是让雷恩稍微有些失望。
　　但雷恩猜测。
　　那特殊科学班，也许就是对恶魔果实和人体变异上的研究！
　　毕竟很多东西窥一斑而知全豹。
　　或许到时候是得多弄一些海楼石之类的东西了，以防万一。
　　和之国倒是盛产海楼石。
　　不过那是凯多的地盘，而且易守难攻。
　　寻常的舰队，根本无法大规模登陆。
　　一下子就会被发现，然后敌人只需少量的兵力，就能拦住他们！
　　就连当初失去飞行能力的大妈，也被三灾之一的烬拦下……
　　不过现在想这些还太远。
　　目前最主要是抗住来自世界政府的压力。
　　只有抗住了，他们黑白社才算真正站稳脚跟了……
　　所以竞技场比斗，雷恩这边必须得赢。
　　……
　　雷恩返回德雷斯罗萨途中。
　　在香波地群岛。
　　一间酒馆内，也有人谈论到他！
　　一个绑着马尾，身体强壮，戴着墨镜的中年大叔坐在一个花白须发，戴着眼睛，右眼有竖直疤痕的老者面前。
　　“雷利桑，你确定雷恩就是船长要等的人吗？”贾巴带着怀念问道，脸色有些不平静。
　　自从雷利袭击了世界政府研究基地后。
　　贾巴便马不停蹄从新世界深处，飞奔而来。
　　他下意识觉得，雷利副船长一定是有什么动作了。
　　前段日子，他就曾在香波地群岛出手跟黄猿打了一架。
　　如果那时候，可以理解为巧合，或者只是遭遇战。
　　那么现在第二次有大动作，则说明雷利副船长肯定是有发现。
　　或者说，这等于一个信号。
　　“．〃我不确定，但是别忘了，船长曾说过，预言只是一种可能，而不是必然的，很多时候，事情的轨迹会发生转变……但放眼整个世界，恐怕再没有比雷恩更适合的人了吧……虽说我也看好几个小家伙，但他们现在都还很弱，世界变化却很快……是不是？有没有资格？或许等我们亲自接触后，才能有答案。”雷利喝着酒，眼眸深邃。
　　他显得很平静，但他这话里却极不平静。
　　他们这个海贼团残部一动手。
　　整个世界都会注目，因为他们代表这世界两个最大的难题。
　　一个是为什么海贼王罗杰要掀起大海贼时代，有什么意义？
　　第二是拉夫德鲁到底在哪里，秘宝到底是什么。
　　他们都是去过最终之岛的人……这些年来，不知有多少人试图从他们这里得到答案。
　　但一无所获。
　　“这些年，辛苦你在香波地群岛为一些有潜力的小家伙保驾护航了，真希望船长渴望的那天会到来，那些宝藏放在岛上，也确实令人心动啊！”贾巴忽然微笑，带着感慨说道。
　　“你还守着那假路标呢？船长的恶趣味还真是一点都没改变！”雷利也笑着说道。
　　“那就去见见这个雷恩吧，如果他真的具备王的力量和资质，我们就提前把秘密告知世界，或许，是时候为这个时代收尾了，新的王，是世界的王，而不单单是海贼王……推翻世界政府统治的时候或许到了！”
　　“这个不好说，只是可能性很大，这次动手，最主要还是因为那东西又出现了，我怀疑世界政府已经掌握了生产的办法，但这次没找到，只是摧毁了一些制造机(李赵好)器……不过倒是得了一些有趣的东西！”雷利说着，手里忽然出现一个装着类似心脏岩石的玻璃试管。
　　“动力岩！这东西还真存在，看来当初那个岛屿，真的杯世界政府捷足先登了，他们拿这些东西在开发新兵器吗？还是打算作为古代兵器的动力？”贾巴微微一惊。
　　“从研究来看，都有。”
　　“看来我们也不能一直等下去，等下去，世界强者的数量固然会越来越多，但世界政府也一直在变强！”贾巴郑重的说道。
　　雷利点点头，从他正式出手。
　　就已经有了决定，雷恩在顶上战争展示出来的实力。
　　已经是雷利这些年来见过的最出色的年轻强者。
　　而且品性雷利接触过，也算有所了解。
　　如果这样的人，都不符合船长的要求。
　　恐怕这个时代就没有符合的人了。
　　暗因子的出现，让雷利也有了一些紧迫感。
　　不能再等下去了。
　　世界政府壮大的速度实在太快了。
　　毕竟他们拥有世界明面上的一切资源。
　　……
　　只是他们此刻想前往的德雷斯罗萨，此刻并不平静。
　　“师父，这些家伙欺人太甚，在我们德雷斯罗萨十八个主要商城挑事伤人，让我去把这些杂鱼全都灭了！”艾尼路脾气十分火爆。
　　这可是师父珍惜并要守护的岛屿。
　　怎么能够容忍这些青海海贼肆意破坏！
　　“都查查看，有谁参与其中。”藤虎脸色也不大好看声。
　　这才第二天，就已经有人忍不住动手了。
　　这传递的信息，很不友好。
　　很有可能，有些势力已经联手起来了！.

第140章



　　“原白胡子海贼团洁莉娜船长被抓了！他们暗中透露消息，佣兵王要是见不到咱们社长，就打算在中午时分处死她！”
　　“我听说她与咱们未来的社长夫人关系很不错，这明摆着就是要逼雷恩大人现身！”一名小队长恨得直咬牙。
　　“这消息我听过，不过我收到的消息是她败给了四皇大妈，怎么现在忽然到了佣兵王手里？难道说四皇大妈跟他达成了什么联盟？”泰佐洛沉思道。
　　他也是地下世界的王者之一。
　　消息自然灵通，对最近新世界发生的事情都有关注。
　　只不过很多消息还是被过滤掉了。
　　现在一天之内发生的事，比以往一两个月发生的事情更多。
　　别看许多强者都聚集在德雷斯罗萨。
　　但许多人都有自己的下属势力，他们早已派人去抢夺白胡子的地盘。
　　有些是在来德雷斯罗萨的路上就抢了地盘，让自己的部下守着。
　　有的就算到了德雷斯罗萨也不是常驻在德雷斯罗萨。
　　他们有时会外出。
　　在许多人看来，真正的大戏，应该是六天后。
　　不过许多人没想到，现在的情况比他们想得要更复杂。
　　说是整个新世界七成以上的高端战力都聚集在德雷斯罗萨，一点都不夸张。
　　而这些势力此刻都心怀鬼胎。
　　谁都想得到好处。
　　“大妈？不是啊！是凯多吧，我看到凯多的部下奎因跟佣兵王站在一起！”这名小队长疑惑道。
　　这话一出，藤虎艾尼路泰佐洛等人脸色都沉下来。
　　“看来这是他们刻意传递出来的信号，没有明面上宣布联盟，但通过洁莉娜的转手，变相的给我们黑白社施加压力，同时也隐晦告诉其他人，他们可能已经成立联盟……却又不确定，因为一确定，其他海贼把他们当成出头鸟，等待他们先手行动，那样过犹不及……”
　　“但这种似是而非的感觉，在给其他海贼施加危机感的同时，也会让他们自己行动起来，因为没公开宣布联盟，其他海贼自然不会把全部希望压在一个不确定的联盟上，看来他们之中也有善于权谋的人……”
　　“不过这些都不是最重要的，最重要的是，佣兵王，大妈，凯多，万一这些人真有交流，或者暗地里有联盟，那此事恐怕得告诉雷恩大人了。”藤虎说着，缓缓从位置上 站立起来。
　　双皇和佣兵王，三者联盟，别说是黑白社。
　　就算是整个世界政府也会慎重对待。
　　更会在整个世界掀起轩然大波。
　　甚至不比白胡子大战海军总部的风暴小。
　　如果真这样，这算是紧急事态了。
　　得联系雷恩大人。
　　“藤虎总队长，不好了，洁莉娜的处刑要开始了，他们正在通告所有人……”一名部下此刻跑进来报告道。
　　“无论是不是海贼，在德雷斯罗萨没人能滥用私刑……既然不让我们静，那就动起来吧！”藤虎迈着步伐，朝外走去。
　　德雷斯罗萨是他们的地盘。
　　一些小的冲突，他们已经尽可能避免介入进去。
　　做了一定的退让。
　　但如果是人命事故，他们无法坐视不理。
　　就算这个人跟雷恩大人没关系。
　　他们也不可能让海贼们在德岛上公开处刑任何人。
　　那是对他们黑白社的挑衅。
　　“总算可以捏死这些虫子了。”艾尼路兴致勃勃的说道。
　　“你们去吧，我还有点事，打起来的话，我会赶到的。”阴影处的那道人影说着，朝庭院另一个方向走去。
　　不过居鲁士等人一点也不奇怪。
　　已经习惯了。
　　“打起来的时候，不要离我太远。”居鲁士看着蕾贝卡说道。
　　但没有阻止她参战。
　　现在的她已经是一个合格的战士了。
　　不应该太过担心。
　　“放心吧父亲大人。”蕾贝卡乖巧而坚毅的点点头。
　　“我的首战斗么？”黄金帝也有些期待，这将是他加入黑白社的第一战！
　　绝不能让任何人小瞧了。
　　三楼处，一道人影看着离去的众人，有些担心。
　　她双手姆指食指并成OK状。
　　虽然她已经很累了。
　　在之前，就一直是她用瞪瞪果实能力监控着德雷斯罗萨的一切情况。
　　可德雷斯罗萨此刻的势力太多。
　　她的视线也只能看到某一片区域。
　　想要看得更清楚，就得更加集中精神。
　　这样半天下来，很快就产生了疲劳感。
　　刚才也是因为她的休息，才需要其他情报人员汇报消息。
　　可眼下的情况不容乐观。
　　她必须得看好整个德雷斯罗萨。
　　一旦有什么阴谋，她才能立即发现。
　　这都是为了回报雷恩大人。
　　当初如果不是雷恩大人，她都不敢想象现在的德雷斯罗萨会变成什么样。
　　她喜欢这种充满鲜花，幸福，富足的生活。
　　她讨厌这些来打扰他们生活的外来者。
　　可有时生活就是这样，总会有意外降临。
　　“嗯？那是海军的船，怎么海军的船，今天就在港口登陆了？那是……海军英雄，卡普中将！！”维奥莱特的瞪瞪果实能够看到4000公里之内的一切景象。
　　前提是有被任何东西干扰到。
　　但在新世界，处处都是不稳定的气候。
　　她能看到整个德雷斯罗萨和附近海域，已经很不错了。
　　除非天气特别好的时候，她的千里眼才能真正的做到一目千里。
　　只是一看到这目标，她直接就愣住了。
　　按理来说，海军的人不应该来的这么快！
　　不是他们想不想的问题。
　　而是海军总部一战，他们受伤的人不少。
　　不可能这么快就修养好的。
　　而海军总部一直作为世界政府最锋利的刀。
　　这次行动，一定少不了海军的人。
　　所以按理来说，他们应该会修养好后再来德雷斯罗萨的。
　　没想到现在就来人了。
　　“一艘船，只有卡普中将的船来了！是打头阵的么……”维奥莱特还想观察。
　　但卡普忽然抬头就朝她这个方向望来。
　　带着十分锋利的霸气。
　　刺的维奥莱特眼睛都开始飙泪。
　　她只能连忙放弃继续盯梢。
　　显然实力强大的人，还是很容易发现她的。
　　不过维奥莱特已经看到卡普了，也足够了。
　　通过电话虫，她立马将这消息传给了藤虎。
　　“这就是德雷斯罗萨，这么多海贼船了……这些贪婪的家伙来得还挺快的！等会等我随机抽取几位幸运观众！”卡普说着，捏着了拳头，一脸雀雀欲试。
　　“卡普中将，咱们只有一艘军舰，这岛上的海贼恐怕数量不少，而且根据最先的探子回报，四皇凯多，红发香克斯他们本人，和大妈的部下都出现在这岛上，现阶段还是避免和海贼直接起冲突比较好……”副官少将提醒道。
　　虽然正常情况下，卡普登陆德雷斯罗萨。
　　没有海贼敢主动袭击卡普。
　　但如果卡普要主动出击的话。
　　那说不定海贼们感受到危险。
　　会联合起来对付卡普中将。
　　那样对卡普中将来说，也会有危险。
　　没看他们刚登陆港口的时候。
　　就已经有许多海贼准备偷偷溜走。
　　但卡普中将一旦出手，他们很有可能就联合起来了。
　　“放心，凯多，大妈，香克斯他们才不会在意其他海贼……就算有意见又能怎么样，我们可是海军，我想抓谁就抓谁，不服就问问我的拳头，他们要是不收敛点，别怪我们不客气。”卡普秀了秀拳头，不以为然的说道。
　　现在的四皇是很强大。
　　但试问有哪一个没被他卡普揍过？
　　红发以前在 罗杰船上，对手不是卡普。
　　但这些年在成长起来的过程中，也被卡普胖揍过！
　　大妈跟凯多就不用说了。
　　从洛克斯海贼时代就一直被揍到现在。
　　只要他把握好一个尺度。
　　不掀起皇战，打杀几个海贼团。
　　四皇他们是不会主动招惹卡普的。
　　前提那些不是他们的部下！
　　毕竟海贼本来就是竞争对手。
　　而他们四皇如果想要围攻卡普。
　　理论上，他们联手确实有可能干掉卡普中将。
　　但问题是，四皇对卡普中将动手。
　　海军总部会坐视不理吗？世界政府会坐视不理吗？
　　不，不会，因为卡普代表着海军英雄。
　　他们一定会出击，卡普看似孤家寡人。
　　但“靠山”却很大。
　　谁让他们是统一世界的组织。
　　就是硬气，只能他们欺负人。
　　不可能他们被人欺负的。
　　“希望不会闹太大吧。”副官少将无奈的说道。
　　卡普的脾气他也清楚。
　　要是看到那些极度凶恶，以屠杀平民为乐的海贼。
　　卡普一定会出手的。
　　不过他们登陆的时候，就已经有海贼发现。
　　不出意外，后面卡普所到之处。
　　海贼们都会做好随时逃走或避让的准备。
　　毕竟海军英雄卡普的名气太大了。
　　“港口竟然还有维持秩序的人，这倒是没想到，实力好像都还挺不错的，嗯？那是银纹秘钢打造的剑，真有钱啊……那铠甲是黑曜金……”卡普一上岸就有些意外。
　　他已经得到消息，德雷斯罗萨汇聚了数以十万计的海贼。
　　在如此多海贼的冲击下。
　　王国秩序和地方组织的秩序，应该形容虚设才对。
　　哪怕是有四皇管理的岛屿。
　　一下子迎来这么多不法之徒。
　　他们能够做到自保，收拢兵力就已经很不错了。
　　想要再维持一个岛屿的秩序很不现实。
　　因为维持一个国家的治安。
　　首先需要一定数量的战士。
　　除了这个外，这些战士的实力还不能弱。
　　太过一般的话，海贼哪里会在乎。
　　违背了之后，打倒战士或杀人灭口。
　　然后躲起来，想要找到他们难如登天。
　　所以秩序的维持，无疑是痴人说梦。
　　可一到德雷斯罗萨港口，他们就看到秩序还在。
　　在这种情况下，能做到这点。
　　已经相当不容易，足以令人刮目相看
　　而且更让卡普没想到的是。
　　他们船只一停泊好，立马就有人上来收取费用了。
　　“所有登陆德雷斯罗萨的船只，必须上缴一定费用，海贼海军商人都不例外……咦！卡普中将……哎，我可是你忠实的粉丝啊！”一名剑斗士小队长上前来收费。
　　一边说着崇拜的话，一边打量着他们的船只。
　　“还要收费？！”卡普又愣又惊。
　　这全世界应该没有任何一个国家敢向海军军舰收费才对啊。
　　要知道他们海军可是保护着整片大海的安宁。
　　如果他们愿意停到某个国家的港口。
　　那对海贼，对其他国家都是一种无形的威慑。
　　他们欢迎还来不及。
　　哪里会收费，也不好意思收费。
　　“要的卡普中将，我们老大说了，趁现在来的人多，多收点，那样才有奖金可拿……”这名小队长负责这里的安保工作。
　　他说着话，为了表示自己对卡普中将的仰慕之情。
　　也为了在偶像面前留个印象。
　　这名队长推开了自己的金属面罩。
　　“赏金猎人，开膛手杰斯克！”副官脸上顿时掠过一抹讶然之色。
　　杰斯克在新世界也算是小有名气的人物。
　　曾不止一次成功猎杀过赏金超过四亿贝利的大海贼。
　　曾被世界政府邀请当七武海，只不过拒绝了。
　　没想到会在这里遇见他！
　　只是，这是一个替人看码头的？
　　是不是搞错了？
　　“你不是赏金猎人吗？怎么跑来当海贼？”卡普显然也听过这名字。
　　虽然不是那种响当当的大人物。
　　但年轻小，潜力大，加上三观似乎不错。
　　卡普也曾一度想招他进海军。
　　不过两年前，他忽然销声匿迹了，找不到了。
　　“虽然不是很愿意承认这个身份，但现在在你们看来，我应该是个海贼吧，不过我不喜欢别人叫我海贼，我更愿意别人把我当成黑白社的一名小队长！”
　　“不过卡普中将，还是请先交钱吧……”
　　“就不能通融一下？我没带钱……”卡普挖了挖鼻孔，总感觉海军给别人交钱很奇怪啊。
　　“卡普中将，你别为难我，我们港口定时清理费用很贵的，也很辛苦的。”
　　“你还负责清理港口污泥？”
　　“咳咳，偶尔帮忙，偶尔帮忙。”
　　“你真是以前那个赏金猎人吗？”以他的实力，到那里都会吃的开吧。
　　怎么沦落到这地步？
　　“是的，请卡普中将别怀疑。”……
　　先不说港口如何。
　　佣兵王这边已经要公开处刑了。
　　绞刑架已准备好了。
　　地点，竞技场门口。
　　看着围观的人越来越多。
　　站在佣兵王身边的奎因开口提醒道：“消息差不多传到了，希望这次能看到黑白社所谓的社长，如果可以的话，对女人，我倒是希望干脆利落点，但真要不行，就用上疫灾弹冰鬼好了……”
　　说着，手指从嘴角夹下雪茄，随后嘴里吐出一个烟圈…….



第141章



　　“希望有点效果才行。”佣兵王并不在乎要折磨的是男人还是女人。
　　到了他们这个身份地位，什么样的女人都不缺。
　　所以并没有在这之前就羞辱洁莉娜。
　　他们只是为了逼~雷恩现身。
　　并不是要在未确定情况前，就跟黑白社彻底结下不-死不休的仇恨。
　　万一黑白社的-社长没问题呢？
　　所以侮辱性的羞辱，他们不会做。
　　现在顶多是在绞刑前，用冰鬼疫灾弹让她感受一下痛苦。
　　这种死法在海贼的世界里，并不是最残忍的。
　　在人群围观下，一个绞刑架搭建完毕。
　　洁莉娜蓬头垢面的被押送出来。
　　她的眼眸充满桀骜和不屈。
　　从成为海贼那天起，她就有想过这种结果。
　　没有什么不能接受的。
　　但他们拿自己要挟其他人，这让她无比愤怒。
　　可她早被大妈那怪物打伤，现在的挣扎也略显无力。
　　只是一掌而已，自己就扛不住！
　　那可恶的怪物老太婆！！
　　一群剑斗士得到消息后，从竞技场出来。
　　很快将佣兵王等人统统包围起来。
　　“怎么就你们这些杂鱼？！我要等的可不是你们！”看着这些实力不凡的剑斗士。
　　佣兵王脸色却一黑。
　　因为这很可能说明一个问题。
　　黑白社的人可能不会来了。
　　只是派一群部下象征意义的维护一下子表面上的尊严？
　　“禁止在德雷斯罗萨进行任何违法活动！”小队长冷声道，哪怕是面对佣兵王和奎因也一点不退让。
　　锵的一声直接拔剑而出，清脆却强劲有力的剑鸣声响彻四周。
　　而这像是一个信号，其他三百剑斗士也齐刷刷拔剑出鞘！
　　战意昂扬！
　　四周围观的群众，纷纷退后许多，给他们腾出足够多的空间。
　　免得被战斗余波波及到。
　　“怎么？你们要阻止我们？”奎因微微一笑，挺了挺圆润的大肚子。
　　“你们继续吧，这些就交给我处理！”奎因迈着步伐走出，脚步异常沉重。
　　“拿下他们！！”小队长招呼所有人一起上。
　　剑斗士们瞬间朝奎因扑杀过去。
　　“他们疯了么？就算他们装备不错，实力也不错，可跟三灾之一的奎因比起来，差远了啊！这都敢主动攻击！”
　　“可能是被黑白社作为弃子了吧，这种情况下，他们社长不方便出来，干部们也不好出来，不然会将事情闹得更大，但这里是他们的地盘，又不能真的无视，所以只能派这些炮灰出来充当牌面，他们恐怕是知道自己必死无疑，所以才主动发起攻击，求个痛快吧……”
　　这样的事情，在海贼的世界里很常见。
　　蓬蓬蓬！虽然过程和起因，那名海贼猜的不对。
　　但结果却差不多。
　　奎因大臂一挥，一臂砸在许多剑斗士身上。
　　一下子把他们全部砸飞出去！
　　乱飞的剑斗士砸坏了附近不少建筑物。
　　嗖嗖嗖！
　　叽嗡叽嗡！
　　剑光一片片，全都覆盖着武装色霸气！
　　这对一般强者来说，有致命威胁。
　　可对皮糙肉厚到极致的奎因来说，却只能挠痒痒。
　　要知道奎因皮糙肉厚，就算是大妈这种强者能在短时间内压制他，碾压他！
　　但想要瞬间重伤他也很难。
　　古代种的腕龙果实，防御力极强。
　　跟死去的旱灾杰克完全不是一个档次的。
　　“蓬蓬蓬！”扫完一批人，奎因转身又一拳轰向背后。
　　拳劲又冲飞一群人，但最主要是那名剑斗士队长劈出了一道非常凌厉的剑气。
　　让奎因不得不回头。
　　嗤啦！一抹鲜血从奎因的手臂上溅起。
　　“嗯？”奎因稍微愣了一下，虽然还没用果实能力。
　　可自己的身体锻炼已到常人望尘莫及的地步。
　　竟然被黑白社一名小队长破开了防御！
　　哪怕只是表皮，可这对他来说是一种侮辱。
　　“这不是一般的小队长吧，是黑白社的干部伪装的吧！竟然一个照面间，让奎因见红了！！”有人无比震惊道。
　　要知道奎因可是百兽海贼团三大看板之一！
　　俗称三大灾害，实力之强，在新世界除了四皇外。
　　少有人能够跟他正面抗衡。
　　曾经有实力比他还强一些的敌人。
　　在他的古代种恶魔果实下，活生生被磨死了。
　　“找死！！”奎因微怒，部分腕龙化。
　　手臂覆盖上恐龙肤色，一拳极速轰出！
　　剑斗士小队长终究是躲避不掉！
　　他的实力虽不错，可跟奎因比起来，还是差太远！
　　蓬的一身，铠甲凹陷，整个人也如榴弹一般飞了出去！
　　重重撞在墙壁上！
　　但剩下的剑斗士一言不发。
　　也没有退缩，继续冲向奎因！
　　“这些家伙好像不像是普通的海贼啊！”有人敏锐发现了这点。
　　“确实，这些家伙冷静的不像是人类！这都还敢上，难道不死吗？”
　　寻常情况，凡是海贼团体，领头者一般被打倒后。
　　绝对会影响到麾下的战斗意志。
　　心理脆弱者，可能在他们老大战败的时候。
　　就一哄而散。
　　因为海贼世界，领头者的实力一般都是最强的。
　　最强的人都被干掉。
　　他们上去不是白给么？
　　而且第一瞬间被轰飞出去的那批剑斗士又摇摇晃晃站了起来。
　　哪怕他们身上带着血。
　　“竟然还能动？这些家伙，看来实力都挺不错的……难怪之前连o赋者们都能打倒，确实有过人之处，倒是我小看你们了，那么接下来，我就好好招待你们！”奎因说着，整个形态开始发生变化！
　　变成一条巨大的腕龙。
　　“好高大，好凶猛……这就是动物系古代种能力者吗？感觉一下子来到了莽荒前的原始岛屿上……听说凯多有许多这样的能力者，三灾害，凌空六子，真打，蛮霸者，o赋者……”
　　有人说到这点，声音都有些微微颤抖。
　　百兽海贼团这些年发展实在太快了。
　　从三大灾按照百兽海贼团身份地位排列。
　　由强到弱，o赋者这种动物系能力者，排名是非常靠后的。
　　其中的佼佼者会上升为蛮霸者，真打……
　　一想到百兽海贼团，是一个如此强大的势力。
　　他们这些夹缝生存的海贼团就感到压力山大。
　　“蓬蓬蓬！”一条巨大的腕龙尾巴扫过，剑斗士穿在身上的铠甲都变形了。
　　如天女散花般飞出去！
　　但此时从废墟中有一道极速剑芒飞掠而来。
　　奎因脸色微凝，猛然转身，却咧嘴一笑：“武装！”
　　锵！小队长那带着强大贯穿力的一剑刺在奎因长长的脖子！
　　却溅起一流窜的火花，剑刃口都崩裂开来！
　　却依然没能击穿奎因的防御。
　　这要是换成一般武器，这种冲击下！
　　整把剑都会被震得粉碎！
　　但秘钢剑却还能勉强承受住！
　　“可惜了啊，本来能给我造成点伤害的。”奎因略显遗憾的说道。
　　这些家伙虽然实力不是特别强。
　　但对一般海贼来说，这种实力已经算非常不错了。
　　只是到现在，他们依然没有多余的一句话。
　　这让四周许多人一度认为。
　　他们不是哑巴组成的战队。
　　只有奎因跟少部分人知道。
　　他们不说话，只是为了节省每一点力气。
　　全集中精神，将自己的实力发挥到巅峰极致！
　　这种战斗意志让许多人动容！
　　仿佛在他们眼里，还存在那一个不可能完成的目标：阻止他们行凶！
　　“哼……”佣兵王查尔斯冷哼一声。
　　一群无能弱小的家伙，也妄想阻止他们。
　　这种感觉和意志，让他既羡慕又讨厌。
　　“别玩了，杀了他们！这次可是他们先动的手！”查尔斯冷声道。
　　“不需要你来命令本大爷，别忘了，本大爷可不是你的部下……不过，你们也确实应该闹够了！打完后，看本大爷给你们来个死亡之舞，坟头蹦迪给你们送行……”奎因不爽的说道。
　　海贼都是桀骜不羁的。
　　哪怕他们暂时因某种原因联合一起。
　　但想要居高临下指挥他们，是不可能的。
　　哪怕佣兵王比奎因强。
　　但百兽海贼团怕过谁？
　　“哼……早晚也要把你们百兽海贼团干掉！”佣兵王阴沉着脸，在内心想道。
    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　而他相信此刻在奎因心里，应该也差不多是这样的想法。
　　奎因说着，拉着长长的脖子，低头看了小队长一眼！
　　猛然甩动长颈，陡然从上面朝小队长拍击下来！
　　带着轰隆的恐怖风压，这一击蕴涵的力量极强。
　　所有人相信，这一击若是打在一座山峰上。
　　整座山峰都会被轰碎！
　　小队长压根就来不及逃走！
　　速度太快了！
　　“你们百兽海贼团是想跟我们全面开战吗？！！”一道冷哼声传来！
　　伴随着一道极速身影飞掠而来！是居鲁士！
　　他双手握剑，缠绕霸气，向上一顶！
　　面不改色挡下奎因这一击头槌！！
　　轰隆一声，地面以两人为中心，朝四周蔓延龟裂开来！
　　“是黑白社的干部！嘶……这是倾巢出动了！！这个女人难道真的有那么重要！”看到黑白社的出动。
　　许多人都很意外。
　　本来剑斗士队的出现。
　　让他们下意识判断，这次黑白社可能是做起了缩头乌龟。
　　不过就算这样，他们也不敢嘲讽黑白社。
　　也没资格嘲讽，面对佣兵王和凯多这样的联手行为。
　　暂避锋芒才是正确的选择，没必要为了一个女人而忽略了大局。
　　可没想到，这种时候黑白社不仅出动了。
　　而且是叫得上名的干部几乎全员出动！
    ..... ....... .......
　　黄金帝，居鲁士，藤虎，艾尼路……
　　这难道是真的要打一场？这不至于吧！
　　在他们看来，这一场闹剧只是势力间的正常试探交锋而已。
　　还不至于会成为爆发全面战斗的导火线才对。
　　但眼下看，似乎并非如此。
　　不能用正常的海贼观念来评价黑白社。
　　居鲁士让人把小队长带出去！
　　奎因没再乘胜追击，也没轻举妄动。
　　这黑白社一下子倾巢而出，威慑力还是很强的。
　　佣兵王看见藤虎等人出现，眼眸微微一亮。
　　可随后扫视一眼。
　　却又微微有些失望。
　　还是不见雷恩的踪影。
　　这家伙真的就这么沉得住气？
　　不过现在看来，自己这一举动是有效果的！
　　那杀死这个女人的话。
　　他应该就会真正出现了吧！
　　佣兵王眼中掠过一抹嗜血的光芒。
　　准备开始动手……
　　“怎么？你们黑白社管的也太宽了吧，我只不过是在这里处理我的战利品而已，这可是身为海贼的自由，难道在这里，黑白社还想剥夺我们身为海贼的自由吗？这样大家可是会很不满的，你们就不怕被群起而攻之？”佣兵王漫不经心的话语，却暗藏杀机。
　　他们不止是自己要动手。
　　更要动员四周围观的势力趁机出手。
　　毕竟黑白社定下的规矩太多了。
　　让海贼们生活的很不自在。
　　推倒黑白社的第一步，就是得先从破坏他们的规矩开始！
　　见藤虎没说话，佣兵王继续说道：“既然你们没什么意见的话，那我就继续我的自由了，不过我这个人向来很讲道理的，要是雷恩社长出面，他的面子，我还是得给的……但可惜啊，他没来，所以，把她给我杀……”
　　不过他没说完，就被藤虎平静而从容的打断：“阁下可能搞错一件事了！”
　　“什么事？”佣兵王微微皱眉道，搞错一件事？
　　“像你这种以女人作为威胁的废物，是永远没资格得到雷恩大人的接见的！”藤虎话一出，身上的气息变得无比可怕起来！
　　那是，杀意！！
　　藤虎从没告诉过任何人，自己的过去！
　　在他自废双目前，他看到的最后场景是什么！
　　是他的妻子和女儿，被这样的海贼人渣残忍杀害！
　　所以这是藤虎的逆鳞。
　　而听到藤虎如此强硬，带着侮辱性的话！
　　佣兵王脸色阴沉到极致！
　　其他围观者也一阵心惊肉跳。
　　这件事好像要闹大了！
　　“找死！”
　　“我看你们才是死得最快的，在德雷斯罗萨，没有人可以违背黑白社定下的律法！私自用刑，按律当杀！”
　　轰！猛虎般的恐怖煞气，瞬间喷涌而出！丸.

第142章



　　“卡普中将，你看看，你的钱没白费吧，这就是你最想来的地方，这也是我们德雷斯罗萨最繁华的一条街，当然，这里繁华的是平民，这里叫恋人大道。”
　　“在这里你可以看见整个德雷斯罗萨热恋的年轻男女，站在高处那里，可以遥望到德雷斯罗萨最美丽的地方，花田……很是浪漫……不过卡普中将，这点我不是很明白，你不是单身狗吗？”小队长杰斯克在前面为卡普中将带人。
　　因为是偶像。
　　为了让卡普心甘情愿付钱。
　　杰斯克许诺可以带卡普逛一逛德雷斯罗萨。
　　他本来是找的托词。
　　没想到卡普中将竟然一下子答应了。
　　也如实付了钱。
　　“要你管？”卡普中将脸一黑。
　　但他依然留意着恋人大道的情况。
　　他能看到所有人脸上的表情和交流的话语。
　　虽然海贼充斥整个岛屿。
　　但平民们的安全感似乎还在。
　　“再过半个月就是我们的婚礼了。”
　　“是啊，不过最近的海贼好多，也不知道……”
　　“放心吧，有藤虎大人他们在，一定会没事的，黑白社的朋友告诉我，他们黑白社一定能够解决海贼这一事的。”
　　“那也是，这么多年，都没人敢在德雷斯罗萨撒野，多亏了黑白社，如果是他们的话，一定能解决所有麻烦的。”……
　　恋人大道，依然充满热情和火辣。
　　能看到巡逻的剑斗士小队、美丽的舞娘和弹奏的音乐家……
　　偶尔有海贼路过，也只是发出不甘的冷哼声。
　　现在黑白社还没倒。
　　连社长都没出现。
　　他们还没傻到要公开挑衅黑白社的地步。
　　之前倒是有不少这 种人。
　　可就算干部们不出手。
　　这剑斗士小队和女猎人小队。
　　也已经猎杀了一批又一批的海贼。
　　把他们全部沉海喂了斗鱼。
　　现在的海贼自然都收敛了一些。
　　“还能维持如此良好的秩序，甚至不影响到日常，真不知道是怎么做到的？你们黑白社的战士很多吗？”副官好奇的问道。
　　这岛屿目前来说，连混乱都算不上。
　　这简直是一种奇迹。
　　光是维持秩序这点，应该需要很庞大的兵力才对。
　　可黑白社哪里来的这么多兵力？！
　　而且这么分散开来。
　　万一总部被人袭击。
　　他们能及时回防过来吗？
　　比起平民们来说，他们自己总部的安危才更重要吧。
　　“这个啊？据我所知，没有很多，我们黑白社不是什么人都招收的，反正各部门加起来，不超过一万人吧……”这不是什么秘密。
　　只需要大概调查一下，就能知道黑白社现在兵力分布。
　　而国王军虽多，一般情况下，他们也能够威慑到一般海贼。
　　可现在许多海贼都是非常强大的存在。
　　他们没多大用处，只能在王宫附近带着，预防被袭击。
　　其中的强者早被吸收进黑白社。
　　剩下的国王军，都是黑白社预备成员。
　　所以真正能让他们有所忌惮的。
　　只有黑白社的战斗成员们。
　　“才一万人不到，你们怎么维持德雷斯罗萨秩序的？”卡普也忍不住好奇问道。
　　他刚才想的跟副官一样。
　　以为黑白社暗中发展的战斗成员数量极多。
　　所以才勉强稳住了局势。
　　可现在看来，数量并没有夸张到几万，甚至十万以上。
　　那如何能做到这点？
　　他们也发现，这一区域内。
　　其实就这么一支剑斗士队伍在巡逻。
　　没有第二支，那万一发生什么事。
　　他们要如何及时支援？
　　这么分散，真发生什么事来得及吗？
　　“这个很简单，用雷恩大人的话来说，那就是，整个德雷斯罗萨的民众都是我们的眼线，我们大人把他称为官民合作一条心，众志成城……”杰斯克自豪的说道。
　　然而卡普和副官们表示对这个概念有些陌生。
　　从字眼上来听，似乎能懂得一些。
　　可仔细想，却毫无头绪。
　　脑海里没有一个具体的概念。
　　“有了，你们看那里……”杰斯克知道是怎么回事。
　　但他大字不识一个，一时也不知道该从何说起。
　　万一说的不好，岂不是很亵渎黑白社的治理方针。
　　但很快杰斯克就看到能证明这点的一幕。
　　在街头十字路口的地方。
　　有一群海贼，大约五六人，鬼鬼祟祟盯上了某一户人家。
　　那户人家从窗户外看的话，似乎是一对情侣。
　　从他们猥琐的表情，基本能猜到他们想干什么。
　　而他们踩的点其实很好。
　　刚好是剑斗士小队巡逻过去后的空隙。
　　显然，他们也不想惊动巡逻队。
　　所以偷偷摸摸的进行。
　　但这时，刚才在街道交流的情侣。
　　恰好看到了这一幕。
　　如果是常人看到，肯定是有多远避多远。
　　毕竟对平民来说，海贼是招惹不起的。
　　很容易引来杀身之祸。
　　以卡普的第一想法来看，也是避开。
　　一般人能自保就不错了。
　　而有良心的人，可能会在逃远和安全后，通知一下治安官。
　　虽然那样不一定来得及。
　　可他们看到的却不同，这对情侣没当场逃离。
　　而是一下子躲到墙壁后的死角处。
　　男人掏出电话虫，立马拨通了巡逻队小队长的电话虫。
　　将情况说了一遍……
　　“这难道是你们暗中培养的探子？”卡普和副官眼前一亮。
　　这人做这事，似乎很顺滑啊！不是第一次了吧。
　　难道黑白社采用的是明暗两波监控。
　　办法不错是不错。
　　可他们不是人手不足吗？
　　“不是，你们再看那里……”杰斯克平静的摇摇头，又指向一旁一栋建筑物的阳台处。
　　那里有一个刚出来纳凉的老太太。
　　一般人或海贼，肯定不会将这种普通到不能再普通的人列为威胁。
　　可偏偏就是这样不起眼的老太太。
　　在看到那群海贼的异常行为后。
　　也颤巍巍的拿起了电话虫，拨通了黑白社的官方号码：“喂，巡巡逻大队吗？哦，对，是我，热心市民呀，我要举报有海贼疑似正在进行违法活动……地址是恋人大道66纵街66栋66号房……”
　　“这！！”卡普跟其他海军们都是面露惊容。
　　如果说之前那对情侣有可能是暗桩的话。
　　那这老太是怎么回事？
　　没人会拿这种可能连走路都已经走不稳的人当情报人员吧？
　　前后接到两个警报，没一会儿。
　　那支巡逻队便迅速折返回来。
　　在海贼刚破门而入，准备行凶的时候。
　　被剑斗士的人抓了一个正着。
　　打斗中有海贼被无情抹杀！
　　那海贼赏金还有五千万贝利来着！
　　结果也死得很茫然。
　　剑斗士的战斗力非常强大。
　　尤其对这些赏金还没过亿的海贼来说。
　　而其他人则被活捉送往德雷斯罗萨的监狱。
　　至于他们面临的将会是什么，卡普等人就不清楚了。
　　结合眼下的情况和刚才杰斯克的说法。
　　卡普明白了所谓的官民合作一条心是什么了。
　　这种号召，其实海军总部，世界政府没少做。
　　可号召毕竟是号召，他们自身都没放在心上。
　　只是偶尔出动人员调查情报时。
　　才会跟这些平民接触。
　　更是从来不会主动保障平民的利益和安全。
　　仿佛平民就是一种用完了就扔掉的厕纸。
　　许多强者也下意识认为平民对他们的帮助不大。
　　所以也没重视。
　　可眼下他们看到的却完全不同。
　　这讯息传递太及时了。
　　而且是由最不起眼。
　　甚至就连他们都没想到的路人来传递！
　　这太不可思议了。
　　如果一个国家有十分之一的人有这种自觉！
　　那这将会是一张无比庞大细致到令人毛骨悚然的情报网。
　　这种情报收集能力太可怕了！！
　　“你们到底是怎么做到的？一般人遇到这种事，就算看到了，一般都是有多远逃多远，为什么他们却截然不同，不是一个，而是发现这情况的人都有这种意识……真是不可思议！”副官跟着卡普多年，也算是见多识广。
　　可从来没见过这样的画面。
　　简简单单，并不复杂。
　　可这里面包涵的东西却太多了。
　　细思极恐……
　　“你们是想问，他们为什么会帮助我们吧。”说到这点，杰斯克脸上的自豪越发明显。
　　甚至带着一点傲意，这就是他们全身心为之付出一切的东西。
　　从两年前那天起，他来到这个国度，就被深深吸引了。
　　这里对世界上所有岛屿和王国来说。
　　理想的简直跟天堂一样。
　　“没错，确实是这点。”副官点头问道，卡普好奇望着杰斯克，内心痒痒的。
　　他心神遭受冲击，有些迫不及待了。
　　如果不是副官问得快，他都要亲自问了。
　　“雷恩大人曾说过，他们要的东西其实很简单，他们不要高大上的空头支票，只需要在万事中多一点公平，多一点维护，把他们每一个人都当人看，充分尊重他们每一项权利，保障他们每一项权利，把他们的利益跟我们的利益绑在一起，那么，他们就是我们，我们就是他们……”
　　“就说露易丝老太太，她丈夫跟儿子，先后加入海军，听说一个成了少将，一个成了上校，但最终双双战死大海，可却连个回来报丧通知她的人都没有，这些年来，她一直都靠别人的接济才活下来，之前更是经常在恋人大道上靠乞讨为生……毕竟年纪大了，很多活干不动大了！”杰斯克感慨的说道. .....
　　而这两句话说的卡普和副官们沉默，无言以对。
　　一门出一少将和一名高级校官，可是家人却连最基本的生活保障都没有。
　　因为在这个世界，并没有抚恤金一词。
　　海军总部的经费一直都很紧张。
　　有钱也是投入到新的武器设备中。
　　人命，是不值钱的……
　　所以许多将领都想把家人带到军属镇。
　　因为在那里生活，就算有一天战死。
　　海军总部也会保证他们家人的一日三餐。
　　可能到家属镇生活的人有多少？
　　少之又少，条件太苛刻了。
　　“但从雷恩大人的养老方针下来后，她就不需要再过乞讨的生活了，我们黑白社只拿出了一部分的利润投入到德雷斯罗萨的民生建设中，就把彼此的关系缔结的很牢固，这些设施包括医疗，教育，养老，兵役，建筑……他们举报后，也不用担心事后会遭受任何威胁，黑白社和国王军对这些人有一整套完美的保护措施……哪怕是四皇敢出手，我们也敢接，因为这是我们的秩序！”杰斯克说的铿锵有力。
　　令人毋庸置疑他的话语。
　　“为了一户普通人家，你们不惜与四皇开战？！”副官都傻眼了！
　　从杰斯克此刻的精神状态来看。
　　他这话说的很肯定，没有半点犹豫。
　　所以他才感到难以置信！！
　　明明是一个海贼势力，却能够为德雷斯罗萨的人民付出这么多。
　　简直不可思议。
　　设身处地站在民众的方位上想想。
　　如果他们是这里的民众。
　　有这么多优渥的条件，恐怕是让他们加入海贼，他们都乐意啊！
　　更别说只是区区报个信，传递下情报之类的。
　　“当然，我说了，这是我们的秩序！！”
　　“你们社长，可真是个了不起的人！”副官心悦诚服的说道。
　　虽然他知道这话由身为海军的他来说，很不合适！
　　可这一刻，他依然忍不住脱口而出了。
　　“那是自然！！从我来到这里的那一刻起，我就知道，我追寻的正义不在卡普中将你那里了，而是这里啊！这里将会是最完美的国度！”杰斯克语气已逐渐狂热。
　　“你再跟我说说那医疗，教育之类的福利……”卡普沉思，虽然震 撼，但他更在学习！
　　虽然他觉得想要实施起来很不现实。
　　但还是忍不住好奇心。
　　他总算有些能明白藤虎的心情了……
　　“没问题，教育这方面嘛……而且我跟你们说，这里只是平民的繁华，我们岛上还有商人繁华区，海贼和赏金猎人猎人等繁华区，也有你们海军的，不过你们海军一般来得很少……”杰斯克说道。
　　而杰斯克越说，卡普等人越是震撼。
　　“教育……独立思考能力……防卫自己的个人思想，杜绝潮流说法，认真并求证的精神……这……”卡普听的有种豁然开朗的感觉。
　　感觉一扇新世界大门正在缓缓打开！
　　这可是普及式的教育！
　　这一般只有强者和有文化知识的人才能去思考的问题。
　　可在德雷斯罗萨，竟然是从小到大的基础教育。
　　这个德雷斯罗萨未来怕不是要出很多厉害的人？
　　要知道大海上，教育很难普及到，世界政府也有意控制这点。
　　因为这样，他们才会更有安全感，更能掌控一切！
　　但也导致很多人，不懂得分辨善恶。
　　很多人就是这么浑浑噩噩变成海贼的！
　　若是这样的教育办法能普及开来。
　　别的不说，民智开启后，卡普相信暴力分强弱不会再是主流。
　　也许短时间内没什么成效，但几年，甚至十年以后。
　　卡普敢断定，大海上的海贼，罪犯必定会成倍数的减少！
　　“了不起啊！！”以前卡普只把雷恩当成一个阴谋家，一个小滑头。
　　可此刻却见证了他的大智慧，让他感慨，自叹不如！
　　（四千八一章送上，求订阅，求支持！）.



第143章



　　就算是居鲁士等人，也很少看到藤虎散发如此凶猛煞气的时候。
　　一直以来，藤虎总队长都是宽厚待人。
　　在整个黑白社里，他属于那种笑呵呵的老好人。
　　经常调解各成员之间的矛盾。
　　尤其是一些刚进入黑白社，实力又不弱的桀骜之辈。
　　到了藤虎手里，用不了几天就会被训得服服帖贴的。
　　一般情况下，想看到发怒的藤虎。
　　对居鲁士等人来说，几乎不可能。
　　可眼下，藤虎确确实实发怒了。
　　佣兵王和奎因的行为踩到了他的底线。
　　不过愤怒归愤怒，藤虎并没有因此失去理智。
　　“疏散四周的民众。”藤虎对蕾贝卡说道。
　　随后踱着步伐，一步步朝佣兵王那边走过去。
　　得到命令的蕾贝卡点点头，连忙招呼女猎人去疏散附近的平民。
　　至于海贼，他们则不理会。
　　他们想留在这里也好，想离去也罢。
　　由他们自己决定，当然生死自负。
　　“我感觉情况有些不对劲，黑白社的反应似乎有点大，难道是想杀鸡儆猴？”不少海贼虽然感到情况不对劲。
　　可越不对劲，他们越是想留着看到最后。
　　没有第一时间离去，而是留在附近。
　　不过保持着一定距离。
　　“真以为你们黑白社是无敌的吗？不过是一头病虎而已。”被藤虎落了面子后，佣兵王脸色也难看。
　　他好歹是新世界的地下王者之一。
　　藤虎却如此不给他面子。
　　不就是一个白胡子残部的船长么。
　　至于如此？！
　　难道真觉得自己好欺负？
　　想对自己动手，以此来威慑其他人？！
　　也不是没这个可能！！
　　但也有可能是虚张声势，想让自己知难而退。
　　究竟如何，试试看就知道了……
　　“知道我这两位战士叫什么名字么？”佣兵王不退，反而朝前跨了一步。
　　身边两名目无表情的铁塔壮汉也跟着朝前跨出一步。
　　“没有知道的兴趣和必要！”藤虎15面无表情，手已经搭在了刀把上。
　　重力，猛虎剑意正在凝聚。
　　那种疯狂的气息，让佣兵王脸色微微一凝。
　　这个藤虎必定是他们拿下黑白社的第二大障碍！
　　如果只有他们一方势力。
　　佣兵王可能还不会考虑正面刚。
　　可现在如此多的势力，都想趁机对黑白社落井下石。
　　可不能怪他们不讲道义，现在确实是机会难得。
　　他佣兵王自然也不会客气。
　　佣兵王继续自己的话：“他叫胜，而他叫赢！因为我这个人不喜欢输，而眼下，你们必输无疑，无论这一战结果如何！识趣点，还是提前选好下一个主人吧……”
　　“你废话太多了！拿下他们！”
　　锵！！
　　藤虎拔刀斩，恐怖的重力场，伴随着剑波斩击出去！
　　“麻德！竟然真的想杀我！！哪有那么容易，既然自己送上门来，那就别怪我们不客气，今天就先斩了你！虽然这一天来得有点早！但这样一来，他们的社长绝不可能再坐视不理！”藤虎一出手。
　　佣兵王的试探就有了答案。
　　藤虎的剑意没有犹豫，没有收力。
　　有的只是恐怖而纯粹的杀意。
　　虽然现在就爆发战斗不在他们的计划中。
　　但眼下只有见机行事。
　　如果是之前，佣兵王还不会如此果断。
　　可就在昨晚，他与凯多相谈甚欢。
　　凯多也许诺，就算万一出现这种情况。
　　他会出手的！到那时候。
　　恐怕就轮不到雷恩不出现了。
　　“胜，赢，拦下他！”但佣兵王自己没急着动手。
　　面对藤虎这种级别的强者。
　　他不想一上去，就是自己去对上全盛的他。
　　而是打算让自己两个护卫先去消耗藤虎一波。
　　他们单独一个当然不是藤虎的对手。
　　但两个一起上，无论胜负，都能大大消耗藤虎的体力。
　　这两个可是他随身携带的强大战士。
　　他们都曾是一个王国中天赋最出彩的人。
　　被他提前激发潜力后，大脑虽然受损，脑子变得不怎么灵光。
　　但战力确实非常可怕的。
　　就算是他自己对上两个，单纯论武力，不逃离的话。
　　他也不一定能赢。
　　“老师想杀的人，没有杀不了的！神之裁决！”雷神艾尼路出手了。
　　方舟箴言漂浮在半空中，艾尼路挥舞着黄金权杖。
　　一道恐怖雷柱从天而降，直接打在胜身上，但却被无形的屏障挡住了！
　　大气在他面前形成了一个屏障。
　　他是能力者！与空气有关的自然系能力者！
　　“敌人……”胜抬头望着艾尼路，眼中有着麻木和猩红。
　　就好像攻击本身对他们来说就是一个信号。
　　“黄金炸弹！”而赢也被黄金帝一发黄金拳头拦下来！
　　黄金拳头轰在赢格挡的双手上，爆出一声惊天动地的恐怖爆炸声！
　　直接将其震退出一段距离。
　　显然单论个体的战力。
　　黄金帝可能还要强上几分。
　　这样一来，短时间内，佣兵王的两尊强大战士，就没多大作用了！
　　奎因皱起眉头，刚准备迈出一步，居鲁士的气息却已经锁定他！
　　身为在顶上战争，能够跟黄猿短暂血拼的强者。
　　奎因可不敢小看他，而且他还是一名剑士。
　　剑士的凌厉和攻伐杀戮之术，有时锋锐的超出常人认知。
　　强大的剑士可以斩开钢铁，斩开钻石……
　　是这个世界十分危险的一类人。
　　他才动了一步，居鲁士当即毫不犹豫劈出了一道磅礴而凌厉剑气！
　　“哼！”奎因变为人龙形态，皮糙肉厚的手掌猛然拍出！
　　但嗤啦一声，剑气虽然被他一掌震碎，但皮肤的防御也破了！
　　这让奎因皱起眉头。
　　这样的伤势对他来说不算什么。
　　以动物系的恢复力，这些皮外伤一下子就好了。
　　刚才这一击他没用霸气，单纯用自身防御去接。
　　就是为了试试居鲁士的剑气有多强。
　　他刚才本以为能挡下来的。
　　但显然自己估算错了。
　　德雷斯罗萨这个剑斗士大队长。
　　可能比他想得还要强一点！
　　但这又如何？！
　　自己可是动物系古代种能力者。
　　是最抗揍，恢复力也是最强的能力之一。
　　一直打下去，自己根本无所畏惧，一定能赢的！
　　奎因十分自信：“来吧，相互猎杀开始了！我会好好折磨你们的！哈哈……你们可要坚持住了，小的们，用上那些东西吧！”
　　奎因这边也有带部下的。
　　虽然不多，只有百来人，但一个个都非常强大。
　　之前是奎因想玩，他们才没动手。
　　现在奎因大人下了命令。
　　自然就没必要再藏着掖着了。
　　全部掏.出了手枪，脸上的表情也逐渐变得狰狞起来。
　　这些可都是灾害弹。
　　灾害弹，有几种，一种是被打中者，整个人会产生灼烧感，仿佛地狱刑法一般。
　　而且只要有一个中了，其他人碰到，也难逃一劫，最后直接被熬干成干尸，痛苦死去！
　　另一种则是冰鬼，这灾害弹，能让人浑身发冷结冰。
　　最后变成冰鬼一样的生物，六亲不认的大开杀戒。
　　现在这两种灾害弹他们都带来了。
　　一定意义上讲，这两种也属于生化武器的范畴。
　　但海贼用这样的手段，已经不会有多少人感到意外。
　　尤其是像百兽海贼团这种穷凶极恶的海贼团。
　　什么坏事没做过？
　　他们也不在乎多背负一个骂名！
　　“女猎人，立马杀死百兽海贼团的部下，不能让他们开枪！”这种时候，蕾贝卡的战队早已经盯着这些人。
　　因为百兽海贼团的资料，在他们黑白社也是有详细记载的。
　　包括奎因制造的灾害弹。
　　也许曼雪莉的治疗果实能力能够治愈这种灾害。
　　可万一不行呢？
　　最稳妥的，就是在他们开枪之前。
　　把他们尽可能解决掉。
　　把危险降到最低，在蕾贝卡去疏散四周平民前。
　　她的队伍早就防着奎因这一招了！
　　女猎人们的远程攻击早准备就绪。
　　当奎因一声令下，却发现一道道带着霸气的箭矢急速从他身边穿透，飞射过去……
　　箭雨如潮，一瞬间覆盖了所有o赋者们！
　　而且每一箭都是蓄力已久的全力射击！
　　连箭矢箭头采用的金属都是秘钢，可以说是奢侈到了极致！
　　噗噗噗！！正准备大开杀戒的o赋者们顿时就懵逼了！
　　他们许多人触不及防下，被箭矢穿透了身体。
　　箭矢穿体，威力巨大，只要被破防，瞬间就毙命。
　　看起来像是箭，威力却如同大炮一样。
　　有些能力者不擅长防御，被箭矢射中，被霸气冲体。
　　蓬的一声，直接变成了一团团血雾！
　　这不是一场战斗，而是一场蓄势已久的屠戮！
　　但凡黑白社这边的情报不到位，这边没提前准备好。
　　都不可能做到这点。
　　女猎人们的实力也完全不弱于剑斗士。
　　甚至有些更强。
　　其中许多人都不比蕾贝卡弱。
　　只不过蕾贝卡是雷恩大人亲自派遣的，也是亲自收留她们，给她们新居所和希望的人。
　　所以她们才心甘情愿尊蕾贝卡为队长。
　　而且蕾贝卡潜力非常大，早晚会超越她们。
　　女猎人平时连修炼都是在玩命。
　　她们都是女子，在大海上遭受过非人一般的待遇。
　　被黑白社救下来后，她们选择的不是安定。
　　而是战斗！她们有些人要执行正义！
　　有些要报仇！
　　说句不好听的，她们全都是一群偏执而敢拼命的疯子！
　　她们数量虽少，但危险性比其他战队都要高。
　　也正是因为她们数量少。
　　剑斗士才有机会成为主要作战部队。
　　而她们只能作为奇袭兵。
　　而这次出手，足够惊艳！
　　一直以来，都把这支战队忽视了的海贼们。
　　顿时都被吓出一身冷汗来！
　　看着出现在屋顶密密麻麻的女猎人们。
　　感受着她们身上那疯狂而凌厉的杀气。
　　许多海贼一时怀疑人生。
　　到底他们是恶棍，还是这些女人是？
　　“开开什么玩笑？！……这是箭能射出来的威力！那可是人啊！直接爆开了！”
　　“玛德！我之前以为这支小队是花瓶，没想到这么可怕，我之前好像还调侃了一个成员，还好当时被拒绝后，我没出手，不然就完蛋了……这黑白社太吓人了吧！”有海贼心生退怯之意。
　　“那些箭上有霸气，而且材料很特殊，连箭头都是银纹秘钢！淦！这些可都是消耗品啊！他们的奢侈没有止境的吗！！”有人看着那箭矢惊骇道。
　　“在奎因部下动手前，她们就先动手了，这是提前埋伏好了！！今天谁杀谁， 还真不好说……”一名船长看着那遍地的尸体感慨道。
　　经过一轮恐怖箭雨的洗礼，奎因的那些部下。
　　只有少数几个，躲避了攻击。
　　还有部分人正痛苦的哀嚎着。
　　他们没被射中要害，身体残缺不全，在地上挣扎，血流一地……
　　“混蛋！！”奎因瞬间勃然大怒，还什么事都没干，他带来的好手就要被人杀光了！
　　等下要如何跟凯多大人交待！
　　那些可都是非常不错的战力啊！
　　他们辛辛苦苦培养起来，就这样被阴了！！
　　说着奎因就想攻向蕾贝卡，但有居鲁士在，自然不可能让他得逞！
　　轰的一声巨响！居鲁士挡下了奎因，两人开战……
　　“第二轮准备！”蕾贝卡脸上有冷峻之色。
　　面对这些入侵者，她展现出了自己冷血无情的一面！
　　女猎人再次听命弯弓拉箭！
　　幸存的o赋者们连忙动物化。
　　刚才事情发生的太突然。
　　他们中许多人连动物化都来不及。
　　直接在人身形态被射杀。
　　不过估计也只有这一次机会
　　女猎人小队战力暴露后。
　　任何一方势力对这支战队都会警惕起来。
　　嗖嗖嗖……箭矢破空！
　　轰轰轰……射中的人，哪怕是动物化，也立马重伤，多补上几箭也能射杀。
　　没射中，地板会被箭矢直接炸出一个个巨大的坑洞来。
　　至于之前受伤的人，在这一轮下，没有躲避能力，只能被无情收割！
　　嗵！！但忽然一声恐怖震响，吸引了所有人的注意！
　　所有人看见佣兵王在两名护卫被拦下来后。
　　被藤虎盯上了。
　　两人第一次交锋，藤虎的重力刀猛虎劈砍而出！
　　佣兵王双手覆盖上鳞甲，他是动物系能力者，古代种，巨鳄达科龙。
　　一种曾与暴龙相提并论的凶残古代种动物。
　　只不过是陆海两栖，整体与鳄鱼没太大区别。
　　但体型要大上几十倍。
　　血盆大口也更为狰狞。
　　现在只是凝聚出两只鳄鱼爪子。
　　覆盖上武装色霸气，想硬挡藤虎这一招，却发现异常恐怖！
　　重力和恐怖剑意，这样仓促抵挡他挡不住。
　　下一瞬间被震飞出去，整个人直接撞穿了竞技场外壁垒，落到了场中心！
　　这让竞技场内的人，微微一愣。
　　“你不会真的以为能杀得了我吧。”佣兵王冷声道，从废墟中站起来，毫发无伤。
　　“人只要被杀，就一定会死！”藤虎用实际行动回复了他。
　　刀横空而立，紫色光晕朝天发出，轰隆一声，一发小型陨石便朝着佣兵王砸了下来！！
　　（四千七章节送上）.


第144章



　　“开什么玩笑！！那可是佣兵王！就算藤虎如传闻中强大，也不可能见面一击就把佣兵王打飞吧！”围观的海贼们一下子有些难以置信。
　　说到底还是藤虎出现的时间太短。
　　像一匹黑马杀出来。
　　而佣兵王对他其他海贼来说，却成名已久，凶名赫赫。
　　他们已经习惯了佣兵王的威名。
　　而藤虎的强大还没给他们造成根深蒂固的影响。
　　现在两人才接触，就被藤虎刀劈飞出去！
　　这点让许多人有些难以接受。
　　“这有什么好奇怪的，这可是能够刚卡普硬刚的猛人，不过佣兵王的恶魔果实能力，也是动物系中顶级强大的存在，开发程度超越常人想象，就算被打中一击，也不意味着一定会输，只不过是被短暂压制半招而已，不必大惊小怪。”有海贼船长冷静的分析道。
　　在场有许多实力强大的船长，一直盯着黑白社的人看。
　　他们见过德雷斯罗萨的富饶后。
　　顿时感觉其他地方都是穷乡僻壤。
　　只要有机会，他们会对黑白社的倒下，尽一把点力。
　　不过他们同时又不想冒太大风险，
　　所以一直都是观望状态，试图能找到更好的机会。
　　“去竞技场里看看，到底谁能赢！”有人迫不及待从缺口处跑进去。
　　竞技场的材料本来是异常坚固的。
　　结果还是像豆腐一样，轻易爆开。
　　有人进去，其他海贼犹豫了一下。
　　也都跟着进去……
　　今天的竞技场，异常热闹。
　　他们有些人知道外面奎因和佣兵王在做什么。
　　可对他们来说，那也就是对黑白社的一次小试探。
　　应该掀不起什么太大的风浪。
　　因为这样的试探，再过一两天。
　　如果雷恩还是没出现，那将会更大规模的出现。
　　一直逼迫到雷恩出现为止。
　　所以他们待在竞技场内，没有出去。
　　因为今天在竞技场有几场更为精彩的比斗。
　　红发海贼团VS约翰和王直，其中一个是曾经的旧四皇。
　　这样的战斗才是摩尔冈斯，斯图西，海运王，赏金王等人关注的。
　　在竞技场内，除了他们几位巨头外。
　　还有新世界一些有名的强者。
　　以及围观的超新星们。
　　对他们来说，这样的公开战斗。
　　可是他们近距离研究四皇战力的好机会。
　　新老四皇的战斗，可不多见。
　　只不过红发等人还没来得及进场。
　　彭的一声巨响，竞技场的外壁垒就被人打穿。
　　抢镜头的佣兵王一下子出现在场中心。
　　“这是怎么回事！？有人跟查尔斯打起来了！！”不少强者纷纷起身，好奇的望着被破开的口子。
　　佣兵王可是新世界的巨擘，看样子是被人打飞到这里来的。
　　他们不是只去试探一下黑白社的反应吗？
　　怎么就被人揍飞到这里来了？
　　敌人是谁？！
　　但下一秒，他们就知道了！
　　象征着藤虎身份的陨石轰隆隆从天而降。
　　带着恐怖音爆声和压迫感，一颗带着火焰的陨石以极快的速度轰炸下来。
　　覆盖范围极广，处在擂台中心的佣兵王无处可逃！
　　只能选择面对！
　　“是藤虎！！”忽然场中响起一名海贼的惊呼声。
　　这种非常有标志性的攻击，他们曾在顶上战争直播中见过。
　　可是当他们身临其境面对时。
　　许多人当场变了脸色！
　　他们能感觉到一股毁灭性的气息。
　　仿佛能够造成种族灭绝。
　　他们十分惊骇，许多人手里已开始凝聚霸气。
　　虽然这陨石不大，是冲着场中的佣兵王去的。
　　可他们却害怕被波及到。
　　那轰隆声，就好悬在他们脑袋上的宝剑，随时会斩下来！令人头皮发麻。
　　“想杀我！凭这种可远远不够！〃¨！”佣兵王看着从天而降的陨石。
　　整个人变为鳄人状态，全身覆盖着宛如金属一般的鳞甲。
　　强有力的尾巴拍击着地面，脑袋变成了鳄鱼脑袋。
　　整个鳄人形态显得十分狰狞，凶悍而血腥！
　　如果雷恩在的话，或许会问上一句，雷克顿是你兄弟吗！
　　但雷恩并不在，他还在来的途中……
　　“吼！”佣兵王嘶吼着，锋利的爪子就是他最好的武器！
　　霸气叠加，悍然扫出一爪子，一道血红空气斩击波迸射而出！
　　这一击让无数人也变了脸色！
　　嗤啦一声，斩击波轻易斩断了这颗小陨石。
　　蓬的一声，被一分为二的陨石爆开！
　　陨石当场爆散乱射。
　　其他观众纷纷出手，护住他们的观众席。
　　但藤虎如一道光，迅速欺身靠近佣兵王。
　　“地狱旅！”轰，一个恐怖重力场域作用在佣兵王身上。
　　场域笼罩的四周，一切都被毁灭干净，一切物事都被彻底压垮扭曲。
　　那是无与伦比的力量！
　　“可恶！！竟然这么沉重！”佣兵王顿时寸步难行。
　　而且脚下的地面还在被不断挤压。
　　再过一瞬间，他可能会被彻底打入地底。
　　显然刚才声势浩大的陨石攻击只是佯攻。
　　一击得手，藤虎便直接乘胜追击。
　　“流虎龙啸！”嗡嗡！在佣兵王上方，那些紫色的重力凝聚成了实体的龙和虎！
　　猛虎恶龙，一同咆哮，带着不比一般霸王色霸气弱的强大威压！
　　从天俯冲下来，那不是剑气！
　　那是纯粹的能量，一旦身体被这种纯重力实物袭击。
　　就算是佣兵王自己也没握抗得住！
　　必须逃离藤虎的场域！
　　蓬！终于在攻击即将击中他时。
　　他凭借着强横的蛮力挣脱了藤虎全力施展的重力场域。
　　毕竟他们之间的实力差距不大。
　　藤虎想要几招致胜，并不现实。
　　哪怕是拼命状态。
　　佣兵王为此付出的代价不小，金属般的鳞甲被撕裂出几道口子。
　　鲜血正流淌……
　　不过佣兵王此刻没时间在乎这点。
　　藤虎的下一波攻击已拉满，攻来……
　　“群虎咆哮！”山呼海啸的剑意和重力，缠绕出一群恐怖的紫色巨虎，伴随着藤虎极速飞奔而奔腾！
　　天空都仿佛在颤抖！
　　这种攻击令在场许多强者都神情凝重。
　　有把握接下这招的人，就算在这群雄汇聚的竞技场内也没多少！
　　更别说此刻的藤虎精神高度精神。
　　对佣兵王的杀意已逐渐攀升到顶点。
　　“这家伙真的要不顾一切跟我拼命吗？！”佣兵王脸色一黑，心有一点惧意。
　　“万锤钢甲！”佣兵王全身鳞甲忽然变得越发密集紧凑起来！
　　带着武装色霸气，直接硬抗下了藤虎这一猛击。
　　恐怖的冲击波肆意蔓延！带起的狂风令许多人眼睛都睁不开！
　　“这就是皇级的战斗吗！！”基德看得心惊胆颤，却又热血沸腾。
　　“这些老怪物越厮杀才越好，最好是两败俱伤，我们的机会才更大一点！”卡彭贝基抽着雪茄说道。
　　以他们的潜力，用不了多久，在新世界也会闯出一些名气来。
　　现在的强者多得让他们不敢轻举妄动。
　　只能像个老实的平民一样生存着。
　　现在可以毫不夸张的说。
　　巨头们的部下，都比他们强大。
　　而他们刚到新世界，才刚接触霸气。
　　需要时间去学习，去掌握。
　　才能变得更加强大。
　　“藤虎……”在德雷斯罗萨的卡普看着那颗从天而降的陨石。
　　以及那猛虎一般气息，他知道，是藤虎在战斗。
　　而且不是一般试探性战斗。
　　卡普感受到了杀意。
　　这种杀意就算是之前在跟他战斗时。
　　也不曾有过。
　　至于其他看到陨石的人，都看呆了。
　　所幸并没有真的在德雷斯罗萨爆炸开来。
　　应该是被人破解了。
　　“去那边看看……”卡普看着竞技场的方向说道。
　　“都想坐收渔翁之利，真是可笑至极啊！等到他回来，恐怕有人要倒霉了……”红发看着场中激战的两人。
　　平静的注视着，只是内心对他们贪婪却有些无奈。
　　有些人，太着急了。
　　比如佣兵王就是。
　　或许他现在还不知道自己被人当成了一把刀用。
　　凯多那家伙看起来像是莽夫，但实则心思细腻。
　　这么多年来，不知有多少人被他坑杀过。
　　甚至佣兵王可能还在期待凯多的支援……
　　其他人神色凝重。
　　约翰和王直站在观众席另一边。
　　他们那边就他们两个人，孤零零的，谁也没带。
　　但整个竞技场，包括红发海贼团都不敢小看他们！
　　“这黑白社还真是不凡。”王直长着直长的胡须，整个人看起来修长。
　　体型并不巨大，手持一把长剑，给人一种矮小精悍的感觉。
　　当然矮小是相对其他体型巨大的人类而言。
　　他真实身高其实超过两米。
　　可在凯多，大妈这些普遍八米以上的怪物面前。
　　同为伙伴，相比之下，他的体型就是矮小了。
　　“．〃可恶！！凯多怎么还不出手！！”佣兵王是很强，可硬实力上，藤虎还要强他不少。
　　尤其是藤虎在进入拼命状态后。
　　当初这种战力，可是能真正全面刚卡普的。
　　而佣兵王，本身就不想真的与藤虎拼命。
　　完全是被动的，战意和实力都不如藤虎。
　　甚至佣兵王都无法理解藤虎此刻如此强烈的杀意从何而来！
　　佣兵王可不想自己跟藤虎拼个两败俱伤。
　　最后被别人捡了便宜。
　　但现在却容不得他选择了……
　　藤虎越战越猛，已经逐渐在他身上劈砍出一道道血痕来。
　　就算他防御极高，力大无穷，甚至可海陆双栖生存。
　　可藤虎的强大，正面对上，才知道有多离谱。
　　虽然他的反扑，也给藤虎造成了一些伤势。
　　但都不深，藤虎的见闻色霸气太出众了。
　　经常能及时躲闪开来。
　　嗤嗤嗤……
　　随着藤虎的不断迫近，佣兵王身上不断飙血。
　　如果他防御再弱一些，甚至有好几次可能会被藤虎直接斩首！
　　其他人只是默默看着，盘算着……
　　没多余的人出手。
　　竞技场外的战斗也很激烈。
　　奎因的部下已经被射杀干净。
　　现在她们调转箭头，用来瞄准奎因。
　　就算奎因直接用身体强度扛下了这些箭矢！
　　但这些连绵不断的远程攻击也震得他气血沸腾，皮肤作痛。
　　甚至用不了多久，他们就有可能破开自己的防御。
　　到那时候，自己又被居鲁士缠的死死的。
　　那就真的危险了……
　　所以奎因也逐渐着急了。
　　而佣兵王另外两名护卫，也处于劣势。
　　胜利的天平慢慢朝黑白社这边倾倒。
　　但就这此时，佣兵王却无法接受自己要一个人面对藤虎这一结果！
　　藤虎想杀自己的意念越来(李赵赵)越强烈，旺盛的战意，逐步挤压他的生存空间！
　　“凯多，你还想看到什么时候？！”佣兵王朝着四周咆哮道。
　　虽然在四周看不到凯多。
　　但他知道，凯多一定就在附近，观察着他们。
　　然而，凯多依然没回复他！
　　四周的人本来听到这话，还有些雀雀欲试。
　　如果凯多跟佣兵王联手出击的话。
　　就算是藤虎，恐怕也要危险了吧。
　　但话语传出去，响彻四周。
　　却没有半点动静。
　　佣兵王愣了一下，被藤虎找到机会削断了几根手指。
　　原本是瞄准整个臂膀的，但他本能的反应也很及时！
　　随后佣兵王明白了。
　　他自己被凯多当刀子用了。
　　说什么会在关键时刻出手！
　　全都是假的！他玛德，全是假的！
　　让他拿命去消耗藤虎才是真的。
　　他们两个战斗，无论输赢，都注定任何一方的战力会大打折扣。
　　到那时候，他再出来捡便宜岂不是更好！
　　“堂堂四皇，居然言而无信，哈哈哈，老子看走眼了，不过老子从来也没把全部希望放在别人身上的习惯，想杀我！那就拿出真本事来吧！”佣兵王也巅狂起来！
　　血色空气斩击波，一道接一道被劈砍而出！
　　每一道都锋利至极，能斩断挡在他面前的任何东西劫。
　　两人在空中对轰一波斩击波后。
　　又迅速靠近，钢铁般的爪子不断挥砍在藤虎的刀刃上。
　　火星溅射，锵锵的震鸣声激荡出去，令人无比难受，仿佛心脏都要被震碎！
　　“差不多该送你上路了。”藤虎早已经准备好杀招，必须杀一个强者，以正黑白社秩序！.

第145章



　　当一名无限接近世界怪物级的强者。
　　想要在短时间内分出胜负。
　　就算是真正的世界怪物级强者也会无比忌惮！
　　更别说佣兵王了。
　　但他也有属于他自己的王者傲气。
　　既然藤虎咄咄逼人，那他也只有全力一战。
　　而这场战斗异常激烈，因为每一招都是险招。
　　冒着极大风险。
　　因为藤虎想要最快分出胜负。
　　只要一击取得优势，他就不会轻易放过敌人。
　　佣兵王被压迫的很难受。
　　一开始不想拼命的他，等到他想拼命时。
　　却发现自己的优势全无。
　　虽然还能做出像样的反击。
　　能打伤藤虎。
　　但那大部分原因都是因为藤虎要占据更大优势。
　　是强行压制他而付出的代价。
　　他不惜以伤换伤，也要杀自己。
　　“该死的！！想杀我，门都没有！！”佣兵王被打砍的鳞片翻飞，鲜血淋淋，怒火中烧。
　　不再后退，而是张口喷出了一道高压酸性水柱！腐蚀性极强！
　　那不单纯的水，而是他体内一种腐蚀性极强的胃液。
　　就算是钢铁都能轻易融化。
　　如今压缩一起，还伴随着高压穿透和切割。
　　就算比起凯多的热息来说也不遑多让。
　　“反重力！”藤虎一刀横扫，面前的重力场浮现，直接将这攻击反弹回去。
　　攻击进入他的场域，便被重力影响，调转了方向。
　　再次折返从佣兵王身边掠过，直接打爆了他背后的观众席。
　　一些倒霉的海贼在痛苦哀嚎中，瞬间被融化。
　　有些围观，一不小心是要付出代价的。
　　“粉碎地狱！”佣兵王一击轰出，没再停留。
　　他整个人变成无比庞大的史前巨鳄。
　　虽然有细微差别，但体型足够大。
　　超过百米长，猛然一拍尾巴。
　　包裹着他全身金属质感的数十万片锋利鳞片。
　　一瞬间铺天盖地的倾泻而出！
　　几乎是全范围，无差别的朝着藤虎所在的方向轰击！
　　全然没考虑到之后的事情会怎么样。
　　漫天星雨般。
　　藤虎背后观众席上的海贼们顿时一阵慌乱。
　　他们看到那数十万的鳞片都覆盖着武装色霸气。
　　每一片都很危险，更别说是数十万片一起。
　　若没有 大将级实力，恐怕无法挡下这一击。
　　很快会被削的连骨头都不剩。
　　这些海贼想逃，但哪里来得及。
　　不过这次并没有死亡事件发生。
　　因为站在这个位置的人中，有红发海贼团。
　　砰砰砰！！无穷无尽的毁灭鳞片，瞬间覆盖了藤虎所在的地方。
　　这是广范围内的连续攻击。
　　连绵的爆炸响个不停。
　　整座擂台瞬间就被轰的粉碎。
　　边缘的海水灌入进去，环绕着擂台附近水域的斗鱼也死伤殆尽！
　　攻击还在半空中不断爆射。
　　整个竞技场都在强烈震动着。
　　“藤虎不会死了吧！”被如此强大的攻击连续不断轰炸！
　　就算是强大的海贼也坑不住吧！
　　恐怕一个照面间，就会被打得粉身碎骨，血肉模糊。
　　但佣兵王一个举动，回答了他这个问题，
　　佣兵王没等攻击完毕，就以庞大的身躯爆发令人难以置信的速度！
　　如凶悍的海王类挥舞着巨大的爪子朝中心位置一掌拍下去！
　　暗红色的武装色霸气，十分强大霸道，有撕碎一切的力量。
　　彭的一声巨响，巨爪拍下去，却被什么东西挡住了。
　　无法直接按到地上，同时一股冲击波也从交击中心横扫而出！
　　红发和约翰等人各在一旁，为了自身不被冲击到。
　　只能隔空出手，使出流樱级霸气化解。
　　因此整个竞技场才得以保留下来！
　　“以前像我们这样的强者可不多见，没想到这个时代却接二连三的出现！有潜力者则更多……再过几年，怕是这个世上强者会更多。”约翰看场中爆炸的能量感慨道。
　　以前洛克斯的强大，是几乎集结了整个新世界所有的强者。
　　才能拥有那么可怕的力量。
　　但现在整个新世界的强者集合，要超越以前他们洛克斯。
　　这说明在这几十年里，强者数量增加了。
　　而且怕是好几倍。
　　水先星岛的老不死。
　　罗杰海贼团的残部。
　　新人中的后起之秀，红发，雷恩……
　　以及之前几乎都没听过名字的藤虎等人。
　　还有眼下的佣 兵王，赏金王，鹰眼……这些都是在他们那个时代之后才诞生的强者。
　　如果算上海军那几个大将怪物，就更多了。
　　不过他们通常不将海军归纳为新世界的一员。
　　旧时代的老不死没死多少，新的一代却迅速接了上去。
　　这与罗杰掀起的大海贼时代有关。
　　“但真正的王，只能有一位！世界政府如果要插手王位竞争，恐怕这次讨不了好处。”
　　“要分胜负了……”……
　　这话把众人的思绪又拉了回来。
　　正常厮杀情况下，他们这些强者要分胜负，并不容易。
　　大家体力，战力都非常充沛。
　　足以支撑他们几天几夜的高强度作战。
　　同时作战经验非常丰富。
　　通常想要把握对手的失误，需要足够的耐心和算计能力。
　　但像藤虎这种打法例外。
　　不按常理出牌，也不求稳健。
　　通常只用于关键时刻的搏命招式。
　　他却每一击都在用。
　　这样的打法，是很冒险，且不值得的。
　　尤其是这场战斗持久下去。
　　原本对藤虎是最用利的。
　　但他非要在短时间内分胜负。
　　这就导致他自身实力虽强。
　　可也经常险象环生。
　　但有的时候，冒险值不值得。
　　只有当事人知道。
　　“结束了，你不该变成完全体来到我跟前的。”当佣兵王的攻击被爆炸中的藤虎挡下。
　　藤虎也直接宣告了他的命运。
　　“百倍重力！”藤虎杖刀荡漾出一个紫色光环。
　　瞬间掠过佣兵王整个身体。
　　佣兵王脸色一变，凶猛的鳄鱼脑袋几乎都扭曲变形了。
　　噗嗤一声，瞬间吐出一口鲜血。
　　随后轰然一声砸落地上，四周环绕的海水都重力场域被分开。
　　巨鳄身体像遭受了多座大山镇压。
　　尾巴部分更是直接被无形的重力按倒在观众席上。
　　整条巨鳄横陈着不动。
　　佣兵王变大后，重量也膨胀了上百倍不止。
　　这种体积和重量下，杀伤力和破坏力固然变得越发强大起来。
　　但如果遇上藤虎，那结果就完全不同了。
　　重量越大，一旦被藤虎的重力能力笼罩。
　　那几乎就是自寻死路。
　　方才佣兵王急于反击。
　　而且他对重力果实能力不大清楚。
　　这一接触下，直接就被藤虎施加百倍重力。
　　加上变身时，重量是又翻了百倍不止。
　　两者叠加之下，就是超越自身万倍的重量力度压在身上。
　　就算他是大将级强者，也受不了！
　　如果只是百倍重力，两三百斤的自己变成两三万斤。
　　对于他们这些超人级别的强者来说不算什么。
　　可如果再翻百倍，那就是几百万斤。
　　就算佣兵王实力依旧强大。
　　动物化下防御更强。
　　但就算这一瞬间没被压爆内脏，也有了一瞬间的停滞，难以动弹。
　　这样的破绽，对同级强者来说，足以致命！
　　“不不……不要杀我！！你非要杀我，那我们就一起上路，到时就算你不死，也必定重伤，到时候你们黑白社怎么办？”佣兵王看着藤虎那致命的拔刀姿态，感到了恐惧！
　　但更多的是不甘！他还有皇途霸业未完成！
　　甚至连敌人的首领一面都没见过。
　　这样死去，那得有多窝囊？！
　　虽然说着话，但佣兵王也在凝聚体内最后的力量。
　　如果藤虎坚持要杀他，拼着死，他也要给藤虎留下永生难忘的创伤！
　　甚至直接拉他下地狱！
　　但藤虎依然不为所动，气势凝聚，锁定佣兵王的脑袋。
　　刀鞘都缠绕着惊人的黑紫色霸气，源源不断的霸气灌入其中。
　　那气息和重力，将四周场域扭曲了。
　　无数碎石头，流水都逆向朝天空漂浮起来！
　　仍谁都看得出，藤虎这一击，一定是必杀的强大招式。
　　“那就不是你一个死人该操心的事了！而是我们活着的人该承担的责任。”藤虎凝势而成，即将拔刀。
　　“凯多，我去你玛德个四皇！”佣兵王绝望嘶吼。
　　如果不是凯多那家伙诱骗他，说他一定会出手。
　　自己怎么会沦落到这地步。
　　当然另一方面，得怪黑白社这不按常理出牌！
　　就算他此刻在心中拼命催促两护卫回来。
　　可哪怕付出惨重代价能脱离艾尼路他们的缠斗。
　　可要赶到这里来，也需要时间。
　　而藤虎显然不会给他这个时间。
　　“死了可就可惜了……虽然用其他能力，暂时把实力提升了不少……但可不能让黑白社奠定凶威，不然更难乱起来……那样震震果实就更难得手了。”忽然在黑暗中，有一道人影自语着。
　　红发等人都没察觉到，他们此刻的注意力都被场中情况吸引住了。
　　红发约翰王直等人没出手的打算。
　　这跟他们关系不大，不过他们知道。
　　有些人恐怕不是这么想。
　　果然，在藤虎拔刀斩出的一瞬间。
　　从竞技场，竟然同一瞬间有三道攻击打向藤虎的后背！
　　此时是藤虎杀伐之意凝聚到最强之时。
　　同时也是背后破绽和防御最弱时。
　　这些都是下定决心，要从黑白社身上啃下一块肉的人。
　　藤虎一死，黑白社必定大乱。
　　到那时候，就算雷恩站到明面上。
　　也会成为众人共同讨伐的目标。
　　藤虎是一个极大的阻力。
　　这时候不出手是不可能的。
　　而暗中出手的人，红发已看清楚部分人。
　　一个是欢乐街女王斯图西，出手很隐晦，也隐藏在黑暗中。
　　另一个是一名老怪物，常年在水先星岛生存的旧时代残党――魔剑手卡西欧！
　　先前传闻，最先抵达德雷斯罗萨的三怪物最后一个。
　　另外两个是约翰和王直。
　　还有一个，红发知道位置在哪，但却认不出来。
　　一层黑雾把他整个人都包裹起来。
　　比其他两人更加小心翼翼，红发感觉气息熟悉。
　　但随后又觉得不大可能。
　　黑胡子的话，他亲眼看到过那无头尸体。
　　当时正躺在海军总部。
　　难道说，又有人得到暗暗果实了？
　　但不管如何，他们都很强大。
　　其中两人实力等同大将级强者。
　　斯图西则是接近大将级。
　　但偷袭的话，这样的力量层次也很危险。
　　“真是一群耐不住性子的家伙！但没人可以阻止我！”藤虎冷声道，但目标不变！
　　依然拔刀斩！
　　三人的攻击，一道黑线，一道空气波，一抹剑光！
　　藤虎拔刀出，剑光乍现，拼着重伤也要硬抗他们攻击。
　　然后继续攻向佣兵王。
　　藤虎一人挡下三人攻击，鲜血飞溅，口中溢血，但目标依然锁定中！
　　一抹极速的剑光闪过！
　　但却比预料中的迟了一瞬间。
　　“极光.力鬼虎狩！”藤虎再次激发剑中所有力量。
　　“混蛋藤虎，该去死的是你啊！给我爆！！”佣兵王癫狂的说道。
　　拖着满身血痕和焦黑的“胜”护卫出现在佣兵王面前。
　　当了替死鬼！胜的身体迅速膨胀起来！
　　体内所有潜能被佣兵王隔空引爆，变成了一发恐怖炸弹！
　　且挡在了他面前！
　　藤虎的一剑，先从胜身上飞掠而过。
　　再划过佣兵的身体！
　　轰隆！！恐怖的爆炸淹没了他们！
　　爆炸烈焰还没散去。
　　一只凶猛庞大的龙爪，从云层中猛然探下去，速度极快，缠绕着狂风和雷电！
　　“刚刚好，全部都去死吧，只要你死了，就算雷恩身上没有一点伤痕又如何？折损一员大将，想杀他，不会很困难！！”
　　出手者，四皇凯多！！
　　众人脸色惊变！
　　哪怕是红发他们也来不及阻止。
　　这家伙藏的地方很高，很隐秘。
　　故意在他们的霸气感知外。
　　而这一击，显然准备已久。
　　同时这一击也把佣兵王笼罩进去了。
　　这一次爆炸和藤虎的恐怖斩击碰撞，两人就算不死！
　　也必定元气大伤！甚至短时间内无法再发起任何进攻！
　　凯多这时候出手，时机好得不能再好了。
　　如果被击中，两人可以说是必死无疑。
　　但红发他们来不及挡下，不代表没人能挡下。
　　一道轻飘飘的声音陡然响起：“听说我不在的时候，你们玩得很开心？”.



第146章



　　“糟了！”艾尼路看着硬抗自己攻击，遭受重创。
　　但仍不顾一切也要脱离战场的“胜”，脸色微变。
　　因为远距离对轰，他占据非常大的优势
　　所以敌人如果硬扛着伤害，非要脱离跟他的对战圈并不难。
　　只要硬承受他攻击即可。
　　而被他这一道恐怖的雷电打中。
　　那人就算不死，恐怕等会也要丧失大半战力。
　　这应该是常人都不会做的事。
　　因为他这一举动，接下来胜已经丧失了跟他对~战的资格。
　　等他追上去后，艾尼路有把-握轻松猎杀他。
　　他的攻击可不-是那么好抗的。
　　就连当初在顶上战争，赤犬都不敢完全硬抗。
　　虽然这跟赤犬当时的状态有关系。
　　但也侧面说明一点，雷电的破坏力是非常恐怖的。
　　赤犬当时也明白，如果拼着已经重伤的躯体。
　　硬抗下艾尼路攻击没问题没，他可以脱离战圈。
　　但抗下后，他仅剩的战力，影响不了战局。
　　所以一直被艾尼路拖着。
　　也是为了寻找更好的机会。
　　但胜并不具备这种理智客观的思维能力。
　　他的大脑一直有一个声音。
　　那个声音一直引导着他去做一些事情。
　　他们时刻都浑浑噩噩的。
　　只会跟着大脑里的指示去做。
　　而佣兵王自觉自己快要死了。
　　哪里会去管之后胜战斗之后的事情。
　　自己活下来才是最重要的事。
　　他是两个都通知了。
　　但只有跟艾尼路保持一定距离的胜能逃到他身边。
　　另一个赢就没那么好的机会。
　　因为太急于回防佣兵王。
　　从而露出了极大的破绽。
　　被黄金帝用觉醒技能，直接禁锢了双腿。
　　同时一尊黄金巨人从涌动的黄金地面站起来！
　　“这这是什么！？”有海贼看着顶天立地的黄金巨人，一时间懵逼了！
　　不是所有人都能进入到竞技场内的。
　　而且他们刚才看到有个别海贼从竞技场跑出来。
　　说里面不少人被波及到，一命呜呼了。
　　热闹虽好，但如果会丢掉性命，那就不值了。
　　在外面等待，等下也能看到结果。
　　同时黄金帝等人的战斗也波及到了入口处。
　　想要进入竞技场，就得越过那里。
　　可那里不仅有黄金帝。
　　有奎因跟居鲁士。
　　还有一轮轮恐怖的箭雨。
　　那也是一个恐怖的战场。
　　实力不济的人想从那里通过。
　　无疑是痴心妄想。
　　无数海贼看着那庞大的地面和建物。
　　全部都变成了黄金。
　　眼睛都亮了起来。
　　这还得了？！
　　如果这些黄金都是真的，那谁得到岂不是一夜暴富了？！
　　然而实际上这个世界早有针对这种假黄金的验证办法。
　　从可观上来讲，这种黄金是真的。
　　拥有黄金的一切特性。
　　真的不能再真，但它无法长久存在。
　　因为这是果实能力变化而来。
　　一旦泰佐洛失去意识或者死去。
　　这些黄金就会变成原来的物质。
　　同样海水或海楼石也能克制这些能力者的衍生物。
　　能将它们还原成原来的物质，辨别出真假。
　　“那是恶魔果实的觉醒，我以前也只是听说过而已，没想到今天能见到黄金帝的果实能力觉醒，这黄金巨人也太神武了！”
　　有海贼仰望着黄金巨人，一脸崇拜！
　　但更多的海贼，还是死死盯着那遍地的黄金。
　　财富在海贼心目中比美色要更有诱惑力。
　　“没想到你这样的强者，竟然也会露出这么大的破绽，看来你们的主人情况很不妙，这是我的第一战，所以抱歉了，只能送你去死了！”泰佐洛沉声说道。
　　在打这场战斗前。
　　藤虎就已经明确了他们的目的。
　　既然要打，那就打出黑白社的威风。
　　让那些蠢蠢欲动的家伙安份一些。
　　赢是一个非常强大的战士。
　　如果以赏金来衡量。
　　很轻松就能突破十亿赏金。
　　如果是平时的话，就算黄金帝要取胜。
　　也得花费一番功夫。
　　可赢的脑子出了问题。
　　刚才在那种时候，竟然不顾一切也要往竞技场内飞奔而去。
　　露出了非常大破绽，黄金帝把握了这个机会。
　　现在被他的黄金固定在原地，一瞬间难以动弹。
　　除非他拦腰斩断自己。
　　可那样一来，他也无法活下来。
　　所以赢陷入困境。
　　而黄金帝说这话时。
　　已在凝聚无比强大的攻击！
　　他黄金巨人眼眸中，有涌动的热火和黄金。
　　在产生高温和融金反应，恐怖的能量蓄着力！
　　随后！
　　叽呜……
　　“黄金神火！”一道高温镭射光直接从黄金眼眸中激射出来！
　　自上而下，直接射穿了赢的身体！
　　同时一道恐怖的轰隆爆炸声陡然响起。
　　一个爆炸弧形烈焰冲击波腾空而起。
　　非常庞大且充满毁灭力量。
　　赢传来一声惨叫后，整个身体被净化在恐怖的烈焰爆炸中。
　　海贼们被滚滚热浪都推飞出一段距离。
　　他们震惊的看着被抹杀的赢！
　　没想到这么强大的战士。
　　在黄金帝手底下竟然没撑住多久。
　　黄金帝未免也太强大了！
　　难怪当初他一投靠雷恩的消息在地下世界传开。
　　会引起那么大的轰动。
　　就算是四皇。
　　一旦有这种强者加入，绝对是如虎添翼。
　　这种强者，能在关键时刻，替你拦下一名大将级的战力。
　　而且可能不是短暂拦下的那种。
　　而是具备一点胜率。
　　面对大将强者，哪怕只有两三成胜率。
　　在这个世界也绝对是珍宝般稀少的存在。
　　等到烈焰散去，赢确实已经死得彻彻底底。
　　“恶魔果实的觉醒……”有人看着战场，怔怔出神。
　　尤其是那些第一次来到新世界的海贼。
　　感觉一来到新世界，这里就为他们打开了一个全新的世界。
　　以前他们许多人连霸气是什么都没听过。
　　可如果想要在新世界生存下来。
　　霸气只是基础，现在他们又听到了新的名词。
　　果实能力觉醒！
　　看来他们距离真正的强者还很远。
　　难怪伟大航路前半段被新世界的人称为乐园。
　　两段路程的竞争力，完全不同。
　　新世界常年累积下来了无数海贼。
　　为了变强，他们尝试过太多办法。
　　“哼，一群没用的废物。”奎因看着赢被杀，胜逃向竞技场。
　　艾尼路追了过去。
　　而解决完敌人的黄金帝已经盯上了他！
　　蕾贝卡指挥的女猎人队伍。
　　已经在他身上造成伤势。
　　就算他防御再怎么强。
　　也坑不住一轮轮箭雨这样覆盖打击。
　　而居鲁士大剑大开大合，如重峰横扫。
　　却又锋利至极，让他不得不把力量集中在应付居鲁士身上。
　　这个剑士异常强大。
　　也不知道当初小丑是怎么想的。
　　竟然想成为这个恐怖国家的国王。
　　别说雷恩藤虎他们。
　　就是这个剑斗士，恐怕他都不一定打得过吧。
　　人无知，真是太可怕了……
　　明哥无论如何也想不到，自己都已经死了。
　　还在奎因心中被鞭了一次尸。
　　但奎因脸色却不轻松。
　　因为黄金帝这会正朝这边过来了。
　　他的情况本来就不大好。
　　但眼前来说，他虽拿不下居鲁士。
　　却也不会有多大危险。
　　但黄金帝如果加入，那情况就完全不同了。
　　“真是的，看来是没办法了，希望竞技场里面已经有所收获了……不然这次可就亏大了！”奎因说着，朝天发出一声莽荒凶兽般的嘶吼。
　　嗖！一道带着火焰身影飞掠下来，那是一头古代种翼龙。
　　也是三灾之首，烬！
　　人称炎灾！
　　彭！！他一脚踢向黄金帝的黄金巨人，烈焰乍现。
　　强大的力道直接将黄金帝震退了小半步。
　　将黄金帝拦了下来！
　　随后落地，平静的望着黄金帝。
　　意思很明显，想要对奎因发动攻击。
　　那就得先过他这一关。
　　“烬！”黄金帝看着眼前这个戴着面具，背生一双黑色翅膀，腰间别着名剑，穿着黑色衣服的男人，脸色凝重。
　　这个男人身上冒着火焰，但衣服却将他包裹的严严实实，不露一点皮肤在外面。
    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　只能看到面具处的一双眼眸，看起来很是古怪。
　　但装扮古怪只是一回事。
　　重要的是，在新世界，烬是一个人尽皆知，非常强大的海贼。
　　就算是黄金帝面对他，也如临大敌。
　　想要赢，恐怕很难。
　　他的实力号称接近四皇凯多了。
　　只不过黄金帝脸色忽然一变，变得很是古怪。
　　那表情让烬很是疑惑。
　　同时他发现正面朝向他的所有人都露出了震惊之色！
　　难道是自己的出现，吓到他们了？
　　烬皱眉，总感觉不对劲。
　　这时响起奎因急迫的声音：“大哥，快闪开！”
　　“什么？”烬一时没能反应过来。
　　但很快他发现是怎么回事了。
　　他听到身后非常近的距离，响起一道平淡的声音：“小鸟，你挡住我的路了！”
　　“什么？！”烬瞬间骇人，这怎么可能？！
　　竟然有人在自己背后？而自己一点感觉都没有！
　　这世界上还有这种人？！
　　就算是凯多大人也做不到这点。
　　这是他曾经试过的。
　　也就是说。
　　哪怕是大将强者。
　　也绝不可能无声无息靠近自己。
　　别说能力者，战斗时，不说方圆千米。
　　但十米内，绝对是属于他的领域空间。
　　没任何人进入这个范围内，能不被他察觉到。
　　可听这声音，绝对是在自己身后。
    ..... ....... .......
　　这把烬直接吓出一身冷汗来。
　　他有些难以接受眼前的事实。
　　但很快他知道站在他背后的人是谁了。
　　“雷恩大人！”蕾贝卡雀跃的声音响起！
　　烬想反击，但已经来不及了。
　　雷恩抬起自己笔直的腿，随脚一扫，就直接把他扫垃圾一样扫飞出去！
　　蓬蓬蓬！！他身影贯穿无数建筑物，迅猛倒飞出去，无法停止下来。
　　烬实力强大，可面对雷恩，却已不值一提。
　　现在就连海军大将，都无法让雷恩高看多少了。
　　因为就连卡普这种超越大将的怪物级强者。
　　雷恩都能磨死战胜他！
　　雷恩的实力已达到常人难以想象的高度。
　　所以就算是烬这种高手，在这种近距离下。
　　连反击的时间都没有。
　　直接就这样被扫飞出去！
　　这让黄金帝眼眸一凝，满脸惊骇之色：“他绝对比以前更强了！！这个怪物！”
　　“骗人的吧！！卧槽！”
　　“那可是百兽海贼团第二把手！炎灾烬啊！就这样轻易被踢飞出去，看这样子，甚至可能直接一脚被踢出岛屿了！！这……还能活下来吗？”
　　“这就是黑白社的社长，雷恩！！”有人惊悚道。
　　他们发现，原来他们一直日盼夜盼的雷恩。
　　是如此的可怕！
　　这股凶威，举世真的有人能挡吗？
　　就算是四皇，恐怕也做不到一击就让烬直接飞出去吧！
　　连反抗的时间都没有。
　　这实力，太可怕了！！
　　四野寂静，黑白社这边的人。
　　自然无比振奋。
　　但之前对黑白社有所企图的人，此刻胆子都差点被吓破！
　　“不是说他已经活不了多久了吗？”有人呆呆的看着雷恩，一时间有些怀疑人生！
　　“大哥！！”奎因悲愤又惊恐的嘶喊道。
　　但居鲁士依然缠着他，让他一点办法都没有。
　　“嗯？想杀我的人？”雷恩还来不及跟蕾贝卡等人叙旧。
　　便察觉到了竞技场内的情况。
　　一个瞬身剃，瞬间消失。
　　下一秒出现在竞技场中。
　　一边慢条斯理说着话，一边看着凯多的青龙爪拍击下来！
　　雷恩出现的太快，众人看到时。
　　青龙爪已拍击到了！
　　雷恩同样拍出一掌。
　　不成比例的两掌对轰在一起！
　　可怕的毁灭冲击波便瞬间荡起几十股，令四周环境都黯淡下来！
　　噗嗤！鲜血从两人对轰中迸溅出来！
　　所有人都清楚听到，凯多闷哼了一声。
　　整个庞大躯体带着青龙爪，直接被震回到高空中。
　　他的青龙爪对击处，鲜血淋淋，鳞片掉落！
　　“这怎么可能？！凯多那家伙的防御被破开了！”约翰愣了一下，手里的肉，一下子吃的也不香了，直勾勾看着场中的变化！丸.


第147章



　　凯多防御之强，是众所周知的事。
　　虽然他获得最强生物称号是近十年的事。
　　但这已经足够了。
　　十年来，已经很少人能给凯多造成真正的伤害。
　　就算是同为四皇级，也只有打伤凯多的把握。
　　没有将其击杀的把握。
　　除了凯多自身身体生命力强得变态外。
　　还有就是动物系鱼鱼果实幻兽种暴鲤龙带来的强大增幅。
　　这些年随着凯多对该能力的开发。
　　身体防御，速度，力量都有了大幅度的提升。
　　幻兽种作为比自然更为稀少的存在。
　　每一颗都有其独特之处。
　　而开发到巅峰，更是有预想不到的收获。
　　目前已知的幻兽种有马尔科的不死鸟果实，战国的大佛果实，红伯爵的吸血鬼果实。
　　和玄月猎人的九尾狐果实，以及凯多的暴鲤龙，青龙形态的恶魔果实。
　　不死鸟拥有恐怖而迅速的自愈能力。
　　只要不是被人一击KO了。
　　无论受多重的伤，他都可以瞬间复原。
　　战国的大佛果实是偏向于攻击类和精神影响类，非常适合振奋士气。
　　在顶上战争中，战国便一直充当领导全军，振奋全军士气的作用。
　　吸血鬼则是可以靠吸食鲜血，维持年轻。
　　九尾狐果实则可以变换成任何人。
　　每一颗幻兽种果实，都有妙用，而且是非常突出的作用。
　　但他们中，除了战国的果实能力是偏向攻击的外。
　　其他的幻兽种果实，却很难同时兼顾到身体的防御和攻击能力。
　　但凯多的暴鲤龙果实却不同。
　　这 颗果实不仅稀有程度为幻兽种中的巅峰存在。
　　龙这种生物，一直以来都以高防高攻，而惊人的生命力闻名世界。
　　那是传说中的生物，凯多也具备了这颗果实的所有特性！
　　他最强生物的称呼可不是无缘无故得来的。
　　而是这些年中，与四皇，与老怪物厮杀得来的。
　　就算是白胡子，对他这称号也没什么异议。
　　因为在六年前一次血战中，凯多挨了白胡子许多发地震拳。
　　可却没有受多大伤。
　　两人打到最后，凯多虽然身受重伤。
　　但到了第二天又生龙活虎。
　　而那时候白胡子的消耗都还没恢复过来。
　　不过因为地震能力在白胡子手里，用的实在可怕。
　　凯多也不敢再盲目挑战。
　　他打算等上几年，再找机会把白胡子干掉！
　　没想到眨眼六年过去，白胡子战死在了海军总部。
　　他们两个也失去了分出真正胜负的机会。
　　白胡子打凯多，都这么困难。
　　那可是世界最强的男人。
　　单论破坏力的话，恐怕世界上没人会是地震人白胡子对手。
　　当然不包括雷恩，那时候的雷恩还在稳健发展中。
　　可就是这样的强者，也很难把凯多锤死。
　　可想而知，凯多的防御对一般强者来说有多么绝望。
　　如果是约翰王直他们出手。
　　想要破防凯多，其实是能做到的。
　　但做不到像雷恩这么轻松。
　　举手抬足一击对轰间，就打破了龙形态的凯多防御。
　　众多防御中，龙形态的防御是最高的。
　　如果不懂得流樱级霸气，甚至不存在破开凯多防御的可能。
　　单纯的蛮力摧毁，凯多几乎不可能被打伤。
　　而就算被打伤，防御也只是其中出色的一个点。
　　他不是防御最强男人。
　　他是最强生物，就算受伤，伤势恢复也极快。
　　这几种身体特性结合一起，常常令人感到绝望。
　　甚至同级强者要杀他，也非常困难。
　　稍有不慎，就会被轻松反杀。
　　试问一个高防高攻还高恢复的同级变态强者。
　　对上一般的同级强者，敌人是会被活活耗死的。
　　但雷恩一出现，就给了凯多，甚至在场所有人一个下马威！
　　他很轻松就击破了凯多引以为傲的防御！
　　甚至看起来都没出什么力，就很随意的样子。
　　这让所有人心头一凛。
　　这时候烟尘和烈焰逐渐散去。
　　露出了另外两人。
　　胜没有任何意外，自爆时还被藤虎最锋利的一刀砍中。
　　伴随着那一声恐怖的爆炸就彻底死去了。
　　而身处爆炸中心的两人。
　　佣兵王查尔斯被藤虎的攻击后手砍中。
　　但可惜胜的自爆为查尔斯争取到了瞬息时间。
　　这瞬息查尔斯虽依然逃不掉。
　　但却避开了要害，现在一道剑痕。
　　从他左肩延续到右下腹，差点将他整个人一分为二。
　　随后的爆炸，将藤虎和查尔斯两人都炸得有些狼狈，伤势不轻。
　　不过现在藤虎还能稳健站着。
　　而查尔斯却连站立都有些困难。
　　但最后挣扎着也站了起来。
　　他心有余悸看了藤虎一眼。
　　对藤虎的忌惮已上升到一个前所未有的高度！
　　一点，就差一点……
　　刚才如果不是暗中有人出手的话。
　　胜肯定来不及的。
　　那自己必死无疑。
　　这个该死的瞎子！
　　强大的太过分了！
　　更重要的是那股要杀自己的决心。
　　从不曾动摇过。
　　就算此刻他身上也有伤势。
　　但步履依然沉稳。
　　说明藤虎受得伤更轻一些。
　　不过这也不奇怪。
　　藤虎是主攻方。
　　而刚才他查尔斯是使出了浑身力气在防御。
　　因为那一刀，他知道，防不住就死！
　　最后本来用于反击的力量。
　　他在胜自爆的瞬间，全都用来防御了。
　　他不想死！！
　　也正因如此，他才能活下来。
　　至于凯多对他们两个陡然发难。
　　早在佣兵王的预料之中。
　　从凯多没出手的那一瞬间。
　　他就明白，自己也成为了他的猎物。
　　只是明白归明白。
　　凯多的背信弃义依然让他心中无比愤怒。
　　就算是海贼，可毕竟是世界一等一的强者。
　　但话语里却没有一句能够相信的。
　　为了抹除自己的污点。
　　凯多是肯定不会留自己活口的。
　　只要自己死了。
　　无论凯多说什么，大部分人就算怀疑又能怎么样？
　　死无对证这么简单的道理，谁都明白。
　　只是佣兵王没想到雷恩出现了。
　　而且更重要的是，他在雷恩身上感知到了一种腐蚀性的能量。。
　　也就是说，雷恩的情况跟五老星说的一样。
　　他就快要死了！
　　哈哈哈……
　　难怪他一直不出现！
　　因为一出现，就暴露了这一点。
　　那种气息实在太明显了。
　　而只要雷恩自身有问题。
　　那自己就一定能活下来。
　　因为他断定，肯定会有人忍不住要对雷恩下手的。
　　到那时候，自己缓一口气过来。
　　谁想杀自己都不容易。
　　劫后逃生的感觉让佣兵王心情舒畅不少。
　　但他没想到，藤虎并不打算就这样放过他。
　　“做个了结吧。”藤虎迈着沉重的步伐，木屐在地面上留下一道道清脆响亮的声音。
　　只是此刻这声音在佣兵王听来，却如同催魂音。
　　“你们都愣着干什么？黑白社的社长已出现，他的身体绝对有问题，这不正是你们想看到的吗？现在藤虎受伤，你们觉得还有比这更好的机会吗？杀了他们啊！”佣兵王环顾四周说道。
　　他现在可没有反击藤虎的实力。
　　如果没人出手的话，他必死无疑。
　　藤虎虽然也受伤，但看起来战力还有不少。
　　现在既然确定雷恩有问题。
　　那无论如何，黑白社都无法逃过这一劫。
　　无论是要杀藤虎，还是杀雷恩，现在都是最好的机会。
　　藤虎重伤，容易杀。
　　雷恩身边，没有其他强者，杀他的难度会直线下降许多。
　　任何一名强者，身边有强力部下和没有强力部下。
　　是完全不同的两个概念。
　　这也是区分独狼般强者和四皇级强者的区别。
　　四皇之所以危险性如此高，正因为势力问题。
　　听到佣兵王的话，四周确实有许多蠢蠢欲动的气息。
　　就连凯多的龙头也再次从云层中探出来。
　　只是他的眼眸并不平静。
　　尽管他已经尽可能高估雷恩。
　　可刚才那一交击。
　　凯多感觉自己打在了玄铁山峰上一般！
　　非常坚固，而且一股透体反震力涌来。
　　竟然连他的龙爪都承受不住。
　　不过他也感知到雷恩身上的气息混乱。
　　一股十分邪恶灰暗的气息，与他缠绕一起。
　　而正常人是不会这样的。
　　他果然有问题！
　　这样就更好了！
　　雷恩看了看四周，平静的很. .....
　　又看了看藤虎，发现藤虎的气息中有杀意。
　　那是针对佣兵王的。
　　雷恩虽然不知道是怎么回事。
　　但既然是藤虎想杀的人，那就杀了吧。
　　反正这些家伙，早就觊觎着自己的黑白社。
　　而且就凭他刚才鼓动大家那一句话。
　　他也该死！
　　“我倒要看看谁想先动这个手，我的总队长想要杀的人，就一定得死！”雷恩这一句话掷地有声。
　　霸气释放，整个竞技场宛如被笼罩在修罗炼狱中。
　　伴随着雷恩越发实力强大。
　　雷恩的魄力也变得更大，
　　比如以前大将级强者还会让雷恩忌惮一二。
　　但现在却很难了。
　　变强了，心态上也有了转变。
　　而心态的转变，直接影响到自身的意志和霸王色霸气！
　　如今的霸王色霸气，比之前更强。
　　初一释放，就连大将级强者都感觉步伐沉重。
　　甚至有种莫名的心慌恐惧感！
　　这让他们感到极其不可思议！！
　　雷恩的霸王色霸气怎么会如此可怕强大！
　　甚至已经超越了红发！
　　这家伙真的受伤了？真的快要死了？
　　而重伤的佣兵王，直接承受不住这股气势。
　　这宛如刚刚那百倍重力一般。
　　甚至更加恐怖，噗通一声直接跪倒在地。
　　他膝盖被压断了！
　　而听到雷恩如此杀气满满的话和狂放的霸气。
　　所有人都愣了一下，犹豫了。
　　但就是这犹豫的瞬间。
　　藤虎出手，重力杖刀从跪着的佣兵王脖子间扫过。
　　嗤啦一声，鲜血飞溅，脑袋搬家……
　　“死了！！佣兵王查尔斯死了！”众人回过神来。
　　顿时一惊，这也太快了。
　　很显然，藤虎知道，只要雷恩在这里。
　　他一出手，不管这些虎视眈眈的人，有没有被威慑到。
　　他们都绝对无法第一时间攻击到自己。
　　这是对雷恩的绝对信任。
　　所以藤虎一击极速快斩，干脆利落斩掉了佣兵王的脑袋。
　　整个竞技场一下子安静下来。
　　查尔斯可是有机会问鼎四皇位置的强者。
　　在场许多人，如果跟他单挑的话。
　　都无法保证自己能赢。
　　但现在就这样被轻易杀了。
　　红发见状也微微叹了一口气。
　　但他不可能真的做到保证新世界里一个强者都不陨落。
　　这是不可能的，如果真的不陨落。
　　也意味着很难出现更强者。
　　他保证的是，新世界所有势力间，不会出现大规模的战争。
　　出现大片强者陨落的情况。
　　这才是红发要避免发生的事。
　　“死了啊， 黑白社把佣兵王杀死了，他们怎么敢这么强势，刚才查尔斯不是说了雷恩的身体有问题吗？他们难道就真的不怕被人群起围攻？”一名海贼船长惊骇且充满疑惑。
　　这黑白社实在太猛，太强势了！
　　那可是成名已久的地下世界巨头王者。
　　而且是那批王者中的战力佼佼者。
　　可现在说死，就真的死了。
　　无数人心中震撼不已，同时也越发忌惮！
　　难道说，这是黑白社的临死反扑吗？！
　　这似乎很有这个可能。
　　“我只不过是两天没在，你们就当我死了？凯多，看来你也是活腻了啊。”雷恩望着天空，语气平淡。
　　但伴随着依然持续释放着的霸王色霸气。
　　让人感到一股透骨的杀气，冰冷至灵魂深处。
　　仿佛要把他们连人带魂一起冻结似的。
　　听到雷恩这话，众人的心都提到了嗓子眼上。
　　难道说，雷恩还想杀四皇凯多？！
　　他怎么敢如此强硬？！
　　在这世上，竟然还有人敢这样蔑视，威胁四皇！
　　这是不是有些凶猛过头了？！
　　不少海贼船长觉得小心脏砰砰直跳，有些承受不住！
　　别看现在没人出手。
　　但总得看来，现在有危险的，难道不是他们两个人吗？
　　这里许多人可都对黑白社虎视眈眈着。
　　“真是霸气呢，真不敢相信这是将死之人能说出来的话，不过雷恩阁下说这话，是不是也该稍微考虑一下自己的处境呢？不然可就成了笑话了！”一道阴阳怪气的声音忽然响起。.



第148章



　　“雷恩来了！”基德等人看着从容登场的雷恩。
　　心神不由得震动！
　　不久前，红发，约翰，佣兵王等人的强大。
　　给他们带来了巨大的心理阴影。
　　这种级别的人对他们来说太强了。
　　要知道基德在来到新世界前，赏金就超过了三亿贝利。
　　其他的新星赏金也都破亿。
　　这足以说明他们的优秀和强大。
　　有些人实力已经很强。
　　他们的年纪不小了。
　　只是差一个扬名立万的机会。
　　比如怪僧乌尔基，卡彭贝基等等。
　　其中乌尔基更是在以后会打倒大妈的第四将星。
　　将四将星变成三将星。
　　其他人都有望成长为接近大将级强者和大将强者。
　　都是非常有潜力的一批人。
　　不然他们这一届也不会被称为极恶时代。
　　他们除了行事凶恶，袭击过天龙人外，还有一点就是异常强大和优秀。
　　草帽一伙就不用说了，和之国时。
　　索隆和路飞两人的实力就算还没达到真正的大将级。
　　也绝对是无限接近大将了。
　　不然索隆的斩击想要威胁到凯多，无疑痴人说梦。
　　可他们现在发现，原本被他们视为高山的存在。
　　此刻还不是最巅峰的存在。
　　虽然雷恩刚才只出一招。
　　但他们看得出来，凯多吃亏了。
　　也就是说，雷恩有可能更强。
　　但更让他们意外的是。
　　雷恩对四皇的态度。
　　似乎没有多少尊敬。
　　就连对强者基本的尊重都没有。
　　就好像凯多不过是一个普通的人。
　　甚至一只普通的蝼蚁一样。
　　“有超新星昏阙过去了！”忽然一名海贼船长艰难开口道。
　　在雷恩这种霸王色霸气下。
　　一般强者都扛不住。
　　就连基德等人都对抗很辛苦。
　　感觉只要稍微一分神，他们就会被压弯膝盖15跪倒下去。
　　这种霸王色已经不是单纯的精神威慑那么简单。
　　而是带着真真切切的无形压力。
　　是一个令人心惊胆颤的压力场域。
　　而这话响起，基德等人下意识望过去。
　　发现跟他们齐名，赏金1亿9800万贝利的打碟音阿普终于承受不住这股霸王色霸气昏阙了过去。
　　先不论实力，从这可以看出，他的意志力要弱其他人不少。
　　这让基德等人把精神凝聚到极致。
　　他们难以接受这样的结局。
　　如果连强者的威压都承受不住。
　　他们以后要如何跟这些强者竞争？！
　　他们一定不能倒下！不能倒下！
　　一旦倒下，以后他们连竞争的资格都没有了！
　　所以基德等人依然硬撑着。
　　直到有人开口挑衅雷恩，这股威压才逐渐消弭无形。
　　撑下来的人，才纷纷松了一口气！
　　但倒下的人更多。
　　“是魔剑手卡西欧！曾多次挑战大妈且不败的强者！听说他还是四皇大妈的第3任丈夫！”有人看着开口说话的人，震惊道。
　　这是这次来的三名老怪物之一。
　　来人年纪虽然不小，但看起来并不苍老。
　　而是有着非常匀称的体格，头发也只是有部分花白。
　　整体看起来不凶悍，像是一名拥有贵族气质的骑士。
　　但他的右手很奇怪，不是肉体，而是从肩膀手臂断口处，接出了一把锋利的黑剑。
　　剑与肩膀交接处有金属甲片镶嵌着。
　　看起来黑剑与肩膀已完美融合到一起。
　　雷恩顺着声音望去：“阴沟里的老鼠，就应该好好藏着，这世界哪还有你们这些老家伙活动的地方。”
　　面对卡西欧的阴阳怪气，雷恩直接怼了回去。
　　毫不留情面。
　　卡西欧脸色微微难堪。
　　但只是一瞬间的情绪，很快又恢复正常：“年轻气盛可不是好事，不如雷恩阁下宣布退出四皇如何？老夫虽没几年可活，但算起来，应该还是比雷恩阁下要活得更长一些的。”
　　卡西欧语气听起来很客气。
　　但话里的内容，却多次变相侮辱雷恩是个短命鬼。
　　雷恩还没接话，斯图西就从黑暗中走出来。
　　表达了自己的意见：“卡西欧先生这话可真是谦虚了，新世界谁不知道你还老当益壮着！四皇，好歹也象征着海贼一域的统治者，确实应该由更德高望重的人来担当。”
　　显然斯图西站在卡西欧那边。
　　并不是因为她跟卡西欧有什么关系。
　　仅仅是因为世界政府的命令是搅浑局势。
　　让她分化海贼间彼此的关系。
　　让他们尽可能不要团结起来。
　　甚至杀戮起来更好了。
　　现在雷恩身体有问题这一消息。
　　已经被在场的强者确定。
　　她也没必要刻意藏着捏着。
　　现在站出来，有刻意引导局势的嫌疑。
　　如果能在世界政府出手前。
　　她就调动各方海贼把雷恩解决掉。
　　那一定是大功一件。
　　“欢乐街女王，斯图西。”斯图西一出来。
　　便有强者皱起眉头。
　　一直以来，斯图西都是以经营自己的欢乐岛为主。
　　没想到这次竟然公开选择战队。
　　而且还是站在卡西欧这个老东西那边。
　　一些还没结盟的人，纷纷开始有紧迫感了。
　　尤其是一些非四皇海贼团，本身他们的实力就不如凯多。
　　最强者也只是烬或者奎因层次的船长们。
　　最有紧张感。
　　看来他们也需要寻找盟友了。
　　不然到时候，连残羹剩饭都吃不上。
　　不过这种联盟，世界政府倒不忌惮！
　　他们怕的是四皇级强者的联盟。
　　“我只对震震果实有兴趣，小子，把震震果实的手套给我，我就离开，如何？”黑暗中传来一道经过刻意遮掩的声音。
　　雷恩顺着声音望去，感知到了本人的存在。
　　可那股气息，着实古怪，感觉熟悉，又感觉陌生。
　　实力也相当不错的样子。
　　但雷恩只是看了一眼，便收回了视线。
　　震震果实成了一件特殊武器。
　　这一事在顶上战争不是秘密。
　　谁都想要得到这东西。
　　所以有人提出这样的要求并不奇怪。
　　就算是四皇强者，如果能得到这双地震手套。
　　让他们拿出十个岛屿来换，他们都愿意。
　　但雷恩这不以为然举动，却让黑暗中的黑胡子十分不爽：“要知道你现在的情况可不妙，我们联手把你杀了，我也能得到我想要的东西……”
　　“战队选得太快了啊，这好像不怎么符合你的性格啊，斯图西……”站在高处的摩尔冈斯思思索道。
　　而他身边的赏金王和海运王也蠢蠢欲动。
　　摩尔冈斯一把揪住了海运王后背的衣服领子：“老实待着，急着去送死么？”
　　“我说老鸟，你也太小心了吧，现在不出手，不出力，回头分东西的时候，他们会让我加入？”海运王见这么多强者针对雷恩。
　　加上雷恩身体有问题。
　　应该无法长时间作战。
　　可能扛过一段时间。
　　雷恩就暴毙了。
　　就算雷恩身体没问题。
　　这么多强者，他也扛不住的吧！
　　如果不出手，就想从他们那里分好处。
　　那只能分到他们剩下的，不要的。
　　想要真正分到好东西。
　　只有出手，才有可能。
　　这也算海贼世界一个默认的规矩！
　　大海发现宝藏，要么就杀到只剩最后一支队伍。
　　但一旦相互忌惮，不想血拼到底的话。
　　就根据出力程度，大致划分酬劳！
　　但摩尔冈斯心中却不安。
　　如果就他记忆中认识的雷恩。
　　在这种情况下他确实是没办法的才对。
　　可一直以来雷恩给他的感觉都太邪乎了。
　　导致摩尔冈斯不愿自己这个好朋友去冒险。
　　听到摩尔冈斯不止一次提醒过他们。
　　原本想要迈出步伐的赏金王阿克斯迟疑了。
　　最终选择先观望。
　　他的战力不比佣兵王弱。
　　甚至更强一筹。
　　以武力见长。
　　如果有看上的好处，回头从其他胜利者手里抢也是一样的。
　　“还有其他人么？你们怎么看？”雷恩等了几秒钟，也不见其他人站出来。
　　随后便环视众人问道，最后眼神是落在约翰和王直身上的。
　　“我们是什么打算，就不劳雷恩先生操心了。”约翰的心思却很深沉。
　　没当面针对雷恩。
　　但也没说不针对雷恩。
　　令人琢磨不透。
　　而这样的人，有时往往才是最危险的。
　　听着雷恩的问话，卡西欧等人皱起眉头。
　　他还敢这样直接问有没有其他人要跟他为敌？
　　他在打什么主意？
　　凯多静静漂在半空中，俯视着下方的一切。
　　现在的他，不急着出手。
　　他要看看四周还有没有其他潜伏者。
　　眼下确实是对付雷恩的最好时机。
　　但他可不想等到他们处理完雷恩后。
　　被其他人捡了便宜。
　　“看来是没有了……”雷恩话还没说完。
　　就有一些人打断了雷恩的话。
　　“小子，你都快死了，这么多年暗中发展，你们黑白社是不是攒下了很多财富，说出来让我们见识见识呗。”见有绝顶强者联手发难。
　　一些实力弱一筹，但也非常强大的海贼船长咧嘴笑道。
　　最终还是忍不住了……
　　而这像开了一个口子一样。
　　一些纷纷有些实力的海贼船长，全部开始发难。
　　“这个还用问，看看他那些部下的装备，那可比黄金还值钱啊！说他们没钱，你信么？反正我是不信的。”
　　“嘿嘿嘿……我的要求其实不高，只要黑白社随便给个二三十亿贝利，我们巨浪海贼团可以立马离去……不然，我们就要采取别的办法了。”
　　“那你们想要什么呢？”雷恩平静，望向其他海贼。
　　“你部下好像使用的武器中好像有几把名刀，真不错啊……”
　　“德雷斯罗萨是个好地方！”
　　“你的人头能让我扬名立万！”
　　……
　　这些海贼比不上四皇，可许多赏金也都在五六亿贝利以上。
　　在新世界，绝对算是一号人物。
　　而刚才跟着表态的，雷恩看了一眼，有八十七位船长。
　　还三十多名没表态的。
　　而这很明显，只是新世界的一部分。
　　也只是此刻聚集在竞技场的人而已。
　　可想而知，这次德雷斯罗萨汇聚了多少新世界的强者。
　　要知道，白胡子海贼团曾是新世界最强大的四皇团体。
　　可也不过43位船长，16位队长。
　　但现在这里聚集的一部分，总船长数量已超过100。
　　而这还是第二天，后面就算来的没这么多，可几天下来。
　　恐怕不会少。
　　当然这些船长中，好 一些都是凯多的麾下船长和大妈部下船长。
　　一般情况下，这种附属船长。
　　四皇也不会管的太严。
　　只要他们愿意臣服他们。
　　在关键时刻听从四皇本人号令。
　　其他时候都可以自由。
　　海贼的世界，如果限制太多。
　　许多人宁愿死也不会选择臣服。
　　当然这里面夹缝生存的海贼船长也很多。
　　人多势众，雷恩只是一个问话。
　　几乎所有牛鬼蛇神都跳出来了。
　　准备群起攻之。
　　“在我解决这些矛盾前，有件事我得先告诉你们，也是给你们最后的机会……我，是不会死的！五老星所谓的死亡倒计时对我来说，什么都不是。”雷恩如实微笑着告诉所有人。
　　“呵呵……雷恩阁下，你该不会是怕了吧？越是心虚，就越会暴露真相和事实！在场者，只要见闻色霸气稍微出众点，应该都能看出你的状态，这样的恐吓对我们是没用的，还以为雷恩阁下会是一位人雄，没想到也是贪生怕死之辈啊……事到如今，就算你再不甘，也无济于事的。”卡西欧装模作样的摇头晃脑，面露惋惜说道。
　　想尽可能体现他的贵族气度。
　　可他并不知道，从他决定掠夺和杀戮别人那时候起。
　　他的身上，就只剩下海贼的气质了。
　　“没错，如果好好交待好后事，让我们接受黑白社的时候更顺利一点，我也许可以考虑给你个痛快，不管你有没有病，今日你出现，必须无疑！”凯多也再次开口，敲定了他们围攻雷恩的这一事。
　　这种时候必须得有强有力的人站出来，联合起来。
　　如此一来，针对黑白社的联盟就成了。
　　虽然脆弱，毫无信任支撑。
　　但只要能撑到将雷恩干掉就足够了。
　　雷恩见众多海贼杀气逼人，随后将眼神定格在凯多身上。
　　脱下了自己的外套，海贼的世界，总归是要打出来的！！
　　道理很多时候行不通的。
　　他们根本不在意真相。
　　被贪婪蒙蔽双眼的他们，只想看到自己看到的。
　　藤虎恭敬的接过雷恩手里的外套。
　　“杀人是种陋习，所以在杀人前，我往往会给罪还不致死的人最后一次机会，但如今看来，这种陋习我戒不掉啊……那么接下来，你们是要单挑还是围殴？”
　　“单挑，我一个人挑战你们全部！”
　　“围殴，你们一群人打我一个！生死自负，够清楚了吧！”
　　雷恩微微一笑，霸气四溢，宛如化身为杀人大魔！
　　而话里的意思，简单粗暴，两句话都是：我一个人要干你们全部！
　　这狂妄的姿态让不少强者，涌上怒意！！
　　（四千七章节送上！）.


第149章



　　看着藤虎这个放在全世界都有名的强者。
　　对雷恩发自内心的恭敬，在此刻却表现的像个门童。
　　但却一点都不显得卑微。
　　反而令人十分尊敬。
　　世界上的强者很多，可像藤虎这么没架子。
　　又能随时放下强者尊严的人，在这个世界没多少人能做到。
　　当人强到一定程度。
　　他们就越会在乎脸面和自尊。
　　这是人的本性，这样才能在这个世界和固定的圈子中。
　　找到自己的重要性和地位。
　　这一点充分体现在贵族之间。
　　贵族和王族之间的战斗。
　　如果说一半来自利益，那另一半就来自一时的颜面得失。
　　在旁人看来，为了颜面就发动一场场残酷的战争，是非常不可理喻的。
　　可在王族和贵族们看来。
　　拥有着超然地位的他们，理应受到任何人的尊敬和爱戴。
　　哪怕是敬畏也可以。
　　任何胆敢侮辱他们的人势必要付出惨重的代价。
　　这一点，无论是在雷恩之前的世界，还是现在这个
　　从没变过，可以说是人的劣根性之一。
　　“如果黑白社倒下，别的都可以不要，唯独这个藤虎，一定要收为己用，除非万不得已才杀他！”凯多看见这一幕，心中也大受触动。
　　这足以说明藤虎本人的器量比一般强者要大得多。
　　而且此人一旦效忠，背叛的概率几乎不可能会有。
　　同时也没有争霸之心。
　　凡是有争霸之心者，是绝不可能成为人形衣架，为他人拎衣服的。
　　他也许理想，有梦想。
　　但绝不是野心。
　　这样的强者，如果能成为自己部下。
　　那这一趟就算大赚特赚了。
　　什么德雷斯罗萨，什么财宝，震震果实，统统不及一个藤虎重要！
　　只要能得到藤虎，凯多表示，其他东西，全部都可以给出去！
　　不过这份遐想才刚起来没多久。
　　就被雷恩身上冲天而起的煞气。
　　以及那蔑视群雄的傲气，狂妄所打破！
　　“你们是要单挑还是群殴？”
　　……
　　听着雷恩如此目中无人的话。
　　在场的强者脸色十分难看。
　　正如刚才所说的那样。
　　他们是强者，而且都是海贼。
　　无法无天惯了，有自己脾气和傲气。
　　其中一点就是受不了这种蔑视。
　　他们有属于自己的颜面。
　　雷恩如此狂妄的说话，一个人要单挑他们全部。
　　无疑是把他们脸面放地上踩。
　　他瞧不起谁呢？
　　但他们怒归怒，面对如此强势的雷恩。
　　一时反而没人敢做这个出头鸟。
　　他们都知道，就算雷恩可能命不久矣。
　　可那毕竟是杀过三军总帅的人。
　　谁第一个出手，谁就有可能被雷恩拖着一起下地狱！
　　“真是没用啊，我不是说你，也不是说他……我是说，你们都是辣鸡！你们不攻过来，那就由我攻过去吧，之前就是凯多这条长虫先来找事的对吧。”雷恩问藤虎。
　　“是的，雷恩大人……”藤虎说着，带伤之躯朝前跨出一步，也要参战。
　　“你先休息吧，一群乌合之众而已。”雷恩说着，迈出脚步，黑金霸气一放，闪电环球缠绕。
　　恐怖的力量喷涌而出，一道惊人的能量，直接冲上高天！
　　雷恩方圆百米内，都成为他的主宰杀戮场！
　　而听到雷恩接二连三的挑衅！
　　终于有海贼船长忍不住出手！
　　“小鬼，别以为有点实力，就觉得自己天下无敌！去死吧！”一名海贼劈出一道惊人的剑气。
　　这是一名将星级的海贼强者。
　　如果不是跟这些强者待在一起。
　　无论在哪里，他都足以引起所有人的重视。
　　可现在在这强者如云的竞技场里。
　　却有一种路人甲的感觉。
　　本来心情就不爽，这种反差，对他来说，太少见了。
　　又被雷恩这样侮辱。
　　那里受得了。
　　凯多直接遭受到雷恩的点名。
　　又看见气势不断攀升的雷恩。
　　清楚的知道，一定不能让他进入那种有我无敌的升华状态。
　　当即也不再犹豫。
　　张开嘴巴，雷云随之而动。
　　他的青龙身为幻兽种，可不止有一般动物系的皮糙肉厚。
　　还能操控，火焰，雷电和风刃。
　　说他一个人掌握了多种灾害力量。
　　一点都不夸张。
　　但他对战路飞的时候。
　　火焰和雷电对路飞等同报废。
　　不过对一般人来，这杀伤性已足够可怕。
　　虽然凯多操控雷电不像艾尼路那么得心应手。
　　有诸多限制，但威力依然不容小看。
　　噼啪！！一道耀眼的雷电从天上劈向雷恩。
　　一时间，就有数十人出手。
　　但有些却只是围而不攻。
　　红发约翰摩尔冈斯等人只是静静看着。
　　他们是最强大，却又最不稳定的那一批人。
　　就算是红发也不例外。
　　眼前这种大规模战斗不是他想看到的。
　　可这种冲突是无法遏制的。
　　至少他们不打一场。
　　都不会冷静下来。
　　红发希望凯多他们发现雷恩身体情况不是他们想的那样子时能停下来。
　　但究竟有几分把握，这恐怕不好说……
　　他同样也忌惮约翰和王直。
　　今天本该是他们了结恩怨之时。
　　可眼下的情况更为复杂。
　　王直想重回四皇位，似乎杀死雷恩也是一个很好的选择……
　　要是雷利桑和贾巴也能一起到德雷斯罗萨的话……
　　说不定他们有望控制场面，引导局势。
　　但雷利桑选择的方向跟他的不同。
　　就算德雷斯罗萨热闹，也不一定会来。
　　“师父，雷恩大人…〃¨…”而这时艾尼路到来。
　　见到雷恩被围攻，就下意识想出手。
　　现在艾尼路早已把自己当成黑白社的一份子。
　　之前他还把自己关在房间内。
　　不是很愿意跟大家接触。
　　甚至基本上除了藤虎外。
　　其他人想见他几乎不可能。
　　他那种自闭状态不是一天两天的事。
　　而是有段时间了。
　　但这几天事情众多。
　　压根就没给他闲下来的时间。
　　事情一桩接一桩，麻烦不断。
　　在这种冲突和麻烦中。
　　难免要与黑白社的其他成员接触。
　　这一接触多了，自然而然就成了习惯。
　　把黑白社也当成自己的归宿。
　　毕竟同感甘苦，同台作战后。
　　人的感情，往往比呆坐在狭小的空间内，要更加丰富。
　　“不必，照看好你师父……你们就这点能耐么！”
　　看着眼前铺天盖地而来，足以令四皇都变色的攻击。
　　雷恩只是冷然一笑。
　　随后他能量涌动，上半身那完美的胸膛微微一鼓。
　　却不突出，而是非常优美，强劲有力量，却不扭曲。
　　雷恩直面所有攻击。
　　大部分攻击都来之正前方。
　　因为雷恩背后是红发等人所在。
　　看着这些一股脑轰来的攻击。
　　有凌厉庞大的剑气，有如流光激射的特制子弹。
　　其中有些是海楼石子弹，有些附着霸气。
　　还有些是千万不能盲目迎接的能力者子弹！
　　能力者这点，很多时候防不胜防。
　　还有凯多的雷霆电光……
　　一切攻击山呼海啸，令人心惊胆颤！
　　但面对这些攻击。
　　雷恩只是沉下身体，拉臂蓄力。
　　猛然简单却狂霸的右勾拳轰出！
　　轰隆！！石破天惊！
　　拳出，如世界崩灭，拳风比飓风还可怕。
　　比刀子更锋利。
　　轰隆一声震天巨响，雷恩眼前的整片空气。
　　陡然遭受恐怖力道打击。
　　瞬间一顿，随后凝聚成一面无比庞大的空气壁垒！
　　那是整片大气都被雷恩一拳轰飞出去！
　　如万山般沉重，带着无与伦比的冲击力道！
　　迎向正前面的所有攻击！
　　彭！！又是一道冲天巨响，敌人发出的所有攻击，全部被雷恩这一拳打出的空气冲击壁垒，全部碾碎了！
　　不管是雷电，霸气，还是剑气！
　　一拳，隔空将一切轰的粉碎！
　　刮起的拳风，落在裹着武装色霸气的人身上。
　　噗嗤一声！直接破防！
　　“怎么可能？！”一名海贼船长，难以置信低头看着自己覆盖着武装色霸气的身体。
　　心脏处，被一道逸散的强劲拳风直接贯穿了，前后通透。
　　鲜血淋淋，霸气正在褪去，他已经失去对身体的所有感觉。
　　随后噗通一声倒地不起。
　　其他海贼船长，许多躲避不及时，也是非死即伤。
　　“这家伙！！”凯多也被雷恩这朴实无华，却无比可怕的一拳所吓到。
　　在他印象中，能有如此可怕拳法的，只有卡普了！
　　可他隐约觉得，卡普的铁拳，恐怕也不一定真的能达到这种程度。
　　只是他难以承认雷恩超越了卡普。
　　“凯多！”雷恩战意狂放，霸气无节制的涌动。
　　整个人忽然平地弹起，地面整个崩碎，被强大的弹跳反震力震的粉碎！
　　碎石变成尘埃，尘埃随风飘扬……
　　雷恩扶摇直上，单手朝凯多的脑袋按下去！
　　能量释放，霸王色霸气和武装色霸气一起缠绕在每一根手指上。
　　滔天的能量从雷恩手里弥漫而出。
　　“．〃找死！！你想敢青龙角力？我看你是疯了！”如果是雷恩的地震拳，或者是刚才那蛮横的右勾拳轰来。
　　凯多还会忌惮，考虑躲避之类的。
　　毕竟雷恩是个名副其实的怪物。
　　可他这极具侮辱性的一掌直接按过来。
　　凯多顿时感受到前所未有的愤怒。
　　同时也觉得雷恩托大了。
　　想要单纯以蛮力镇压自己？跟自己比拼力道。
　　想把自己按下去？
　　开什么玩笑！！
　　凯多从没小看雷恩，但他可是暴鲤龙。
　　力量之大，常人根本无法想象。
　　雷恩竟然就这样以手掌想力压他！
　　这是一种小瞧和侮辱。
　　一定要让雷恩为他的自大付出代价。
　　比别的，凯多还会小心一点。
　　但蛮力，他从未惧怕过这世界任何人。
　　哪怕是这世界最强的巨人。
　　艾尔巴夫当初的巨人战士长，也被自己一爪子拍进了大地里。
　　“去死吧！”于是凯多不退反进，摇动着龙尾，陡然急速飞驰。
　　打算借助庞大龙躯产生的加速力量，冲击雷恩。
　　好直接把雷恩自上而下撞在地上，击碎他的防御！
　　同时让他明白，自大是要付出代价！
　　为此，凯多甚至在脑袋位置叠加了一层又一层的武装色霸气和霸王色霸气。
　　这样如炸弹般往下冲击。
　　一般小点的岛屿都会被他撞崩裂开来。
　　他相信雷恩挡不住这股力量！
　　“这家伙疯了？就算他实力再强，可比蛮力，谁又能比得过龙？！”一名海贼船长哂笑道。
　　他们的想(李钱的)法都跟凯多一样。
　　理应来说，这应该是众所周知的事。
　　毕竟凯多身为四皇。
　　许多人研究过他的能力。
　　力大无穷这正是青龙状态下的一大特点之一。
　　“哦，这么自信么？！”雷恩见凯多不退反进，微微一笑。
　　蓬！！下一刻，一只手掌在半空中直接迎上凯多的脑袋。
　　轰然爆炸出毁天灭地，能将一切摧枯拉朽的冲击波！
　　竞技场高处的观众席，瞬间被轰成粉末。
　　冲击波以圆形迅速朝外扩散出去！
　　天地在这能量激荡下，都彻底昏沉黯淡下来。
　　两人的霸王色对冲，肆虐整座岛屿。
　　许多靠近竞技场的人都被震晕过去！
　　电闪雷鸣在两人的交击处，疯狂乱窜的电流如千鸟般滋滋的鸣叫着！
　　疯狂无比！！
　　“怎么可能？！没撞下去？！”凯多冰冷的龙眸中闪过一抹异色。
　　“怎么？看起来你很吃惊么？看来是有段时间没被人好好打过了吧，今天我让你深刻理解一下，什么是社会的毒打……喝！！”雷恩说着，尽情放声大吼，体内狂暴的能量瞬间沸腾起来！
　　四周掀起锋利的飓风，随后雷恩双手搭在青龙脑袋上。
　　凯多感到不妙，但已经迟了！
　　雷恩抓着他的两个龙角，一股无法言语的恐怖巨力袭来芹！
　　凯多发现自己失去平衡了！
　　随后雷恩陡然发力，把凯多整条无比庞大的青龙抡了起来！
　　越抡越快，随后拉着他的脑袋，猛然撞在了地面上，刹那间，山崩地裂，一条巨大深渊将竞技场一分为二了……
　　“我靠！！”一名海贼直接被吓一大跳！这尼玛可是四皇啊！！.

第150章



　　这一声震响，不仅是震裂了竞技场。
　　更震裂许多人的战意。
　　手擒四皇，抡起大风车。
　　还是以力见著的青龙果实。
　　太暴力，太凶猛！
　　到底谁才是暴龙？！
　　雷恩此刻看起来才像是一条活生生的人形暴龙！
　　他们知道雷恩这样的强者，临死反扑肯定会很惊人。
　　但他们既然选择干这事。
　　当然也做好了可能会战死的准备。
　　可没想到攻击一开始。
　　凯多脑袋就直接被按到地上。
　　最可恶的是雷恩还说了一句，在所有人听起来极具侮辱性的话：“还挺硬！”
　　就连红发也忍不住眉头一跳！
　　你都把人往地上锤了。
　　而且落地后。
　　雷恩一双拳头。
　　左手覆盖地震力，右手则凝聚自己的霸气。
　　一拳一拳来回交替，轰在凯多的龙脑袋上。
　　蓬蓬蓬！！凯多遭遇雷恩的狂追猛打，一拳拳落下。
　　拳风将四周的海贼都震飞出去。
　　每一发拳头都伴随着恐怖的冲击力。
　　打的凯多头破血流，这样你还好意思说别人硬？
　　太欺负龙了啊！！
　　凯多一时也被雷恩的拳头打懵逼！
　　但所幸他的防御非常强。
　　而且在冲撞时，就已覆盖上最强的霸气。
　　可尽管如此，此刻龙角折断，脑袋上一片血肉模糊。
　　如果再给雷恩几拳，恐怕直接凿穿凯多的脑袋都有可能。
　　那时候，恐怕整个世界都会为雷恩的强大而恐惧和发抖！
　　因为近几十年，甚至百年来。
　　几乎没人能够这样压倒性的碾死一名凯多这种级别的强者！
　　就算是卡普也不行。
　　卡普是比凯多要强上一点。
　　可对上凯多这种防御高，攻击强，恢复快的四皇强者。
　　就算是卡普想要赢，也不容易，甚至说是很难的。
　　毕竟正常情况，很难保证两人一直是单挑状态。
　　而凯多只要在新世界。
　　海军总部就很难奈何得了凯多。
　　因为在新世界海军总部是比较难生存的。
　　这里是海贼的世界。
　　海军只有零散的几个海军基地。
　　卡普就算强大，一个人如果到和 之国袭击凯多。
　　凯多很大可能不会跟海军讲什么单挑原则。
　　毕竟没必要冒险。
　　招呼奎因，烬和凌空六子一涌而上。
　　就算是卡普也会有生命危险。
　　“现在的年轻人真是可怕！”约翰看着一时凄惨的凯多，忍不住惊骇道。
　　虽然他知道凯多绝不会就这样轻易被人干掉！
　　可眼前这一幕，对他们来说，依然非常震撼！
　　以前在洛克斯海贼团的时候。
　　那时候的凯多虽然只是个实习生。
　　但已经很强大了。
　　到了现在，凯多的实力，完全不比他们弱。
　　而且身体个别属性，还比他们出色。
　　可刚才却像是别人手里的玩具。
　　被人拎起又砸下。
　　如果说凯多是一条过江猛龙。
　　那雷恩就是擎天魔神，举手抬足间。
　　带着他们难以想象的神威。
　　“阻止他！”魔剑手卡西欧一个黑剑突进，一道螺旋状的黑色剑气带着可怕钻透力。
　　直奔雷恩后脑勺！
　　“够了！”凯多也传出无比愤怒的声音！
　　被人骑在龙脑袋上，打断龙角，甚至脑袋都要被直接凿穿！
　　这绝对是前所未有的耻辱！
　　但此刻他回过神来。
　　身上陡然爆发出一股可怕的冲击波。
　　直接将雷恩掀飞出去！但雷恩分毫未损。
　　而雷恩一躲开，受伤的就是凯多了！
　　刚才跟随卡西欧攻击的，还有其他强者！
　　蓬蓬蓬！无数攻击，照着凯多就一股脑打来。
　　庞大的身躯，吃下了所有人的攻击。
　　一连串的爆炸声响起。
　　里面传出凯多的闷哼声，有鲜血喷溅而出。
　　凯多脸黑到极致，虽然他很感谢卡西欧的火力支援！
　　也能理解他们仓促打出的攻击，绝对不会考虑到他的安全。
　　可现在哪里是没考虑到。
　　简直像是专门把火力集中在自己身上一样。
　　到底谁是敌人？
　　这么多强者，凯多也有点遭不住。
　　不过意识一清楚，凯多迅速变成人龙形态！
　　这是他与人类最强的单挑姿态！
　　从一开始被雷恩抡起的时候。
　　他就该变成这种形态的，但脑袋一时被打懵了。
　　这样手脚可用，便能挣脱雷恩方才的擒拿！
　　他凯多可不是任何人的垫脚石。
　　他是要成为王者的男人！
　　真正君临大海的男人！
　　怎么可能就这样倒下！
　　更不能被人抡大风车。
　　这绝对是人生中，难以洗刷的污点。
　　变成人龙形态的凯多看起来，无比凶猛彪悍！
　　活生生像一古生物站在所有人面前。
　　带着极强的压迫感。
　　狼牙棒上电光火花，噼里啪啦闪烁暴动个不停
　　也显示着此刻凯多内心的不稳定。
　　但他原本对天直冲的一对尖角，此刻却被折断。
　　脑袋上，还漫布鲜血，这要是普通人，那鲜血和伤势再正常不过。
　　可在他们眼前的，可是世界顶级强者，海上皇帝，百兽凯多！
　　这让其他人看起来，难免触目惊心。
　　但他们没放弃自己的目标。
　　“大家别害怕！他刚才力压凯多，绝对是临死反扑和挣扎，他的身体有问题，不可能长时间这样作战的！”
　　“没错！有凯多抗在面前！我们只需要消耗他就行了！”
　　凯多：？？？
　　“那可真是抱歉了！”雷恩一步踏出，进入全功率状态。
　　汹涌的霸气如浪潮海啸，以雷恩为中心朝外迅猛扩散出去！
　　发出咻咻咻的能量释放之声。
　　就好像雷恩整个人就像是一台高压机器。
　　引擎不断轰鸣着，而且还在继续施压加速！
　　让雷恩整个人变得可怕起来。
　　仿佛随时都会爆开来！
　　众人攻击的步伐为之一顿！
　　这家伙气血和气息如此恐怖，如滔天王阳般，真的是快要死了？！
　　滋滋滋！！但很快他们看到如跗骨之蛆，缠绕在雷恩身上的暗因子。
　　“腐蚀的更深了！他快要死了！”
　　然而雷恩的内心实际上却是这样的：“爽！”
　　早在推进城雷恩实力提升的时候。
　　他其实就可以轻松驱逐暗因子离开自己的体内。
　　但雷恩没那么做，在他每次全力战斗时。
　　这东西越渗透全身，在分解自己的细胞和能量。
　　而雷恩仗着极速恢复这身体特性。
　　不断的在薅暗因子的羊毛。
　　现在雷恩的防御又强了许多！
　　不过雷恩估计着再薅几日。
　　这暗因子就要反向被自己彻底分解了。
　　不知道世界政府还有没有这东西。
　　要是有的话，尽管都往自己身上招呼来，那就太好了！
　　虽然后面作用，肯定没首次好。
　　因为雷恩的身体防御已变得更强。
　　暗因子后面都不一定能渗透进自己的细胞组织！
　　但有总比没有好。
　　还好众人都不知道雷恩的想法。
　　不然必会骂上一句疯子。
　　凯多一抹自己额头上的血迹，怒不可遏。
　　滔天怒火像是要将世间万物都燃烧殆尽一般。
　　“老子要把你碎尸万段！！”凯多愤怒一吼，恐怖的霸王色霸气从他身上喷涌出来！
　　那是一股如同蛮荒巨兽般的气息！
　　甚至足以令海王类都瑟瑟发抖！
　　一股暴风从他身上席卷出来 。
　　他高举狼牙棒，霸气，闪电全部缠绕而上。
　　这一击凝聚了无比可怕的力量。
　　无数人都为之瑟瑟发抖！
　　现在卡西欧等人虽然短暂联手围攻雷恩。
　　但他们都不想出太多力。
　　因为有凯多抗在面前。
　　他们又何必出太多力气。
　　只需要找机会，补补刀就可以。
　　当然也要辅助凯多，尽可能把握这场战斗的优势。
　　更要一步一步将雷恩逼到绝境。
　　除非有意外，他们才会真的出力。
　　不然完全没必要着急。
　　各怀鬼胎的海贼们。
　　就算暂时有同一目标。
　　可想让他们真正团结起来。
　　比让他们加入海军更难。
　　而凯多这一击，让所有人知道。
　　他已经动真格了！
　　“雷鸣八卦！！”一击扫出，雷电炸响，如天雷地火汹涌澎湃着。
　　携带着万钧力量，毁天灭地，这一击，天地电闪雷鸣，乌云翻卷。
　　真正的令天地变色！
　　在场所有强者见状，脸色都凝重起来！
　　认真且暴怒的四皇，没人敢小看！
　　稍微一不小心就是身死的下场。
　　轰！棒扫出，整片大气都被压塌！
　　但雷恩只是伸出手掌，摊成爪状，手上覆盖武装色霸气。
　　这让众人一愣！
　　不是吧，他难道要硬抗？！
　　但他们显然想的还是太保守了。
　　狼牙棒蓬的一声，直接被雷恩的手爪挡下来。
　　无法将雷恩击退半步。
　　但如果是这样，并不会让凯多有所意外！
　　可下一刻，咔嚓一声，却让凯多脸色巨变！
　　他察觉到了自己覆盖在狼牙棒上的霸气被击穿了。
　　定睛看去，雷恩的手爪，直接捏住了狼牙棒，手指钻进了狼牙棒内。
　　随后猛然一发力，咔嚓一声更大的脆响。
　　整支狼牙棒粉碎了！
　　凯多愣了一下。
　　虽然他的狼牙棒比不上无上大快刀。
　　但顶多也只是差一点，因为用的顺手。
　　加上没找到更趁手的狼牙棒，所以凯多一直都用这根。
　　他的武装色霸气极强，很少想过自己的武器和攻击有一天会被人这样捏碎！
　　“天啊！！”有海贼当场惊呼起来！
　　这雷恩真的是魔神吗！
　　凯多的攻击和武器，一同被粉碎了！
　　不过凯多虽惊，但全盛全力暴怒状态下的他。
　　反应也极快！他猛然高高跳起，举起其中一只手臂，变成龙爪形态！
　　以龙爪代替狼牙棒！
　　使出更为强大的招式：“降三世，引奈落！”
　　轰！！天空轰隆作响，刹那间变得无比漆黑。
　　一道黑色闪电从天而降，被接引到凯多的龙爪上。
　　这种黑色闪电，更为可怕。
　　是属于他才能掌握的独特雷电。
　　艾尼路看得双眼发光！！
　　毁灭一切的气息弥漫开来。
　　原本要攻击支援凯多的卡西欧等强者。
　　不进反退，迅速拉开距离。
　　他们有预感，如果被卷入这种攻击里面去。
　　他们也有可能会没命的。
　　“铁块.普通金身！”雷恩防御比以前更可怕，而且这时候，他激活了身体特性的防御增幅。
　　防御倍增，普通金身，甚至比以前霸王金身更强。
　　而霸王金身自然是更上一层楼……
　　面对别人避而远之的攻击，雷恩一动不动。
　　凯多整个人伴随着黑色闪电，狂暴而疯狂。
　　光是这模样，散发的气息，都足以令万兽退避。
　　他自上而下，挥舞着龙爪，霸道无比，扫击下来。
　　雷恩防御状态下，再凝聚一发地震拳和指枪震空爆拳，相互融合一起！
　　一拳轰出！地震力和指枪凝聚！
　　拳力全部集中在一个点上。
　　以地震力集中在指枪那一个“点”上的攻击，而非“面”的广范围攻击。
　　其穿透力，无人敢想象。
　　因为这是连白胡子都没做到过的事。
　　蓬！！凯多的黑色闪电被击碎，龙爪直接被打穿，从掌心穿透过去！
　　龙血飘飞，凯多眉头紧皱。
　　但手掌的痛苦，远比不上他内心的震撼！
　　自己的攻击又被轰碎了！！
　　这是毋庸置疑的实打实力量！
　　这才是能将三军总帅灭杀的实力啊！
　　这家伙！是不是根本就没受伤？
　　想到这点，凯多不由得心底发寒！
　　如果没有，自己等人是不是全部被雷恩一个人算计了？
　　他难道想借着这个机会，成为新世界的那个王？！
　　成为新一代的乔伊波伊？！
　　凯多细思极恐！
　　但雷恩的下一波攻击已到了！
　　一鞭腿扫来，凯多急忙防御，却还是被一脚扫飞出去！
　　被长腿扫中的地方，身体都凹陷下去！
　　随后人如炮弹飞出去，撞在竞技场的废墟上！
　　“四皇？！最强生物……看来也不过如此。”雷恩感受着自己体内那能摧毁一切的力量。
　　又看了看倒飞出去的凯多。
　　稍微有些失落，之前一直都在说凯多是最强生物！
　　如果真的只有这种程度的话。
　　凯多可能连自己的防御都打不穿！
　　有点弱啊！！
　　听着雷恩这平静而略带失望的话。
　　众人都呆住了！！
　　到底谁才是暴龙？！
　　他们听得出来。
　　雷恩这话并没有刻意羞辱的意思。
　　而是很平静的在阐述一个事实。
　　也正如此，才吓得众多船长们，一时有些瑟瑟发抖，不敢再轻易攻击！
　　“动手都已经动手了，你还指望他会放过我们吗，不是他死就是我们亡！！”一道冷厉的声音响起！.



第151章



　　“震震果实，可恶，这本该是属于我的力量！我的，我的啊！”
　　黑暗中，黑胡子没再急着出手。
　　这边没明显优势，并无法确定雷恩百分百会输的时候。
　　黑胡子不会再轻易出手。
　　海军总部一战，让黑胡子~心有余悸。
　　雷恩对他看的太透彻了。
　　以及他的计划-是如何被发现的。
　　黑胡子到现在完全摸不着头绪。
　　雷恩在黑胡子心中变得深不可测起来。
　　而他的力量，黑胡子可悲的发现。
　　就算他暂时用其他恶魔果实代替了震震果实的位置。
　　实力提升到真正的大将级。
　　可看凯多这模样，雷恩的实力，绝对在四皇凯多之上。
　　而且不是领先一点，而是大幅度领先。
　　自己一个已死之人出现。
　　黑胡子觉得雷恩可能会放下凯多。
　　转而来研究自己。
　　这不是黑胡子想看到的。
　　现在自己唯一的优势。
　　就是雷恩在明，而他黑胡子在暗。
　　如果急于出现，一旦不成功。
　　第二次机会，困难程度至少要翻上几十倍。
　　所以他不能轻举妄动。
　　顶多只能在暗中放放冷箭。
　　等确保雷恩真的没有生路时，再暴起发难。
　　只是随着雷恩对凯多的胖揍开始。
　　黑胡子的心越来越沉重。
　　雷恩这家伙，到底是什么怪物啊？！
　　实力怎么可能如此强大！
　　似乎比斩杀自己的时候。
　　还要可怕！
　　自己到底要怎么做才能成功？
　　五老星说的他越动用实力，就越危险的情况。
　　怎么没出现？！
　　难道都是假的？
　　五老星算计了他们？
　　不可能啊！
　　如果真的存在五老星主动算计所有海贼。
　　等他们的队伍到了德雷斯罗萨一定不会好过。
　　一旦引起海贼们的公愤。
　　那绝对是一场灾难！
　　可如果不是，眼下到底是怎么回事？
　　完全找不到一丝机会……
　　黑胡子郁闷憋屈坏了，雷恩明明就在眼前。
　　震震果实就在眼前，可他却无处下手。
　　雷恩强大到无懈可击，破绽难寻。
　　“果然海贼们聚在一起，总是格外麻烦！”卡普来到竞技场面前。
　　奎因刚才拼着重伤，逃离了这里。
　　烬被雷恩一脚踢飞，生死不知。
　　他如果还留在这里。
　　一定会被黄金帝和居鲁士等人围殴致死。
　　不会有第二种结果。
　　虽然因此付出的代价很重。
　　差点被居鲁士把脖子砍掉。
　　但终究是没彻底砍断。
　　只要没断，以他的恢复力，不用小半天就能恢复大半。
　　至于凯多大人，他倒是没担心过。
　　在他们印象中，无论什么情况。
　　凯多大人只要想走。
　　没人可以拦住他。
　　这世界上应该也没人能杀得了他才对！
　　而居鲁士等人看着卡普到来。
　　神情也很凝重。
　　这个海军英雄，哪怕只是一个人。
　　但无论走到哪里。
　　都一样引人注目。
　　卡普已差不多看完大半个德雷斯罗萨。
　　许多地方让他直呼神奇。
　　那是一个从无到有，到逐渐完善完美的全新制度。
　　能够最大程度激发一个王国的凝聚力，发展力，民心……
　　涉及到的方方面面，很好适应了整个德雷斯罗萨。
　　如此庞大的治国政策，说数以几十万条，环环相扣，绝对不过分。
　　而这竟然出自一个海贼之手。
　　这让卡普三观都被刷新了，无法相信这是事实。
　　他真的很想敲开雷恩的脑袋，看看他脑袋里装的到底是什么。
　　如果说这是一整个王国，无数人才凝聚的结晶。
　　卡普虽会感到神奇。
　　但勉强还算能接受。
　　可从杰斯克嘴里得知。
　　整个王国，无数律法，以及各行各业的治理理念都是雷恩一个人提出来。
　　雷恩提了大概，有些还作了详细补充。
　　然后下面藤虎等人围绕雷恩的思想方针。
　　建设了一个比卡普幻想中都更美丽的王国！
　　如果这片大海，以后能有德雷斯罗萨的一半风景。
　　卡普觉得自己一生将没有虚度。
　　只要能达到这样的目的。
　　无论让他付出什么。
　　他都觉得可以接受。
　　只是想到世界政府对下面的条条规矩和律法。
　　卡普忽然觉得，希望缥缈而遥远。
　　可尽管如此，哪怕只有万分之一的可能。
　　也要尽可能去做。
　　现在唯一力所能及的。
　　就是让平民们免受海贼和罪犯迫害。
　　只有活下来，治安好了，才能有未来。
　　“世界政府那群老家伙，不会在打什么坏主意吧……”望着竞技场那一道道冲天而起的惊悚气息。
　　卡普却忽然想到了比较遥远的往事。
　　脸色微微沉下来。
　　在大海上，曾出现过一些强大而富有自由气息的王国。
　　但因为不愿加入世界政府。
　　不愿让世界政府插手管理。
　　最后被冠于“魔头”“恶魔”之类的称号。
　　最终整个王国消失在历史中。
　　卡普虽知道，但都是事后知道。
　　而且，有些事，确实无奈。
　　不是实力可以解决的。
　　而雷恩此人无论是实力，还是大智慧或小阴谋。
　　几乎无懈可击。
　　“难道预言会是真的吗？罗杰啊，你应该知道，我从来都不信预言这些东西，我相信的，只有眼下的事实和一双拳头……为什么临死前，还要对我说这些话！你在指望我什么呢……我只是个普普通通的海军，还说我一定会出手……”
　　卡普想起一些他从没跟人提过的事情。
　　无论是战国，还是鹤中将。
　　他都缄口不言。
　　可有时还是会想起。
　　当时罗杰说的很肯定。
　　那是前所未有，十分明亮的眼神……
　　“乔伊波伊么……”带着思索，卡普跨进了竞技场。
　　就算四周都是海贼。
　　可却没一人敢对卡普出手。
　　毕竟他们都还想多活几年。
　　听着卡西欧的话，众多海贼船长，脸上也涌上疯狂之色。
　　眼眸逐渐猩红起来。
　　既然已经动手！
　　就再没有回旋的余地了！
　　他们是海贼，一动手，很多情况只能分生死。
　　现在确实不是犹豫的时候。
　　“哈！！”魔剑手卡西欧轻喝一声，魔剑变化成了密集的黑色线条。
　　每一条线条带着黑色火焰和霸气，如天刀朝雷恩斩过来。
　　雷恩微微皱眉，能感觉到这些黑色金属线条。
　　带着非同一般的切割力。
　　虽然肯定无法杀死自己。
　　但能让自己感觉到有一点威胁的东西。
　　这世界可不多。
　　但雷恩还是不打算理会。
　　他要先解决凯多，杀鸡儆猴，控制局面！
　　不然这些人真的联手起来。
　　还确实是一个麻烦！
　　一般的敌人，数量再多也不无惧。
　　可接近一百个船长级强者。
　　指不定有些人就掌握诡异的能力。
　　能够威胁到自己。
　　雷恩从来都不会因为自己强大。
　　就彻底无视所有威胁。
　　而且还有很多强者没动手。
　　真要全部动手。
　　雷恩觉得自己就算是进入超功率状态。
　　也依然很危险。
　　他们现在不出手。
　　只是更为谨慎。
　　而且在观望。
　　一旦自己示弱，他们说不定就会出手一拥而上。
　　就算是跟自己有交情的红发。
　　雷恩也不能保证他绝对不会出手。
　　因为他也有自己坚守的底线和道义。
　　自己要屠戮大批海贼，这事本来就触碰了红发的底线。
　　必须雷霆出手，先杀几个重量级人物！
　　让他们再也不敢轻易冒犯黑白社。
　　“那就速战速决吧！超功率！！”彭！雷恩提起力量，随后他的能量逸散。
　　将四周的空气都引爆了！
　　大气都承受不住他体内此刻开闸泄洪般的能量！
　　天穹云层被撕碎，甚至有点点雷光和火焰从天上飘落下来。
　　环境瞬间被改变，变得神鬼莫测。
　　这股能量太过磅礴。
　　“不可能？！”凯多从废墟里站起来，看鬼一样看着雷恩。
　　这股力量让他感到恐惧。
　　他已经几十年没品尝过这种感觉了。
　　他以为自己的实力，达到了近乎世界的极致。
　　恐惧的感觉，就再也不会有。
　　可此刻雷恩却给他这种感觉！
　　这种实力，比他在海军总部展示出来的，可能还要更强啊！
　　砰！！当雷恩的霸气屏障凝成，卡西欧的攻击打在屏障上。
　　但面对超功率状态的雷恩，他的攻击直接爆散开来。
　　落在地上，石头，钢铁，海水……一切都被黑火线燃烧干净。
　　只要被触碰到的东西，都被点燃，无论什么物质。
　　可就是这种东西，依然无法破开雷恩的霸气屏障。
    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　“这是什么怪物？！我这可是古代残留的魔剑！为战争兵器，怎么可能连霸气屏障都破不开？！”卡西欧满脸惊骇之色。
　　一直以来，就算是四皇，都不想接他的正面攻击！
　　他们在疑似有拉夫德鲁的海域待了几十年。
　　他算是一个比较有收获的人。
　　在水先星岛一处地下遗迹里找到了残留的古代兵器，魔剑！
　　魔剑虽然一开始蚕食了他一条手臂。
　　但最终还是被他控制，并诡异跟他融合一起。
　　在疑似拉夫德鲁的海域附近。
　　许多岛屿上都存在一些古代遗迹。
　　那些地方出恶魔果实概率也比其他地方高很多。
　　这把剑也造就了现在的他。
　　可现在，他接近全力的一击。
　　连雷恩外部的防御都没法攻破！
　　这让他一时有些无法接受。
　　但雷恩此刻却没心思去理会卡西欧怎么想。
　　他已雷霆出击。
　　如流光朝凯多激射过去！
　　“龙盾！！”看着挥拳而来的雷恩。
　　凯多背后都被吓出一身冷汗。
　　雷恩的攻击简单粗暴，但却招招要人命。
　　现在这力量更上一层楼！
　　凯多骂娘的感觉都有了！
　　五老星那群家伙说的都是什么屁话？
　　雷恩身上确实有股力量。
　　但根本不影响他的战力。
　　怎么会战力衰退？！太坑了啊！！
　　凯多发誓，之后世界政府那群家伙上岛。
　　如果他们不知道这一事情。
    ..... ........ 0
　　那这条消息一定要封锁，让他们自己感受一下。
　　这尼玛是一个快要死的人？
　　但眼下，他要先活下来。
　　凯多双手架在胸前格挡。
　　龙鳞层层涌动到双臂处，霸气再覆盖！
　　嗵！雷恩一拳轰在龙臂上。
　　凯多脸色巨变，忍不住噗哇一声，喷出一口鲜血！
　　同时咔嚓一声，他的小臂骨头断了。
　　在那一瞬间，一股可怕的冲击力，冲刷他的五脏六腑。
　　就算他防御再怎么强大。
　　可体内永远是一切生物的脆弱处。
　　雷恩显然也知道这点。
　　借助破开的防御口，冲击力轰进他的身体内部。
　　不过五脏六腑虽遭受重创。
　　但凯多只是吐出一口血，脚步后踩，竟然就稳住了步伐！
　　他的防御和生命力，比起其他人来说，还是异常可怕的！
　　不过对雷恩没用，被雷恩全面压制！
　　“雷火龙拳！”凯多随后展开反击。
　　一双龙爪握着拳状，一拳接一拳，朝雷恩招呼过去！
　　同时嘴巴中，有火焰逐渐涌动！
　　蓬蓬蓬！凯多一手雷电，一手火焰，狂霸无比的拳头轰在雷恩身上。
　　炸起无数冲击波涟漪。
　　雷恩能感觉到每一拳的力量十分惊人。
　　近距离，连续轰击，能轰破雷恩的霸气屏障。
　　但剩下的力度落到身体上。
　　却没多大感觉。
　　雷恩此刻的防御已非常可怕！
　　凯多眼眸一凝，他也看出来了。
　　自己那足以震碎岛屿的龙拳落在雷恩身上。
　　无法真正造成伤害。
　　凯多见状，嘴巴一张，近距离一道恐怖火线射向雷恩的脑袋！
　　雷恩眼眸一凝，霸王色霸气在他眼前，同样凝成了一抹黑色金光束：“霸气神火！”
　　噗嗤！霸气神火和热息直接对轰，热息被破开！
　　霸气神火直接穿透凯多的肩膀。
　　凯多迅速退后拉开距离，
　　雷恩的另一只拳头，已凝聚一发缠绕着霸气雷电的地震拳。
　　“八重地震波！”轰，咔嚓！大气破碎！
　　凯多身体隔着镜面宛如一同破碎开来，他连续咳血，身体也飙血，整个人被震飞出去！
　　雷恩脚步蓄力，就欲追击！
　　可这时，一道恐怖的斩击，从凯多的方向飞来，雷恩本就是往那个方向飞去。
　　一瞬间就撞上了！
　　“可真不像样啊凯多……威国！！”
　　这一道仿佛铺满天地的巨大剑气是大妈斩出的！
　　雷恩直接撞上了，虽然没被真的打伤，但整个人也被击飞出一段距离。
　　那冲击力还是非常恐怖的。
　　同时一道身影从凯多的背影出现，正是差不多等同身高的四皇大妈！
　　“哼……”面对大妈的嘲讽，凯多难得没反击，只是冷哼一声。
　　“真不错啊，这样一来，整个新世界该来的人，也差不多都来了，接下来让我们开始吧，开始全新的时代！”雷恩忽然笑着说出了一句让众人不安且充满疑惑的话语！丸.

第152章



　　“凯多就这样被全面压着打？其他人如果不用拼命招式的话，恐怕连他的防御都破不开吧！但拼命招式……那是能轻易动用的。”
　　海运王和赏金王看着场中的情况。
　　顿时朝摩尔冈斯投去感激的眼神。
　　不管雷恩身上是不是真的有问题。
　　此刻表现出来的战力，是真实的，也是恐怖的。
　　他们现在还没出过手。
　　只是观望，跟雷恩的关系还没闹崩。
　　回旋的余地多的是。
　　更重要的是，现在不用陷入进退两难的地步。
　　他们可以从容选择。
　　凯多，四皇最强生物，这样的男人在雷恩手里都被全方面压制。
　　如果惹怒了雷恩，他们不找别人算账。
　　专门怼他们，他们可就危险了。
　　他们战力是不弱。
　　但也没有凯多那么好的身子骨。
　　要是雷恩给他们来上刚才给凯多的那一套。
　　他们不觉得自己能站起来。
　　甚至在极其短暂一瞬间，凯多生命看起来都有危险。
　　这让在场的强者们，怎么能够不心惊胆颤。
　　“凯多那家伙，不会要输吧！这种力量……就算是以前船长怕也不一定能赢啊。”约翰看着如此可怕的雷恩，忍不住开口道。
　　他口中的船长，自然是洛克斯D吉贝尔。
　　“不好说，我们是赢不了的，但如果是吉贝尔船长还活着的话……”
　　“我曾听过一个传闻，人死后，葬在水先星岛海域，有一定概率能抵达拉夫德鲁，当初神之谷也在同一片海域上……”
　　“传说始终只是传说！”……
　　“还好老子机智……我就知道事情没那么简单！错了那么多次，这次总算是赌对了，德雷斯罗萨有诈！”一名海贼 船长看着瞬间扭转的战局。
　　心有余悸的说道，他刚才没有参与到对雷恩的围殴中去。
　　看眼下这种情况，雷恩很有可能在众人的围殴中活下来。
　　创造一段全新的传奇。
　　如果真能做到这点。
　　今天对黑白社出手的海贼船长，就算不死。
　　恐怕也要掉一层皮。
　　“船长，没想到你竟然也有蒙对的时候，太难得了！”身边副船长感动道。
　　“情况似乎有些不对劲……以雷恩的性格，似乎没必要只针对凯多一个人发起攻击，就算凯多先前挑衅黑白社，但如果从战略上来看，先解决几个实力次一级的强者，比如斯图西，这样一来，既能减轻压力，也能最大程度威慑其他船长们！动摇他们这脆弱的联盟。”
　　“可雷恩偏偏选择了最为难啃的凯多，这一点，雷恩应该是能想到的。”贝克曼看着雷恩，他同样为雷恩的强大而震惊。
　　但同时也满怀不解。
　　可能一般人无法在那一瞬间判断出这种局势。
　　可他知道，雷恩是一定可以做到的。
　　但却没选择那么做，为什么？
　　红发一听，顿时也明白贝克曼说的没错。
　　这点确实有些不对劲：“如果是这样，恐怕击杀凯多，并不是他真正的目的或最终目的，而是有其他计划，甚至不止一个计划……”
　　“如果你在他的位置，你最担心出现什么情况？”红发问贝克曼。
　　贝克曼是红发海贼团里最聪明的人。
　　也是世界上少有的智者，就算是佛之战国，对贝克曼的聪明才智也赞不绝口。
　　同时也视其为大敌。
　　红发虽然聪明，但却不怎么喜欢用脑。
　　不过一旦贝克曼点破，红发却是最能跟上他思维的人。
　　“别人不知道雷恩的情况，但我们是知道的，现在的情况是这样的：单独的四皇，以黑白社的实力，完全无惧，但如果是两个四皇联手，而且是曾经熟悉，并有默契的两个四皇联手的话，那实力可不是一加一那么简单。”
　　“就算是卡普也有可能要落败，这或许是黑白社最应该警惕的情况……我知道了……”贝克曼立马就理清了头绪。
　　大妈凯多，两人曾一起在洛克斯海贼团里待过。
　　而且传闻，凯多曾是大妈的第二任丈夫。
　　只不过后来两人各自野心互不相容，只能分道扬镳。
　　从那时候，百兽海贼团正式成立。
　　加上之前在德雷斯罗萨见过大妈海贼团的将星和干部们。
　　可在这种情况下，他们却一个干部都没派到现场。
　　唯一可能的解释就是。
　　大妈他们在暗中伺机而动。
　　而且集结了一股相当强大的力量。
　　但雷恩应该不确定这一点。
　　所以他不断压迫凯多，甚至给别人造成一种错觉。
　　一种他非要杀凯多，决不手下留情的错觉。
　　一旦凯多也这样认为，势必会呼唤援军。
　　因为凯多不可能在这种时候身受重伤。
　　一旦一方在这种时候受重伤。
　　他们联手还有什么意义？
　　完全发挥不了他们应有的威力。
　　“是有这个可能，不过这两人因为某些恩怨，似乎有几十年没往来了吧，他们各自都是野心勃勃的人，恐怕很难屈服认错……联盟的可能性……”红发知道贝克曼在想什么。
　　只是他觉得可能性应该还是不大。
　　毕竟两个脾气同样唯我独尊的人。
　　想要联盟，这可能性太低了。
　　要知道这几十年来，百兽海贼团和大妈海贼团可是打过不少大仗。
　　双方都死了不少人，应该不是那么容易握手言和的。
　　“老大，以前是以前，现在……时代不同了……以前可没有雷恩这个妖孽……”贝克曼却摇摇头。
　　坚持自己的看法，并认为是正确的。
　　红发怔了一下，但一时却无言以对。
　　因为就雷恩此刻表现出来的战力和未来的潜力。
　　确实足以让任何一名四皇都感觉到前所未有的压力。
　　他自己也不例外。
　　在这种压力下，四皇联合，可能性就无限大了。
　　“威国！！”轰！！但红发还没说出自己的看法。
　　大妈的攻击就直接轰向雷恩。
　　这一下，事实直接摆在眼前。
　　“四皇！！毕古麻姆！！夏洛特.玲玲！！”
　　“还有四将星！面粉大臣卡塔库栗，饼干大臣，克力架，果汁大臣斯慕吉，炸物大臣斯纳格，以及长子佩罗斯佩罗！全都是赏金在6亿贝利以上的大海贼！”有人惊呼道。
　　除了四大将星外，还有好几个世界闻名的大臣跟着登场，比如大福，欧文等人！
　　整个大妈海贼团，凡是强大的战力成员。
　　此刻全部登场。
　　就连奎因，重伤的烬，以及凌空六子。
　　佩吉万，润q，G木，黑色玛利亚……都在。
　　当然，这时候的六子，不包括德雷克，而是另一名同样为古代种的果实能力者！
　　凌空六子，六人，全都是动物系古代种能力者。
　　脊背龙果实，肿头龙果实，三角龙果实，古狼蛛，剑齿虎……
　　这些也都全是世界有名的强者。
　　这一阵容联手出现！
　　在场所有人都面露惊色，内心掀起滔天巨浪。
　　内心久久无法平静下来。
　　哪怕是已经猜测到有这种可能的红发也不例外。
　　两个四皇联合起来的实力，太过可怕！
　　光是部下们联合起来，恐怕都能轻松抗住五名以上的大将级强者。
　　奎因，烬，卡塔库栗，他们都能拖着单独一名大将级强者。
　　时间多长暂且不知，但关键时刻。
　　哪怕只有一分钟，甚至一秒。
　　作用都非常大。
　　而凌空六子，佩吉万兄妹联手后，是短暂能抗住大妈攻击的强者。
　　其他四人也全都是古代种能力者。
　　其中有些对大看板三灾之位虎视眈眈。
　　他们自觉自己的实力不比三灾差。
　　更别说大妈那边还有好几位实力不错的大臣……
　　光是部下就能抗住五位以上的大将级强者。
　　更别说两个首领。
　　这两个首领一旦联合起来。
　　按理来说，这世界任何单独的战力。
　　都不可能战胜得了他们。
　　这也是为什么世界政府一直提防四皇联盟的原因。
　　仅仅是两个四皇，便足以完全抗衡海军总部，甚至略微强一点的实力。
　　因为这个时代，是大海贼时代！
　　海贼势大，若非散沙，格局会不同。
　　如果是全部四皇联合起来。
　　目标一致，就算世界政府有不少底牌。
　　可也有被推翻的危险。
　　毕竟有些东西，威力虽然巨大。
　　用过一次后，一旦被人发现，作用和威力就会下降。
　　毕竟有提防和没提防，能发挥的效果是完全不同的。
　　至于一锅端？
　　这当然可以，只不过这样的机会很难得。
　　他们不可能开个高层会议。
　　还要通知一下子世界政府吧。
　　就算真开，四周也一定会有负责警戒的人。
　　一旦情况不妙，随时撤退。
　　甚至不用撤退都没问题。
　　强者到了一定数量，联合起来能爆发的攻击是难以想象的。
　　所以其实最稳妥的办法。
　　那就是保证各大势力无法联合起来。
　　一看到大妈跟凯多站在一起。
　　欢乐街女王脸色都变得有些煞白。
　　继雷恩之后。
　　又出了一个大问题。
　　四皇竟然联盟了！
　　这怎么可能？！
　　这两个老东西，一直以来都看彼此不爽！
　　怎么忽然就联盟了？
　　卡西欧等人顿时也不再继续攻击雷恩. .....
　　与大妈和雷恩等人都保持一定距离！
　　四皇联盟对他们来说，也不是一个好消息！
　　那意味着一个超级势力，即将诞生！
　　这个势力，就他们目前看。
　　比黑白社还要强大。
　　而在大妈的人群中。
　　布蕾扛着一面巨大镜子，又从人群中消失……
　　“没想到以前只是在德雷斯罗萨做生意的小小商社，现在要我们联手才有希望拿下来！”大妈双目如铜铃般大小。
　　直勾勾的盯着雷恩，十分感慨的说道。
　　这个黑白社，超出他们的想象。
　　竟然在他们眼皮子底下。
　　不知不觉发展壮大到这种程度。
　　如果不是这次顶上战争。
　　他们要到什么时候才能被发现？
　　如果再晚几年，岂不是强到可以把他们四皇都吞下去了？
　　大妈双眼扫视四周，有一种特殊的威慑力。
　　那是属于她魂魂果实的能力。
　　在她眼眸凝视下，任何人都特别容易产生恐惧感。
　　而只要在大妈面前露出恐惧，就等同失去了一切。
　　人一恐惧，大妈就能轻松抓住一个人的灵魂，随意剥夺他的寿命。
　　这种能力非常可怕，无视一切防御。
　　但如果敌人不对大妈产生恐惧感。
　　那这个能力就要大打折扣。
　　“你不会天真的以为到用一颗魂魂果实就能让我屈服吧。”雷恩笑着说道。
　　大妈最后的眼神落在雷恩身上，试图撼动雷恩的意志和灵魂。
　　但雷恩霸王色霸气只是微微一震。
　　直接将她的能力影响震的粉碎！
　　区区一个大妈，不足以让雷恩产生一丁点畏惧感。
　　不过雷恩也知道，大妈的战力，并不完全依靠魂魂果实。
　　她自身才是怪物，从小的时候。
　　就已经拥有着超越常人的力量。
　　“MAMA~试一试又不会有什么坏处……今天不如就先到这里吧！”大妈笑了笑，看了看四周。
　　这样的出场，可不是她想要的。
　　在她的预料中，他们的出场，应该是定乾坤，获取足够多的好处时。
　　现在出场太快了。
　　反而是他们成为众人注目的焦点。
　　但刚才凯多那种情况，他们不得不出现。
　　凯多真要被打到濒死状态，那联盟的实力就大打折扣。
　　若凯多万一不小心死了，那问题更大……
　　所以大妈出现了。
　　现在雷恩没急着出手。
　　确实是对两名四皇的联手有些忌惮！
　　这两人联手，恐怕卡普对上都很危险。
　　而自己有把握胜卡普。
　　也就是说，这两人就算加起来不如自己。
　　也绝不会差太远，有威胁到自己的资本。
　　毕竟是两个绝巅大将，半怪物级，甚至能短暂达到怪物战力。
　　而且 雷恩甚至更偏向于大妈会更强一些！
　　也就是很有可能已达到白胡子境界。
　　真正的世界怪物级，加上她能掠夺别人的寿命。
　　如果能为自己所用，那她很有可能不会出现真正意义上的衰老。
　　现在的老态，可能只是她不在乎形象而已。
　　毕竟从小时候起，大妈的资质就异常可怕！
　　但大妈的梦想，比起说征服世界。
　　倒不如说，她更想建立一个所有物种都能和平共存的王国。
　　所以很多事情，不怎么爱争……名气才被凯多压下去。
　　当然，除了吃的！
　　而大妈觉得，眼下既然暴露，就不宜再跟雷恩纠缠下去。
　　毕竟雷恩的战力看起来，还异常强大。
　　时机不是很好。
　　且雷恩刚才那句话，似乎有预料到她会出现一样。
　　这让大妈和在场其他人，内心稍微都有些不安！
　　“既然来了，杀你们的事，可以先放一旁，等下再算账……在这之前，我们来聊个有趣点的话题吧！”雷恩微笑着说道。
　　不急着继续攻击凯多！
　　这让在场许多人都有些疑惑。
　　难道他就在等大妈人员到齐？他想干什么？
　　总感觉不会是什么好事啊！
　　“聊什么？”凯多大妈，以及其他人，所有的目光落在雷恩身上。
　　“当然是聊大家都关心的话题啊，让我们一起来找最终之岛，拉夫德鲁吧！”雷恩一句话，在所有人心里掀起惊涛骇浪！
　　没有一个强者，能在听到拉夫德鲁后还保持冷静的！
　　这是他们无数人一辈子的追求！更是世界上的大秘宝！
　　但同时也是一个容易掀起世界战争的话题！
　　（四千八大章送上！）.



第153章



　　听着雷恩这话。
　　所有人都无比震惊。
　　他们没想到雷恩惦记的竟然是最终之岛拉夫德鲁。
　　虽说大家都想到那里去。
　　可一般大家都是偷偷摸摸进行。
　　毕竟谁都不想别人捷足先登。
　　比他们更先一步成为海贼王。
　　有情报消息也不可能分享给任何人。
　　藏着掖着不止，甚至必要时刻还会放出假消息。
　　混淆其他竞争对手的判断。
　　甚至泄露一些情报者，都会被他们赶尽杀绝。
　　因为他们是海贼。
　　就算不是，是猎人，海军，商人……
　　一旦得到关于拉夫德鲁的消息。
　　很有可能也会选择藏起来。
　　而不会分享给任何人。
　　毕竟那可是世界最大的秘宝。
　　谁不想独吞？
　　就拿大妈来说，她的万国一直存着历史本文。
　　她可以自己不去找拉夫德鲁。
　　可等着想要寻找拉夫德鲁的人，自动找上门来。
　　她再抢走他们手里的情报。
　　就算没人找上门来，对过去历史有所了解的四皇们。
　　也清楚的知道，只要自己手里有一个路标的红色历史本文。
　　其他人就没法找到拉夫德鲁准确的位置。
　　那个地方十分神奇，就算是去过一次的人。
　　没路标，也找不到。
　　大妈，凯多手里都有历史本文。
　　这些东西，是身为四皇也无比渴望得到的。
　　简单来说，他们的信息不共通。
　　每个人都有各自的盘算。
　　不打算跟别人分享。
　　也都或多或少掌握着一些独家消息！
　　不过在场所有人中。
　　要说最震惊雷恩这提议的人。
　　还是红发海贼团。
　　以及斯图西这个欢乐街女王。
　　他们看着雷恩，就跟看着疯子一样。
　　雷恩这话，摆明了就是要整合他们手里所有的情报。
　　这可是连四皇都做不到，也不敢提的事情。
　　因为正常情况下。
　　没有任何四皇强者，会把有关拉夫德鲁的消息告诉15任何人。
　　“我想你们手里或多或少都有些情报，毕竟你们有些人研究寻找拉夫德鲁也有几十年了吧，可到现在，都没找到拉夫德鲁，如果不出意外的话，再给你们几十年，你们也不行……”
　　“与其捏着手里的情报，直到生命迎来终结的那天，为什么大家不选择把各自知道的情报都说出来，我想，只要你们愿意，四块红色路标标志的最后地点，不管是拓本还是历史本文本体，你们手里或多或少都拥有一部分吧……”
　　“只要我们合作起来，拉夫德鲁的真面目也将被我们解开！”
　　雷恩将这个最简单的道理告诉大家。
　　不过这种提议，要是放在之前。
　　哪怕是四皇提出来，也会被人唾骂。
　　没什么，只因太过异想天开了。
　　四皇并不足以压住这些无法无天的海贼。
　　如果不是雷恩刚才显示出了凌驾于四皇之上的实力。
　　他们早就不屑一顾，甚至破口大骂了！
　　虽然他们也承认雷恩讲得有道理。
　　他们也心动了！
　　可道理归道理。
　　谁都觉得自己手里的情报信息比别人珍贵。
　　他们虽渴望得到别人手里的情报。
　　却不希望把自己手里的东西给出来。
　　这就是海贼！
　　“小子，海贼世界可不是讲道理就能行得通的！放弃你这不切实际的想法吧！”凯多受伤，还不算致命。
　　就是这么一会时间，他看起来就跟个没事人一样。
　　一开始雷恩的提议也吓到他了。
　　但很快凯多就知道，这几乎是不可能做到的事。
　　就算雷恩说的是事实，说的很有道理。
　　可那又如何？人性是复杂的。
　　类似这样的提议，以前其实也有强者提过。
　　但要么大家不予理会，要么忽然暴毙。
　　有人猜测是世界政府动得手。
　　毕竟敢提出这种建议，并能让新世界强者重视的人。
　　自身也拥有四皇实力。
　　也只有世界政府，有这个能力，能在不掀起多大风浪的情况下。
　　暗底里把这种强者干掉。
　　“没错，别痴心妄想了，想要我们把情报给出来，然后你自己得到情报后，先一步抵达拉夫德鲁，你以为我们会有那么傻吗？”一名海贼船长也叫嚣道。
　　丝毫不虚雷恩，这就是他们最不想合作的原因之一。
　　他们坚信，一旦情报整合完毕。
　　就算雷恩最后遵守约定跟他们分享。
　　但只要不是即时分享，他们就会落后别人一步。
　　这是他们绝不可能接受的。
　　如果说大家同时出发，一起寻找，公平竞争。
　　那他们有些人还是能接受的。
　　但他们才不信，一个人得到拉夫德鲁的位置后。
　　能忍住不心动，行动……
　　肯定会不顾一切先他们跑到拉夫德鲁去的。
　　因为谁都想成为王啊！
　　想要他们为别人做嫁衣，想得美！
　　“那如果我说，得到拉夫德鲁坐标后，我可以让你们先行出发呢！实不相瞒，我对当海贼王其实什么没兴趣！”雷恩摊手说道。
　　雷恩知道现在想让这些人答应自己的提议。
　　是绝不可能的事，但提前埋下一颗种子，等待不久后生根发芽。
　　这简直不要太容易了！
　　“什么？！”
　　“你对海贼王之位没兴趣？”
　　“怎么可能，真要没兴趣，你会这么大费周折，在这种时刻跟我们提这些？”
　　众多海贼们听到雷恩这话，纷纷表示质疑。
　　不想当海贼王？你现在都成了四皇！
　　距离海贼王之位仅有一步之遥。
　　不想当海贼王，现在你又提出要共同寻找拉夫德鲁。
　　这个有几十年来，没人敢再提过的建议。
　　这也就是雷恩实力强大，镇得住场子。
　　如果不然，四皇直接出手把他灭了。
　　这样光明正大想跟他们争夺海贼王之位的人。
　　绝不能饶恕！
　　“说出来你们可能不信，但如果有必要，我可以不当寻宝联盟的首领，你们可以选一个自以为信得过的人去担当，我绝不带头冲锋。”雷恩这一句话。
　　再次让众人露出讶然之色。
　　就算是凯多大妈红发这些四皇也不例外。
　　因为雷恩说的首领这一点，肯定是在情报整合前开始选出来的。
　　他们只要不选雷恩和黑白社的人。
　　就算他们想当最先的那个人，他们也做不到！
　　总不可能随便挑选出来的一个人，都跟黑白社有关系吧。
　　可以说，雷恩真要这么做。
　　那雷恩这边确实是诚意满满。
　　但他们一时没人敢接话。
　　雷恩真要这么做的话。
　　那他费这么大力气，图什么？！
　　但不管是真是假，雷恩都给了他们这种疑惑，一个答案：“我对拉夫德鲁本身拥有或存在的大秘宝没兴趣，而且我也坚信，真正的王，并不是抵达一个岛屿就能够成为的……在我看来，拉夫德鲁上存在的，应该是让人有成为王的宝藏，而宝藏能不能得到，靠的还是运气成分居多，所以早一点登陆，晚一点登陆，根本就无所谓。”
　　“难道你们真以为罗杰的海贼王，是因为他第一只脚踏上了拉夫德鲁而得来的？如果是这样，你们这些老东西会承认，不早把他杀了？那可是一路打出来的啊……而且拉夫德鲁，第一个真正登陆的人，绝不是罗杰，至少许多历史记载表明，乔伊波伊在罗杰登陆前就到过最终之岛。”
　　雷恩款款而谈，无数强者开始沉思起来。
　　尤其是见过历史本文的强者。
　　他们对乔伊波伊这个名字。
　　和他的一些古代事迹都有所了解。
　　尽管不全面，但大致能得出结论。
　　乔伊波伊在以前是一个大人物。
　　拉夫德鲁和乔伊波伊这名字，多次在历史中被提起。
　　但都是只言片语，他们了解不深。
　　……
　　大妈和凯多感觉情况有些不对劲。
　　怎么感觉在场的强者，似乎已经被雷恩牵着走了？
　　就算他们明知道这有可能是雷恩的计划或陷阱。
　　可是当雷恩多次做出退让和表达诚意时。
　　他们有些人还是忍不住心动了。
　　因为其中有些人寻找拉夫德鲁已经超过了五十年，甚至七十年的都有。
　　这么多年来，他们一直徘徊在那片海域，一无所获。
　　如果能有最后一点希望，他们很乐意尝试。
　　前提是雷恩能做到刚才说的几点。
　　凯多皱眉，对雷恩这种掌控全局的情况。
　　表示不爽，真要往这个方向发展。
　　他们这些海贼，针对黑白社的联盟，将不攻自破。
　　到那时候，任何势力想要再坐收渔翁之利几乎不可能了。
　　之后，有什么问题，他们都只能正面硬刚了。
　　虽然以他们现在的联盟，实力应该凌驾于黑白社之上。
　　可要是没了这些海贼可以驱使，就算最后他们能拿下黑白社。
　　损失也不会小，这不是他们想要的结果。
　　尤其是当他看到红发都在认真思考雷恩这个提议时。
　　凯多内心微微一凛。
　　这种事态完全脱离掌控的感觉，实在太难受了。
　　红发确实在认真思索！
　　“雷恩在这种时候，提出这种建议，难道是说……他真的是船长预言中的那个人吗？不……就算不是，以他的实力，绝对有资格成为干扰未来和预言的变数……或许，这才是未来要成为世界新主人的王。”
　　“如果是这样的话，那现在的海贼实力如何？是否真的有联合起来的可能？如果自己把世界政府的秘密，在这种时候告诉所有人……自己再坚定不移站到雷恩这边。”
　　“是否有可能促成一个全新的联盟诞生？有可能……非常有可能！！”
　　“是不是要选择赌这一把！？可距离预言时间还有几年……万一赌错了……”
　　红发整个人都沉浸在一种艰难的选择中。
　　这种情绪波动，比在场所有人的波动都更强烈。
　　因为红发思考的并不是联合寻找拉夫德鲁这一层。
　　而是在更深层次的一层。
　　他的决定，影响的是整个世界的未来。
　　一直以来，红发都遵循着罗杰的意志前进。 
　　这让他一路高歌猛进，在极短的时间内成为四皇。
　　可现在，罗杰曾经的预言对红发来说。
　　却成了一种枷锁。
　　红发自己觉得，雷恩绝对是这几十年来最合适成王的人。
　　原本红发一开始觉得这个人会是自己。
　　但一些事让他发现，自己距离那个境界。
　　还差了一点，未来也许会是自己。
　　可现在风云突变，没人知道世界政府接下来会做什么。
　　但可以猜测得到，绝对不会再像之前那样平静。
　　可是罗杰的预言，让红发不敢轻易做出预言外的东西。
　　他害怕万一错了……那新世界可能会走向终焉。
　　红发沉着思索，他的脑子在飞快转动，无数情报数据汇聚在脑海中。
　　同时不稳定的情绪，也逐渐让他的霸王色霸气，朝四周逸散出去！
　　引起了所有人的注视。
　　他们发现红发对雷恩的这个提议，反应似乎很大！
　　不，应该是非常大。
　　不然他的情绪不会无法控制住。
　　或者说，没功夫去控制。
　　他思考的东西很多。
　　“红发怎么了？”约翰微微皱眉，就算雷恩这提议，确实非同一般。
　　可身为四皇的红发，心理素质必定极强。
　　甚至就连大妈凯多，都不一定有红发那坚若磐石的意志力。
　　怎么现在情绪波动这么大。
　　连霸气都控制不住了。
　　他到底想干什么？！
　　不会也在策划什么可怕的东西吧！
　　但不待他们得出结果，也不等红发做出选择。
　　雷恩拍了拍巴掌，表达了他的诚意：“为了让大家见识到我的诚意，在这里，我可以将我们黑白社这些年收集到的历史本文拓本，免费提供给大家……至于真假，我相信你们有些人中，应该掌握着跟我们重复的情报，对比一下，就可以知道真假！”
　　这话让所有人彻底变了脸色！这雷恩来真的？！
　　话音落下，一名小队长端着一个长盒子来到雷恩面前。
　　打开箱子，里面装着许多历史本文的拓印文件。
　　“这里有两张红色路标石拓印，两张古代兵器的下落记载，十张历史文献事件的记载！”雷恩再抛出一枚重磅炸弹，或者说，促进寻宝联盟的筹码！
　　“什么？！”这下四皇都彻底不淡定了！
　　因为他们发现，如果里面的拓本跟他们拥有的拓本重复率不高的话。
　　他们合起来，也许，拉夫德鲁就在眼前！！.


第154章



　　红色路标历史本文总共四分。
　　雷恩这里就有两份。
　　这让手里有两份历史本文拓印或者拥有一份红色路标的人。
　　当即无比激动起来。
　　比如大妈，她手里可不止那一块历史本文。
　　曾经的她，也从地下世界获得了一份红色路标石的拓印。
　　她手里就有两份，如果雷恩免费提供的两份。
　　跟她的没有重复。
　　那不是说她现在就可以得到拉夫德鲁的准确位置了？！
　　一想到这点，就算是大妈也忍不住激动起来。
　　她其实对海贼王之位，没有太大强烈的意愿。
　　她更想成为自己理想国里的王。
　　可如果有这样能让她称霸世界的机会放在眼前。
　　她也会牢牢把握住的。
　　她忍不住朝前向着这些拓本跨出一步。
　　但及时又忍住了。
　　她总觉得事情，应该不会这么简单吧……
　　要知道新世界无数强者。
　　寻找拉夫德已经好多年了。
　　尤其是那些曾被罗杰捷足先登过一次的人。
　　此刻看着雷恩眼前这些东西，都想冲过去抢过来。
　　理智都差点失去。
　　比如一直以来都相对淡定的约翰，此刻眼神是前所未有的火热。
　　王直甚至紧了紧手里的武器。
　　他与约翰交流了一下目光。
　　在这一刻，他们想不惜一切代价抢过来。
　　找红发报仇之类的。
　　在这些拓本面前，都不值一提。
　　他们两个瞬间明白彼此意思。
　　出手，抢下，逃走……
　　意思传递到位了。
　　就算雷恩实力强大又如何。
　　他们两人同时出手。
　　必定能争取到一点时间。
　　但就在他们即将动手的时候。
　　雷恩说了一句话，浇灭了所有人的贪婪。
　　“你们没必要抢，同样的东西，我准备了很多份，你们有的，他们也会有……你们占不了什么先机，除非，你们来把我杀了！”雷恩一笑，眼神温和。
　　但在众人看来，却不然。
　　他们更觉得雷恩此刻像是地狱里的恶魔。
　　不断的在他们耳旁低语着。
　　似乎要将他们拉入堕落的地狱。
　　可明知道如此，他们依然无法抗拒。
　　拉夫德鲁的诱惑，足以让他们不顾生死，飞蛾扑火，至死方休……
　　听到雷恩这话，众多海贼船长们。
　　才控制住这蠢蠢欲动的心。
　　既然无法独吞，那他们似乎没什么必要出手！
　　因为雷恩并不是阻止他们，而是要把这些都送给他们啊！
　　那他们带争个屁！
　　为了人人都有的东西，去把雷恩得罪死了！
　　值得吗？不值得！
　　万一雷恩心情不爽，把所有的东西都烧光了。
　　他们要想弄到这么多东西，那得到猴年马月去？
　　而且雷恩战力又那么可怕。
　　眼下还是先看看为妙。
　　“雷恩他……”红发也被雷恩的操作一时弄得有些迷糊了！
　　真的要把这些东西给海贼们吗？
　　红发没忘记，曾经雷恩为了从他手里得到一份拓本。
　　可是付出了不小代价。
　　现在就这么轻松要分给所有人。
　　他到底在想什么？
　　红发一时也摸不清楚雷恩的想法。
　　那怕他们认识好些年了。
　　“难道他真的对海贼王没兴趣？！”红发忍不住想到。
　　雷恩对海贼王位置确实不感兴趣。
　　他不觉得自己有必要要成为什么王。
　　这次虽有计划，但真的没什么复杂的算计。
　　雷恩只想集合所有人的力量，情报。
　　尽快找到拉夫德鲁，等到那时候。
　　自己的实力再一次提升。
　　雷恩才有底气敢说。
　　这世界上没人能奈何得了他。
　　哪怕是被围攻，哪怕世界政府有点底蕴。
　　雷恩也有把握能赢。
　　毕竟这确实是一次难得的机会。
　　这么多强者聚集一起。
　　实在太罕见了。
　　雷恩自然不可能错过这次机会。
　　至于能不能成为王，这并不是最重要的。
　　最重要的，雷恩要确保自己身边的人都能过上好日子。
　　没人能够威胁到他，哪怕是世界政府也不例外。
　　这个世界，只要自己有意愿，那就要按照自己的意愿来改变！
　　“现在，各位可以来拿了，虽然拓印有很多份，但我希望，你们还是相互交流探讨会更好…〃¨…”雷恩笑着对众人说道。
　　这时候一支剑斗士队伍，又拿着好几十个同样的盒子走进来。
　　这些都是复制品。
　　这一刻，所有人都知道。
　　无论他们愿不愿意。
　　也许，以后寻找拉夫德鲁的办法，要产生很大的变化了。
　　不过他们可能想不到，雷恩看似大方。
　　但实际上还留了一手。
　　因为，他们就算得到历史本文。
　　但是，没人能看懂啊！
　　在这个世界上。
　　只有三种办法能够解读历史本文。
　　一是熟知古代文字的人，目前已知，还全面懂得这些文字的只剩下一个。
　　恶魔之子，妮可罗宾。
　　现在正在东海的桥之王国。
　　那里有一块历史本文在那里。
　　曾在罗杰寻找历史本文这一旅程的回忆中。
　　有出现过这个国家的痕迹。
　　雷恩几年前就搜索过一遍。
　　最后还真的被雷恩找到一块历史本文。
　　也看中了一些实力不错的苗子。
　　把他们带回了德雷斯罗萨。
　　太多的人，以雷恩的实力，当时带不回来。
　　就算带回来了，也一定会引起世界政府或王国的注意。
　　提前暴露，对当时的黑白社来说，是非常致命的。
　　不过妮可罗宾虽然为奥哈拉的幸存者。
　　可她当时太小了。
　　无论是世界政府还是大海贼们。
　　都不认为妮可罗宾完全掌握了那种本事。
　　认为就算懂，也只是皮毛而已。
　　所以没将她真正放在心上。
　　不过，有一个人例外，那就是革命军的龙。
　　龙当初从奥哈拉那位朋友嘴里得知。
　　她有一个非常聪明的女儿，早早就掌握了许多知识……
　　罗宾在八岁的时候，就能在奥哈拉这座知识岛屿上，满分通过了“博士考试”。
　　这种聪慧是世界级的，也是整个草帽团的智商担当。
　　不出意外，未来会成为贝克曼这样的人物……
　　除此之外，其他人想要发现罗宾的特殊才能。
　　就得多关注，留意她的行踪和所作作为。
　　又或者亲自跟她接触过。
　　不过雷恩不需要这些也知道。
　　第二种办法就是以聆听万物的本领，去听出这些文字所蕴涵的意思。
　　第三种则是效率非常低的办法。
　　但却是新世界，许多人都在采用的老办法。
　　在一些遗迹岛屿上，寻找一些古代记载文献。
　　那种文献，不是历史本文这种特殊暗号文字。
　　到现在还是有零散的记载。
　　虽然很困难，但常年累月，他们还是偶尔能破解几个词或者一两段话。
　　效率低的吓人，但他们也没更好的办法。
　　而这个办法的翻译来源。
　　通常包括一些船长和强者的航海日志之类的。
　　所以雷恩此刻虽然把这些东西都给他们。
　　可如果自己不处力。
　　短时间内，他们很难有突破性的进展。
　　且雷恩相信，东西给了他们。
　　他们的那些东西，也早晚一定会给出来。
　　他们想把情报合在一起。
　　最终肯定少不了要找雷恩这边交流。
　　因为雷恩这边能弄到这么多历史本文的拓印。
　　他们不可能不好奇的，会怀疑雷恩手里是不是有什么特别办法和手段！
　　所以他们手里存在的东西，早晚要被雷恩看到。
　　雷恩现在不确定纸张上的历史本文。
　　用聆听万物呼吸，是否能感知到。
　　但就算不能，只要大家有意向。
　　雷恩自信早晚能把他们知道的东西都给挖出来。
　　约翰王直脸色十分复杂变化了几下。
　　最后约翰看着雷恩沉声问道：“你把这些东西给我们，难道你真的不想成为海贼王吗？”
　　“我说过了，我对海贼王没兴趣，我只要我自己强够，无论在哪里，我都是王！”雷恩无比自信的说道。
　　不少人闻言，神色动容！
　　雷恩这种意志，是他们所不具备的。
　　“你或许是很强大，但拉夫德鲁上，拥有着世界最大的秘宝，也许能改变整个世界，甚至为你得到整个世界，这样的传说，你不会不知道吧？”
　　“或许就因为你这一举动，直接导致有人在后面超过你也不是不可能！”约翰看不穿雷恩。
　　这让他感到不安，但他更知道。
　　自己没办法拒绝眼前这些诱惑。
　　同时也佩服雷恩这种魄力。
　　要是他们，任何一切跟拉夫德鲁有关的东西。
　　只要到了他们手里。
　　基本就不可能再交出去。
　　可雷恩现在却要把这些年来收集到的东西全部给他们。
　　而且这数量，真的是多的可怕！
　　就算是凯多大妈也眼红。
　　只是他们总觉得有问题。
　　可如果雷恩真的给出去。
　　他们能当做没看见吗？
　　不能！他们也确实想要。
　　“你们会变强，难道我就不会变强吗？别忘了，我比你们年轻……”雷恩微笑着说道。
　　众人顿时心头一沉，确实啊！
　　他们这时候才深刻意识到，雷恩现在还是一个年轻人！
　　他的潜力不止如此！
　　如果不死的话，未来他的实力，有望进一步做出突破！
　　一想到这里，他们不少人都有些绝望感。
　　雷恩要再强，还得有多么可怕！
　　不过当看到那些历史本文拓本。
　　这绝望感很快又变成希望。
　　如此看来，他们成为海贼王。
　　获得那无上大秘宝，将自己变成世界最强，最有权威和号召力的人。
　　就是他们目前唯一有望超越雷恩的办法了。
　　“．〃我寻找拉夫德鲁至今93年，期间被罗杰截胡过一次，现在我大限将至，但拉夫德鲁是我一辈子的追求，曾经我崇拜的船长，死在了这条路上，我的伙伴随着时间流逝，一个一个也倒下了，他们临死前，都还相信着我，相信着我会成为这片大海的王，近百年过去，只剩我一个苟延残喘，可我依然被拒在那道门外，无法触摸到……”
　　听着约翰的回忆，无数海贼感同身受。
　　尤其是那些为此奋斗一生。
　　不再年轻的海贼船长们。
　　他们身上承载的，往往不只是自己的梦想。
　　还有先辈们的，部下们，伙伴们，兄弟们的……
　　能从这残酷的大海走到现在的人。
　　哪个人身边会没有几个可靠的伙伴？
　　谁没有失去过亲近的人？
　　谁不是坚信自己一定能成功？
　　可现实往往太过残酷。
　　约翰从年少崇拜船长，到青年时期有了自己的海贼船。
　　再到意气风发，闻名世界，最后伙伴战死，或衰老死亡……
　　世界在变，他们在变。
　　但目标却不变，依然无法实现。
　　这他们内心充满无奈。
　　找到拉夫德鲁，有些人已经不是为了称王。
　　而是已经魔怔，成了一个心结。
　　在他们心中，只有找到拉夫德鲁，才能给他们这一路走来的人生一个答案。
　　哪怕那个答案是死亡，他们也会去拥抱……
　　“所以哪怕是死，我也想在临死前看它一眼，如果雷恩阁下，能将一切情报倾囊相授，我约翰欠你一个人情，无论来日你需要我为你对抗世界政府也好，毁灭海军也罢，无论是生是死，我将履行自己的约定！”约翰无比渴望望着雷恩。
　　这种反应之大。
　　是雷恩从没想过的。
　　约翰虽然是海(李钱的)贼。
　　但无论是在海贼还是海军眼里。
　　他都是一个值得尊重且尊敬的人。
　　约翰虽然是洛克斯海贼团的残部。
　　但他信守承诺这点。
　　在整个世界的强者圈里都是出了名的。
　　眼下当着如此多强者的面。
　　郑重许下承诺，是不可能违背的。
　　这可是清清楚楚，明明白白的宣誓。
　　他是看出来了，雷恩对海贼王可能真没有太多追求。
　　同时他觉得雷恩或许还不止这点历史本文。
　　他想得到全部，为此，他可以付出一切。
　　只要能让他到拉夫德鲁看一眼。
　　他的人生就圆满了。
　　到时就算雷恩让他去攻击圣地，他也绝不会犹豫。
　　为了拉夫德鲁，他已经快入魔……
　　这是近百年的心结。
　　众人听着约翰的话，也纷纷面露惊色。
　　约翰，可是一名能与四皇全面开战的强者。
　　多次与白胡子交战。
　　这种强者的承诺，无比重要。
　　同时其他人心思也活络起来。
　　“既然大家觉得我有可能藏私的话，那么五天后，我会在高地举办一场茶话会，一场以最终之岛为话题的茶话会，诸位，明天起，就会陆续收到黑白社的请柬，毕竟今天还是有不少朋友没能在现场的……”雷恩话一出。
　　众人就已经能感觉到一股史无前例的风暴即将刮来！
　　新四皇的茶话会！以探寻最终之岛为目的芹！
　　恐怕，世界上所有强者都会到来！
　　世界政府也不可能会坐得住的。
　　“至于眼前这些东西，如我所说的，分给你们……”
　　“还真是不能让放任海贼们随便聚集在一起！老夫好像听到了一些不得了的事情……”但此时卡普却慢悠悠出现在众人面前！
　　（四千字章节送上！）.

第155章



　　忽然战斗和气息都平静下来。
　　卡普还以为是战斗双方已分出胜负。
　　如果是这样，那对海军来说，绝对是好事一件。
　　海贼的自相残杀，无论谁胜谁负。
　　至少有一方已经倒下。
　　只是刚才彼此双方的气息都那么强大。
　　想要短时间分出胜负，应该不大可能才对。
　　不过不管如何，卡普还是走到竞技场里来。
　　刚一进来，就看见许多海贼们面对雷恩。
　　诡异的停下攻击，呆愣愣的看着雷恩。
　　卡普很容易想象在这之前。
　　这里发生过什么事。
　　黑白社的崛起，绝不可能一帆风顺的。
　　哪怕他们实力强大。
　　可在五老星那边判断。
　　雷恩活不了多久。
　　这样本来就不甘心的海贼。
　　一定会乘机发难，如果雷恩扛不住过去。
　　就不会再有与世界政府对战的那一天。
　　如果扛过去了，世界政府也相信。
　　黑白社的实力不可能完好无损。
　　期间只要能够消耗雷恩部下实力，让他病情加重。
　　对世界政府和海军总部来说。
　　绝对是百利而无一害的事情。
　　当初五老星之所以没在海军总部彻底与雷恩闹翻。
　　也有这个原因在内。
　　让他们这些海贼相互消耗一波。
　　事情本该如此，一直以来，也都是如此。
　　可当卡普看清地面上历史本文的拓本时。
　　他脸色微变，随后雷恩开口。
　　说要将这些东西要送给海贼时。
　　卡普就知道，大事不妙。
　　但他阻止不了。
　　除非他一个人能够干掉在场所有海贼。
　　可这是不可能的事。
　　在这种情况下。
　　他们联合起来打自己都有可能。
　　这些人也许一开始确实是在自相残杀。
　　可现在他们却有要联合起来，共同寻找拉夫德鲁的趋势！
　　这样下去还得了？！
　　对卡普来说，一旦真的诞生新的海贼王。
　　整个世界将会越发混乱。
　　海贼将会越来越多。
　　但更重要的是，无数海贼船长和势力。
　　此刻都有一种唯黑白社马首是瞻的感觉！
　　这绝对不对劲啊！
　　而且大妈跟凯多都已经走到一起。
　　非常危险！！
　　也许五老星这计谋到头来。
　 　海贼没死多少不说。
　　还促进一个又一个庞大势力的联盟。
　　那海军总部以后再对上他们，麻烦就大了。
　　所以明知道这种时候出头不好。
　　但卡普知道，绝不能让他们这样顺利下去。
　　不然整个世界都将危险。
　　“卡普中将！！”看到卡普出现。
　　不少海贼当即心头一凛。
　　无数海贼中，忽然冒出一个海军来。
　　而且是如此强大的海军。
　　不由得让其他人多想。
　　难道说海军总部和世界政府的人已经来到岛上了？
　　这么快？
　　按理来说，不应该这么快的啊！他们不是受伤了吗！
　　他们短时间内倒没有要围殴卡普的想法。
　　这里大多数强大的海贼。
　　几乎都被卡普追杀过。
　　对卡普有种心理阴影。
　　不到万不得已，他们不想跟卡普战斗。
　　无缘无故跟海军战斗，一点好处都没有。
　　而且还不知道是否有其他援兵。
　　“卡普中将，没想到你这么快就到德雷斯罗萨了……”雷恩却很平静的笑着。
　　一边让部下把历史本文拓本发放给海贼们。
　　“你确定要这么做吗？”卡普看着那些历史本文拓本。
　　他知道，在这么多海贼强者环视下。
　　他一旦敢出手破坏这些东西。
　　这些海贼对他的忌惮，就会瞬间消失。
　　群起攻之，直接把他打死都不奇怪！
　　这里汇聚的力量，绝对足够把自己打死！
　　看看海贼们看着拓本那狂热的眼神，已经不用任何解释。
　　所以卡普只能神色沉重的看向雷恩！
　　“当然，这一天早晚会到来，我只不过选择了一个相对还不错的时机而已，而且这看起来，没你们想象的那么疯狂，不是吗？”雷恩一句话让卡普愣了一下。
　　他刚才考虑的是海贼势力联盟带来的威胁。
　　而没有考虑到，这一事情，无论是现在，还是未来。
　　只要海贼们还在寻找拉夫德鲁，就一定会发生并走到这一步的。
　　在战国和卡普的预料中。
　　一旦新世界的局势走到这一地步。
　　无数王国和势力，一定会展开最为血腥残暴的厮杀！
　　那才是未来 真正会出现的情况。
　　相比之下，雷恩现在只是以茶话会的办法来推动这一必然到来的结果。
　　似乎已经温和的不能再温和。
　　只是事情忽然往最不可控的一面发展。
　　让卡普一时无比警惕和难以接受。
　　毕竟大半辈子以来。
　　他们都在阻止类似的可怕事件。
　　“看来卡普中将已经想明白了……接下来，该算算我们的总账了吧！”雷恩看着凯多和大妈！
　　他看见大妈也忍不住拿了一份资料。
　　正在观看着。
　　他们是看不懂文字。
　　但根据字体形状。
　　判断出是不是同一块历史本文内容还是很简单。
　　不过大妈还没看完，就看见雷恩一个人对他们两名四皇发难！
　　“小子，差不多见好就收，可别太得寸进尺了！”凯多脸色一沉，刚才他吃了亏。
　　但不代表怕了雷恩。
　　尤其是大妈与他的关系站到明面上。
　　凯多就更加无所畏惧。
　　原本刚才也还没分出真正的胜负。
　　他只是吃了触不及防的亏。
　　真要打起来，他的实力就算比自己强又如何？
　　想要吃下自己，也要付出惨痛的代价。
　　他不信雷恩做好这个心理准备了。
　　而这还是他一个人面对雷恩时的结果
　　可现在，他们这边有两名四皇。
　　真打起来，胜负可不好说。
　　这小子这么记仇？
　　真的要跟他们分一个胜负？
　　就不怕被别人捡了漏？！
　　凯多内心是极其不舒服的。
　　奎因和烬他们脸色沉重。
　　尤其是烬。
　　在竞技场外面，雷恩那一脚给他造成了不小的心理阴影。
　　那种力量太可怕！
　　如果不是他种族特殊，能在火焰和灰烬中加快恢复。
　　实现一定意义上的重生。
　　那一脚足以把他直接击毙。
　　但若要战，他们就战。
　　在这时候，居鲁士，黄金帝也都到现场有一会了。
　　不过方才战斗戛然而止。
　　他们一时没参战。
　　黑白社此刻，许多干部都到位了。
　　藤虎，居鲁士，艾尼路，黄金帝……
　　每一个在新世界都是无比强大的存在。
　　还有一队队剑斗士和女猎手。
　　就算是四皇联盟也无法忽视这样一股强大的力量。
　　不过从干部层次上来说。
　　他们的数量更多。
　　只不过没有藤虎这样的强者。
　　但能够跟居鲁士黄金帝这些打的难分伯仲的强者。
　　倒是有不少。
　　“我只是想看看，两名四皇的力量如何而已！同时为我的人讨个公道！”雷恩气息再次喷涌而出！
　　众人见状，心不由得一凛。
　　就算是四皇联盟！黑白社的社长也依然凌然不惧！
　　不管能不能赢，至少雷恩这强硬的态度。
　　让以后想对黑白社出手的人。
　　得再三慎重考虑一二。
　　“既然这样，那就请你去死吧！”大妈跟凯多也是果断之人。
　　他们知道，雷恩选的时机太好了。
　　刚把东西送出去，立马就要反压制他们一波。
　　因为此时，其他海贼再出手帮他们的可能性不大。
　　雷恩刚才已将他们本就脆弱的联盟瓦解。
　　至少短时间内，他们考虑的东西很多。
　　甚至说不定有人会站到雷恩那边，保他不死也不奇怪。
　　比起其他东西而言。
　　拉夫德鲁对他们的诱惑力是最强的。
　　凯多和大妈说着，竟直接使出了一击令在场所有强者都变色的联合技能。
　　“霸海！！”轰！！两人挥击之下，两道气息和能量融合，一道恐怖的能量冲击波，直接朝雷恩轰来！
　　能量迅速膨胀开来，光是横向覆盖范围都有好几公里。
　　“别随随便便在别人家里放这种大招……”但雷恩在这攻击即将膨胀爆炸的时候！
　　一发黑金霸王拳轰出，直接击溃了两人的联击！
　　同时为了避免德雷斯罗萨被摧毁。
　　雷恩再连续轰出几发地震拳。
　　将两人的身体都震飞出来。
　　大妈和凯多随后举手格挡。
　　雷恩一人一脚踢在他们格挡的手臂上！
　　将他们踢出德雷斯罗萨整个岛屿范围。
　　来到大海上战斗！
　　这样才不会摧毁德雷斯罗萨。
　　掀起的滔天海啸，自有德雷斯罗萨的强者防御。
　　这样一来。
　　藤虎等人也就没与烬等人开战。
　　而是都到海岸边观摩此战。
　　不过一般人看不清，也很难看到，距离很远。
　　船只这种时候都不敢出航，出航立马会被海上的惊涛骇浪吞噬……
　　“真是乱来啊！”卡普头疼不已，现在的他，只能把情况汇报给战国。
　　这些需要策略和方针动脑的事。
　　还是交给战国处理吧。
　　“三皇大战么！！”有人目露激动之色。
　　这样的战斗，可不常见。
　　不过他们也都看出来了。
　　这一战，无论是谁，都不可能真的拼命去打。
　　其他虎视眈眈的强者太多了。
　　真要血拼，最后他们双方一定都是输家。
　　现在只是雷恩在讨一个公道！
　　他身为黑白社的社长不能对触犯规矩的人无动于衷。
　　哪怕杀不了他们，也得警告一下其他人。
　　而如果在试探性的战斗中。
　　一旦双方发现对手露出了明显的破绽。
　　那他们会毫不犹豫下杀手的……
　　而在他们战斗时，雷恩茶话会，四皇联盟，黑白社社长横空出世，力压群雄的消息……
　　以最快的速度传遍了整个世界！
　　德雷斯罗萨此刻本来就是整个世界的台风眼中心！
　　无数眼睛看着这座岛屿。
　　就算是一般新闻，此刻都会引起不少人注意。
　　更别说，这几大事件，每一件都无比惊人。
　　“蓬！！”圣地办公室的桌子被龙老星含怒一劈，劈碎了！
　　“共商最终岛！四皇结盟！这些该死的海贼！”龙老星脸色很难看。
　　雷恩力压群雄，在他们看来。
　　虽然有些意外，可这消息，完全被更重要的两条消息淹没了！
　　雷恩的茶话会，竟然要联合无数强者，一起商议寻找拉夫德鲁。
　　这一个地方，是他们世界政府的禁忌。
　　也是伊姆大人的禁忌。
　　那里拥有着能够真正颠覆这个世界的东西！
　　是五老星们，一直以来都要杜绝发生的事。
　　那个地方，被以前的世界之王乔伊波伊在生命最后时刻隐藏起来。
　　就连他们世界政府这八百多年来都找不到。
　　所以为了不让威胁出现。
　　他们要做的就是杜绝别人找到它！
　　几十年前，罗杰找到的时候，可把他们吓出一身冷汗来！
　　但还好，他似乎并没有得到那东西……
　　现在雷恩如此大张旗鼓，加上他此刻的威望和实力。
　　以及他给出的东西，恐怕真的有很大概率能够定位出拉夫德鲁的位置。
　　同时四皇联盟，这股威胁，他们也无法忽视。
　　“不必担心，六天后，雷恩一死，其他海贼，稍加分化，就会混乱起来，实在不行的话……就提前开始收割吧！”生老星脸色虽凝重，但还算沉着冷静。
　　龙老星闻言也慢慢平静下来：“我提前带人过去，稍微震慑一下，免得他们还以为这世界没主人了！”
　　“既然这样，带上几瓶生命之水，不过不到不得已，最好身体伤势是自然恢复好后再战会更好，这东西……还有些小副作用，对潜力有所影响，赤犬的实力就要到那一步了，别浪费了一颗好种子！”
　　“明白！”……
　　“真的假的！！新四皇召开茶话会，无数强者都朝德雷斯罗萨赶过去了！他们要共同揭开拉夫德鲁的秘密？！”
　　“新的海贼王要诞生了吗！！”有人无比惊骇道。
　　“凯多大妈联盟对抗黑白社！之前雷恩在被围殴的情况下，还打伤了凯多！？他不是要死了吗？怎么还这么猛？”
　　“回光返照而已，不见得真的能活下来！但这四皇联盟和茶话会……”
　　“去德雷斯罗萨！”一些原本还能稳住的老怪物，也稳不住了。
　　“这小子可真能搞事情啊！我们也得尽快了！”贾巴跟雷利也收到了这样的消息。
　　在他们面前，是尼普顿国王和怯生生的白星公主。
　　东海，桥之王国附近一座岛上。
　　这里有革命军的一个分部基地。
　　罗宾被熊拍飞后，遭遇革命军的人，龙也从海军总部赶过来。
　　他本以为距离比斗开始还有一段时间。
　　可以先来见见罗宾。
　　可没想到这才第一天，德雷斯罗萨就出了这么大的事。
　　妮可罗宾站在龙面前，看着龙递给她的情报，思索许久后，郑重请求龙说道：“我要去德雷斯罗萨！”.



第156章



　　妮可罗宾看着手里的情报。
　　整个人一下子如同被晴天霹雳轰了一下。
　　脑子有一瞬间的空白！
　　好多历史本文拓本，这太有人了……
　　龙找罗宾，第一是因为罗宾是故人之子。
　　二是革命军事业，需要一个能看懂历史本文的人帮忙引领。
　　龙年轻时期，身为海军，在天龙人祖地执行过一个任务。
　　得知了一部分残酷的过去。
　　从那时候起，他本来就充满~迟疑的立场
　　直接发生-翻天覆地的变化。
　　革命军成立，成为了只想推倒世界政府的存在。
　　在这个过程中，龙也收集了许多历史本文和一些古代文献。
　　甚至奥哈拉一开始的研究团队，也有他的帮助。
　　可惜，那时候奥哈拉的长者们太着急了。
　　在没有拥有强大的武力前。
　　他们就无比渴望将一切公之于世。
　　那一事件，龙也没想到。
　　奥哈拉被毁后，他曾独自一人站在岛屿的废墟处。
　　哀悼了三天三夜才离去。
　　也是从那时候起。
　　武力推翻世界政府就成了龙的唯一选择。
　　但革命军的底蕴还太浅。
　　而历史本文记载着一种可怕的武器。
　　龙并不是一定要得到这种武器。
　　但需要有人能翻译出来，告诉他这是什么？
　　了解这种武器，他们才好想出针对的办法。
　　因为世界政府是一定拥有这东西的。
　　当他得知罗宾还活着的时候。
　　他就一直命令手下的人，发现的话，一定要保护好她的安全。
　　并将她带到自己面前。
　　他们的事业需要用到罗宾的知识。
　　如果罗宾聪明的话。
　　她就应该知道，这世上没有什么东西是能永远藏住的。
　　尤其是这种能影响世界格局的武器。
　　不过龙不会强迫罗宾去做违背她道义的事。
　　但这次德雷斯罗萨有许多历史本文的拓本流传出来。
　　虽然不是全部，但还是有一些被记者拍到了。
　　这些记者中，就有他们革命军的人。
　　部分拓本被拍照传了过来。
　　龙拿给罗宾看完后。
　　罗宾就提出要前往德雷斯罗萨的请求。
　　并告诉他：“这些都是真正的历史本文，没有任何造假，其中有几份，我曾经见过，都能对得上……在他手里或许还有更多的历史本文，而且，他怎么可以把历史本文，包括记载古代兵器的文本公之于世……”
　　“世界会混乱的。”
　　罗宾逃亡这么多年。
　　在成为草帽海贼团成员前。
　　寻找历史本文就是她一直活着的意义。
　　而现在如此多的历史本文出现在同一个地方。
　　而且还暴露在世人面前。
　　就算是她也根本没法冷静下来。
　　必须亲自去看看。
　　顶上战争，路飞在见识到自己实力不足后。
　　已用别的办法弄出大新闻，广而告知所有伙伴们。
　　他们的旅程要暂时停一停。
　　两年后，他们再去征战新世界。
　　现在的她，本该好好修炼并研读历史的。
　　这两方面，在现在的革命军就能做到。
　　而且桥之王国人民的奴隶生活，让妮可罗宾深受触动。
　　她总觉得自己应该做些什么，而不是就这样看着。
　　同时这座桥从七百年前就开始建造了。
　　富有历史，甚至龙告诉她，在这国家里。
　　可能存在着历史本文……
　　但现在德雷斯罗萨盛会在即，历史本文这么多。
　　加上龙刚才说了，他也会去一趟。
　　所以让龙带着她去，是眼下最好的选择。
　　“那你准备一下，我们即刻出发……”龙也无法稳住，如果拉夫德鲁将出现。
　　恐怕任何人都无法保持平常心。
　　龙觉得这几天，自己很有必要一直待在德雷斯罗萨。
　　不然随时可能会错过那些改变世界的关键时刻。
　　同时也该带罗宾去见一下雷恩，看看那历史本文……
　　雷利与双皇的战斗，打了足足小半天还没结束。
　　此刻也没人死亡。
　　不过有人看着变成青龙腾空而起的凯多。
　　脑袋被揍得有点变形，凸起了一个又一个的肉包。
　　爪子和腹部下方伤势颇重，鲜血淋漓，十分凄惨。
　　时不时能听到凯多愤怒的龙吼声。
　　奎因跟烬和凌空六子看得无比担心。
　　在他们心中，近乎无敌的凯多大人。
　　此刻看起来竟然如此狼狈。
　　他们难以置信，也难以接受眼前的事实。
　　如果不是有四皇大妈一起联手。
　　凯多大人岂不是有生命危险？！
　　想到这点，没人心里能够轻松。
　　黑白社社长，雷恩，实在太可怕了！
　　简直令绝望啊！
　　“风暴啊！！”红发眼神复杂望着大海。
　　直到现在，他刚才想的东西，依然无法决定下来。
　　目前的话，还是只能走一步算一步。
　　“没想到你也有这么多愁善感的时候……”一道身影从红发背后走来。
　　同样抬头望着那个可怕的战场。
　　“世界第一剑豪，鹰眼！”四周许多海贼船长，纷纷沉声自语道。
　　这个男人，光是一双眼眸，就足以令无数人丧失战意。
　　“世界第一么？有机会的话，我倒是想会一会，看看这世界第一的份量如何……别人封的第一，可不代表我们会承认。”魔剑手卡西欧望着鹰眼，眼中有战意燃起。
　　他卡西欧也是一名非常强大的剑豪。
　　在以前，他的剑术虽被雷利压一筹。
　　但现在随着与魔剑的深度融合，他感觉自己越发强大。
　　就算是冥王雷利再次站在他面前。
　　在剑术上，自己应该也不会输了！
　　“鹰眼，怎么？你不会也是来我找决斗的吧。”红发看见鹰眼，面露笑容，带着调侃说道。
　　“现在可没有这个兴致，不过有些事，你倒是瞒了我很久……有如此强大的剑士，你竟然能忍住不说，你们之间……”鹰眼看了看红发，又看了看正在以一敌二，不落下风的雷恩。
　　不管雷恩是不是真的命不久矣。
　　经过这一战，只要他还活着。
　　哪怕只有一口气，也不会再有人敢轻易试探黑白社的底线。
　　当然，暗地里勾当不会少。
　　但明面上，他们得自己问一问，他们抗得住这样的战力吗？
　　就连双皇联手都没讨到好处！
　　虽然强者们都明白，这不是血战，只是彼此的试探性作战。
　　可那毕竟是两位四皇啊！
　　就算是红发上去。
　　短时间内，他也许能抗住两人的猛攻。
　　但时间稍微长一点，红发也必定要吃亏。
　　除非是贝克曼等人一起上。
　　可贝克曼上的话，烬等人也不可能干看着。
　　雷恩现在这以一敌二。
　　比他之前以一打三更为惊人。
　　毕竟那时候战国和德洛斯都受伤不轻。
　　而且三人对雷恩当时的实力。
　　了解的还是不深。
　　可顶上战争一战后。
　　许多势力都在研究雷恩。
　　雷恩的实力再也没人敢大意。
　　可尽管如此，两名四皇联手依然无法取得战果。
　　可想而知，雷恩是何等强大。
　　就连凯多和大妈两人越打也越是心惊！
　　“不是你想得那样……只不过保密，在我们当初的合作条件里！而且你也反应也太慢了啊，有好几次喝醉的时候，我都暗示过你……你自己没察觉到，可不能怪我。”红发连忙甩锅。
　　“你喝醉时候说的话，什么时候能信了？”鹰眼略微无语的看着红发。
　　“啊，哈哈哈……”红发只是爽朗的笑了笑。
　　没在这话题再聊下去。
　　鹰眼也没多问，他也知道红发肯定是有难言之隐才不说的。
　　“那是！！我的天，冥王雷利！斧王贾巴！他们怎么也来了！？”
　　众人看着一艘镀膜船从海底冒出来。
　　直接出现在德雷斯罗萨附近。
　　有惊涛骇浪朝他们涌去。
　　却被贾巴斩出一道斧气冲击波，直接扫平了！
　　鱼人岛距离这里本来就不算遥远。
　　只要能够乘上正确的海底暗流。
　　加上他们有鱼人领路，以及雷恩与四皇的战斗已过去小半天！
　　足够他们从鱼人岛来到德雷斯罗萨了！
　　两人站在船头，他们没有任何部下。
　　只有几条带路的鱼人。
　　镀膜船上浮后，他们也与雷利两人告别。
　　这两人一出现。
　　吸引了在场所有人上午目光。
　　不止是因为他们强大。
　　也不止是因为他们是传奇人物。
　　还因为他们两个是海贼王的船员。
　　身为二把手和第三号人物。
    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　这两个人一直都是罗杰的左膀右臂。
　　是真正登陆过拉夫德鲁的人。
　　无数年来，有许多海贼都想找到他们。
　　从他们嘴里得知登陆拉夫德鲁的消息。
　　可他们却透露过多少东西。
　　雷利更是直接隐居。
　　世界之大，想找一个人非常难。
　　贾巴倒是在水先星岛混的风生水起。
　　但他却直言不讳，他没法再找到去往拉夫德鲁的路。
　　众人虽然不信，可看贾巴在水先星岛徘徊了几十年。
　　也没能再次登陆拉夫德鲁。
　　他们最终还是相信了。
　　因为自罗杰死后。
　　目前为止，海贼王的旧部没一个能再登陆拉夫德鲁。
　　不过现在在拉夫德鲁可能即将出现时。
　　雷利和贾巴这两个敏感人物。
　　也出现在世人面前，这意义非同小可。
　　他们就算不知道具体怎么登陆拉夫德鲁。
　　可其他情报也绝对比一般强者要多得多。
　　如果他们这些情报，再综合现有的各种历史本文。
　　那找到拉夫德鲁的可能性将无限高，甚至翻倍了。
　　他们坚信身为副船长的冥王雷利，一定藏着许多秘密。
　　实际上，也确实有。
　　比如抵达拉夫德鲁其实还另一个办法。
　　曾经有船员偷偷制作了拉夫德鲁的永久指针。
　　不过被罗杰扔掉了，或许总有一天，那东西会重现天日。
    ..... ........ 0
　　这件事雷利是知道的，但不曾说过……
　　这点雷恩也知道，不过正因为知道。
　　他现在反而不怎么敢去干扰费斯塔的人生轨迹。
　　就怕他找不到永久指针。
　　因为从目前情报判断的话。
　　雷恩发现费斯塔没有在寻找强者。
　　按照他自己曾经所说的。
　　当初得到拉夫德鲁的永久指针后。
　　他就开始在寻找非常有潜力的强者。
　　最终选中了巴雷特。
　　现在没找，自然是手里还没有永久指针。
　　当初费斯塔要的不是谁成为海贼王。
　　而是要掀起一次不比大海贼时代弱的狂热行动。
　　如果他找四皇合作，四皇只会拿着永久指针去寻找拉夫德鲁。
　　根本不会跟他一起合作举办什么狂热行动。
　　所以他才找上了对海贼王之位，没什么兴趣的巴雷特。
　　雷恩也不知道自己的到来，是否改变了费斯塔的命运。
　　所以雷恩不能将寻找拉夫德鲁的全部希望寄托在费斯塔一个人身上。
　　才有了这次提议的茶话会。
　　两人到来，雷恩和凯多他们也察觉到了。
　　最终雷恩一脚逼退大妈，又往凯多脸上揍了一拳，将他牙齿打掉几颗和脸打肿。
　　才暂时终结了这场战斗。
　　在他们战斗期间，许多之前不在竞技场的强者也围拢过来。
　　就雷恩初步估计，不算他们黑白社在内。
　　大将级及以上的强者，已经超十位，达到了两位数！
　　三个老怪物，约翰，王直，卡西欧。
　　三个四皇，凯多，大妈，红发。
　　一个最强皇副，贝克曼。
　　当然黑白社不包括在这个参考内。
　　以上就有七位。
　　赏金王阿克斯，世界第一剑豪米霍克，黑暗中的黑胡子。
　　至此有十位，在加上海军英雄卡普，前赏金王克雷斯。
　　在加上雷利，贾巴，到这里就有14位了。
　　若是算上黑白社，以及后续会到来的强者，加上世界政府的人。
　　这个数目轻松突破20！
　　世界顶级和以上的强者，足足有二三十人。
　　这个数量是非常可怕的！
　　几乎整个世界的高端战力，都汇聚于此！
　　要知道，这里面任何一位，都是能在世界掀起风浪的强大人物或传奇。
　　一位就足以带来令人难以想象的灾难。
　　20位放在一起，这比养蛊可能都要更加残酷。
　　这样的阵容，比顶上战争还要恐怖好几倍。
　　眼下的平静，只是暂时的平静……
　　还有其他强者，陆续在路上……比如龙，红伯爵，瓦尔多等人！
　　随着雷利和贾巴的到来。
　　四周陷入死一般的寂静。
　　像是都在等着什么东西。
　　最后雷利喝了一口酒壶里的酒，笑着说道：“还真是看到了不少老熟人啊！”
　　“确实。”贾巴跟着点点头。丸.

第157章



　　在场几乎所有强者都跟雷利他们有关系。
　　有的是敌人，有的是朋友和曾经的船员后辈。
　　这个世界说大也大，可说小也小。
　　强者间，几乎都认识。
　　很多人都交锋过。
　　红发就不用说了。
　　凯多大妈约翰这些都是曾经洛克斯海贼团的船员。
　　一个曾经让他们罗杰海贼团吃尽苦头。
　　至今回味起来，依然觉得无比强大的海贼团。
　　而魔剑手也曾是雷利的手下败将。
　　他们身处同一个时代。
　　在同一个时代成长起来。
　　赏金王，摩尔冈斯这些地下王。
　　或多或少也跟罗杰海贼团打过交道。
　　因为一个时代几十年，总有些人会成为一个时代最耀眼的星辰。
　　也有过许多大事件，这些大事件，往往会把许多强者像今天这样聚集起来。
　　如此一来，他们也就相互认识了。
　　就好像在这个世界，一般人是一个圈子。
　　而那些世界强者，他们又自成一个圈子。
　　而他们那个圈子，每一个人物的一举一动。
　　对整个世界都会产生深远的影响。
　　王国的博弈，势力倾轧，都不过是他们的一个念头，一个意志所造成的。
　　他们就像这个世界的神，君临掌控着一切。
　　“雷利，还真是好久不见了啊！让我取下你的人头，完成夙愿可好？！哈哈哈！！”魔剑手卡西欧一下子就兴奋起来。
　　眼睛都红了，一股十分霸道的霸王色霸气伴随着一声长笑。
　　轰然激涌而出 。
　　一道黑色剑光，如迅雷电光崩现在天地间。
　　一剑惊鸿！无数人为之震惊，鹰眼眼眸也微微一凝。
　　只一剑，鹰眼就知道，此人就算有部分力量来源那把诡异的黑剑。
　　但自身也肯定是一个难得的大剑豪。
　　这还真会是一场难得的盛宴。
　　因为冥王雷利，曾经也以剑术闻名天下！
　　鹰眼成为世界第一之前，击败天下无数剑豪。
　　成名的一战是击倒一名曾在剑术上能与雷利相提并论的大剑豪。
　　那一战惊动无数强者围观。
　　最终鹰眼取得胜利。
　　也正式被称为世界第一剑豪。
　　但在鹰眼内心，其实也一直有想跟雷利交锋的渴望。
　　因为那位剑豪倒下前，直言不讳的说。
　　他自身的剑术，其实距离雷利还差不少。
　　只不过因为每次都是切磋，所以雷利并没有下死手。
　　而雷利的剑，杀戮时威力才是最强的。
　　因为他的外号是冥王。
　　他的剑如修罗地狱，霸道而凌厉。
　　同时告诉鹰眼，鹰眼在剑术上能败他，已经不弱于雷利。
　　鹰眼记在心上，也多次从红发嘴里盘问得知一些情况。
　　红发告诉他，他对上冥王雷利，不可能百分百稳胜。
　　哪怕只是单纯论剑术也不例外。
　　很有可能是旗鼓相当。
　　鹰眼很想试试看，试试去超越冥王雷利。
　　但这些年来，他到处流浪，也没找到雷利。
　　没想到现在见到了。
　　因为红发的关系。
　　鹰眼没第一时间挑战。
　　反而是魔剑手卡西欧先出手。
　　“卡西欧，你这老东西也还活着啊，以前你身体就不大好，现在看起来，好像更不好了……”雷利慢悠悠的调侃道。
　　看着这迎面而来的攻击。
　　缓缓抽出腰间的名刀。
　　锵！速度虽慢，但却刚刚好挡住了卡西欧扫来的惊鸿一剑！
　　滋滋滋……嗤……电光火石激射，掀起惊涛骇浪。
　　船只飘摇，仿佛随时都会被海水淹没吞噬。
　　但硬是支撑着，直到两人的斩击冲击波，从四周完全逸散掉。
　　“有长进，不过我这些年，可也没闲着……”雷利手臂陡然体力，大臂肌肉微微一鼓。
　　力道陡然得到提升，卡西欧脸色微变，随后因在空中无处借力！
　　被雷利这陡然增强的力量震飞出去。
　　一路倒飞，撞碎了不少建筑物。
　　这让众人心中微微一凛。
　　这一击虽不能完全证明雷利的实力在卡西欧之上。
　　但能说明，雷利并不像表面这样看起来有些落魄和苍老！
　　从某种方面来讲，红发跟雷利非常相似。
　　两人都不修边幅，霸王色霸气和剑术都异常惊人。
　　“这就是冥王雷利！老当益壮啊！这些家伙，就算老了，也依然不容小看……”海运王和赏金王等人看着风轻云淡的雷利，忍不住感慨道。
　　“现在才刚开始呢……再吃我一招！”卡西欧从废墟中腾起，战意燃起来了。
　　初步一吃亏，没有打击到他。
　　只会让他更满意。
　　他还担心雷利会因为年纪过大，战力下降。
　　那样他可是会很失望的。
　　他知道，雷利这样的人，就算是死。
　　也绝不会默默无闻的。
　　他这些年一直都在变强。
　　就是在等着雷利重新出现的这一刻。
　　一定要战胜他。
　　可如果雷利变成一个垂暮的老者。
　　实力严重倒退的话，就算赢了，他也是会失望的。
　　但就在他兴冲冲，就要冲向雷利时。
　　一道平淡的声音响起：“两位如果有什么矛盾的话，可以到德雷斯罗萨以外的地方解决，或者到竞技场解决，只要破坏范围不超过竞技场，损坏的东西，不需要你们赔偿，但如果超过该范围，希望你们能够照价赔偿。”
　　“刚才也破坏了不少建筑物，但念在是第一次，这次就算了。”
　　雷恩平静的看着卡西欧。
　　战意昂扬的卡西欧如同被泼了一盆冰水。
　　一下子僵在原地。
　　如果是一般人，甚至一国国王。
　　卡西欧听到这话，只会当是放屁。
　　甚至是四皇，他都不会太在意。
　　可是这话从雷恩嘴里说出来。
　　分量极重！
　　就算是卡西欧也得慎重考虑！
　　按照他们之前收集到的情报来看。
　　雷恩战斗时是无比狂傲的。
　　而且说要杀你，基本就要杀你，绝不会心慈手软。
　　就连刚才双皇联手，他依然一步都不肯退。
　　直接把凯多打得鼻青脸肿，才稍微肯罢休。
　　他这边可没有四皇级的强者能联手。
　　就算有，他们也不会因为这点小事驳雷恩的面子。
　　并公开挑衅黑白社的规矩。
　　没看到刚才挑衅的佣兵王已经凉了。
　　他本身非常强大，加上有两名强大的护卫。
　　可现在一个都没能活下来。
　　刚才如果大妈没来。
　　凯多恐怕就算不死，也不可能只受这点伤。
　　在卡西欧等人的意识中。
　　已经将雷恩当成超越他们的绝世强者看待了。
　　一名强者的警告，是不能随便违背的，不然后果很严重。
　　虽然有些丢脸面。
　　可卡西欧在愣了几秒钟后。
　　身上的战意逐渐平息下来。
　　“嗯？停下来了？”雷利稍微有些意外。
　　他跟卡西欧认识多年，交锋多年。
　　知道他的脾气，别看他没有自己的部下和势力。
　　可一般四皇对他的威慑力并不大。
　　甚至可以说等同于无。
　　但没想到如今雷恩只是一句话。
　　就让卡西欧如此忌惮。
　　在他们来德雷斯罗萨之前，难道他们还发生过什么？
　　很多消息和事情，雷利他们还来不及了解多一些。
　　就从鱼人岛急匆匆赶来了。
　　也只留意到最重要的消息。
　　比如茶话会，四皇联盟。
　　像佣兵王，这在平时绝对能掀起滔天巨浪的新闻。
　　竟然被其他两大事件取缔了。
　　“有时间我们到竞技场切磋一下？”卡西欧其实没觉得多丢脸。
　　只要雷恩比他们强，这份尊重他们会给的。
　　尤其是刚得到许多历史本文拓本，心情不错。
　　退让一些，又有什么关系。
　　“我这把老骨头能不能动，得看这有没有好酒啊……”雷利却没直接答应。
　　吃力不讨好的事，他不想干。
　　毕竟这次来，他还有正事在身。
　　如果卡西欧没逼太紧，那就算了。
　　如果穷追不舍，那跟他打一场就是。
　　“还有在这里，还要再给诸位提个醒，在冲突中，如果有德雷斯罗萨的人死亡，那么直接视为对黑白社最高级别的挑衅，我们将赶尽杀绝！”雷恩知道这些人不会离去. .....
　　所以定下规矩，不，准确来说。
　　只是把已经存在的规矩提出来，告诉大家！
　　听到这话，不少海贼船长脸色微变。
　　“就算对方只是一个平民，而不是黑白社的成员，你们也要杀我们？凭什么，你把自己当成……”
　　蓬！这名海贼船长话没说完，雷恩只是随便点来一指！
　　一道指劲飞来，透过他脑袋，神情凝固。
　　下一刻，整个身体爆炸开来。
　　一瞬间，四周噤若寒蝉。
　　这可是一名赏金五亿五千万贝利的海贼船长！
　　就这样轻易抹杀了！？
　　“我不是在跟你们商量，这是德雷斯罗萨的规矩，如果有意见，尽可离去……不然，任何一方，哪怕是你们，只要违背了，也别怪我们下毒手。”雷恩看着凯多和大妈说道。
　　被雷恩这样说，他们两个脸色也难看。
　　但一时没反驳。
　　不过是稍微约束一下部下，算不上什么。
　　现在他们得重新摸清楚雷恩的底细。
　　或者等世界政府人员到来。
　　等双方斗的两败俱伤时，再出来捡便宜。
　　在这之前，他们都不宜再轻举妄动。
　　刚才那一战，雷恩表现出来的实力。
　　让他们感到无比惊讶。
　　远远超出了他们的预料。
　　“你们如果想在德雷斯罗萨肆意妄为的话，最好是确保我已经不能再喘息，不然但凡我有一口气在，任何触犯黑白社规矩的人，我们都会追杀到天涯海角！至死方休！”
　　雷恩击毙一人，表明自己的态度。
　　众多海贼都纷纷沉默。
　　这时候，可没人敢轻易接雷恩的话。
　　没看到刚才那海贼船长就是接话太快。
　　直接被击毙了。
　　“看来这家伙大势已成，麻烦啊……不过没想到他会在这么多强者面前，直接坦言守护所有德雷斯罗萨的子民！仿佛他才是这里的国王……额……不过就算不是，也差不了太多。”
　　卡普看着雷恩，心中无限感慨。
　　一开始还觉得雷恩这话有点不对劲。
　　毕竟真实身份说起来。
　　雷恩只是一个海贼而已。
　　这样的宣言，似乎更应该是官方说的。
　　但卡普随后又想到整个国家的律法都是按照雷恩意志制定的。
　　不用再任何过多的解释。
　　恐怕整个王国高层，都是他们黑白社的人吧。
　　“他已经具备王的威严了！”雷利看着着这场面，有种似曾相识的感觉。
　　当初许多强者在最后一段海域拦截他们罗杰海贼团，想要赶尽杀绝。 
　　可当他们从拉夫德鲁出来的时候。
　　确认他们抵达过那座岛屿后。
　　所有强者都沉默了，船长站在船头。
　　那些敌人，对手，一时都放弃了出声。
　　因为他们不确定罗杰船长到底得到了什么！
　　但罗杰船长当时的意志和气质都为之一变。
　　他们心生忌惮，不敢贸然出击。
　　就算是当时世界政府的强者也是。
　　那时候雷利心中唯一的想法是：船长真他玛德帅！
　　而现在从雷恩身上，雷利已经初步看到这种威严。
　　无数强者，包括四皇。
　　都得遵守他们的规矩！
　　试问整个新世界，有谁能做得到。
　　于是雷利下定了决心。
　　他郑重看着雷恩，开口道：“我想跟你们谈谈有关于拉夫德鲁的事！”
　　“什么？！”雷利这话如同惊雷。
　　就算是红发也彻底变了脸色！
　　“雷利桑，这是已经决定了吗！！世界大战，要提前到来了！！”红发心神震撼。
　　虽然他也觉得雷恩是一个不错的人选。
　　可他在最后关头还是犹豫了。
　　因为那时候，一个小小的身影浮现在了红发脑海里――路飞！
　　红发看好路飞未来能成为了不起的海贼。
　　但现在局势变化太快，等路飞成长起来，似乎已经来不及了！
　　“难道说，冥王雷利知道最终之岛不为人知的秘闻！！！他想联合雷恩一起探索吗？！”当有人想到这点时，整颗心都极其不安分跳动起来！.



第158章



　　当雷恩没和凯多大妈血战。
　　而是选择适时罢手。
　　加上大家手里又得到雷恩免费派送的历史本文拓本。
　　这种时候大家应该暂时心满意足的离去。
　　更应该兴致勃勃的去研究历史本文。
　　从而试图找到拉夫德鲁的准确位置才是。
　　毕竟那才是当务之急。
　　可雷利的到来，打破了这一切。
　　比他实力更引人注目的是他的身份。
　　海贼王的副手。
　　这样人，一直跟在罗杰身边。
　　数十年几乎不曾分离过。
　　一起登过拉夫德鲁。
　　这样的人就是一部活着的古册。
　　无数情报，一旦到雷利手里。
　　能发挥的作用一定比任何人都大。
　　毕竟亲身经历者，跟他们这些旁观者看到的世界是完全不同的。
　　更何况，雷利当着所有人的面，直言不讳，要找雷恩谈得就是拉夫德鲁。
　　这怎么能够不牵动所有人的神经。
　　雷利这一提议，也让雷恩感到十分意外。
　　虽然在以前第一次见面时。
　　雷恩就旁敲侧击出，雷利的选择隐居香波地群岛不简单。
　　但雷恩能猜测到的只有两种可能。
　　一种是保护古代兵器，海王波塞冬。
　　他们不会将白星公主当成武器使用。
　　也不会让别人去利用白星公主，来对付他们。
　　要知道，这个世界，哪怕只是大型海王类，对大将级强者都有威胁。
　　如果是一群那种岛屿般大小的巨型海王类，且富有数以千年的智慧。
　　它们一旦被驱使联合起来。
　　那威胁程度，不亚于一群大将级强者。
　　那是一股足以颠覆世界的力量。
　　而罗杰曾说他们来早了。
　　也就是说，未来白星一定会影响到这个世界。
　　而雷利目的，就是确保白星的安全人，让她成长起来。
　　确保她不会落在世界政府手里。
　　因为想要去鱼人岛的话。
　　从香波地群岛出发是最好的。
　　因15为有香波地群岛这些树根的直接引导。
　　危险系数小。
　　而且镀膜技术非常发达。
　　反而是从新世界下沉，危险系数还要更高。
　　当然，这也是因为海军总部在前半段。
　　世界政府一旦想要对鱼人岛出手。
　　必定先命令海军总部。
　　而海军总部想要大举进攻，总会路过香波地群岛的。
　　第二个目的，雷恩猜测到的是雷利对新生代海贼的保护。
　　保护那些看起来，非常优秀，人品又不错的海贼种子。
　　比如草帽一伙……
　　可现在直接找自己谈拉夫德鲁。
　　无疑摆明了告诉自己。
　　他知道一些东西，他想帮自己！
　　难道说，他们还有第三个目的？
　　那这第三个目的是什么？
　　雷恩一时想不到。
　　毕竟在他脑海里。
　　雷利他们都属于传说中的人。
　　自己虽跟他有过接触。
　　但并不是特别多。
　　他自然也不可能想到。
　　这种级别的传奇强者。
　　有个“造王”计划。
　　雷恩并没有为此而激动。
　　他看了看四周的海贼们。
　　也许之前的筹码还不够。
　　或许会有一些强者忍住了。
　　而那些强者手里，指不定就有着重压的资料！
　　但如果雷利出现茶话会上，没人能再忍得住。
　　“雷利桑，这片大海是所有人的，而且我相信他们对你想说的事情一定十分感兴趣，如果这不是只属于我一个人的秘密，那么届时在茶话会公开如何？我想，拉夫德鲁也在等待着它的主人……”
　　雷恩没有答应雷利。
　　他其实可以这么做。
　　因为雷利来找他，说明他们已经有了选择和决定。
　　可雷恩想的是更远。
　　是不是第一个登陆拉夫德鲁。
　　对雷恩来说，并不是必要的。
　　只要自己实力强大了。
　　就算那时候诞生了海贼王。
　　也同样需要活在他的阴影下。
　　而雷恩这话，让所有人都惊呆了！
　　就算是雷利也不例外。
　　在雷利的思维中。
　　他觉得自己只要提出这独处的要求。
　　而且事关拉夫德鲁，应该没人会拒绝的。
　　那里拥有着这世上的一切。
　　无论是海贼，还是世界政府。
　　这对他们来说，绝对是无法抗拒的诱惑。
　　可没想到雷恩竟然婉拒了！
　　说是在茶会话上说。
　　实际上表达的是，雷恩并没有真的将其放在心上。
　　是可以跟大家一起分享的。
　　这让雷利顿时有些懵逼！
　　这样的答案，完全超出了他的预料。
　　他没想过有人能够拒绝这样的诱惑。
　　难道他真的对海贼王的位置，无所谓？
　　其他人也都惊骇的不能自已。
　　他们换位思考一下。
　　假如他们是雷恩。
　　而雷利找上他要说关于拉夫德鲁的事。
　　他们能够拒绝吗？
　　不，完全拒绝不了。
　　那是他们无比渴望的事！
　　可没想到，雷恩竟然希望雷利把这个消息拉出来分享给大家！
　　如果说之前还有人对雷恩志不在海贼王一事有所质疑。
　　那此刻他们几乎全都相信了。
　　这也能从侧面证明一点。
　　雷恩真的只是想找到拉夫德鲁。
　　谁先谁慢，谁成为海贼王，他完全不在意。
　　如果是这样，雷恩手里的情报，将会无比真实。
　　而且这样一来，或许他们可以寻找机会跟雷恩合作。
　　哪怕是一定程度上被他驱使都没问题。
　　因为他们想要的东西不冲突。
　　强强联手，一旦能够获得黑白社的支持。
　　成为海贼王就算不是指日可待。
　　但至少也迈出了最大的那一步。
　　如果能获得黑白社的支持。
　　在武力，财力，情报等方面。
　　他们将会得到前所未有的加持。
　　一瞬间，许多海贼强者，看着雷恩的眼神变得无比火热起来……
　　哪怕是赏金王，约翰，王直这些强者也不例外。
　　只要对拉夫德鲁有兴趣的人都忍不住心动起来。
　　甚至凯多也在考虑，是不是应该转变策略了……
　　雷利则依然有些发呆……
　　“雷恩桑，还是一如既往的令人感到敬佩啊！或许连他自己也没发觉，他的一举一动，带着远超常人的思维方式和几乎如同本能一样的算计能力，他甚至可能没仔细算计过，只是思维驱使他本能做出了最有益的选择……”贝克曼抽着烟，无比感慨道。
　　世界上少有他的佩服的人，船长是一个，雷恩也是一个。
　　烟雾缭绕，模糊了他的脸庞。
　　似乎这让他的话，也变得高深莫测起来。
　　拉基鲁等人一脸茫然的看着贝克曼。
　　红发却是肯定的点点头：“确实是这样。”
　　雷恩这一招，他们不知道是有意还是无意。
　　可完美的无懈可击。
　　刚才雷恩如果答应雷利桑。
　　不让其他人知道这样的信息。
　　那么毫无疑问，雷恩很有可能会再一次成为风口浪尖的存在。
　　再一次成为所有人的目标。
　　到那时候，就算雷利什么都没说。
　　这些人肯定都不信。
　　一定会想各种办法，试图从雷利和雷恩身上获取一些情报。
　　甚至铤而走险也在所不惜。
　　当然，雷利也不是没想过这种情况。
　　但别人可能不知道。
　　一旦雷恩选择答应成为王。
　　那么他雷利也将为雷恩开辟一条通往胜利的道路！
　　不是他的部下，而是作为他的护道人。
　　他雷利会扫清一切敌人。
　　直到雷恩登上王座为止。
　　这就是雷利在这个时代扮演的真实角色――护道者。
　　守护海贼王罗杰开辟出来的整个时代。
　　包括那些有望在成王路上走远的潜力种子。
　　无疑，雷恩就是最有潜力的那一颗。
　　无人能比，甚至不该说是潜力！
　　因为他的实力，已达到一种自己可能都不如的境界。
　　但就算如此，雷利的作用，永远不可小觑。
　　而雷恩方才的选择，还有第二个好处：
　　让那些原本对他虎视眈眈，想要群起攻击，觊觎黑白社的人，一下改变了想法。
　　将整个黑白社都看成是可以合作的对象。
　　一下子就成了香饽饽。
　　可想而知，在接下来的时间里。
　　如果没什么意外的话。
　　肯定会有强大的海贼，登门找雷恩道歉。
　　同时献上厚礼，并提议希望能与黑白社结盟的意愿。
　　至此，主动权，将会全都在黑白社这边。
　　这前后反转也太大太快了。
　　隐约中，雷恩似乎将所有人都把控，操控在手心里。
　　更可怕的是，雷恩本人甚至都不知道这点。
　　在他看来，他也许只是觉得这样对黑白社有好处。
　　但不知道好处竟然会这么大。
　　这才是贝克曼佩服的一点。
　　就好像那些权衡利益和谋略智慧。
　　早已跟他完全融为一体。
　　“雷恩阁下真是心胸宽广，择日我等再登门拜访！”约翰十分礼貌的说道。
　　在这个世界上，就算是四皇，也很少能让这些老怪物如此礼貌的对待。
　　礼貌对海贼来说，一直都是一种多余的东西。
　　所以一旦有个强大的海贼跟你讲礼貌。
　　意味着他把自己的身份已经放得非常低了。
　　刚才他就是第一个提出要跟雷恩“合作”的老怪物。
　　现在再度表态，说明他已经十分渴望。
　　毕竟现在两者的目的，几乎可以确认完全不冲突。
　　他们觉得彼此合作的可能性无限大。
　　只要他们合作，四皇联盟的威胁，就少了很多。
　　现在雷恩之所以不干掉凯多。
　　是因为两个四皇联手，想要杀凯多。
　　确实有难度，付出代价，雷恩其实可以做到。
　　但虎视眈眈的海贼和各路强者太多。
　　很容易被人捡漏。
　　而且世界政府还没来人。
　　有些力量还不能提前暴露。
　　把自己所有底牌都暴露在这些豺狼恶虎面前。
　　无论多么强大，都很危险。
　　就连刚才战斗，雷恩看似全力以赴。
　　但还是留了三分力气，且没用上什么保命招式。
　　而如果他们也能与一个世界级强者结盟。
　　那再动起手来。
　　就能更加悠然了……
　　“可恶！这样一来，我的震震果实就越发遥远了……必须得尽快想办法…… ”黑暗中的黑胡子十分甘心。
　　随后潜伏黑烟中消失。
　　他知道，眼下已经没有再像刚才那么好的机会了。
　　雷恩这家伙看起来，比他想的更加强大。
　　无论是实力，还是在其他方法。
　　黑胡子本想在暗中操控局势，玩死雷恩。
　　可没想到一切都反过来了……
　　接下来那些海贼可能都会去讨好雷恩。
　　“雷恩桑，你觉得这样真的没问题吗？先人一步，意味着什么，你应该很清楚的……”雷利问雷恩。
　　他还是有些难以确定，雷恩会做出这样的选择。
　　“快慢前后，真的能够决定一个人成为海贼王吗？当初应该也有比你们更快接近拉夫德鲁的人吧……可成为海贼王的却是罗杰……所以，我觉得这样没问题，大家齐心协力，才能这真正探索拉夫德鲁！”雷恩既然选择这么做，自然就有他的道理。
　　雷利闻言，愣了一下，随后释怀般的笑道：“那么就与各位在茶话会上再见吧。”
　　众多海贼听到这话，都齐齐松口，目露精光。
　　他们目送着黑白社的离去。
　　好像沸腾的开水，逐渐冷却了下去……
　　但所有人都知道，今天发生的这些。
　　都只不过是开场序幕而已。
　　真正搅动世界局势的是之后的茶话会，竞技场比斗。
　　“事情似乎得到了控制，但恐怕早晚会有爆发的一天。”卡普看着众人，心情也很复杂且沉重。
　　总归，有些事是无法逃避的。
　　……
　　“这岛上强大的气息，可真是多得令人兴奋啊！”在庭院内，巴雷特坐在一间宽敞的房间里，见闻色霸气细细感知着整个岛屿。
　　在这座岛屿上，不比他弱的气息，足足有十几道。
　　其中好几道气息爆发出来后，他还觉得十分熟悉。
　　在他旁边站在一名黑白社的情报成员。
　　情报成员为他讲诉这段时间以来发生的一切。
　　越了解，巴雷特就越是心惊。
　　尤其是惊骇于他刚加入这个组织的实力：“白胡子果然死了啊……真是可惜了……什么？！你说你……我们社长把三军总帅空干掉了？！CP0的副指挥也杀掉！还轰炸了圣地，引来了五老星的直接出手，五老星还差点被杀？！”
　　就算是巴雷特一直被许多人称为疯子。
　　可就连他这样的疯子都不曾袭击过圣地！
　　这社长是不是有些太猛了！！战绩惊天啊！
　　“嗯？你是说，咱们社里的总队长，能跟卡普那老东西正面血拼？！这么说来，部下里，我还不一定是最强的？……”巴雷特一时有些难以接受！.


第159章



　　人无论在哪个位置。
　　都希望自己是独占鳌头的。
　　只有这样，巴雷特才觉得距离雷恩没那么远。
　　超越他，也才变得更有可能。
　　可经过这情报人员的讲诉。
　　巴雷特陡然发现，现在这世界的水。
　　比他想的还要深。
　　尤其是他加入的这个组织。
　　没想到会这么强大，这么可怕！
　　更没想过，他们在海军总部那一战能打到那种程度。
　　以至于在战争停止后，风波都还没停止。
　　一直烧到德雷斯罗萨来了。
　　“世界政府要来德雷斯罗萨么，有意思，没想到一出来就玩这么大，不过，正合我意，这样一来，说不定我能杀个五老星！”巴雷特燃起来了。
　　他开始期待那一天的到来。
　　在他之前的计划中。
　　他是要一个一个击杀这世界所有强者的。
　　在跟了雷恩之后。
　　他的目标就是超越雷恩。
　　但如果在超越的过程中。
　　能够继续一个一个杀死这世上的强者。
　　未尝也不是一件幸事。
　　“不知道隔壁住的人是谁，竟然连我的霸气都被扰乱了！”巴雷特又看向左手边的墙壁。
　　在这个距离，他感觉得到，在他隔壁房间。
　　仿佛有一个非常强大的人存在。
　　不过他的霸气探查时，却被对方的霸气扰乱了。
　　“小家伙，好奇心还挺重的，没想到社长把你带回来了，最后一次见你的时候，好像你还在罗杰的船上吧。”巴雷特还想继续深入探查时。
　　隔壁房间忽然传出一道声音。
　　巴雷特闻言，微微皱眉。
　　此人的声音听起来很苍老。
　　而且感觉辈分不会小。
　　很可能跟罗杰船长是一个时代的豪雄。
　　甚至更老一个时代也有可能。
　　气息浑厚，却又内敛。
　　这个人的实力绝不弱于自己。
　　而且气息收敛更好。
　　说明他实战经验可能比自己还丰富。
　　可是在巴雷特脑海里却一下子想不到这个人。
　　至少光凭气息无法判断。
　　或许需要见面才能想起来。
　　“你是谁？也是黑白社的成员？”巴雷特沉声问道。
　　“老夫现在勉强任黑白社，黑社总队长，顺带一提，藤虎老弟是白社总队长，至于我是谁，严格上来说，我前后三次败在罗杰手下……最后一次，应该是二十五年前吧……”
　　巴雷特听到这话，顿时有了印象，脸色微微一凝：“是你这老家伙，没想到你还活着，你年龄也不小了，我出来后，还以为你应该早已经死了的！”
　　“放平心态的话，多活个十来年，应该也不是什么难事。”对方微笑着说道，语气平淡而悠然。
　　“人生还真是奇特，你找我们海贼团找了一辈子的麻烦，没想到我们竟然也会有共事的一天。”
　　“确实是奇妙……”对方也呵呵一笑，感觉人生真是很奇妙。
　　“不过你到底图什么？”巴雷特有些不解的问道。
　　曾经的他，虽败在罗杰船长手上。
　　可却是一个铁骨铮铮的男子汉。
　　甚至让罗杰直接杀了他！
　　但罗杰念他是一个真正的强者，就放过了他。
　　“人老了，本来图个清净，没想到在这个王国遇见上了社长，一开始还有点迷糊，后来就被他忽悠成黑社的总队长……其实我不怎么擅长干脏活的。”铛铛……对方说着，敲了敲手里的烟枪。
　　他是抽烟的。
　　“你还不擅长干脏活？呵呵……以前洛克斯海贼团这种活不少就是你干的吧。”巴雷特却一句话都不信。
　　“别光说我，你的加入才最奇怪，而且你的实力……进了推进城后，不退反进，我还是第一次听说有这样的事〃¨。”
　　对这世界的强者来说。
　　只要进了推进城，基本都没有出头日。
　　对于没有未来的明天。
　　没有多少人会像巴雷特这样玩命去锻炼。
　　哪怕曾经是强者也不例外。
　　很多人都是这样一点一点被磨死的。
　　毕竟无论如何他们都逃不出去。
　　还锻炼做什么？！
　　一点用也没有。
　　如果不是黑胡子和草帽。
　　巴雷特锻炼的再强。
　　只要逃不出推进城。
　　也只有老死在里面。
　　“当然，可别拿我跟你们这些老古董做对比！比起你们，我可还算年轻。”
　　咚咚!
　　忽然巴雷特隔壁房间传来敲门声。
　　同时响起一道报告：“队长，金库那边有民众反应，有一支海贼队伍，趁社长与敌人交锋的时候，伺机而动，疑是要洗劫金库，敌人首领实力不弱，为了保险起见……”
　　“明白了，我走一趟吧。”
　　“还有一个海贼团，也趁这个功夫，洗劫了商行，现在正逃离德雷斯罗萨……”
　　“嗯，我会一起处理的，放心，伤人的人，一个都不会留下来。”
　　“还说不是干脏活的……”巴雷特忍不住吐槽道。
　　“社长回来了！！”这时候，一道十分激动的声音响起。
　　这片庭院建立在高地。
　　与王宫齐高，也是成片成片的建筑群坐落在此。
　　风景优美，平行过去，就是巍峨的王宫。
　　站在高地上，能看到美丽的花田和大半个的德雷斯罗萨王国。
　　风景极好，几乎所有黑白社的重要成员都住在这里。
　　除了居鲁士和蕾贝卡他们例外。
　　而在院子里，有一栋常人无法靠近，位置处于后面的独栋楼房。
　　那里环境美丽，空气清闲，许多地方甚至都用果实能力者改造过。
　　有人造的白云，漂浮在楼房四周和上空。
　　这是空岛文化。
　　人能够在白云高处，看到整个德雷斯罗萨的风景。
　　一些特制花园小院子，还能看到泡泡文化的存在。
　　不过不知道这些白云奇特的人，自然不会跳上去。
　　而这里只是雷恩住的地方。
　　平时为了打发时间。
　　他还在比较热闹的地方开了一个酒馆。
　　不过最近太忙，他也没什么时间去酒馆消磨时间。
　　听到外面传来声音。
　　在这里担当小管家的维奥莱尔特立马带人迎了上来。
　　正是雷恩带着藤虎等人回来了。
　　“雷恩大人，蕾贝卡！”维奥莱特看到众人都平安归来，这才松了一口气。
　　这些天在外面，引发的事情太多。
　　他们这些不在现场，只能旁观关注消息的人。
　　可是时刻都提心吊胆着。
　　“小姨！”蕾贝卡看见维奥莱特，也如乳燕投怀般扑过去。
　　当初因为明哥直接先对王族发难。
　　那时候雷恩没能够及时阻止那一事件。
　　蕾贝卡的母亲没能活下来。
　　所以现在跟蕾贝卡最亲近的就是维奥莱特。
　　“我们去给大家准备饭菜吧，大家都辛苦了！”维奥莱特拉着蕾贝卡的手，带着一整队女仆开始忙碌起来。
　　雷恩则是召集大家开了个临时会议。
　　现在看起来，风平浪静。
　　但所有人都知道，这种时候。
　　无数强者集合一起。
　　稍微有点冲突。
　　指不定立马就会演变成无法挽回的混战。
　　所以接下来要如何做，必须从长计议，安排好。
　　整个庭院。
　　前部是干部成员的居所。
　　中部是会议大楼和训练的地方。
　　最后面就是雷恩所在地。
　　宽敞，轻奢，明亮的会议室里。
　　雷恩坐在主位上。
　　藤虎坐在左手边位置。
　　而右手位置，本该是空着的。
　　黑白社的干部们，知道那个位置本该属于谁。
　　但此刻却被另一个人坐下去了。
　　居鲁士，黄金帝等人脸色凝重的看着这个仿佛钢铁般浇筑的猛汉。
　　其他剑斗士的队长们，也一个个神情庄重。
　　显然也认出了巴雷特。
　　开会期间，他们都会打开自己的面具。
　　艾尼路则是一脸懵逼：“怎么？这个家伙难道很厉害？大家怎么都不说话？”
　　他不认识巴雷特，虽然他来青海有段时间了。
　　但知道的人物，基本都是当下炙手可热的名人。
　　对过去一些强大的传奇和从被世界抹除记录的人。
　　艾尼路并不了解。
　　不过众人的表情都相当凝重。
　　而且眼神充满讶然之色。
　　艾尼路也猜测，这个敢坐在那老头位置上的人。
　　不是一般人。
　　“还真是人才济济，如果强者的数量再多一些，恐怕都能够跟洛克斯海贼团相提并论了。”巴雷特打量着在场所有人。
　　在场的人，也都打量着他。
　　同时还有一张特殊的椅子上，坐着情报部门的队长，小人族雷欧！
　　以及赶来为大家治伤的公主曼雪莉。
　　“真是没想到，这种怪物，社长你也能找到，并让他加入黑白社！”黄金帝看着巴雷特，由衷的震惊道。
　　巴雷特，一个曾被誉为继承了罗杰力量的恶鬼！
　　在被捕进推进城前，他在新世界就击败过许多强大的海贼船长。
　　而现在，他似乎变得更强了！
　　给他的感觉，几乎跟凯多相差无几！
　　黄金帝本以为自己加入黑白社。
　　无论如何，在里面也能排得非常靠前。
　　至少以他的实力和财富。
　　成为雷恩的左膀右臂，他觉得肯定是没问题的。
　　可没想到，黑白社有一个藤虎也就罢了！
　　还有一个曾经在洛克斯海贼团里，也是数一数二的老怪物！
　　现在更是直接冒出一个巴雷特。
　　如果他没记错的话，有个纯战力比他还强一筹的克雷斯也曾申请加入黑白社。
　　他的位置恐怕连前五都不一定排得进去！
　　毕竟跟他实力相差不大的居鲁士，艾尼路，他们比自己先加入黑白社。
　　自己想要凌驾他们之上。
　　必须要有更大的功劳才行。
　　这一点恐怕不容易做到。
　　不过之前灭杀赢，应该也算是不小的功劳。
　　毕竟那也是一位异常强大的战士。
　　“．〃黑白社现在不容乐观的情况，相信你们比我更了解，不用理会外界所说的一切，我不会有事，我留着这东西，只是在磨炼我的防御力，只要我想，随时可以驱逐掉！”
　　“不过留着能让五老星放松警惕也是一件好事。”
　　“至于海贼们，他们都是贪婪的，只要他们想吃下我们，不管我有没有病，对他们来说，结果都没什么区别。”
　　“我不在的这几天，藤虎老哥事情处理的很不错。”
　　“但现在开始，我们的挑战才刚刚开始，扛过这一次挑战，以后整个世界，都会有我们的一席之地！”雷恩看着众人平静的述说着。
　　“不过在我安排大家任务前，先介绍两位新成员……”黄金帝跟巴雷特都是新加入的。
　　雷恩也当着众人的面，正式赋予两人在黑白社里职位。
　　黄金帝泰佐洛为黑白社财政总管！
　　巴雷特为外部队总队长！
　　以后主管其他加入的海贼团。
　　现在还没什么海贼团选择加入黑白社。
　　他们许多人都在观望。
　　观望黑白社能不能挺过这次劫难。(李钱好)
　　如果可以的话。
　　黑白社的壮大，指日可待。
　　现在巴雷特只能算是一个光杆司令。
　　但也不能完全说没有。
　　有三个海贼团，在这种时候就已经做出了选择。
　　他们相信黑白社能够挺过去，提前果断选择加入。
　　这样的人，就算实力不是特别强。
　　在以后也会得到黑白社的重用。
　　“克雷斯？”雷恩一边从藤虎等人那里获取现在的最新情况。
　　一边划分区域，让众人各自保护该区域的安全。
　　并及时汇报情况。
　　雷恩也得到有一个异常强大的强者要加入黑白社的消息。
　　这名字以前雷恩刚到新世界的时候就听过。
　　但没打过交道，听小道消息说，他好像败在赤犬手里，之后沦为天龙人的奴隶了……
　　来者何意？会不会是世界政府安插进来的眼线？
　　雷恩觉得很有可能，因为他就安插了不少眼线在世界政府各部门里。
　　“回头我亲自见他一面……”
　　“雷恩大人，冰魔女大人来德雷斯罗萨了，她还带来了马尔科，比斯塔！好像是决定归顺我们黑白社了！现在正在门外求见……”一名部下走进来报告道。
　　“这么快就搞定了？！”雷恩愣了一下，随后喜笑颜开！
　　马尔科，比斯塔，这些可都是能够牵制大将级强者的一流高手啊芳！
　　而且数量不少，如果他们并入黑白社！
　　毫无疑问，黑白社整体实力都将提升不少！
　　“我去接他们。”雷恩起身，要单纯是马尔科他倒也不至于，可冰魔女是自己未来媳妇。
　　雷恩哪敢在她面前有什么架子！
　　而且这一趟，她恐怕也不容易！.


