来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


------------

第1章 摇骰十一年，一朝气运顶级

    【姓名：韩绝】

    【寿命：11/65】

    【种族：凡人】

    【修为：无】

    【功法：无】

    【法术：无】

    【神通：无】

    【法器：无】

    【灵根资质：极差（点击摇骰子）】

    【先天气运如下（点击摇骰子）】

    【土木双灵：土、木灵根资质增强】

    【枪道灵童：枪道资质增强，体魄增强】

    【点击开始游戏人生】

    ……

    望着眼前的属性列表，十一岁的韩绝快绝望了。

    灵根资质、先天气运每日都可以摇骰子随机改变，但只能摇一次，每日早上七点可以刷新。

    韩绝从出生起就开始摇。

    十一年了，都没有摇出极品资质与卓越的先天气运。

    “要不就这样？”

    一个念头从韩绝心里冒出。

    不行！

    好不容易来到神仙鬼怪的世界，岂能凡人修仙？

    韩绝想当爽文男主！

    再摇！

    韩绝抬手，冲着面前的属性列表一点。

    灵根资质改变！

    【灵根资质：无】

    韩绝那张稚嫩的少年脸瞬间黑了下来。

    再点！

    【天命孤星：克亲克侣克友，孤独一生，寿命增加百年】

    尼玛！

    天命孤星都出来了！

    谁要孤独一生！

    韩绝气得躺下，在草地上打滚蹬腿。

    整整十一年都摇不出吊炸天的灵根资质、先天气运！

    不行！

    继续摇！

    老子不信了！

    韩绝气抖冷。

    折腾了半个小时，他才起身。

    韩绝是重生人士，前世来自地球二十一世纪，年纪轻轻就被查出癌症晚期，他不愿痛苦的治疗，回家等死，当天晚上为了麻痹自己，他找了一款怀旧修仙游戏玩。

    玩了一个通宵，很嗨，天亮时困了，然后人没了。

    再次睁眼，他就投胎来到这个类似古代的世界，他出生在一支修仙门派内。

    玉清宗，大燕王朝的正道修仙门派。

    在被查出癌症晚期那一天，韩绝无比惶恐，头一次知道生命如此重要。

    这一世竟然可以修仙！

    他惊喜过望！

    他一定要修仙！

    他要活得比谁都久！

    但他不能凡人修仙！

    自出生后，韩绝就活得没压力，他父母是玉清宗外门炼丹师铁老的奴仆，平日里为铁老种植药草。

    炼丹师地位特殊，在外门，没有人敢得罪铁老，铁老手下有数十位奴仆，全都是凡人。

    即便有灵根，铁老也不允许奴仆修炼，估计是怕盗走他的草药。

    他的草药对于修仙者而言充满益处，但对于凡人而言是绝对的毒药。

    不过六岁那年，他父母逃了，留下年幼的韩绝在铁老的药草园内。

    韩绝也能理解，带着一名孩童逃跑，肯定多有不便。

    铁老也没有计较，反而让人带领韩绝开始帮忙种植草药。

    时间久了，韩绝也将药草园内的所有花花草草熟知。

    铁老没有刁难韩绝，韩绝便继续摇先天气运。

    反正他现在是凡人，不如再等等。

    “唉，继续摇吧，要是三十岁前摇不出逆天的气运，那就算了，凡人修仙就凡人修仙。”

    韩绝默默想到。

    药草园内最年老的奴仆已经七十多岁，名为王老头，他十几岁时就被铁老选中，如今已是奴仆领袖，奴仆们都以他马首是瞻。

    韩绝起身，回到药草园，开始洒水，收拾枯叶。

    药草园很大，足有一个足球场那么大，每一位奴仆在忙碌时都小心翼翼，要是不小心破坏了花草，铁老必定震怒，有一些药草甚至充满剧毒。

    铁老上个月才外出，估计要两三年才能回来。

    对于修仙者而言，两三年根本算不得什么。

    在药草园里，韩绝沉默寡言，也没有什么朋友，也就与王老头交流多。

    忙完后，他便回屋，开始做俯卧撑，锻炼体魄。

    ……

    次日一早，韩绝洗漱完。

    他坐在木板床上等待。

    一直等到属性列表刷新的时间点，韩绝才抖擞精神。

    有种抽奖的感觉。

    这是他每天最期待的事情。

    他搓了搓手。

    先摇灵根资质。

    【灵根资质：无】

    艹！

    这也太黑了吧！

    韩绝差点气死。

    他的手都开始颤抖了，继续抽先天气运！

    骰子一摇！

    【先天气运如下】

    【绝世无双：仙姿，魅力顶级】

    【天命剑痴：剑道资质顶级，剑道悟性顶级】

    【身法绝尘：身法资质顶级】

    【仙帝后裔：游戏人生开始后，获得一部绝世修仙功法、一千块上品灵石】

    韩绝愣了愣。

    他瞪大眼睛，顿时惊喜。

    四个先天气运！

    这还是头一次刷新出四个先天气运，而且看起来都很牛批。

    韩绝越看越兴奋。

    就是它了！

    不！

    它们！

    四个顶级，一个绝世！

    一看就很了不得。

    摇了十一年，日复一日，皇天终于不负苦心人！

    韩绝努力平复心情。

    灵根资质没有，他暂时还不能点击开始游戏人生。

    还得再摇摇灵根。

    “终于苦尽甘来，有这四个极品先天气运，我即便四十岁修炼，也来得及，我可以安心的摇灵根资质。”

    韩绝想到这里，心情美滋滋。

    都已经摇了十一年，再摇十一年又如何？

    韩绝长出一口气，然后起身出屋开始今日的劳作。

    他所在的房屋有六人住，一人一张床，其他人一大早便起床了。

    每个人都有自己负责的一片区域，不敢有闪失。

    韩绝还年幼，只需要做一些简单的活，铁老也不敢让他负责一片区域。

    今日的阳光格外的明媚。

    或许与心情有关。

    其他奴仆没有感受到韩绝的变化，还未开始游戏人生，四个先天气运的加成自然还未出现。

    正午。

    有两名修士到来。

    玉清宗很大，药草园周围都是群山，修士们不被允许来此地，大多数时候都是外门执事前来索要丹药，这两名修士气质极佳，一男一女，好似神仙眷侣，吸引了所有奴仆转头看去。

    韩绝也扭头看向药草园大门口。

    “真是光鲜亮丽。”

    韩绝叹气。

    他们这些奴仆衣服都破破烂烂，而那两位修士的衣袍干净华丽，如同修仙网游里走出来的NPC。

    韩绝只是随便感慨，他丝毫不羡慕。

    他已经摇出四个先天气运，以后的成就绝非玉清宗外门弟子能比的。

    “从今日起，我们二人负责守护铁老的药草园，你们不用理会我们，也不得打搅我们修炼。”男修士对王老头面无表情的说道。
------------

第2章 六道灵体，顶级灵根

    “铁老出事了？”王老头小心翼翼的问道。

    虽然铁老喜怒无常，但王老头陪伴他数十年，自然不希望铁老出事。

    女修士摇头道：“玉清宗最近潜入了魔修，外门特地让我们二人来保护，你们不用担心。”

    王老头一听，不由松了一口气。

    他拱手行礼，然后转身离去。

    两名修士各自走开，在药草园大门两边的树下打坐修炼。

    随着他们开始吐纳，他们周身出现肉眼可见的旋风。

    那便是灵气吧。

    韩绝默默想到，然后继续洒水。

    ……

    第二日。

    韩绝继续摇骰子。

    【灵根资质：无】

    韩绝翻了翻白眼。

    他竟然没有觉得奇怪。

    他也不慌，反正都摇出四个顶级的先天气运，灵根资质可以慢慢摇。

    两位修士的加入并没有改变药草园奴仆们的生活。

    枯燥的生活仍在继续。

    韩绝每日除了劳作外，便是锻炼身体，摇骰子。

    第三日。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    骰子一摇！

    【灵根资质：无】

    可以的！

    杆上我了！

    韩绝心中暗骂。

    第四日。

    【灵根资质：五行杂灵根，成就难超筑基】

    嗯，凡人修仙的标配。

    韩绝摇头。

    他还要继续摇，打死也不能凡人修仙。

    就这样，韩绝每日锻炼，每日摇骰。

    大多数时候都是杂灵根。

    他没有气馁，相信总能摇到逆天的灵根资质。

    晚一点修仙也没事。

    反正他没有仇家。

    ……

    两年后。

    铁老回来，那两位修士行礼告辞。

    所有奴仆全部聚集过来，跪拜铁老。

    铁老身穿黑袍，腰间别着两个葫芦，头发黑白相间，面容阴厉，给人一种脾气很不好的印象。

    “还不错，没有出现差错。”

    铁老环视一圈，满意笑道。

    奴仆们松了一口气，都露出笑容。

    铁老看向韩绝以及他旁边的其他少年。

    “你们四人跟我来。”

    铁老指了一下，便走向自己的阁楼。

    韩绝便是四人之一。

    他们立即跟上去。

    “是要安排我们负责一部分园区？”韩绝默默想到。

    他忽然注意到铁老袖中的右手在滴血。

    韩绝顿时惊悚。

    莫非铁老受伤了，要拿他们炼制傀儡或者丹药？

    韩绝前世可是看过不少修仙小说，他印象最深的一句话便是死道友不死贫道。

    对于修士而言，没有什么比自己的性命更重要。

    韩绝越想越慌，他又不敢逃，只能努力克制。

    入屋后，一名少年将房门关上。

    铁老坐在首座上，打量韩绝四人。

    “你们把手伸过来。”铁老开口吩咐道。

    韩绝四人纷纷抬起右手。

    铁老一一摸了一下。

    韩绝鸡皮疙瘩都快起来了。

    “就你有灵根，其他人回去吧。”

    铁老对着一名高高壮壮的少年说道。

    韩绝松了一口气。

    今日一早，他摇了一下灵根资质，昨日还是四灵根，今日直接摇没了。

    没想到因祸得福。

    韩绝同情的看了一眼高壮少年。

    张鸽，一名喜欢鸽子的热情孩子王。

    另外两位少年则羡慕的看向张鸽。

    张鸽既期待，又忐忑。

    铁老不允许奴仆修炼，但这也是第一次为奴仆们检查灵根。

    离开阁楼后，韩绝不理会另外两位少年的讨论，回去继续干活。

    自此以后，张鸽便不再参与劳作。

    原来他被铁老收为徒弟，这让其他奴仆更加羡慕嫉妒恨。

    韩绝丝毫不羡慕。

    肯定有诈！

    先养熟再杀！

    韩绝很庆幸自己没有被选中。

    他有系统，不需要拜师。

    ……

    一晃眼，又是两年时间。

    铁老半年前又离开药草园，他走后，之前前来守护药草园的两位修士又来了。

    张鸽如今已经是炼气修士，还跟那两位修士攀谈。

    所有奴仆现在都得仰他鼻息。

    好在张鸽平日里忙着修炼，也没有欺负其他奴仆。

    他们这些奴仆终其一生都是奴仆，铁老经常外出，他们又不得离开药草园，没有利益争执，所以很少有矛盾。

    韩绝已经十五岁，依旧低调。

    四年里，他摇过最好的资质是三灵根，可练到金丹境。

    金丹境算个屁！

    韩绝的目标是长生不死，成仙成神。

    这一日早上。

    韩绝漫不经心的摇骰，没有抱期待，就跟每日起来漱口一样。

    【灵根资质：水、木双灵根，资质卓越，有希望修炼到元婴境】

    双灵根？

    元婴境？

    只是有希望？

    韩绝切了一声，完全不动心。

    他才十五岁，还可以再摇十五年。

    继续摇！

    ……

    春去秋来。

    又是一年过去。

    韩绝每日早上一如既往的摇骰子。

    【灵根资质：六道灵体，蕴含顶级风、火、水、土、木、雷灵根，增加一定气运】

    就这？

    韩绝下意识切了一声。

    等等！

    就这！

    韩绝瞪大眼睛，呼吸都急促起来。

    来了！

    整整十六年了！

    终于摇出爽文男主应该有的灵根资质！

    韩绝揉了揉眼睛，仔细确认。

    顶级灵根！

    还是六种属性的顶级灵根！

    “呼……”

    韩绝努力平复心情。

    终于来了！

    就是这个！

    这才是他应该有的灵根资质！

    韩绝没有立即点击开始游戏人生，他怕动静太大，毕竟门口还有两位修士在把守。

    “问题来了，我要等到什么时候？”

    韩绝纠结的想到。

    他眼前忽然冒出一行字：

    【可选择一个小地方，系统帮忙创造结界，结界外的修士无法察觉到结界内的变化】

    韩绝惊喜，他立即走到门前，确定所有奴仆都去了药草园后，他关上房门。

    他站在屋中央，调出属性列表，手指颤颤巍巍的点向最下面的【点击开始游戏人生】。

    点击成功！

    属性列表一变。

    一行行字出现在韩绝眼前：

    【开始游戏人生】

    【回顾人生经历】

    【韩绝，你出生在凡间一修仙宗门内，从小到大，容颜绝世，受人喜爱，你的父母在你年幼时弃你而去，冥冥之中，似乎有什么命运需要你背负，你在剑道上有种超越世人的绝顶天赋，你经常能感受到天地间蕴含着六种摸不准、看不见的神秘力量……】

    【直到今日，你意外觉醒仙帝传承，获得绝世功法【六道轮回功】，你因此踏上了修行之路。】

    【请选择你的主要修行路线】

    【一，剑修】

    【二，雷修】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【三，土修】

    【四，火修】

    【五，水修】

    【六，木修】

    【七，风修】
------------

第3章 炼气境七层，该死的魅力

    修行方向？

    韩绝没有太犹豫。

    他注意到自己获得了六道轮回功，想必与六道灵体相关，六种绝顶的灵根资质，必然要一起发展，不能偏科。

    同时，他拥有绝顶的剑道资质，自然得选择剑修！

    韩绝想明白后，立即点击剑修。

    刹那间，一股奇异的热源在他体内涌动。

    他整个人恍惚了一下。

    仿佛做了一场梦，很长，但他又记不清梦中发生了什么。

    再次睁眼，韩绝浑身是汗。

    他眼前的光幕已经变成属性列表：

    【姓名：韩绝】

    【寿命：16/65】

    【种族：凡人】

    【修为：无】

    【功法：六道轮回功（可传承）】

    【法术：无】

    【神通：无】

    【法器：无】

    【灵根资质：六道灵体，蕴含顶级风、火、水、土、木、雷灵根，增加一定气运】

    【先天气运如下】

    【绝世无双：仙姿，魅力顶级】

    【天命剑痴：剑道资质顶级，剑道悟性顶级】

    【身法绝尘：身法资质顶级】

    【仙帝后裔：获得一部绝世修仙功法、一千块上品灵石】

    【查看人际关系】

    ……

    韩绝没有急着传承六道轮回功，而是点击最下面的人际关系。

    光幕一变，出现一个头像，是真人照片。

    铁老的照片，与真人一模一样。

    【铁老：炼气境七层，对你充满厌恶，若是你有修仙灵根，必定算计你，仇恨度为1星】

    “我擦，老子辛辛苦苦为你劳作，你还仇恨我？”

    韩绝心中破口大骂。

    旋即他又冷静下来。

    这是金手指啊！

    可以查看到别人对你的印象。

    不过为何没有其他人？

    凡人不在考虑范围？

    张鸽对他没有感觉？

    韩绝想不通，也没有多想，他先推开房门，发现时间已经快到中午了，不能再偷懒，会被察觉到。

    他立即跑向药草园。

    “韩绝，你小子是不是睡懒觉了？”

    一名中年奴仆笑骂道，韩绝不好意思的挠头，引得其他人哈哈大笑。

    他们没有多想，也没有责骂，韩绝很少失职，偶尔一次也不算什么。

    药草园门口的那名女修士忽然睁眼看向韩绝。

    她微微蹙眉。

    “这少年……好俊啊！”

    韩绝眼前跟着浮现出一行字：

    【邢红璇对你产生好感，当前好感度为1星】

    什么鬼？

    邢红璇是谁？

    韩绝莫名其妙，下意识扭头看去。

    莫非是那位女修？

    果不其然，那女修竟然盯着他。

    四目相对，邢红璇朝他浅浅一笑。

    韩绝连忙扭过头去。

    糟糕。

    顶级魅力被盯上了。

    我是凡人，她是修士，不可能相爱。

    莫非她想拿我当炉鼎？

    不行！

    得想办法回避！

    ……

    入夜。

    屋中的其他五位奴仆都熟睡后，韩绝躺在床上，开始传承六道轮回功。

    庞大的记忆涌入他的脑海里。

    良久。

    他睁开眼睛。

    “这就是修仙功法吗，真是繁琐……”

    韩绝默默想到，他只传承到了第一层功法，可修炼到炼气境九层。

    六道轮回功，注重六系灵根均衡发展，体内得培养出六种属性的灵力，虽然修炼过程比单属性功法要繁琐，但韩绝的资质绝顶，可以弥补这个差距。

    六种灵气达到一定程度，才能筑基！

    韩绝抖擞精神，悄悄坐起来，他让系统以自己这张床为范围开启结界，避免被外面的三位修士察觉到。

    其他五位奴仆睡得很沉，呼噜震天，毕竟累了一天。

    韩绝开始按照第一层心法吐纳。

    吐纳，就是一种呼吸之法。

    在吐纳过程中，耐心感受天地灵气。

    不到十秒，韩绝就感受到空气中弥漫着的风灵气、土灵气、木灵气、水灵气。

    至于火灵气、雷灵气，暂时捕捉不到。

    韩绝开始吸收这四股灵气。

    他眼前忽然浮现出一行行字。

    他明明闭着眼睛，却能看到这些字，着实神奇。

    【你开始第一次修炼，你的修炼发展有以下选择】

    【一，高调的绝世天骄，可获得一把炼气境法器】

    【二，低调修炼，可开启隐藏修为、灵根的功能】

    韩绝毫不犹豫选择第二条。

    第二条的功能一看就是神技。

    这样他以后就能安心修炼，不怕被察觉！

    【你可以随时开启隐藏功能】

    韩绝露出笑容，稳了。

    铁老还未回来，他得抓紧时间变强。

    ……

    一晃眼。

    两年时间迅速过去。

    十八岁的韩绝已经炼气境七层，风、土、木、水四系灵根全都修炼到炼气境七层。

    通过人际关系列表，韩绝知道邢红璇也才炼气境七层的修为。

    这两年，铁老一直没有回来。

    值得一提的是，邢红璇对他的好感度已经上涨到2星。

    两人都没有交流。

    不过韩绝能察觉到邢红璇经常盯着他看，让他很不适应。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    长得太帅也有麻烦。

    唉。

    我只想修仙。

    韩绝心中叹气。

    邢红璇长得姣好，但还没到倾国倾城之貌，韩绝不想跟她产生情愫。

    一旦有了爱情，他就有了弱点。

    他要长生不死，可不能死在半路上。

    等他永生不死，再考虑情爱。

    只要无敌，到时候想要多少女人就有多少女人，也不怕仇家找麻烦！

    韩绝一边劳作，一边坚定的想到，视邢红璇为妖魔鬼怪。

    就在这时。

    邢红璇忽然起身。

    她款款走来，引得其他奴仆侧目。

    她径直来到韩绝面前，笑道：“你跟我过来一趟。”

    韩绝懵了。

    其他奴仆都羡慕嫉妒的看向他。

    能被如此仙子盯上，应该是有好处。

    换做是他们，即便只是单独相处，此生也足矣。

    韩绝不敢拒绝，只能点头。

    两人走出药草园。

    那名男修士睁眼问道：“邢师妹，你这是？”

    他打量韩绝，不由皱眉。

    此子好生俊美！

    药草园的奴仆们一辈子没有离开过药草园，没有审美，再加上惯性思维，没有怎么观察韩绝。

    异性相吸，邢红璇率先发现韩绝的不同之处。

    男修士因为邢红璇才仔细观察韩绝。

    韩绝的形象让他本能的不爽。

    “没事，师哥继续修炼吧，我想跟这位小哥单独聊聊。”邢红璇掩嘴笑道。

    韩绝朝男修士尴尬一笑，显得很紧张。

    男修士紧皱眉头，倒没有说什么。

    韩绝跟着邢红璇走向树林。

    他心里陷入斗争中。

    我这该死的魅力！

    接下来我该怎么办？

    反抗？

    还是……顺从？
------------

第4章 魔修胁迫，奖励剑法

    韩绝与邢红璇来到一处无人的树林里，韩绝忐忑不安，生怕邢红璇提那种要求。

    邢红璇转身看向他，目光灼灼。

    韩绝不敢与之对视。

    邢红璇笑道：“小哥，不用紧张，我并非要为难你，我想问问你，你甘愿一辈子做这药草园的奴仆吗？”

    韩绝沉默。

    接下来就是要我低头，做你的掌中玩意？

    邢红璇上前一步，在他耳边说道：“帮我做一件事，我带你修仙，摆脱凡人身份。”

    “何事？”

    邢红璇嘴唇一张一合，并没有声音传出，但韩绝却听得清清楚楚。

    “帮我拿到铁老的丹谱，我带你离开玉清宗，前往魔教，以后我会好好待你，在我手下，你不会受半点罪儿，若是你的资质不错，修为有成，我们甚至可以结成道侣。”

    传音术！

    韩绝瞪大眼睛。

    这婆娘竟然是魔修！

    韩绝凌乱了。

    此事可不是开玩笑，他若是同意，将得罪整个玉清宗。

    他若是拒绝，邢红璇绝对不会让他走出这片树林。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    铁老不在，这里只是玉清宗外门，他喊破嗓子估计都没有人应。

    邢红璇也不催促，绕着韩绝转，耐心等待。

    韩绝在掂量自己与邢红璇对上的胜算。

    同样是炼气境七层，他没有法术、法器，如何能胜得过邢红璇？

    不能硬碰。

    韩绝佯装惶恐，道：“我不知道那东西的位置，况且还有张鸽在……”

    邢红璇面露满意之色，韩绝没有说丹谱二字，说明还是很聪明的。

    “没关系，还有时间，我可以等你。”邢红璇轻声笑道。

    她拿出一枚丹药，道：“此丹能帮你开启灵根，你先服下，就当见面礼。”

    韩绝看向此丹，好似巧克力。

    绝壁是毒药！

    韩绝没办法拒绝，只能喂入口中。

    他用灵力包裹住丹药，避免丹药融化。

    吞入腹中后，韩绝张嘴，故意让邢红璇看到，兴奋道：“多谢仙子！我一定竭尽全力！”

    玛德！

    等我再修炼一年，让你知道厉害！

    韩绝绝不可能就这样加入魔教。

    他要的是长生不死，可不是冒险一生。

    邢红璇掩嘴一笑，伸手摸了摸韩绝的脸颊，笑道：“小哥真是懂事，乖，以后我把你当我夫君培养。”

    韩绝激动。

    心里则恶心。

    臭婆娘，你配得上我？

    被邢红璇揩了好一会儿油，两人才回到药草园。

    男修士狐疑的看向韩绝，眉头紧皱。

    邢红璇则神秘一笑，继续打坐修炼。

    韩绝走入药草园内，眼前忽然浮现出一行行字：

    【你遭遇魔修邢红璇的威胁，你有以下选择】

    【一，盗取丹谱，获得邢红璇的青睐，获得玉清宗5星仇恨度】

    【二，绝不听从，不让邢红璇得到丹谱，待邢红璇离去，可获得剑法——绝指神剑】

    嗯？

    还有选择奖励？

    可以的！

    韩绝眼睛一亮。

    更加坚定了想法，绝不听从。

    ……

    夜幕降临。

    韩绝回到屋内，开启结界功能。

    他将腹中的丹药吐出来，别在腰带里。

    随后，他走到木床前坐下，拿出馒头开始吃。

    他已经辟谷，但为了演戏，也得进食。

    夜深了。

    等五位奴仆睡着后，韩绝继续修炼。

    以他的资质，超越邢红璇绝非难事。

    接下来几日，韩绝一如往常劳作。

    张鸽一直待在铁老的阁楼内修炼，使得韩绝有借口不入楼。

    邢红璇似乎也不着急。

    一晃眼，半年时间过去。

    【姓名：韩绝】

    【寿命：18/85】

    【种族：凡人】

    【修为：炼气境八层】

    【功法：六道轮回功（可传承）】

    【法术：无】

    【神通：无】

    【法器：无】

    【灵根资质：六道灵体，蕴含顶级风、火、水、土、木、雷灵根，增加一定气运】

    【先天气运如下】

    【绝世无双：仙姿，魅力顶级】

    【天命剑痴：剑道资质顶级，剑道悟性顶级】

    【身法绝尘：身法资质顶级】

    【仙帝后裔：获得一部绝世修仙功法、一千块上品灵石（可提取）】

    【查看人际关系】

    ……

    韩绝突破至炼气境八层，四系灵根全都达到炼气境八层。

    值得一提的是，他的寿命也增长了二十岁，让他喜出望外。

    灵力快速增长的感觉真是美妙。

    反观邢红璇、铁老，修为一直没有长进。

    这就是天才与凡人的区别。

    韩绝暗自得意。

    果然，要耐得住寂寞，才能更强。

    倘若他一开始就进行凡人修仙，说不定现在连炼气境四层都没有达到。

    这一日夜晚。

    韩绝听到门外传来脚步声，他立即躺下，关闭结界。

    “我准备将张鸽引走，之后你就进去找。”

    邢红璇的声音传入韩绝的耳中。

    韩绝睁眼，连忙爬起来。

    玛德。

    还是躲不过去。

    韩绝耐心等待。

    炼气境八层的他已经修炼出神识，感官也超越常人。

    他隐约听到远处的阁楼传出桌椅被碰撞的声音。

    “你可以行动了。”

    邢红璇的声音传来，紧接着，韩绝就感知到邢红璇和张鸽从屋檐上掠走。

    韩绝悄悄起身，准备去做做样子。

    小心翼翼离开房屋后，他朝药草园门口望去，发现那名男修士倒在树下，不知死活。

    “好弱的路人。”

    韩绝暗自吐槽。

    他朝着阁楼走去。

    铁老的阁楼有两层，跟别墅一样，富丽堂皇，摆满各种瓷器与画卷，韩绝入屋后，开始瞎转悠。

    完全没有用心。

    就算真有宝贝，他也没地方放。

    坐了半个小时，韩绝起身继续翻箱倒柜，至少要做个样子。

    又过去半个小时。

    邢红璇回来了。

    她急匆匆的入屋，找到韩绝，问道：“找到了吗？”

    韩绝站在一个花瓶旁边，转身说道：“找不到啊，翻了一个遍都没有找到。”

    他忽然瞧见邢红璇身上满是血迹。

    难道张鸽被她杀了？

    韩绝下意识后退，结果不慎将小桌上的花瓶撞倒。

    乒——

    花瓶落在地上，碎了。

    韩绝看到一本秘籍出现在花瓶碎片中，上面刻着两个大字。

    丹谱。

    静！

    屋内瞬间寂静，针落可闻。

    韩绝愣住，尴尬无比。

    这……

    妈的！

    铁老就这样藏东西的？

    邢红璇将目光从丹谱上转移，看向韩绝，目光幽幽。

    韩绝惊喜道：“竟然藏在花瓶里，这老头真会藏东西！”
------------

第5章 绝指神剑，准备筑基

    韩绝紧张极了。

    他努力表现得很惊喜，随时防备邢红璇出手。

    邢红璇忽然走上前来，紧紧抓住他的手，兴奋的笑道：“不愧是你，真是我的吉祥物！”

    “只要你高兴就好。”

    【邢红璇对你的好感增长，可结为道侣，好感度为3星】

    韩绝浮现出这行字，他露出苦笑。

    不过邢红璇没有看透，她绕过韩绝，捡起丹谱，开始翻阅。

    她似乎在找什么。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    韩绝忐忑的等待。

    要不要出手？

    要是让邢红璇带走丹谱，他就得不到剑法。

    邢红璇好像受了伤，气息很不稳定。

    阴她一手？

    让她知难而退。

    就在韩绝犹豫时，一阵寒风从大门席卷而来。

    韩绝猝不及防，被撞飞出去，砸在墙壁上，反弹落地。

    不怎么疼。

    就是有点吓人。

    韩绝定睛一看，铁老！

    他脖子一歪，右脚一哆嗦，假装晕了过去。

    “放下我的丹谱！”

    铁老沉声道，语气冰冷。

    邢红璇冷声道：“你竟然回来了！”

    铁老面无表情道：“我早就回来了，只是一直在等着你现身，之前我一回来就看到你们俩，这么多年，其他弟子都不接我的任务，就你们接，肯定有猫腻。”

    说罢，铁老猛地出手，一掌打向邢红璇。

    他的掌心之中贴着一张符纸。

    邢红璇下意识跳开，铁老掌心中迸发出雷电，化为电网缠住邢红璇。

    铁老跟着一脚踹去，将邢红璇踹飞出去。

    几乎是瞬间，铁老将丹谱夺走。

    邢红璇落地，她浑身抽搐。

    铁老乘胜追击，邢红璇连忙逃跑。

    两人迅速冲出去。

    躺在地上的韩绝犹豫要不要起身。

    不行！

    要是起来了，就洗刷不了罪责。

    韩绝也想过逃。

    但太危险了，他甚至不知该往哪儿逃。

    他耐心等待。

    足足过去一个小时，韩绝忍不住挠了挠屁股。

    他忽然感觉到一股气息在靠近阁楼。

    铁老！

    韩绝不敢动弹。

    铁老走入阁楼内。

    他看到韩绝，不由皱眉。

    韩绝突然咳嗽起来。

    铁老走到一旁的椅子前坐下，静静的盯着韩绝。

    韩绝施展出前世今生最卓越最逼真的演技。

    他捂着头爬起来。

    迷茫的看向周围，他一看到铁老，顿时惊喜。

    “铁老！您终于回来了！”

    韩绝脖子一缩，紧张的看向周围。

    他小心翼翼的问道：“那魔女去哪儿了？”

    铁老面无表情的看向他。

    韩绝连忙站起来，低着头面对铁老，一副忐忑不安的模样。

    韩绝在赌！

    赌铁老并没有发现邢红璇与他的交流。

    若是发现了，那韩绝只能拼了。

    “她怎么跟你说的？”铁老询问道。

    韩绝不敢隐瞒，如实回答。

    “哼，她想培养你成为夫君，真是笑话。”

    铁老被气笑了，觉得这小子在做梦。

    他仔细打量韩绝。

    咦。

    还真别说。

    这小子真的变俊了，光看容颜与眼神，丝毫不逊色于那些内门弟子。

    变化太大了！

    莫非……

    铁老伸手，抓住韩绝的右手手腕，仔细琢磨。

    韩绝很紧张，随时准备出手。

    “这小子没有灵根，也没有修为，莫非是我多虑了？”

    铁老默默想到，看到韩绝诚惶诚恐的模样，他不由想起韩绝的父母，心情顿时烦躁。

    他没好气道：“滚回去睡觉！”

    韩绝松了一口气，连忙行礼。

    他迅速离开阁楼。

    铁老则开始收拾屋内。

    ……

    回到屋内，韩绝悄悄上床。

    【由于你没有帮助邢红璇盗取丹谱，你成功获得剑法——绝指神剑】

    韩绝心情美滋滋，终于有保命手段了！

    他立即选择传承。

    一股记忆涌入他的脑海里。

    绝指神剑不算是武学，而是法术，以指为剑，灵力转化为剑气。

    韩绝拥有绝顶的剑道悟性，当晚便学会了此法术。

    不过他没有暴露，依旧保持低调。

    第二日。

    韩绝起床后，听其他奴仆说张鸽死了。

    据说死得无比凄惨，七窍流血。

    守在药草园门口的男修士也一大早离去，昨晚似乎发生了大事。

    韩绝不由为张鸽默哀。

    【邢红璇对你的好感增长，可结为道侣，当前好感度为3.5星】

    韩绝愣住。

    好感度怎么又增长了？

    莫名其妙！

    不过短时间内，邢红璇应该不敢再出现，韩绝又可以安心修炼。

    ……

    半个月后。

    铁老又离开药草园。

    最近十年，他外出的频率越来越高。

    韩绝听王老头说，铁老似乎大限将至，正在找寻增长寿命的药材。

    不是谁都跟韩绝一样，可以轻松的不断突破。

    铁老的修为卡在炼气境七层，无法再增长。

    这便是资质的差别。

    铁老是典型的凡人修仙，想逆天改命。

    韩绝在心中祈祷，希望这老头死在路上。

    他之所以这么狠毒，是因为他注意到铁老对自己依旧是1星仇恨度。

    潜在的敌人啊！

    ……

    一晃眼。

    两年过去。

    二十岁的韩绝将四系灵根全部修炼到炼气境九层。

    只需将雷、火灵根也修炼到炼气境九层，他便可开始准备突破筑基境。

    但药草园周围捕捉不到雷灵气、火灵气。

    韩绝明白自己该离开了。

    当夜，他便悄悄离去。

    韩绝还有一千块上品灵石没有取出，这将是他行走修真界的底气。

    一路上，韩绝一边走，一边用神识探寻周围。

    他准备直接去拜玉清宗，成为玉清宗弟子。

    玉清宗应该不会拒绝一名炼气境九层的修士。

    次日一早。

    韩绝终于找到玉清宗的山门。

    玉清宗，位于群山之间的山谷中，仙雾弥漫，山门立着两尊巨大的石像，神似麒麟。

    “站住，亮出宗令。”

    一名玉清宗弟子抬起手中的剑说道。

    一共有四名弟子守着玉清宗入谷口，修为都是炼气境五层。

    韩绝关闭隐藏功能，拱手道：“在下韩绝，是一介散修，炼气境九层，想要拜入玉清宗，不知可有门路？”

    炼气境九层！

    四名弟子的态度瞬间变了。

    执剑弟子朝旁边的弟子说了一声，那弟子便迅速离去。

    “你且等等，我让人去通知外门执事了。”执剑弟子开口道。

    韩绝道了一声谢。

    玉清宗内，除了铁老，没有其他修士知道他的名字，铁老还未回来，很可能死在外面了，所以韩绝也不担心暴露身份。

    反正他没有做过危害玉清宗的事情，问心无愧。
------------

第6章 拜入玉清宗，修炼火灵根

    韩绝没有等太久，很快一名外门执事赶来。

    此人的修为也是炼气境九层。

    “在下玉清宗外门执事，杨罗，韩兄弟能否让我检查一下，这几年时有魔修潜入我们玉清宗。”外门执事拱手说道，表现得很客气。

    韩绝身上什么东西都没有，也不怕检查。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他抬起双手。

    杨罗开始摸索。

    搜完后，他疑惑问道：“韩兄弟为何连储物戒、储物袋都没有？”

    韩绝无奈道：“来的路上遭遇筑基魔修的袭击，为了保命，你懂的。”

    杨罗沉默，同情的看向他。

    “你能施展一下灵力吗？”杨罗继续问道。

    韩绝能理解，想看看他是不是魔修。

    他当即抬起右手，以指为剑，朝着旁边的山壁点去。

    咻！

    一道剑气顺着他的食指射出，洞穿山壁。

    杨罗眼睛一亮。

    这是什么法术？

    他不好意思多问，但能感受到韩绝并非魔修。

    “没问题了，跟我来吧，我带你去外门登记身份，从今以后，你便是玉清宗外门弟子。”杨罗笑道。

    随后，他领着韩绝进入山谷内。

    韩绝一边走，一边问道：“外门有多少弟子？进入内门需要什么条件？”

    “外门有两千多名弟子，只有筑基，才能进入内门，不过筑基很难，每三年宗门都会进行宗门小比，前三名皆有筑基丹，筑基丹可以帮助炼气境九层突破筑基丹。”

    “内门弟子多吗？”

    “这我倒不清楚，玉清宗内门位于一片小天地内，即便是我们外门也无法了解清楚内门的情况。”

    “看来玉清宗很厉害。”

    “那是自然，玉清宗可是大燕修行界的名门正派。”

    “玉清宗可有雷灵气、火灵气的修炼之地？”

    “外门没有，内门或许有，你若是有雷灵根，可以向长老堂申请，说不定能破例拜入内门，这种稀有灵根，一般都会得到宗门的特殊培养。”

    杨罗暗自惊奇，莫非此人还有雷灵根？

    韩绝眼睛一亮，问道：“只要有雷灵根就可以？”

    杨罗点头。

    “杨兄，你帮我引荐一下？我若能进内门，以后定然忘不了你的恩情。”韩绝低声说道。

    他抬起右手，掌心之中迸发出雷电。

    杨罗瞳孔一缩。

    【玉清宗外门执事杨罗对你产生好感，当前好感度为1星】

    杨罗笑道：“既然你我都兄弟相称了，此事自然得帮帮你，那我便破例帮你去跟长老堂说明。”

    “多谢杨兄，在下感激不尽！”

    “好说好说！”

    杨罗卡在炼气境九层已经二十年，他在修为上很难再有突破，唯一能做的便是积攒人脉。

    在杨罗的带领下，韩绝一路上看到不少外门弟子在沿途打坐修炼。

    外门没有给弟子们分配专属的修炼场地、洞府，大家都是随便找地方纳气，不得生事。

    很快，韩绝来到外门的建筑群，大多数房屋与铁老的阁楼很像，古色古香，街道上来往的弟子也不少，除了修士，还有凡人。

    原来，在修仙宗门里也有不少凡人奴仆，不止是炼丹师需要。

    凡人们也乐意为他们效劳，至少不会遭遇生命危险，也能吃饱饭。

    长老堂位于山谷中央，四层阁楼，弥漫着一股奇异香味。

    韩绝跟着杨罗走进去。

    杨罗走到柜台前，道：“有一名炼气境九层的散修要加入我们玉清宗。”

    一楼不算大，只有柜台前有人，是一名老者。

    老者瞥了韩绝一眼。

    这一眼让韩绝莫名的心慌。

    他也看不透对方的境界。

    莫非是筑基境修士？

    “嗯。”

    老者应了一声，转身在身后的木柜上取下一块牌子。

    杨罗跟着低声道：“大长老在吗，此人拥有雷灵根，想要进入内门。”

    雷灵根？

    老者诧异的看了韩绝一眼。

    他招了招手。

    韩绝立即跟上去。

    同时，他在心里让系统只显露出雷灵根、火灵根、风灵根。

    三灵根资质！

    老者面露惊色，道：“三灵根！”

    杨罗倒也没有吃惊，而是露出羡慕之色。

    “先登记一下身份，暂时为外门弟子，等大长老回来，我会将此事告诉他。”老者沉吟道。

    韩绝开始登记身份。

    之后，韩绝领了宗令、储物袋、玉清宗道袍、一百块下品灵石、一瓶聚气丹后便离去。

    杨罗亲自为他安排住处，距离杨罗不远，单独一间木屋。

    “好了，韩兄弟，你且先休息吧，有消息后会有人来通知你，我还有事。”杨罗笑道。

    韩绝抱拳，目送杨罗离去。

    杨罗的态度让他感觉很真实，跟小说里写的不一样。

    即便人家有意拉拢他，也不会刻意的讨好。

    都是修士，不会因为你资质较好就直接给你当狗。

    韩绝关上房门，开始修炼。

    他终于可以放心大胆的修炼！

    让他惊喜的事情又出现了。

    这里竟然能感应到火灵气！

    韩绝决定先将火灵根修炼到炼气境九层。

    一般而言，修士只会选择一种功法修炼，功法的属性大多是单一的，很少有人会像韩绝这样修炼六种两属性。

    韩绝资质顶级，丝毫不觉得累。

    他很享受变强的感觉。

    准确的说是寿命增长的感觉。

    当初韩绝看到属性面板后的第一个念头便是长生。

    他不要功名利禄！

    他不要美人！

    他只要活得久，决不能像前世那样年纪轻轻就患上绝症！

    “我的资质注定我不需要去冒险谋取机缘，我要踏踏实实修炼，绝不惹事生非，能不招惹敌人，就不要招惹，除非对方非要打死我。”

    韩绝默默想到。

    ……

    一晃眼。

    半年时间转瞬即逝。

    韩绝的火灵根修炼到炼气境四层。

    外门大长老终于回来了，杨罗亲自来通知韩绝。

    韩绝收拾东西，将储物袋系在腰带上，然后跟着杨罗前往长老堂。

    “本来长老堂已经忘了此事，我刚好路过你门口，发现你还在修炼，便想起此事，你这样的苦修士大长老应该会欣赏的。”杨罗笑道。

    他语气中充满佩服。

    整整半年，韩绝都没有打开过房门。

    若非里面有灵气波动，别人还以为这是一间空房。

    韩绝笑道：“多谢杨兄，日后若是有机会多得筑基丹，我定会为你谋一枚。”
------------

第7章 曦璇仙子，好感度增长

    长老堂。

    韩绝见到了大长老。

    大长老体型肥胖，很像弥勒佛，脸上挂着笑容，眼睛笑成两条弯缝。

    他打量韩绝，满意道：“气质很不错，不比内门弟子差，甚至快赶上精英弟子。”

    玉清宗道袍白底青丝，韩绝穿上后，魅力效果彻底出来，完全不像是奴仆出身。

    来的路上就有许多女修偷看他。

    “弟子可不能跟精英弟子比。”韩绝谦逊的说道。

    大长老笑了笑，道：“走吧，跟我去内门，想要加入内门，你得拜师，内门有十八峰，十八位传教长老，若是有人瞧得上你，你就可以直接成为内门弟子，若是没有，你只能参加宗门小比，争取早日筑基。”

    “弟子明白了。”

    随后两人离开长老堂。

    柜台前的老者啧啧称奇道：“此子的火灵力增强不少，看来半年都在苦修。”

    杨罗笑道：“是啊，他都没有出门过，资质好，还肯苦修，以后说不定会成为精英弟子。”

    老者摇头失笑，也没有再多说。

    他在这里待了上百年，比韩绝资质更好的天才都瞧见过，心中只是有少许感慨，倒也没有多想。

    ……

    一路无话。

    在大长老的带领下，韩绝来到山谷角落的一座传送法阵前，这里有数名弟子把守。

    传送法阵很像一座祭台，圆形石台，上面刻满古怪的纹路，四方竖着石柱，上面有许多不规则的凹洞，专门放灵石。

    韩绝是第一次使用传送法阵，很紧张，但又不敢表现出来，怕丢人。

    外门弟子开始安放灵石。

    “你想加入怎样的修行风气中，各峰因执教长老的性格不同，风气也不同，有的争强好胜，有的低调苦修，有的常年外出任务。”大长老忽然开口问道。

    韩绝回答道：“低调苦修的，我不喜欢热闹，也不喜欢高调。”

    大长老露出古怪笑容，道：“那我先带去玉幽峰。”

    这时，传送法阵启动，强光迸现，晃得韩绝闭眼。

    韩绝感受到强烈的失重感，换做凡人，绝对要吐。

    大概过去三秒。

    韩绝睁开眼睛，映入他眼前的是一座座高耸入云的山峰，云海弥漫在前方，他仿佛站在云端之上。

    他脚下是传送法阵，前方是一条通往城池的石阶。

    这座城池位于一座矮山上，与周围的十八巨峰相比是矮山，但韩绝往传送法阵下方看去，犹如万丈悬崖，因云雾缭绕，他望不到地。

    矮山的城池很大，空中可以看到不少修士御剑飞行的身影，甚至能看到各种猛禽。

    “那便是玉清宗内门，做任务、领取俸禄都是在这里，里面也可以交易。”

    大长老就开口介绍道，语气充满骄傲。

    韩绝也被惊艳到，原以为玉清宗是古装仙侠剧里的那种小宗门，没想到这么大。

    他还以为自己来到了仙界。

    他真的低估了玉清宗的实力。

    毕竟他前二十年一直待在药草园里，活跃范围不到方圆两里，说是笼中鸟也不为过。

    大长老挥手，韩绝跟着感觉被什么东西托举而起，差点摔倒。

    他低头一看，脚下竟然出现一个巨大葫芦。

    “站稳了，要是摔下去，即便你有炼气境九层的修为，也得摔死。”

    大长老大笑道，笑得十分豪迈。

    韩绝连忙用灵力附着在脚底，紧贴葫芦表面。

    巨大葫芦带着他们飞向最偏的一座巨峰去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    其他巨峰都有弟子上上下下的身影，唯独这座显得很寂寥。

    “玉幽峰的执教长老是曦璇仙子，修为高深莫测，她喜欢闭关修炼，喜欢清静，所以玉幽峰不热闹，再加上她不允许手下弟子产生情愫，结为道侣，所以弟子很少，留在玉幽峰的弟子基本上都是苦修士。”大长老笑道。

    韩绝挑眉，道：“真的吗？那太好了！”

    他就怕有女修士纠缠！

    毕竟他绝世无双，魅力加到满。

    大长老摇头失笑。

    【玉清宗外门大长老对你产生好感，当前好感度为1星】

    韩绝眼前浮现出一行字。

    他觉得莫名其妙。

    很快，他们来到玉幽峰的宫殿群内，径直飞至主殿。

    大长老站在大门前，嘴巴微微一动，估计是在用传音术。

    轰的一声！

    大门打开。

    大长老领着韩绝走进去。

    大殿幽暗，随着他们走进，两边的油灯亮起来。

    韩绝的目光落在前方正在打坐的两道身影上。

    两位女修。

    其中一名女修身穿蓝袍，姿态雍容，容颜可谓是倾国倾城，估计便是曦璇仙子。

    她身后的女修应该是弟子，气质、容貌都差了不少，但也不失为美人。

    曦璇仙子睁眼，目光落在韩绝身上。

    大长老走近后，笑道：“此子名为韩绝，是一名散修，三灵根资质，拥有罕见的雷灵根，路上我询问了一下，他也喜欢清静的修炼场所，不希望太高调。”

    韩绝弯腰行礼。

    【常月儿对你产生好感，当前好感度为2星】

    这就2星了？

    肤浅。

    韩绝暗自吐槽，心里紧张起来。

    这玉幽峰名不符实啊，女弟子们别都是豺狼虎豹。

    曦璇仙子开口问道：“加入本峰，本座是不会帮你谋求好利，一切都得靠自己，在修行上，本座不会怠慢教你，但你若是松懈，本座会逐你出峰。”

    韩绝立即保证道：“只要没有吩咐，弟子可以闭关一百年，足不出户！”

    “当真？”

    “绝无虚假！”

    【曦璇仙子对你产生好感，当前好感度为1星】

    【常月儿对你的好感降低，当前好感度为1星】

    韩绝眼前浮现出两行字。

    他不由鄙夷那位常月儿。

    你特么是恋爱脑吗？

    这里可是修仙之地！

    “可会法术？朝本座进攻，让本座看看你的能耐。”曦璇仙子继续问道。

    韩绝点头，决定全力以赴。

    这座玉幽峰太适合他了！

    换做其他峰，他得被常月儿这样的女修烦死！

    韩绝不是柳下惠，也喜欢女人，但女人绝对没有寿命重要，他现在只想修炼。

    色字头上一把刀啊！

    等以后修为大成，倒是可以培养几位道侣玩玩，但也不能动真感情，只为一起修炼。

    韩绝调动体内灵力，右手五指并拢，对向常曦仙子。

    五指迸发出剑气，汇聚出一道手掌宽的剑气，犹如闪电般杀向曦璇仙子。

    快要碰到曦璇仙子时，剑气凭空消散，曦璇仙子额前的秀发跟着飘动起来。

    【常月儿对你的好感增加，当前好感度为2星】
------------

第8章 元婴师父，只差雷灵气

    韩绝无视了眼前出现的提示，等待曦璇仙子发话。

    曦璇仙子问道：“你就会这一招？”

    “是的。”

    韩绝倒很坦诚，他也不想打肿脸充胖子。

    “此剑法不错，以后就留在玉幽峰吧。”曦璇仙子微微点头道。

    大长老哈哈一笑：“那我便不打扰了。”

    他朝韩绝点了点头，便转身离去。

    曦璇仙子盯着韩绝，道：“还不跪下拜师？”

    韩绝回过神儿来，立即跪下。

    “徒儿韩绝拜见师父，师父万岁万岁万万岁。”

    曦璇仙子忍俊不禁，没好气道：“你当为师是女皇？”

    韩绝没有抬头。

    曦璇仙子暗道：“此子形象气质极佳，这份心性也很不错。”

    她从袖中掏出一块令牌，递给身后的常月儿。

    “带你师弟去内门登记，顺便帮他安排洞府。”

    “好的，师父。”

    常月儿乖巧的起身。

    韩绝跟着起身行礼，然后跟着常月儿离去。

    他们刚走出宫殿，大门跟着关闭。

    “韩师弟，我叫常月儿，以后就叫我师姐吧，你初来乍到，有什么不懂的随时找师姐。”

    常月儿笑道，正好对上韩绝的目光，她没有害羞，反而直勾勾的盯着他。

    韩绝微微低头，道：“多谢师姐，师弟不敢麻烦，不过若是师姐需要帮忙，可以随时吩咐师弟。”

    “嘻嘻，你这人真好。”

    比其他师兄、师弟长得好看啊。

    常月儿还是第一次遇到如此俊美的男子，而且他的态度、性格也让她很舒服。

    她暗自发誓，一定要保护韩师弟，不能让他被欺负。

    两人一路有说有笑，来到悬崖边上，常月儿祭出飞剑，让韩绝站在她身后，搂住她的腰。

    韩绝犹豫。

    “除了你，别的师弟可没有机会搂师姐的腰。”常月儿哼哼道。

    其实她就遇到韩绝这一位师弟。

    整个玉幽峰，就韩绝能算是她的师弟，玉幽峰数年难入一位新弟子。

    话都说到这个份儿上，韩绝也不好矫情。

    不得不说，师姐的腰真细啊。

    ……

    一个时辰后。

    常月儿带着韩绝来到一个洞口前，道：“里面便是你的洞府，师姐的洞府就在旁边，你平时可以安心修炼。”

    这么近？

    韩绝顺着她所指的方向看去，她的洞府洞口就在百米外。

    韩绝心中叹气，表面上则拜谢常月儿。

    两人告别。

    进入洞口后，韩绝看到洞壁上有一个机关，扭了一下，洞口直接出现石门，将洞口堵住，紧接着，洞道跟着亮了起来。

    他朝着洞道走到底，是一个大约百平方的洞室，有床，有桌椅，还有木柜，待遇不错。

    韩绝走到床榻上坐着，将新得的内门储物袋拿出来。

    内门的储物袋比外门的储物袋空间要大十倍，里面可以存放百立方米的东西。

    他拿到了玉幽峰的道袍、一把飞剑、御剑术秘籍、玉幽峰令牌、一百块中品灵石、一瓶聚气丹。

    韩绝通过常月儿了解到一块上品灵石相当于一百块中品灵石，一块中品灵石相当于一百块下品灵石。

    灵石可以拿来修炼，也可以当货币。

    他立即将属性面板里存放的一千块上品灵石取出来，然后放入储物袋内。

    这笔灵石足以让韩绝成为富豪。

    不愧是仙帝后裔气运，开局一千块上品灵石。

    韩绝调出属性面板，查看人际关系。

    【常月儿：筑基境二层，你的师姐，把你当成弟弟看待，当前好感度为2星】

    【曦璇仙子：元婴境三层，你的师父，很欣赏你的心性，当前好感度为1星】

    弟弟看待？

    韩绝无语。

    果然，好感度不代表喜欢，以后自己不能自作多情。

    不过他很惊讶曦璇仙子的修为。

    竟然是元婴境修士。

    外门大长老也才是筑基境修为。

    炼气、筑基、金丹、元婴，是他目前了解到的境界。

    也就是说，曦璇仙子是他目前接触到的最强修士。

    不错不错！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    韩绝美滋滋的想到。

    他收拾好东西，开始翻阅御剑术秘籍。

    御剑术必须掌握，否则以后下山都得搂师姐的芊芊细腰。

    顶级剑道天赋，让他半个时辰便掌握御剑术。

    他将飞剑滴血认主，此方法在六道轮回功里有记载。

    一切完毕后，他走出洞府，脚踏飞剑，开始绕着玉幽峰盘旋，熟悉御剑术。

    玉幽殿内。

    曦璇仙子忽然睁眼，她眼中闪过一丝异色。

    “此子真是第一次修炼御剑术？”

    韩绝与常月儿的交流，她之前偷听过。

    莫非是在撒谎？

    若是撒谎，又何必现在显示自己的御剑术？

    曦璇仙子想不通，决定再观察一下。

    韩绝飞了数十圈后，便迅速回洞府开始修炼。

    他开始修炼火灵力。

    【你成功成为玉清宗内门弟子，并开始了入门后的第一次修炼，你可以选择以下发展路线】

    【一，赚取声望，带领玉幽峰成为最强大的一峰，可获得一把绝品法器，得罪曦璇仙子】

    【二，低调修炼，默默无闻，获得曦璇仙子的认可，可获得一部身法秘籍】

    韩绝一看，不由戴上痛苦面具。

    什么鬼？

    带领玉幽峰成为最强大的一峰反而得罪曦璇仙子？

    这位师父很不对劲啊。

    别是魔修内奸？

    韩绝摇头失笑，默默选择第二条。

    他对绝品法器不感兴趣，只想踏踏实实的修炼。

    ……

    这一修炼，三年转瞬即逝。

    韩绝成功将火灵根修炼到炼气境九层。

    就差雷灵气了。

    可在玉幽峰上捕捉不到雷灵气。

    韩绝苦恼，决定前去拜见自己的师父。

    他立即起身，走出洞府。

    他施展御剑术，迅速飞到玉幽殿大门口，他跪拜在大门前，开口道：“师父，徒儿有事求见。”

    他声音不大，相信曦璇仙子能听到。

    没过多久，大门打开。

    韩绝不疾不徐的走入殿内。

    他走到曦璇仙子面前跪下，道：“徒儿将风灵根、火灵根修炼到炼气境九层，就差雷灵根，方可筑基，望师父指点徒儿，哪里可修行雷灵气？”

    曦璇仙子睁眼，蹙眉道：“你要修三系灵力？”

    岂止啊，老子修六系！

    “是的，师父。”

    韩绝恭敬的回答道。

    曦璇仙子轻声道：“这条路可不好走，你遇到的天劫也会比其他人要强，你可以单修一种灵气，等金丹大成后，再修其他灵气也不会晚。”
------------

第9章 筑基境三层，莫复仇

    “徒儿想这样走下去，虽然难，但徒儿相信凭借徒儿的意志能成功，徒儿愿把所有时间花在修行上。”韩绝回答道。

    曦璇仙子没有直接拒绝，说明还是有戏。

    曦璇仙子意味深长的看向韩绝，道：“内门有通往雷灵池的传送法阵，不过在雷灵池待一日需要十块中品灵石。”

    乍一看很便宜，但对于修士而言，一日哪里够？

    韩绝惊喜道：“多谢师父指点，徒儿这就去！”

    说完，他便起身，急匆匆离去。

    曦璇仙子笑了笑，然后又闭上眼睛，继续修炼。

    ……

    韩绝来到内门城池，他随便拦住一名女弟子，询问道：“这位师姐，打扰了，雷灵池在哪儿？能告诉我吗？”

    “往那边走，走到头，挂着雷字灯笼的便是雷灵池。”

    “多谢！”

    “师弟……”

    韩绝溜得很快，不给对方搭讪的机会。

    有人的地方就有江湖，他结交的朋友越少，麻烦就越少。

    何为朋友？

    你帮我，我帮你，便是朋友。

    既然要帮，那就有麻烦。

    十分钟后，韩绝找到雷灵池阁楼。

    进入阁楼，他看到内院有一座传送法阵。

    他直接拿出一百块上品灵石，包三年！

    若是提前离开，可以退灵石。

    玉清宗可不会坑自家弟子。

    在这里打工的弟子都是接了任务来的，雷灵池的主人是一位长老，也没有人敢来闹事。

    打工弟子看到韩绝如此阔气，微微有些惊讶，但也没有多说什么。

    雷灵根虽然罕见，但玉清宗可并非只有寥寥数人。

    再次睁眼，韩绝来到一处热气弥漫的水池旁，能见度范围很近，雷云很矮，感觉伸手就能摸到。

    除了他，已经有一名修士在不远处打坐修炼。

    “在雷灵池内不要乱走动，只能在池边修炼，否则被雷劈死，自己活该！”

    一道冷哼声从后方传来。

    韩绝扭头看去，说话的竟然是一棵大树，此树的主树干上长着一张人脸，写满尖酸刻薄。

    树妖！

    韩绝朝它点了点头，然后走到一旁，打坐修炼。

    雷灵池很快就陷入寂静中，只有雷鸣声。

    韩绝惊喜的发现这里的雷灵气极多，比他平时修炼其他系灵气要快。

    太棒了！

    韩绝兴奋不已。

    ……

    短短一年！

    韩绝成功将雷灵根练至炼气境九层！

    他没有离开，而是准备筑基。

    之前他已经将各系灵力修炼到圆满，正好将雷灵根也练到第九层圆满。

    六系炼气圆满，直接筑基！

    筑基都是需要筑基丹，但那是对于凡人而言。

    韩绝可是绝顶灵根资质。

    六道轮回功第一层记载了避劫之法，极其霸道，那便是吸收天雷！

    六道轮回将天雷化解为雷灵力，助他增强修为！

    一个月后。

    韩绝开始筑基。

    正好雷灵池人少，即便筑基成功，也不会引起太大的反响。

    打坐着的韩绝双手不断变化招式，运转六道轮回功心法，六系灵力在他体内旋转，丹田之中形成六色漩涡。

    树妖忽然睁眼，诧异的看向他。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不远处的修士也睁开眼睛。

    只见雷灵池内的雷电开始朝着韩绝聚集而去。

    “他这是要筑基？”

    修士脸色古怪，他默默的与韩绝拉开距离，怕被天雷劈中。

    半个时辰后。

    一道道雷电好似龙蛇般交织在韩绝的头顶上。

    诡异的是这些雷电一碰到韩绝便直接消失，没有对他造成任何伤害。

    树妖与修士皆是皱眉。

    此子修炼的是什么功法？

    竟然可以化劫！

    他们虽然惊讶，但都没有打搅。

    影响他人渡劫，这在修行界是大忌，缺德！

    凭借着绝顶的灵根资质以及绝世功法，韩绝的筑基无惊无险，十分顺利。

    三日后，他便筑基成功，达到筑基境一层的修为。

    【恭喜你达到筑基境，你有以下选择】

    【一，名扬玉清宗，可获得九幽雷法、曦璇仙子的仇恨】

    【二，默默修炼，早日练出金丹，可获得一把绝品法剑】

    韩绝毫不犹豫的选择第二条。

    突破成功后，他没有立即离去，而是打算继续在修炼雷灵力，直到时间结束。

    他先是传承六道轮回功第二层心法。

    次日一早，他便继续修炼。

    “此人真是好心性，筑基成功都不出去庆祝一下，反而是继续修炼。”修士默默想到。

    韩绝眼前跟着浮现出一行字：

    【莫复仇对你产生好感，当前好感度为1星】

    韩绝睁眼看去，注意到那名修士正在盯着自己。

    韩绝礼貌性的朝他微微点头。

    莫复仇跟着点头，然后两人继续修炼，并无交流。

    ……

    韩绝走出雷灵池，他调出自己的属性面板：

    【姓名：韩绝】

    【寿命：27/187】

    【种族：凡人】

    【修为：筑基境三层】

    【功法：六道轮回功（可传承）】

    【法术：绝指神剑】

    【神通：无】

    【法器：无】

    【灵根资质：六道灵体，蕴含顶级风、火、水、土、木、雷灵根，增加一定气运】

    【先天气运如下】

    【绝世无双：仙姿，魅力顶级】

    【天命剑痴：剑道资质顶级，剑道悟性顶级】

    【身法绝尘：身法资质顶级】

    【仙帝后裔：获得一部绝世修仙功法、一千块上品灵石】

    【查看人际关系】

    筑基境三层！

    这是他的雷灵根修为，筑基境同样分为九层，这般速度不可谓是不快。

    两年三层修为！

    最重要的是寿命暴涨到187岁！

    韩绝很满意。

    “兄台，不知你的姓名？在下天雷峰莫复仇！”

    一道声音从韩绝身后传来，韩绝不由停下脚步，转身看去。

    韩绝抱拳笑道：“在下玉幽峰韩绝。”

    “玉幽峰？怪不得我见你眼生，你这等天资加入玉幽峰可惜了，要不要来我天雷峰，我师父便是雷修。”莫复仇摇头道。

    韩绝笑道：“我已经拜曦璇仙子为师，一日为师终身为父，岂能随意叛变？多谢莫兄弟的好意。”

    莫复仇笑道：“你的功法很了不得，短短两年就达到筑基境三层，放眼整个内门，也算是佼佼者。”

    “莫兄弟过奖了，在下无意与内门其他师兄弟比较。”

    “哈哈哈。”

    两人聊了好一会儿，才各自离去。

    回到玉幽峰后，韩绝犹豫要不要去跟曦璇仙子打招呼。

    算了。

    师父也是苦修士，我还是不要去打搅。

    韩绝默默回到洞府。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    回到床榻上，韩绝想休息一下，便点开人际关系查看。

    他发现右上角有一个邮件标记，还冒着红点。

    他不由好奇，点开查看。
------------

第10章 悲惨的好友，大师兄的好感

    【你的好友邢红璇遭遇玉清宗追杀，身受重伤，侥幸逃脱】

    【你的好友邢红璇遭遇同门追杀，侥幸反杀】

    【你的好友邢红璇背叛青冥魔教，遭遇青冥魔教追杀】

    【你的好友邢红璇对你的好感增长，当前好感度为4星】

    韩绝无语。

    这婆娘真惨啊。

    最离谱的是几年过去，邢红璇对他的好感度竟然还增长了。

    他们都没有再见面！

    女人心，海底针。

    搞不懂。

    韩绝看了看，跟他产生关系的人修为都没有进步。

    这就很爽了。

    先定一个小目标，超越曦璇仙子。

    韩绝关闭属性面板，抖擞精神，继续修炼。

    ……

    三年后。

    韩绝的火灵根修炼到筑基境三层。

    单拿灵气浓度来说，雷灵池要比外面的灵气浓，所以韩绝花的时间也较长。

    等他将土、风、水、风也修炼到筑基境三层，应该还要十二年。

    反正他现在的寿命有187年，来得及！

    “不过若是将六系灵根都修炼到筑基圆满，估计也是要跟寿命大限争时间。”

    韩绝默默想到。

    修炼六系，之所以是修炼单系的六倍时间。

    韩绝想到雷灵池。

    看来还是得利用这些灵池。

    在玉清宗内除了雷灵池，还有其他灵池，一共有八种属性，另外两种属性是金、冰。

    不得不说，玉清宗确实底蕴雄厚。

    这样也好，韩绝就不用换宗门。

    数日后。

    玉幽峰忽然响起钟声。

    韩绝睁眼，立即起身。

    一旦敲钟，代表曦璇仙子要召见所有弟子。

    这么多年了，还是头一次。

    “希望不要是什么麻烦事，我还想继续修炼呢。”

    韩绝默默想到。

    走出洞府后，他撞见常月儿。

    “师弟，好久不见，咦？你筑基了？”常月儿笑着打招呼道，紧接着，她瞪大美目。

    她才筑基境二层，看不透韩绝的修为，但能感觉到韩绝的灵力很强，远非炼气修士能比。

    韩绝谦虚的笑道：“侥幸，侥幸。”

    常月儿暗自心惊。

    师弟该不会已经超越我？

    不行！

    我得抓紧时间修炼，不能被师弟比下去。

    【常月儿对你的好感降低，当前好感度为1.5星】

    韩绝满头问号。

    什么玩意？

    我说错话了？

    常月儿笑呵呵的带着韩绝上山，仿佛两人关系如旧。

    沿途，他们遇到了其他玉幽峰弟子，韩绝辈分最小，见人都得喊师兄、师姐。

    跟他想象的不同，玉幽峰内也有其他男弟子，还不少，个个器宇轩昂。

    男女比例差不多。

    一行人来到玉幽殿大门前跪拜。

    他们耐心等待。

    期间，韩绝被其他人投来打量的目光。

    女弟子都朝他露出笑容。

    不过没有人对他产生好感。

    这些弟子已经苦修多年，不像常月儿比韩绝早加入玉幽峰没几年。

    陆续有弟子赶来。

    当大门打开时，韩绝计算了一下，一共有五十六名弟子。

    最落魄的玉幽峰都有这么多弟子，别说其他峰。

    大多数弟子的修为都比韩绝强，让他看不透修为。

    入殿后，韩绝默默退到最后。

    身为小师弟，他自然得排在最后，免得得罪一些小心眼的师兄师姐。

    殿内已经摆好了一个个蒲团，分成两排，让弟子们面对面坐。

    韩绝坐在最后，对面是常月儿。

    常月儿对他挤眉弄眼，跟小孩似的。

    幼稚！

    韩绝悄悄竖了一个中指。

    常月儿不懂这个手势，还以为是暗号，跟着朝韩绝竖中指。

    韩绝：“……”

    这时，曦璇仙子开口：“掌教刚作出决定，以后的十八峰斗法，排名最后三名的三峰，将各自选出十名弟子前去对抗青冥魔教，这些年，青冥魔教如此派遣奸细来算计玉清宗，掌教准备反击。”

    韩绝观察其他人的表情。

    发现没有人慌。

    嗯？

    难道玉幽峰不是排行倒数前三吗？

    韩绝之前一直以为玉幽峰是最弱的峰。

    大弟子柳三心笑道：“师父，我们玉幽峰虽不出众，但一直也稳在前十，不必担忧。”

    其他人弟子跟着附和。

    “我们再低调，也不可能垫底。”

    “青冥魔教真是越发嚣张。”

    “据说外门有不少青冥魔教的细作。”

    “最近招收弟子得小心了，魔教的细作甚至不修炼魔功。”

    “早就该对付青冥魔教，我每次外出历练，都会遇到他们的人，嚣张至极。”

    韩绝默默听着，没有吭声。

    曦璇仙子道：“为师自然不担心排名，但此事也预示着玉清宗与青冥魔教迟早有一战，最近你们领取任务时，都领取与青冥魔教相关的任务，玉幽峰虽然低调，可不是不想为宗门效力。”

    众弟子点头。

    “韩绝。”曦璇仙子忽然唤道。

    韩绝连忙起身。

    其他弟子纷纷看向他。

    “入峰数年，你便从炼气境九层达到筑基境三层，看来你是天才。”曦璇仙子笑道。

    此言一出，所有人脸色一变。

    这般修行速度……

    韩绝回答道：“侥幸侥幸……”

    师父，徒儿不想高调啊。

    “最近宗门出了一个培养计划，针对各峰最杰出的天才，会集中在一起培养，日后也会成为玉清宗年轻一辈的牌面，为师想推荐你去。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    曦璇仙子笑吟吟的说道，弟子们看向韩绝的眼神变了。

    韩绝直接就跪了，诚惶诚恐道：“师父，徒儿不想去，徒儿何德何能？徒儿只想待在玉幽峰默默修炼，不想要争夺那些名利，况且徒儿初来乍到，此等机会应该让给师兄师姐们！”

    绝壁有诈！

    韩绝心里有逼数。

    他就算真的是首屈一指的天才，可他资历浅啊。

    刚进来就成为宗门的核心培养对象，这不是圈套？

    莫非曦璇仙子在试探他？

    倘若他是青冥魔教的内奸，肯定会抓住这次机会。

    “当真？”曦璇仙子眯眼问道。

    韩绝点头道：“绝无虚言！”

    曦璇仙子点头。

    韩绝松了一口气，跟着坐下。

    其他弟子看向他的眼神变得柔和。

    【柳三心对你产生好感，当前好感度为1星】

    果然！

    大师兄想去！

    也是，这种事情若是让其他弟子接了，大师兄的面子往哪儿搁？

    曦璇仙子看向柳三心，道：“那便由你去吧，你是玉幽峰的大弟子，可不得惹事生非。”

    “徒儿明白！”

    柳三心露出笑容，其他弟子纷纷恭贺他。
------------

第11章 筑基境九层，树妖的机缘

    走出玉幽峰，韩绝正要回洞府。

    柳三心走来，伸手按住他的肩膀，笑道：“小师弟，你的好意师兄心领了，以后遇到麻烦，随时跟师兄说。”

    韩绝眨了眨眼，道：“那师弟先预祝大师兄一帆风顺！”

    送上门来的人情岂能推开？

    “哈哈！”

    柳三心大笑一声，然后离去。

    韩绝刚走几步，常月儿又追上来。

    “师弟，你还没做过宗门任务吧？要不要师姐带你？”常月儿笑问道。

    “不用了，我想修炼。”

    “在洞府里修炼很慢的，去做任务赚灵石，然后去各个灵池修炼，事半功倍，同时做任务还有贡献度，贡献度高了可以买丹药。”

    “我怕死，还是算了。”

    “我辈修士岂能怕死？”

    “不怕死，修什么仙啊！”

    “你……”

    常月儿被气到了。

    这位师弟怎么这么怂啊！

    韩绝之所以不去，是因为他灵石多。

    “哼，不去就不去！”

    常月儿扭头就走。

    韩绝则陷入思索中。

    确实不能待在洞府里修炼，得去灵池。

    别等百年后，寿命紧张时再去，那就太浪了。

    想罢，韩绝直接动身前往内门城池。

    ……

    十年转瞬即逝。

    韩绝一直流连于各个灵池中，上品灵石花了近四百块，他的修为达到筑基境五层，六系灵根全都修炼到筑基境五层。

    照这样下去，他将剩下的四百多块上品灵石花完，也不能成就金丹境。

    韩绝开始集中修炼雷灵气和火灵气。

    他不能将灵石完全花光，后面肯定得有花销。

    再来十年！

    干脆直接把雷灵根修炼完，在洞府里也可以吸收多火灵气。

    就这样！

    韩绝决定后，直接前往雷灵池。

    雷灵池目前没有一位修士，韩绝也不怕寂寞。

    “臭小子，你又来了，之前还以为你是天才，怎么这么多年过去还只是筑基境三层？”

    树妖忍不住调侃道。

    韩绝耸肩道：“正是因为资质愚钝，才这般刻苦。”

    “也是。”

    树妖说完便闭目。

    韩绝是老顾客，他也不用多提醒。

    很快，韩绝便进入修炼状态。

    时间迅速流逝。

    一年年过去。

    五年后。

    韩绝的雷灵根修为已经达到筑基境七层。

    莫复仇又来了，还带来了一名女弟子。

    这名女弟子长得极为俏美，举止也很有大家闺秀的气质。

    “韩兄弟，你也在啊！”莫复仇惊喜的说道。

    韩绝睁眼看去。

    他笑着回答道：“莫兄弟，你也来了。”

    莫复仇是绝对的天才，通过人际关系，韩绝注意到他已经达到筑基境九层。

    虽然已经过去近二十年，但能在筑基境突破两层，冲击金丹境，不是天才是什么？

    “介绍一下，这位是我们天雷峰的小师妹，也是我的族妹，莫竹。”莫复仇笑着说道。

    韩绝跟着抱拳道：“在下玉幽峰韩绝。”

    莫竹点了点头，仔细打量韩绝，问道：“你怎么还是筑基境三层，我族兄说你可能已经筑基境六层。”

    韩绝笑道：“稳扎稳打嘛，你们也抓紧时间修炼吧。”

    说完，他便坐下。

    莫复仇虽疑惑他的修为，但也没有多问。

    两人很快就开始打坐。

    没过多久，他们便惊讶的发现韩绝吸收灵气的速度远超他们。

    “他到底修炼的是什么功法？不对，是灵根资质。”

    莫复仇暗自心惊。

    莫竹也惊讶的看向韩绝。

    韩绝没有顾及他们的反应，他得抓紧时间。

    每一分钟都是灵石啊。

    ……

    三年后。

    莫复仇、莫竹准备离去。

    莫复仇看向韩绝，本想说什么，但看到韩绝那么认真，觉得不好打扰。

    兄妹两离开雷灵池。

    “大哥，那韩绝的境界为何没有提升？”莫竹疑惑问道。

    以韩绝吸收灵气的速度，应该早就突破了。

    莫复仇眼神复杂，道：“此人定然是有压制修为的手段，他的修为恐怕已经追上我，筑基境九层！”

    莫竹瞪大美目，道：“你之前说过，二十年前，他才炼气境九层……这么快……”

    莫复仇深吸一口气，道：“玉幽峰都是苦修士，没想到出现这等天才，我们走吧，我们也得像他一样刻苦。”

    莫竹点头。

    与此同时。

    韩绝看到两行字：

    【莫复仇对你的好感增长，当前好感度为2星】

    【莫竹对你产生好感，当前好感度为2星】

    韩绝无动于衷。

    他已经达到筑基境九层，正在冲击圆满之境。

    半年后，韩绝终于将雷灵力修炼到圆满，想要再修炼，也无法增长。

    他起身准备离去。

    “小子，看来你是有压制修为的方法，很不简单嘛。”

    树妖开口笑道，语气没有之前的嘲讽。

    韩绝耸肩一笑。

    他走到传送法阵上，正要离开。

    “我这里有一桩机缘，想参加吗？”树妖问道。

    韩绝挑眉道：“不想。”

    树妖愣了愣，道：“有大量灵石，还有宗门贡献，甚至可能得到法器、天材地宝，你确定不参加？”

    “危险吗？”

    “想要得到好的机缘，自然得赴险。”

    “那算了，我怕死。”

    “你……”

    树妖气得树枝摇颤。

    韩绝催促道：“前辈，赶紧放我出去，我还得回洞府闭关呢。”

    树妖冷哼一声，启动法阵，将韩绝送了出去。

    韩绝在阁楼里退了一年半的灵石，储物袋里还剩下近三百块灵石。

    他没有立即回洞府，而是前往俸禄楼。

    这么多年，他都没有领取自己的俸禄，也该取一下。

    玉清宗的每年发一次俸禄，可以积攒领取。

    俸禄楼是玉清宗内最热闹的阁楼之一，弟子很多，还需要排队领取。

    韩绝的气质引得不少女修士侧目，男修士很快也注意到韩绝。

    随着韩绝的修为不断提升，绝世无双的魅力气质也彻底展现。

    系统只能隐藏他的修为，可不能隐藏魅力。

    “此人是谁，好俊啊，我们玉清宗竟然有这样的男子。”

    “我之前见过，好像是玉幽峰的弟子。”

    “啧啧，跟画中走出来的一样。”

    “玉幽峰的弟子个个都长着好皮囊啊。”

    “你们谁知道他的名字？”

    面对周围的议论，韩绝佯装没有注意到。

    领取完俸禄后，他飞快的逃走，引得那些想要搭讪的女修遗憾不已。

    刚走出俸禄楼，韩绝撞见莫竹。

    “韩兄，你在这里啊，我们真有缘，这都能撞见。”莫竹惊喜道，直接凑上来，挽住韩绝的手臂。

    韩绝的脸色瞬间凝固。
------------

第12章 七重幻步，万妖界

    从俸禄楼里走出来的女修们看到莫竹挽着韩绝的臂弯，不由蹙眉。

    她们心里都在哀嚎。

    韩绝连忙撤退一步，与莫竹保持距离。

    莫竹热情笑道：“韩兄，正好我有一事，需要你帮忙。”

    支线剧情来了！

    拒绝！

    韩绝摇头道：“抱歉，我还得回去修炼。”

    “修炼什么啊，这是一桩大机缘，听说过……”莫竹连忙说道。

    她忽然注意到韩绝身后的女修们，觉得在这里不方便说，于是拉着韩绝先离开此地。

    “莫姑娘，不要拉拉扯扯。”

    “我一个女子都不怕，你身为男子还怕？”

    “师父不准我们有男女之情。”

    “呸，我们才见了第二次面，你以为我就倾心于你？”

    莫竹的俏脸瞬间红了。

    她悄悄瞥了韩绝一眼。

    韩兄确实长得好看，她还是第一次见到如此好看的男子。

    若是结为道侣……

    莫竹的耳根子都红了。

    韩绝注意到她的神情，大感不妙。

    危险啊。

    他还没金丹呢，可不能有儿女之情。

    这莫竹长得是美，但不能坏他道心。

    韩绝当即往旁边挪了一步，与她保持一米距离，并肩前行。

    两人走到一条无人的小巷。

    “说吧，什么事？”韩绝问道。

    莫竹左顾右盼，确定无人后，低声道：“韩兄，你听说过李潜龙吗？”

    “没听说过。”

    “什么，你没听说过李潜龙？”

    “说正事！”

    韩绝没好气道。

    虽然这一世他已经快五十岁，但他还未离开过玉清宗，他连玉清宗的名人都认不齐，更别说整个修仙界。

    “李潜龙是玉清宗百年难出的旷世绝才，据说差一点就成就化神，他的洞府位于玉清宗外的一座大山上，他在洞府里设置了不少禁制，之前一直隐藏着，最近我得到情报，他的洞府现世了，不过他的驭兽在里面守护着，此驭兽惧怕雷电，我们都是雷修，定然能天克它！”莫竹越说越兴奋。

    韩绝问道：“你兄长呢？”

    “去年内门大比刚结束，他被掌教选中，特殊培养，我也找不到他。”

    韩绝挑眉。

    结束了？

    糟糕。

    修行过头，忘了这等大事，希望曦璇仙子不要怪罪于他。

    “真如你所说，此等洞府为何宗门没有亲自去收？”韩绝反问道。

    莫竹耸肩道：“他的洞府对宗门而言，也不算多吸引人，可对于我们筑基境修士来说，这就是机缘啊。”

    韩绝问道：“你是如何得知这一消息的？”

    “我一朋友告诉我的，这消息并没有上任务榜。”

    有诈！

    绝对不能去！

    韩绝立即拒绝道：“太危险了，我不去，劝你一句，不要去参合，否则死得很惨！”

    说完，韩绝转身离去。

    “你这人……”

    莫竹气得跺脚。

    不过她对韩绝的好感度并没有下降，她反而犹豫起来。

    连韩绝这样的天才都不敢去，莫非真有危险？

    ……

    回到玉幽峰，韩绝来到玉幽殿跪拜。

    内门大比是大事，倘若玉幽峰就只有他没去观战，那罪过就大了。

    “进来吧，正好有事找你。”

    曦璇仙子的声音飘来，大门跟着打开。

    入殿后，韩绝发现不止曦璇仙子一人，常月儿与一名老者也在。

    等等！

    这老头……

    铁老！

    韩绝愣了愣，继续前进。

    铁老一看到他，表情也变得精彩。

    “此子也是玉幽峰弟子？怎么可能！”

    铁老震惊，难以置信。

    “这位是新拜入玉幽峰的弟子，以后就是你师弟，你称他为铁师弟就好。”曦璇仙子开口道。

    韩绝点头，看向铁老，道：“铁师弟，以后有麻烦，随时找我。”

    铁老咬牙道：“韩绝，你小子竟然成了内门弟子！”

    他惊骇的发现自己看不穿韩绝的修为。

    短短二十多年，韩绝从一名凡人，修为远超他？

    曦璇仙子并不疑惑他们认识，而是问道：“你怎么仍是筑基境三层修为？”

    筑基境三层！

    铁老更加震惊，他费劲千辛万苦才筑基，韩绝已经筑基境三层？

    韩绝怕铁老搞小动作，必须增加自己在曦璇仙子心里的份量，于是不再隐藏修为，道：“师父，徒儿已经筑基境九层，只是想低调，所以隐藏修为。”

    此言一出，铁老和常月儿皆是瞪大眼睛。

    “师弟！你怎么突破得这么快？”常月儿惊呼道。

    她可谓是看着韩绝从炼气境九层飞跃到筑基境九层。

    这也太夸张了！

    韩绝道：“一直在雷灵池修炼，不敢怠慢，才有这般进步。”

    曦璇仙子满意一笑，道：“若是玉幽峰人人都如你这般刻苦，玉幽峰必定会成为玉清宗最强的一峰。”

    【你低调修炼，成功获得曦璇仙子的认可，奖励一部身法秘籍】

    【恭喜你获得七重幻步】

    韩绝暗自惊喜，连忙道：“师父这番话真是折煞徒儿，徒儿只是喜欢修炼罢了。”

    铁老努力平复心情。

    他明白自己不可能再压过韩绝。

    以前的事情最好忘记，若是跟曦璇仙子说，说不定会惹得曦璇仙子不满。

    他忽然忐忑起来。

    以韩绝的修为，杀他易如反掌。

    不行！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    得化解这桩恩怨！

    “既然你这么喜欢修炼，为师给你安排一个任务，去镇守玉清宗的万妖界。”曦璇仙子忽然笑道，笑容充满深意。

    万妖界……

    听起来好牛批，好危险！

    韩绝本能的抗拒，但还是小心翼翼的问道：“师父，万妖界是什么地方？”

    常月儿兴奋道：“就是玉清宗饲养妖宠的地方，师父，我也要去，让我陪同韩师弟去吧，免得他被欺负！”

    曦璇仙子瞪了她一眼，吓得她不敢再多言。

    “各峰都会派遣一名弟子去镇守万妖界，万妖界因妖宠种类众多，所以蕴含各种灵气，还很浓郁，适合你修炼，不过也有一定的危险，时常有妖宠暴走，弟子被残忍杀害的例子。”曦璇仙子为韩绝介绍道。

    韩绝听不出半点回旋余地，不过能修炼也是好事。

    与妖兽斗，总比跟人争斗好。

    不就是动物园保安吗，我去！

    “那徒儿便听师父的安排。”韩绝抱拳道。

    曦璇仙子点头道：“你收拾一下，直接前往妖宠楼，会有人带你前往万妖界，上一任是你大师兄，如今他已经被掌教收走，只能让你去，若是任务顺利，为师会奖赏你，另外，在万妖界镇守一年，可获得十块上品灵石，上不封顶，这是持续的宗门任务，去之前，你可以先去领取任务。”
------------

第13章 神秘妖兽，掌教失踪

    回到洞府前，韩绝先是传承七重幻步。

    他得先增强自己的实力，以免遭遇不测。

    【身法绝尘：身法资质顶级】

    凭借着这一先天气运，韩绝一个时辰便彻底掌握七重幻步。

    此步法一共有七层，每练出一层，可以分化出一道残影，七重残影，可迷惑敌人，让敌人分不清谁是本尊，利用此步法，也可以大大增加逃跑速度。

    学会之后，韩绝回洞府收拾东西，然后前往内门城池。

    先去任务楼领取任务，再前往妖宠楼。

    ……

    玉幽殿内。

    曦璇仙子面无表情的盯着殿上的铁老，缓缓开口道：“你与韩绝的过往，本座不想计较，从今以后你们是师兄弟，你得尊他，敬他，以本座对他的了解，他也不会算计你，你大可放心。”

    铁老跪在殿上，叹了一口气，缓缓点头。

    “以后韩绝会是玉幽峰的亲传弟子，与他打好关系，对你只有好处，只要不是死仇，能化解就化解吧。”

    曦璇仙子的这番话让铁老震惊。

    亲传弟子！

    曦璇仙子如此器重韩绝？

    一想到韩绝的突破速度，他沉默了。

    那小子确实配得上！

    ……

    走出传送法阵，韩绝来到万妖界。

    万妖界的天空阴云密布，仿佛随时要下暴雨。

    韩绝拿出飞剑，开始御剑飞行。

    按照妖宠楼弟子的交代，他得先找到玉幽峰的阁楼，那将是他的坐镇地，此阁楼有禁制机关，寻常妖兽不敢靠近。

    当然，他也不能一直躲在阁楼里，若是遇到妖兽暴动，他得行动，为玉清宗减少损失。

    万妖界里的妖宠可都是玉清宗花了大价钱买来的，培养它们也需要消耗大量资源。

    那座阁楼距离传送法阵不远，韩绝很快便找到。

    阁楼有两层，不算很大，屋内空荡荡的，空无一人。

    韩绝熟悉了一下禁制机关后便开始打坐修炼。

    漫长而枯燥的修炼又开始了！

    一年半迅速过去。

    韩绝已经五十岁。

    【姓名：韩绝】

    【寿命：50/196】

    【种族：凡人】

    【修为：筑基境九层】

    【功法：六道轮回功（可传承）】

    【法术：绝指神剑、七重幻步】

    【神通：无】

    【法器：无】

    【灵根资质：六道灵体，蕴含顶级风、火、水、土、木、雷灵根，增加一定气运】

    【先天气运如下】

    【绝世无双：仙姿，魅力顶级】

    【天命剑痴：剑道资质顶级，剑道悟性顶级】

    【身法绝尘：身法资质顶级】

    【仙帝后裔：获得一部绝世修仙功法、一千块上品灵石】

    【查看人际关系】

    ……

    风灵根被他修炼到筑基境六层，除了雷灵根，其他灵根仍是筑基境五层。

    韩绝闲来无事，点开人际关系查看。

    邢红璇竟然突破到了练气境九层。

    有点意思。

    铁老仍是筑基境一层。

    韩绝点开邮件查看。

    【你的好友莫竹遭遇魔修袭击，险些重伤】

    【你的好友莫竹遭遇玉清宗弟子袭击，命悬一线，摔下悬崖】

    韩绝无语。

    果然，那洞府有诈，幸好他没去。

    莫竹那丫头太惨了，韩绝只能为她默默祈祷。

    “吼——”

    阁楼外忽然传来咆哮声，韩绝皱眉，立即起身。

    走出大门，他看到一只白猫站在树枝上。

    这只白猫身形纤细，却有白虎的纹路，紫色眼眸更显妖异。

    韩绝没有感受到危险，便没有再理会小白猫。

    就在这时！

    白猫忽然扑向韩绝。

    韩绝本能的施展七重幻步躲避。

    白猫撞上阁楼的墙壁，四腿一蹬，转身继续扑向韩绝。

    韩绝皱眉，禁制竟然没有触发？

    他迅速跳出去，来到空地上。

    白猫再次扑来，速度比先前快了数倍，犹如闪电。

    “好快！”

    韩绝施展七重幻步，分化出七道残影包围白猫，七位韩绝同时抬手，射出绝指神剑。

    白猫左顾右盼，猝不及防被真正的剑气击中。

    鲜血飞溅，它哀嚎一声。

    它迅速跳开，直接蹿入树林里，消失不见。

    韩绝收手，回到阁楼内。

    他长出一口气，擦了擦额头上的冷汗。

    幸好他提前学会了七重幻步，否则以白猫的速度，之前的他还真不是对手。

    “那白猫是什么来历？速度这么快，好在它没有其他攻击手段。”

    韩绝默默想到。

    看来以后得谨慎点。

    想罢，韩绝继续修炼。

    ……

    一座宫殿内。

    十八峰的执教长老齐聚于此。

    “掌教不在，最近万妖界的妖兽暴动，得由我们来调查。”一名长老开口道。

    他乃是天雷峰的执教长老，道雷老仙。

    “此事颇为蹊跷，我总觉得与青冥魔教有关。”

    “没错，附近的李潜龙洞府便出现了青冥魔教的魔修，我怀疑我们高层有内奸，掌教一离去，他们便开始了一系列行动。”

    “莫非青冥魔教想利用万妖界的妖兽？”

    “很有可能，经过玉清宗两百年的培养，万妖界已经是一股不可小觑的力量。”

    “我们多派点弟子进入万妖界吧。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    长老们七嘴八舌的说道。

    曦璇仙子静静的坐着，没有插嘴。

    讨论了好一会儿，最终，各峰决定再派遣两名弟子进入万妖界。

    长老们各自离去，曦璇仙子准备离开时，道雷老仙忽然叫住她。

    待殿内只剩下他们二人，道雷老仙方才开口问道：“师妹，为何刚才一言不发？”

    曦璇仙子平静道：“这些事由你们来决定就可以。”

    道雷老仙眯眼问道：“你是不是知道掌教带着那十八名核心弟子去了哪里？”

    曦璇仙子没有回答。

    “倘若长老之中真有内奸，那我能信任的只有师妹你，你我可得联手。”道雷老仙认真说道。

    曦璇仙子回答道：“那是自然，毕竟你我师出一脉。”

    道雷老仙满意一笑。

    ……

    万妖界。

    距离白猫已经离去两年，韩绝的五系灵力全都达到筑基境六层。

    稳扎稳打！

    距离金丹境，他算是已经迈过半程。

    “小友，你这是把万妖界当成修炼之地？”

    一道戏谑的声音传来，韩绝睁眼看去，发现门口不知何时出现一名老者。

    这名老者穿着粗制的布衣，手里摇晃着酒葫芦，鼻头都醉得通红。

    韩绝皱眉问道：“阁下是谁？”

    他竟然没有察觉到对方的靠近。

    太危险了！
------------

第14章 妖王，获得绝世剑法

    “我跟你一样，是玉清宗弟子，来镇守万妖界。”

    红鼻子老者笑道，他打量着韩绝，啧啧称奇。

    “筑基境三层，可你修炼的吐纳速度绝非筑基境三层，你估计都已经达到筑基境九层了吧？”

    韩绝不由警惕。

    竟然被看穿了。

    能这样直接看穿他修为的人他还是第一次遇到。

    莫非此人修为跟曦璇仙子一样？

    “你不必紧张，是你主动来的，还是你师父派你来的？”红鼻子老者问道。

    以韩绝这样的修炼态度，不像是主动前来。

    韩绝回答道：“我师父曦璇仙子派我来的。”

    我有靠山，别算计我！

    【李卿子对你产生好感，当前好感度为1星】

    韩绝眼前浮现出一行字。

    他连忙调出属性列表，查看人际关系。

    【李卿子：元婴境八层，玉清宗掌教，爱慕曦璇仙子，当前好感度为1星】

    玉清宗掌教！

    那不就是宗主吗？

    韩绝惊了。

    这个逼竟然还喜欢他师父？

    一想到李卿子与曦璇仙子在一起的画面，他就恶寒。

    李卿子不配！

    “你师父可有交代给你任务？”李卿子问道。

    韩绝回答道：“就算有，我岂能告诉你？”

    李卿子笑眯眯道：“哦？不能告诉别人的任务？”

    韩绝沉默。

    李卿子伸了一个懒腰，笑道：“那你跟我来吧，你惹到麻烦了，看在你师父的面子上，我可以帮你解决。”

    韩绝疑惑，起身跟上去。

    身为玉清宗掌教，李卿子应该不会害他。

    两人走入树林里。

    “知道我为何会来这里？”李卿子双手背在腰后，笑问道。

    韩绝摇头。

    或许是因为舔狗，但他不能说，掌教是要面子的。

    “你附近的妖兽越来越多，有暴动的趋势，关键是这些妖兽目前很安分，仿佛是在潜伏，能号令这么多妖兽，必定是妖王所为，你估计招惹了虎心白龙，这小家伙的父亲是赫赫有名的妖王，它天生蕴含妖王血脉，它召集这么多妖兽，只能是对付你。”

    听完李卿子的话，韩绝不由想到两年前的白猫。

    莫非那便是虎心白龙？

    韩绝将之前的经历说了一遍。

    “你的身法竟然比虎心白龙快？”李卿子诧异的问道。

    莫非此子得到了师妹的真传？

    想到曦璇仙子之前的话，李卿子不由点头。

    【李卿子对你的好感增长，当前好感度为1.5星】

    韩绝挑眉，道：“我习得了一种身法，比它快也正常。”

    他心里顿时平衡了。

    看来不是他弱，是虎心白龙真的快，换做其他弟子，估计都跟不上！

    在李卿子的带领下，韩绝来到一条悬崖前，他低头望去，只见下方的荒郊野岭遍地是妖兽的身影。

    妖兽个个长得恐怖，大的如同小山，小的是各种虫妖，也有脸盆大小。

    韩绝第一次看到这样的画面，脸色煞白。

    他大概数了一下，少说也有上千头妖兽。

    要是全都席卷他所在的阁楼，肯定能轻松踏平，他只能逃。

    他的目光落在一块大石头上，两年前的那只白猫躺在上面酣睡。

    韩绝无语。

    他运气也太好了吧，直接就撞见了小妖王。

    “前辈，你说要帮我解决，是要杀了它吗？”韩绝问道。

    李卿子瞪了他一眼，道：“这头虎心白龙潜力极大，杀了它，宗门不得找我麻烦？”

    韩绝郁闷，道：“那怎么解决？”

    “你去降服它！”

    李卿子捏着胡子笑道。

    韩绝一听，掉头就走。

    这么多妖兽，他拿头去降服？

    “臭小子，你走什么走！”

    李卿子连忙按住他的肩膀，没好气道。

    师妹怎么收了这样一位徒弟！

    “我会施展阵法，将它们困在这里，最多五年，五年内你要是能降服虎心白龙，我奖励你玉清宗绝学。”李卿子认真说道。

    【你面对玉清宗掌教李卿子的任务，你有以下选择】

    【一，接受任务，拼尽全力降服虎心白龙，可获得李卿子的绝学奖励、妖王的仇恨度、青冥魔教的关注】

    【二，拒绝任务，回去继续修炼，可获得一部剑法秘籍、李卿子好感度降低】

    嗯？

    妖王的仇恨？

    青冥魔教的关注？

    韩绝差点炸了。

    他立即组织语言，道：“前辈，算了，你还是找别人吧，我实在是怕，我只想安心的修炼。”

    李卿子愣住。

    他皱眉道：“我可以传授你玉清宗的至高功法，玉清诀！”

    比得上我的六道轮回功？

    韩绝仍是摇头。

    【李卿子对你的好感降低，当前好感度为0.5星】

    李卿子哼道：“那你滚吧！”

    韩绝行礼，迅速逃走。

    李卿子叹息一声：“莫非师妹安排的那人不是他？”

    ……

    回到阁楼里。

    韩绝选择第二个选择。

    【你拒绝了李卿子的任务，获得一部剑法秘籍】

    【恭喜你获得绝世剑法——三清绝影剑】

    绝世剑法？

    韩绝惊喜，终于来了！

    绝指神剑虽不错，但杀伤范围有限，射的剑气更像是子弹，若是面对妖兽大举入侵，很难招架得住。

    他没有立即传承，而是等待。

    半个时辰后，他才开始传承此剑法。

    随着韩绝传承三清绝影剑，肉身开始吸收天地灵气。

    没过多久，大风起，盘绕阁楼。

    周遭的树木跟着摇动，仿佛暴风雨即将来临。

    这样的异象持续了半个时辰。

    传承结束。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    顶级的剑道资质、剑道悟性让韩绝传承时没有遇到半点困难。

    屋内的韩绝猛地睁眼，眼中迸现出寒芒，他抬手掐动法诀，调动体内灵力，施展三清绝影剑。

    只见他背后浮现出三把剑影，颜色各异。

    雷灵力剑影，呈电光之色！

    火灵力剑影，如同烈焰，熊熊燃烧！

    风灵力剑影，呈青色，剑刃缠绕着劲风！

    “好强大的剑法，不愧是绝世剑法！”

    韩绝立即起身，走出阁楼，三把剑影悬浮在他身后，如影随形。

    他右手以指为剑，朝前一点。

    背后的三把剑影猛地杀去，速度极快，比虎心白龙还快，宛若三道颜色不同的疾雷！

    轰——

    剑光闪耀，方圆百米内的数十棵大树被三把剑影砍成三段，树身腾飞而起，树叶凋零，画面颇为壮观！

    伴随着这些大树落地，滚滚尘土跟着扬起。

    好霸道！

    韩绝惊喜。

    这才是绝学啊！

    太强了吧！

    他可没有动用全力。

    这要是面对妖兽大军，分分钟让战场变成绞肉场！
------------

第15章 剑影出，妖兽陨

    学会三清绝影剑后，韩绝顿时自信了不少。

    三清绝影剑，剑气成影，可最多运用三种不同的灵力，一种灵力一把剑影。

    如臂指使！

    此绝学可以不断施展，也就是说，当三道剑影消散时，韩绝可以施展，直至灵力耗尽。

    韩绝的灵力远超同境界的修士，毕竟他修炼的是仙帝传承的功法，六道轮回功！

    六道轮回功除了修炼六种灵力，每一种灵力都能修炼到雄厚的地步。

    “从今日起，我不算弱者了。”

    韩绝得意的想到。

    他回到阁楼内，抖擞精神，准备继续修炼。

    修为才是关键。

    修为越高，施展出绝学的效果就越强！

    等他成就元婴，再施展三清绝影剑，那便是毁天灭地的效果！

    韩绝很期待！

    ……

    数日后。

    玉幽峰又派来了两位弟子，一位是常月儿，一位是师兄孟河。

    孟河是玉幽峰的七师兄，修为达到筑基境九层，实力不俗。

    “外面的树林怎么都被斩断了，发生了什么？”孟河疑惑问道。

    韩绝回答道：“之前有妖兽想要围攻我，幸得一位前辈出手。”

    常月儿打量韩绝，问道：“师弟，你没事吧？”

    说话间，她便伸手摸向韩绝。

    韩绝连忙后退一步。

    常月儿顿时气恼，呵斥道：“这后退的动作是认真的吗？”

    韩绝假咳一声，道：“师父告诫过，玉幽峰弟子不得……”

    “哼，你想得美，师姐只是关心你！”

    孟河看得摇头失笑。

    他并不觉得奇怪，韩绝虽然低调，但他的相貌已经传开。

    内门许多女修都在讨论玉幽峰有一位容貌绝世的男弟子，只是不知其姓名。

    孟河听说后便明白是韩绝。

    别说玉幽峰，放眼整个内门，也找不出比韩绝更俊美的男弟子。

    常月儿长得不错，但距离宗门内一流相貌还是有一定的距离。

    韩绝师弟不愁没道侣啊！

    “师父怕你有危险，派我们来帮你，据说青冥魔教可能已经潜入万妖界，我们得多加小心。”孟河提醒道。

    青冥魔教？

    韩绝皱眉。

    怪不得他若是收服虎心白龙会得到青冥魔教的关注。

    原来万妖界已经被青冥魔教潜入。

    或许这便是李卿子来万妖界的原因。

    真是危险啊。

    韩绝忽然想离开万妖界。

    “师妹先休息吧，师兄出去看看。”

    孟河丢下这句话便走出阁楼。

    韩绝走到一旁，继续打坐修炼，不给常月儿搭讪的机会。

    常月儿撇嘴，也开始修炼。

    自从知晓韩绝已经筑基境九层后，她就受了刺激，平日里都在闭关修炼。

    不过关于韩绝的修为，曦璇仙子让她不得传扬出去，所以玉幽峰的其他弟子都不知韩绝的修为。

    两日后。

    孟河才回来。

    他略微有些狼狈。

    韩绝、常月儿连忙起身相迎。

    “遭遇了一尊大妖，相当于金丹境，差点死了。”孟河擦了擦嘴边的血迹，心有余悸的说道。

    韩绝问道：“附近的妖怪多吗？”

    “数里外倒是一群妖怪，只是不知被谁用阵法困住，倒不足为虑，我遇到的大妖有些远，也不会威胁到我们这里。”孟河回答道。

    “那师兄赶紧养伤吧。”

    “嗯。”

    孟河打坐，运功疗伤。

    没过多久，他又吐了一口血，血是黑色的，十分慎人。

    莫非是中毒了？

    幸好我没有到处转悠。

    果然，人不能浪。

    韩绝一边修炼，一边思索。

    常月儿也很不安。

    刚来两日，七师兄就受伤了，这万妖界真是凶狠。

    为何韩师弟待了数年都没事？

    常月儿狐疑的看向韩绝。

    莫非韩绝比七师兄厉害？

    ……

    孟河受伤后，就不敢再出去瞎转悠。

    韩绝忙着修炼，也不出去。

    常月儿自然也不敢出去。

    一年时间迅速过去。

    韩绝正在修炼。

    孟河忽然开口道：“附近的妖气越来越多，而且在快速移动，目标……应该是我们！”

    此言一出，韩绝、常月儿睁眼。

    韩绝开口道：“那还不跑路？”

    常月儿蹙眉道：“可是这里归我们玉幽峰管，我们是不是擅离职守？”

    “那你留下来等死吧，你的英勇事迹我会告诉给师父的。”

    韩绝说完就起身。

    常月儿急了，跟着起身。

    “韩师弟说得对，十八峰都有管理区域，肯定不止是我们遭受妖潮袭击，必然也会有其他人跑。”孟河开口道。

    自从遭遇大妖袭击后，他就没有了初来时的意气风发。

    “留得青山在不愁没柴烧，走！”

    韩绝说完便冲出阁楼，常月儿、孟河紧随其后。

    三人御剑飞行。

    来到高空，他们低头看去，果不其然，以阁楼为中心，四面八方正有数不清的妖兽奔跑靠近。

    韩绝额头冒冷汗。

    这么多！

    看来他还是不够警惕，神识还得再练练。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    若非孟河提醒，他们现在肯定惊慌失措。

    咻！

    前方传来破空声，三人扭头看去，只见一只翼展三丈的黑雕疾驰而来，它身上的羽毛好似一根根金属利箭。

    “小心！”

    孟河立即出手，手中拿出一张符纸，快速念法咒，符纸之中射出三团火焰，迎面冲向黑雕。

    黑雕迅速闪避，在高空中绕了一个大圈，继续扑向他们三人。

    与此同时，又有其他妖禽袭杀而来。

    韩绝扫了一眼，一共有七只！

    速度都很快！

    常月儿吓得俏脸煞白，握着法器的手都在颤抖。

    孟河也被吓到，叫道：“我们分开逃！”

    韩绝暗骂。

    分开就是想单独跑！

    明面上，韩绝、常月儿的修为不如孟河，甚至可以说是拖油瓶。

    孟河掉头就跑，这厮施展法术，化为一阵风，逃得极快。

    常月儿不知所措，她还是第一次遇到如此危急的时刻。

    眼瞧着七只妖禽袭杀而来，韩绝当即施展三清绝影剑。

    三道剑影迅速凝聚而出，飞掠而去。

    常月儿只觉得眼前剑光一闪，七只妖禽便被斩为好几段，当场死去。

    她瞪大眼睛，难以置信的看向身旁的韩绝。

    韩绝长发随风飘动，眼神冷厉，散发着一种令人敬畏的气势。

    【常月儿对你的好感增长，当前好感度为4星】

    韩绝脸色一变。

    糟糕！

    他扭头看去，发现常月儿看向他的目光在放光。

    孟河已经逃之夭夭，不见踪影。

    这孙子溜得真快啊！

    常月儿兴奋道：“韩师弟，原来你这么厉害！”

    韩绝严肃道：“师姐，此事可不能说出去，我还想低调修炼，若是我的实力暴露，说不定就要成为核心弟子，到时候师姐想见我都难！”

    常月儿一听，连忙点头。
------------

第16章 面壁思过百年，先天洞府【加更】

    韩绝俯冲而下，常月儿连忙追上去。

    “师弟，你想干什么？”

    韩绝回答道：“妖兽身上不是有很多值钱的材料吗，我得收集一下。”

    刚才的出手让他忽然意识到自己有点猛。

    妖兽并没有他想象中那么强！

    这个念头一出现，韩绝顿时轻松，整个人都充满自信。

    “喔，对喔，师弟，我帮你吧，我学过解剖妖兽，就当报恩。”常月儿积极的说道。

    韩绝想了想，点头同意。

    两个人手脚也能快点。

    大概过去五分钟，两人将七具妖兽尸骨收刮干净，迅速离去。

    一路上，常月儿很兴奋。

    不过提起孟河，她就咬牙切齿。

    “七师兄太过分了！不对！他不配当我们的七师兄！等我回去，一定要跟师父告状！”

    “希望他死在妖兽嘴里！”

    “师弟，接下来我们去哪儿？”

    韩绝也很犹豫。

    真的太危险了！

    算了吧！

    “回去吧，大不了给师父跪地认错。”韩绝认真道。

    虽然寻常的妖兽伤不了他，但万一出现妖王和青冥魔教呢？

    常月儿犹豫问道：“这样真的好吗？”

    “你觉得不好就留下来吧！”

    “别！我跟你回去！”

    两人朝着传送法阵赶去。

    没过多久，他们便找到离开的传送法阵。

    传送法阵前聚集着十数名修士。

    孟河也在其中。

    一看到韩绝、常月儿，孟河愣了愣，连忙挂上惊喜的笑容，道：“师弟！师妹！你们竟然还活着，太好了！”

    常月儿气得咬牙切齿，想要骂孟河。

    韩绝抬手，示意她不要多说。

    他忽然瞧见莫复仇。

    “韩兄弟，你怎么在这里？”莫复仇笑问道。

    他注意到常月儿的神情，不由瞥向孟河。

    孟河感受到他的目光，尴尬无比，强颜欢笑。

    “师父安排我来的，对了，你妹妹莫竹遇到麻烦了，她去李潜龙的洞府寻宝，我劝过她，她还是去了。”

    韩绝开口道，说完，他便走到传送法阵上。

    常月儿紧随其后，两人拿出灵石，启动法阵离去。

    莫复仇皱眉，脸色阴晴变幻。

    旁边一人问道：“这人是谁？玉幽峰的弟子？以前怎么没有瞧见过？”

    孟河回答道：“我玉幽峰的弟子，名为韩绝，深受师父的器重，之前师父还想让他加入掌教的栽培计划，但被他拒绝。”

    此言一出，众人皆是动容。

    莫复仇眼神闪烁，道：“他确实配！”

    ……

    回到内门，韩绝和常月儿先去贩卖妖兽材料。

    内门有专门收购、贩卖妖兽材料的地方，让韩绝惊喜的是这些材料竟然卖了三百九十七块上品灵石。

    “杀妖兽这么赚钱？”

    韩绝兴奋道，他忽然想掉头回去，继续杀妖兽。

    常月儿连忙拦住他，低声道：“师弟，别想了，万妖界可是宗门专门培养的小天地，里面的妖兽价值都不差，正常情况下，弟子不得残杀里面的妖兽，这一次情况特殊，我们或许不会被追究，但下一次绝对会很麻烦。”

    韩绝一听，看来是自己想多了。

    还是老老实实闭关挂机。

    两人回到玉幽峰，先拜访曦璇仙子。

    大门打开后，两人入殿跪拜。

    “你们怎么回来了？”曦璇仙子蹙眉问道。

    韩绝回答道：“我发现万妖界很危险，有妖王，有魔教，我们之前遭遇了妖兽袭击，我还得罪了妖王之子，在里面真的混不下去了。”

    “师父，你就责罚我吧！我愿意面壁思过百年！”

    曦璇仙子无语。

    常月儿表情古怪的看向韩绝。

    百年？

    太狠了吧！

    “要是百年内，你不得修炼，怎么样？”曦璇仙子问道。

    韩绝的脸色瞬间凝固。

    常月儿适时的开口：“师父，我们被妖兽袭击，七师兄孟河丢下我们就跑了！”

    提起此事，她就怒火中烧。

    然而，曦璇仙子却没有动怒，仍平静，道：“你七师兄只是没有救你们，说到底还是你们太弱，你总不能让你七师兄留下来跟你们一起等死吧。”

    “这……”

    常月儿欲言又止，无言以对。

    虽然很无情，但这确实是事实。

    孟河并没有伤害他们，只是想自保。

    曦璇仙子道：“月儿，你先退下吧。”

    常月儿看了一眼韩绝，然后行礼离去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    待大殿只剩下韩绝、曦璇仙子时，一股肃杀的气氛弥漫开来。

    韩绝心里一凛。

    师父想干什么？

    他不敢抬头，表现得很老实。

    “韩绝，你修行是为了什么？”曦璇仙子问道，声音淡漠，听不出任何情感。

    “为长生不死。”

    “一直闭关苦修，你是不可能长生不死的，人定胜天讲的是拼机缘。”

    “徒儿明白，但徒儿想先增强修为，有足够实力后再拼机缘。”

    师父啊！

    你不懂！

    徒儿灵根资质绝顶，还有四种顶级先天气运！

    韩绝默默想到。

    拼机缘那是天赋不够的人才需要做的。

    曦璇仙子继续道：“本来为师给你安排了一桩机缘，此次若是你在万妖界内建功，日后必定成为核心弟子，享受的待遇也远超现在，可惜，你放弃了。”

    “多谢师父，只能怪徒儿无福享受。”

    “你修炼的功法高深莫测，为师也没有什么好教你的，这样吧，想不想拥有不逊色于雷灵池的洞府？里面除了雷灵气，还有其他属性的灵气。”

    闻言，韩绝猛地抬头，惊喜的问道：“在哪儿？”

    曦璇仙子面无表情道：“玉清宗最近又发现了三处先天洞府，这类洞府并非修士开辟而成，而是天地孕育而成，就在玉清宗附近，想要得到先天洞府就得参加十年一届的内门考核，核心弟子以下皆可参与，夺得前三名，便可获得先天洞府，按排名进行挑选。”

    韩绝皱眉。

    曦璇仙子瞪了他一眼，没好气道：“莫非你连比斗都怕？又不伤你性命！”

    韩绝犹豫了一下，问道：“师父，一般情况下，可有金丹境弟子参与？”

    “你以为金丹境是白菜？但凡修炼到金丹境的弟子，要么成为核心弟子，要么成为长老、执事。”

    “也就是说参加内门考核的都是筑基境修士？”

    “没错。”

    “那稳了。”

    “嗯？”

    “多谢师父提点，徒儿定当竭尽全力，为玉幽峰争脸！”

    曦璇仙子终于露出笑容，看向韩绝的目光充满玩味。

    臭小子！

    为师就不信你不动心！

    【曦璇仙子对你的好感增长，当前好感度为2.5星】
------------

第17章 大乘修士转世，修为大增

    韩绝没有回洞府，而是前往内门灵池修炼。

    既然要参加内门考核，那他就必须争夺前三！

    有了先天洞府，他就不用再担心灵气，可以真正龟缩不出。

    在此之前，他得尽可能的增强修为。

    他跟曦璇仙子打听过，距离下一次内门考核还有八年。

    韩绝先来到火灵池，买了一年的时间。

    火灵池内的弟子不少，足有二三十人，韩绝找到一个角落开始打坐修炼。

    他的出现引得一些女弟子侧目。

    “那人长得好俊。”

    “莫非是玉幽峰那位神秘的俊弟子？”

    “或许吧，除了他，我还没见过谁长得如此好看。”

    “真想认识他。”

    韩绝隐约听到她们的议论声，他佯装没有听见。

    心中无女人，修炼自然神！

    ……

    一年之后。

    韩绝的火灵根达到筑基境八层。

    或许是雷灵根已经达到筑基境九层，导致他修炼其他灵力时，也比以往要快一些。

    韩绝马不停蹄的前往水灵池。

    就这样，四年后。

    韩绝的其他灵根全都达到筑基境八层！

    还剩下三年时间。

    他继续修炼。

    争取在内门考核前，六种灵根都达到筑基境九层！

    风灵池。

    韩绝刚进来便看到一群弟子围在一起。

    “周凡，你不是扬言要在下一次内门考核超越我们吗，怎么才筑基境一层修为？”

    “哈哈哈，就他这个灵根资质，怎么可能超越我们？”

    “今日，你若是愿意跪地给我们磕头，我们就不为难你。”

    “师兄，这小子之前一直靠着陆师妹，如今陆师妹已经准备跟剑峰大弟子结为道侣，以后肯定会跟他断了关系，我们现在就可以收拾他，说不定陆师妹还高兴呢。”

    听着这群弟子的话，韩绝摇了摇头，然后找到角落打坐修炼。

    像这样的矛盾在玉清宗并非稀奇。

    玉清宗虽是名门正派，但有人的地方就有江湖。

    之前韩绝已经见过不止一起这样的事件。

    “哼，你们这群废物，敢在这里对我动手？不怕执法堂责罚？最近魔教蠢蠢欲动，你们还搞内讧，我有理由跟长老们怀疑你们是魔教奸人！”

    一道冷哼声跟着响起，很是倔强。

    韩绝睁眼看去，说话者便是被包围的周凡。

    【检测到先天气运者，是否查看其来历】

    韩绝眼前忽然冒出一行字，让他愣住。

    先天气运者？

    他当即选择查看。

    【周凡，大乘修士转世，出生凡界城镇内，与青梅竹马一同被玉清宗检测出灵根，灵魂深处藏有灵宝，灵宝因保护他而受到重创，如今为了修复自身，灵宝在周凡修炼时无意识的吸收灵气，导致周凡修炼速度奇慢，目前该灵宝即将修复成功】

    韩绝的表情古怪。

    这来历有点猛啊。

    放在小说里都可以当主角了。

    他眯眼看去，被包围的周凡表情镇定，即便被人推搡，也丝毫不动怒，虽然长得不帅，但给人一种很坚定、隐忍的成熟气质。

    要不要帮帮这位主角？

    帮锤子！

    韩绝直接闭目。

    周凡来历再牛逼，也跟韩绝无关。

    相反，周围有这样的先天气运者，他反而更想抓紧时间修炼。

    韩绝的目标是长生不死、无敌。

    待他无敌时，再随心所欲。

    当下，能不惹事，尽量不惹事。

    那群弟子骂了周凡一会儿，最终被周凡吓退，不敢动手。

    在这里都是花了钱的，再耽误下去，他们也吃亏。

    风灵池陷入平静中。

    一年后。

    韩绝的风灵根达到筑基境九层。

    他起身离去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    来到风灵池阁楼，好巧不巧，他又遇见周凡。

    周凡正与一名相貌美丽的青衣女子交谈。

    他注意到周凡袖中的双手紧握成拳，明显在克制情绪。

    青衣女子神情平静，很快便转身离去。

    周凡站在原地，肩膀都在颤抖。

    韩绝大概能猜到发生了什么。

    他抬步走去，与周凡擦肩而过。

    周凡还在愤怒，瞥见韩绝的身影，他不由皱眉。

    “站住！”

    周凡开口喝道。

    此言一出，周围来往的弟子纷纷停下来。

    韩绝则没有停，快步走出阁楼，准备前往其他灵池。

    周凡忽然拦在他面前。

    韩绝挑眉问道：“这位兄台有事？”

    “你便是韩绝？”

    “嗯？你认识我？”

    “在下天雷峰周凡，经常听闻莫师兄提起你，说你必定是玉清宗未来的大能修士。”

    韩绝汗颜，没想到莫复仇到处吹他。

    他礼貌的问道：“你找我有事？”

    周凡一脸纠结，深吸一口气，道：“我听闻你很受女子喜爱，莫竹师妹提起你时也满眼桃花，我想请问……我该如何追求心上人？”

    韩绝一脸问号。

    什么鬼？

    老子还以为你要跟我斗法呢！

    韩绝认真道：“我辈修士岂能为儿女之情沉沦？女子算什么，若得大道，天下归心，你想要什么，自然便能得到什么！你看我何曾跟女子走得近？”

    丢下这番话，韩绝便晃过周凡，快步离去。

    “傻子，你那相貌能跟我比？”

    韩绝心中吐槽。

    周凡瞳孔一缩，震惊的看向韩绝的背影。

    “好快的身法，此人果然厉害！”

    周凡暗自想到，旋即他开始琢磨韩绝的话。

    莫复仇曾说过，韩绝的修炼意志绝对是他平生所见第一人。

    他犹豫了一下，继续跟上韩绝。

    【周凡对你产生好感，当前好感度为1星】

    韩绝看到这行字，暗道莫名其妙。

    他能感觉到周凡在尾随自己，但他没有放在心上。

    接下来一年，韩绝待在火灵池内，将灵根修为提升到筑基境九层。

    周凡已离去两月。

    离开时，他一脸不甘心。

    韩绝估计他没灵石了。

    财侣法地，这厮没财没侣，真惨啊！

    韩绝动身前往木灵池，用一年时间将木灵根修炼到筑基境九层。

    至此，他的灵根只剩下水、土还在筑基境八层！

    韩绝很满意自己的修为进度。

    内门考核也要开始了。

    韩绝回到洞府等待。

    刚回去不到半月，玉幽峰的钟声响起，所有弟子齐聚玉幽殿门前。

    铁老也来了。

    铁老的修为仍卡在筑基境一层。

    资质太差。

    韩绝都忍不住同情他。

    当所有弟子跪拜在大殿门口时，大弟子柳三心忽然传音给韩绝：“韩师弟，你认识一名叫邢红璇的女子吗？”
------------

第18章 亲传弟子，获得九龙除魔印

    邢红璇？

    韩绝眼皮一跳，

    这个魔女怎么跟柳三心认识？

    难道邢红璇跟随青冥魔教潜入了万妖界？

    算起来，这么多年过去，万妖界内的情况也不知怎样。

    韩绝立即用传音术回复：“不认识，师兄为何问我？”

    传音术很简单，筑基修士只需要掌握一些技巧，很快就能学会。

    “这些年，师兄跟随掌教潜伏在万妖界，遇到青冥魔教劫掠虎心白龙，我们展开了一场大战，这场大战在掌教的参与下，不伤一名弟子，轻松拿下，后来掌教告诉我们，之所以这般轻松，是因为得到了魔教叛徒的情报，所以掌教才假装离开玉清宗，实则是埋伏在万妖界。”

    “这位魔教叛徒便是邢红璇，年幼时被青冥魔教服下某种毒药，威胁她来玉清宗做细作，不过她一直心存仇恨，之前还想从外门一炼丹师手里偷丹谱找到解药，可惜，她想得太简单，外门的炼丹师怎能化解魔教的毒药？”

    “后来，她决定离开青冥魔教，结果遭遇青冥魔教的追杀，掌教正好在跟踪调查青冥魔教的细作，便出手救了她，因她没有危害过玉清宗，在此次围剿魔教奸人的行动有功劳，被掌教允许破格加入内门，成为内门弟子。”

    柳三心传音说着，听得韩绝差点瞠目结舌，好在他极力控制自己的神情。

    “邢红璇如今跟着我们在主峰修炼，师父正是静胥真人，静胥真人是掌教的师妹，掌管主峰，亲自带领核心弟子，之前我们遇到邢红璇，听她打探一位叫韩绝的弟子，并说出了他们的交际，值得一提的是她提到过的外门炼丹师已经拜入我们玉幽峰，恰好这位炼丹师手下有一位叫韩绝的奴仆，玉幽峰也有一位韩绝的弟子。”

    “韩绝师弟，你说巧不巧？”

    柳三心戏谑的看向韩绝。

    韩绝尴尬，不知该如何回答。

    这婆娘竟然全招了！

    不过也没事。

    如今他已经是筑基境九层的内门弟子，那段过去虽不堪，但影响不大。

    无奈之下，韩绝只好传音道：“好吧，我便是她认识的韩绝，当时我没有选择。”

    “哈哈，师兄明白，只是师兄没想到你的资质如此卓越。”

    柳三心打趣道，让韩绝松了一口气。

    韩绝不由瞥向铁老。

    两人用的是传音术，没有人听到他们的对话。

    铁老低着头，看不到他的神情。

    韩绝点开属性面板，查看人际关系。

    【邢红璇：炼气境九层，可发展成道侣，当前好感度为4.5星】

    这婆娘快要筑基了。

    好感度4.5星，对韩绝最有好感的一人。

    “看在你这么喜欢我的份儿上，我就祝你未来少遭遇苦难。”

    韩绝默默想到。

    说实话，他想不通邢红璇为何这么喜欢自己。

    仅仅是因为他长得好看？

    绝世无双？

    好吧，有时候颜值就是一切。

    另外，邢红璇为何能掌握青冥魔教那么多情报，莫非她还有不为人知的特殊身份？

    这时。

    玉幽殿大门打开，所有弟子起身入殿。

    落座后，他们全都看向曦璇仙子。

    曦璇仙子开口道：“内门考核即将开始，每一座峰必须至少派出十位弟子，此次有谁愿意参与？”

    当即就有六位弟子举手，其中包括常月儿。

    韩绝觉得奇怪，曦璇仙子没有提先天洞府之事。

    若是提了，估计都抢着要参加。

    莫非这是曦璇仙子给他开的后门？

    一边想着，韩绝一边默默举手。

    看到他举手，弟子们都诧异了。

    “哟，韩绝师弟竟然要参加！”

    “哈哈哈，我以为韩绝师弟还要继续闭关呢。”

    “就该如此，一直闭关会影响道心的。”

    “那我也要参与！”

    有好几位弟子跟着举手，使得此次参与者超过十人。

    韩绝微笑。

    他没想到自己的影响力这么大。

    虽然他与其他弟子没有什么交流，但因为他经常在各个灵池修炼，很多人都知道玉幽峰有一位俊秀无比的年轻弟子，此事传到玉幽峰弟子耳中，便都猜到是韩绝。

    久而久之，韩绝虽低调，但内门已经有他的传说。

    靠帅出名！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    铁老看到韩绝这般受欢迎，眼神更加复杂。

    他在玉幽峰仍是小透明，没有存在感。

    此事敲定后，曦璇仙子便让众弟子离去，单独留下韩绝。

    众弟子羡慕的看向韩绝。

    很明显，师父很看重韩绝，这是要开小灶！

    大门关上。

    韩绝抬头看向曦璇仙子。

    不得不说，师父真美啊。

    韩绝来到内门已经数十年，还从未见过有女修比曦璇仙子更美。

    只是曦璇仙子气势强大，让人不敢有亵渎之心。

    韩绝也只是感叹一下，并没有邪念。

    弟子们长得不如师父好看，玉清宗的颜值传承不行！

    “你的修为又有精进，为师低估你了，三系全修，你的突破速度仍很出众，甚至可以说玉清宗内无人可比你。”曦璇仙子眯眼说道，仿佛要将韩绝看穿。

    她是真的很吃惊。

    短短八年，韩绝的其他两个灵根都修炼到筑基境八层，这是何等天赋？

    最关键的是她都没有教导过韩绝。

    她很好奇韩绝师承何人。

    “这都被师父发现了，师父才是真的厉害。”

    韩绝回答道，马屁拍得明显，效果不咋地。

    曦璇仙子道：“你的功法、剑法都很不错，可并非玉清宗的绝学，想必你之前便有拜师，为师观察过你，你入宗后一直勤勤恳恳的修炼，没有危害宗门的意图，又有人作证你在外门出生，说明你只是年幼时获得机缘，人各有机缘，为师也就不刨根问底。”

    “此次内门考核，你可以放心大胆的施展你的实力，不用怕惹来麻烦，在这玉清宗内，为师的面子还是有的。”

    韩绝连忙拜谢。

    他之前其实也有些担心。

    现在不怕了。

    直接用三清绝影剑平推！

    以曦璇仙子与掌教的关系，估计掌教也是这样的猜测，这番话应该也是掌教李卿子的意思。

    韩绝的潜力越大，玉清宗自然也越高兴。

    “为了不必要的麻烦，从今日起，你便是为师的亲传弟子，为师会向宗门禀告。”曦璇仙子再次开口道。

    亲传弟子！

    韩绝抬头看去，一脸意外。

    别看曦璇仙子手下有数十位弟子，但大多都是为宗门收的，亲传弟子并不多，屈指可数。

    【你在玉清宗的身份提高，成为执教长老的亲传弟子，获得一部法术秘籍】

    【恭喜你获得九龙除魔印】

    韩绝眼前跟着浮现出两行字。

    他惊喜不已，连忙拜谢曦璇仙子。

    曦璇仙子拿出一块令牌丢给韩绝，道：“下去吧。”

    韩绝接住一瞧，这是一块玉牌，上面刻着曦璇二字。

    他将玉牌收好，然后行礼离去。
------------

第19章 邢红璇的心意，六系灵根筑基九层

    回到洞府，韩绝开始传承九龙除魔印。

    这是他的第三个法术，之前都是剑法，这一次不同。

    随着传承记忆涌入脑海里，韩绝进入顿悟状态。

    九龙除魔印，类似于掌法，但与刚猛的掌法不同，它是打出一道印，可以镇魔驱邪。

    用不同属性的灵力打出九龙除魔印，将有不同的效果。

    韩绝虽然没有顶级印法资质，但灵根资质绝顶，使得他学习九龙除魔印并没有遇到困惑。

    七日后。

    韩绝终于掌握九龙除魔印。

    距离内门考核已经近了，十八峰执教长老已经上交参与者名单。

    常月儿来访，告诉他内门考核的规则。

    十八峰将搭建斗法台，弟子们会被安排去各峰一对一斗法，直到最后决出十强，再在内门城池中进行斗法，让全宗观战。

    对此，韩绝倒是很喜欢。

    这样的话，他只需要当众出手三四次，曝光度不会那么高，即便此次取得风头，只要他低调，很快又没有人记得他。

    “师弟，各峰亲传弟子凑办了宴会，去参加吗？”常月儿问道。

    值得一提的是，常月儿也是曦璇仙子的亲传弟子。

    韩绝怀疑她们有亲戚关系。

    在他看来，常月儿资质一般。

    “不去，你去吧。”

    韩绝摇头拒绝道，一般而言，这种宴会很容易发生矛盾，都是各峰的亲传弟子，必然会争风头，尤其是在内门考核前夕。

    “行吧。”

    常月儿摇了摇头，然后离去。

    韩绝继续修炼九龙除魔印。

    虽然已经学会，但他想要彻底融会贯通，跟施展剑法一样轻松自如。

    反正剩下的时间也不够增强修为境界。

    就这样，时间一日日过去。

    内门考核终于开始。

    参与考核的十三位弟子聚集在玉幽殿门前，大门上挂着一块大木牌，上面记载着弟子们的斗法地点、时间。

    第一日，所有人都得参与斗法。

    韩绝的第一战是在天诛峰。

    天诛峰在玉清宗内排得上前三，实力雄厚。

    时间是明日正午。

    韩绝记下后，迅速回洞府。

    来到洞府前，他忽然瞧见一人。

    邢红璇！

    数十年不见，身穿玉清宗道袍的她比当初看起来气质更佳。

    “夫君！”

    邢红璇惊喜的叫道，快步走到韩绝面前。

    韩绝无语，后退一步，道：“姑娘，可不能乱喊人啊！”

    邢红璇掩嘴笑道：“当初在外门，我们不是说好了吗？”

    韩绝无奈，坦诚道：“我那是逢场作戏，我若是拒绝你，我怕你杀我。”

    “没事，我当真了，我遇到掌教时曾担心你会不会出卖我，但你并没有，给了我主动坦白的机会，我也才有机会重新加入玉清宗，换得今日的地位。”

    邢红璇笑道，她从袖中掏出一支玉瓶，道：“此乃玉清丹，正适合筑基修士增强修为，我还未筑基，先给你用吧，我现在跟着静胥真人修炼，定期会获得这样的丹药。”

    韩绝愣住。

    邢红璇强行将药瓶递给韩绝，道：“内门考核中好好努力，我当初没想到夫君竟然是天才，我资质一般，后面我会尽力帮你，夫君若是成就元婴，也不会亏待我，对吧？”

    她笑得很甜，很纯情，丝毫没有魔修的感觉。

    韩绝不知该不该拒绝。

    邢红璇忽然转身离去，施展御剑术，迅速消失于云雾之中。

    完全不给韩绝拒绝的余地！

    韩绝回到洞府内，他打开药瓶，发现里面有七枚玉清丹。

    他先服下一枚。

    他惊喜的发现一枚玉清丹蕴含的灵气极为庞大，他赶忙运功炼化。

    半个时辰后。

    他彻底炼化完药力，转化为水灵力，胜过至少半月修行之功。

    以他的资质，半月修行之功相当于常人数载修行。

    “此丹如此厉害，这就是核心弟子的待遇？”

    韩绝暗自心惊。

    他忽然觉得邢红璇对自己的情有点重。

    同时，他很纳闷，仅仅是提供青冥魔教对万妖界的行动计划，就能让她有如此待遇？

    邢红璇之前也不过是炼气修士，在玉清宗外门活跃，是如何打探到青冥魔教的机密？

    看来她的身份远非韩绝想象中那么简单。

    韩绝没有多想，继续服用玉清丹。

    三枚丹药后。

    他的水灵根成功达到筑基境九层。

    他将剩下的玉清丹全都转化为土灵力，成功达到筑基境九层。

    至此，六系灵根，全都达到筑基境九层！

    他神识往外扫去，此时已经是深夜。

    “好霸道的玉清丹，怪不得炼丹师的地位如此崇高。”

    韩绝默默想到，突然对丹药有了想法。

    ……

    主峰。

    一座幽暗的大殿内。

    邢红璇坐在一名老道尼面前。

    此老道尼正是静胥真人。

    “你将玉清丹给玉幽峰的那小子，你不后悔？”静胥真人问道。

    邢红璇轻声道：“不后悔，徒儿已身陷情网。”

    “就因为他长了一副好皮囊？”

    “还不够吗？”

    “他的相貌确实出众，为师平生所见，也没有一位男子比他更好看，只是光凭长相便让你鼎力相助，为师觉得不值。”

    “他资质也很出众，我见到他时，他还没有修炼，我听掌教说，他如今已经是筑基境九层。”

    静胥真人蹙眉，陷入深思中。

    这等天赋确实……

    她疑惑问道：“为何这么多年，为师没有听说过他？”

    邢红璇回答道：“掌教说他很低调，自从入内门后一直忙着闭关修炼，之前掌教还想给他机缘，但他以怕死为由拒绝。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    静胥真人戏谑道：“若是怕死，怎能有这般经历，看来他很坚定，也对自己很自信。”

    邢红璇点头。

    想起韩绝那张俊美至极的脸庞，她的脸色就有些绯红。

    “看来为师也得多关注关注他。”静胥真人似笑非笑道。

    ……

    正午。

    韩绝动身，前往天诛峰。

    他站在飞剑上，一脸纠结。

    今日要怎么演？

    不能表现得太强势。

    六系灵根筑基九层修为，再加上绝世剑法，韩绝还真没将内门弟子放在眼里。

    他打听过，参加内门考核的弟子修为最高也才筑基境九层。

    更高修为的弟子早已出师，或者成为亲传弟子、精英弟子、核心弟子，不需要内门考核的奖励。

    同等修为，韩绝觉得自己不可能输。

    【检测到玉清宗内门考核即将开始，你有以下选择】

    【一，高调获胜，名震内门，可获得一千块上品灵石】

    【二，低调获得前三，尽量降低影响，可获得一件灵宝】
------------

第20章 镇压太上长老！

    灵宝？

    韩绝眼睛冒光。

    他之前听说过，灵宝比法器更为强大。

    “每一次的选择都有低调一项，看来与我最初选择的发展之路有关。”

    韩绝默默想到。

    开启游戏人生时，他选择低调修炼，还开启了隐藏修为的功能。

    挺好的。

    我就喜欢这样！

    扮猪吃老虎！

    不对！

    苟到天下无敌！

    韩绝美滋滋的想到。

    他要当玉清宗的扫地僧。

    韩绝无法直接选择第二个选项，得内门考核结束才能评定。

    他抖擞精神，加速飞向天诛峰。

    ……

    天诛峰。

    数十位弟子围着一座斗法台上，莫复仇、莫竹也来了。

    望着台上的战斗，两人的表情很古怪。

    韩绝与对手陷入胶着中，他大部分时候都在防守、躲避，明显处于下风中。

    对手是天诛峰弟子，越战越兴奋。

    “第一轮遇到这样的弱者，太棒了！”

    天诛峰弟子默默想到，他挥霍体内灵力，战斗时候还保持姿势帅气。

    韩绝苦不堪言。

    演到这个份儿上，真的累啊。

    他一直施展七重幻步躲避，但他还得尽量表现得身法不精妙。

    他咬牙，继续坚持。

    随着两人斗法时间越来越长，观战的弟子们觉得无趣，陆续离开。

    莫复仇、莫竹还在观战。

    “他不应该这么弱啊？”莫竹忍不住问道。

    莫复仇平静道：“他故意的。”

    就在这时。

    韩绝忽然施展绝指神剑，以指为剑，射出剑气，洞穿对方的肩膀，他脚踏七重幻步，快速逼上去，一脚将对方踹下斗法台。

    比斗结束！

    主持斗法的三名执事看得愣住。

    他们都走神了，没想到比斗突然结束。

    韩绝抱拳道：“承让！”

    他走向台下的三名执事，登记胜利。

    那名天诛峰弟子失魂落魄的离去。

    莫复仇兄妹立即迎上来。

    “韩兄弟，你为何不直接取胜？”莫复仇问道。

    在他看来，韩绝是玉清宗资质最卓越的弟子，没有之一！

    奈何韩绝太低调，其天赋没人信。

    韩绝摇头笑道：“我只是找到了他的破绽。”

    他看向莫竹，转移话题道：“莫姑娘最近可好？”

    他不提还好，一提，莫竹就气愤。

    “早知道当初听你的，我去了李潜龙的洞府，结果遭遇魔修、同门弟子联手对付我，后来逼不得已跳崖，幸得一名前辈出手相助。”

    莫竹骂道，十分愤慨。

    韩绝问道：“那前辈是谁？”

    “我也不清楚，他救下我后便离去，可能是玉清宗的某位高人吧。”

    “哦。”

    话题到此为止。

    韩绝向兄妹两告辞，迅速离去。

    莫竹望着他离去的背影，郁闷道：“大哥，我怎么觉得他好像很避讳我，不想与我多聊聊。”

    莫复仇笑道：“你的心思太明显了，韩兄弟是苦修士，不希望被儿女之情牵绊了修行的脚步。”

    “一直苦修，人生还有意思吗？”

    “每个人的追求不同，他追求的是长生，是大道。”

    “我看啊，你们俩就是一种人。”

    “我比不过他。”

    ……

    回到洞府，韩绝继续修炼九龙除魔印。

    先前的斗法他只是凭借着七重幻步躲避，所以没有消耗太多的体力。

    往后几日，韩绝皆是如此。

    每次都耗得围观者走光后才击败对手，手下败将们可不好意思提，于是，韩绝一路过关斩将，但名气一直不显。

    值得一提的是大乘境修士转世的周凡突然崛起，他接连胜利，杀入前十。

    整个内门都在讨论他。

    只因他要跟剑峰大弟子抢夺道侣，许多人都瞧不起他，觉得他在痴心妄想。

    不过剑峰大弟子并没有参与内门考核，他当众发话，若是周凡能杀入前三，他便同意以道侣为条件与周凡公开比斗。

    此事在内门闹得沸沸扬扬。

    韩绝听闻后，并不感兴趣。

    这样的剧情他在小说里看太多了。

    这一夜。

    韩绝在洞府里修炼九龙除魔印。

    之前的比斗中，他还未曾使用过这一招，但随着这几天的修炼，九龙除魔印已经得心应手。

    韩绝可以在一秒内施展出此法术。

    大多数法术施展时要掐动法诀，催动心法，并非像武功一样，直接打出来。

    不过随着熟练度的增长，迟早也能直接打出来。

    呼呼——

    洞府外传来风声，起初韩绝没有在意。

    可没过多久，韩绝莫名的不安。

    他连忙停下来，将神识蔓延出去。

    洞府外的空地并没有人，也没有妖兽、野兽、鸟禽。

    弯月下，玉幽峰竟然显得十分阴森。

    “怎么回事？”

    韩绝皱眉。

    外面的树木都没有摇动，说明没有风，可为何他还能听到风声？

    莫非是撞邪了？

    韩绝背脊冒寒气。

    重生数十年，他还是头一次遇到这样的情况。

    有妖，有修士，有鬼也正常！

    韩绝紧张，屏气凝神。

    倘若真是鬼怪，曦璇仙子都没有发现，那得多强？

    “妖魔鬼怪快离开……妖魔鬼怪快离开……”

    他在心中念着。

    就在这时。

    他忽然瞧见洞府石门的缝隙冒出一缕缕黑气，朝着洞内飞来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    我擦！

    还真是鬼怪！

    韩绝二话不说，抬手就是一记九龙除魔印。

    一道金色玉玺以横放姿态撞去，此金色玉玺之上镶嵌着九条龙，霸气神威，直接震散黑气，跟着凭空消失。

    韩绝皱眉。

    他感受到了一股强大的斥力。

    按道理来说，九龙除魔印应该会继续往前撞，将石门撞倒。

    他定睛看去，那些被打散的黑气竟然又在凝聚。

    韩绝快步上去，再次施展九龙除魔印。

    轰！

    不够，再来！

    轰！

    轰！

    韩绝站在黑气前，一掌一掌的打下，直接在地面上打出一个大坑，旁边的洞壁跟着裂开。

    这还是他精准把控下，否则一掌就能震塌整座洞府。

    “等等！住手！停下！停下！”

    一道哀嚎声跟着响起。

    韩绝不由停手，皱眉俯视黑气。

    “老夫是玉清宗的太上长老，你个后辈如此不尊重老前辈！”

    黑气气急败坏的吼道，听得韩绝愣住。

    太上长老？

    只见黑气迅速凝聚成人形，很矮，只有半米高。

    此人瘦骨嶙峋，穿着宽大的白袍，满头白发，正愤怒的仰视着韩绝。

    韩绝无奈道：“前辈，深更半夜，你潜入我洞府，你想作甚？”

    太上长老没好气道：“老夫只是在修炼神通，元神出窍，听闻你这座洞府有声响，忍不住好奇便进来瞧瞧。”

    骂归骂，他心里很震惊。

    此子刚才施展的是什么法术？

    竟然差点将他诛杀！

    其灵力感觉已经不逊色于金丹境五层！

    玉清宗内门已经如此优秀？
------------

第21章 天罡金身，势不可挡的周凡！

    “此事我得告诉我师父，前辈这样做，很容易吓死弟子。”

    韩绝摇头道，他真的很无语。

    深更半夜修炼神通，装神弄鬼！

    刚才，他就应该直接镇杀这位太上长老的元神。

    “别别别！老夫这不是一时起了玩心，老夫给你道歉！”太上长老连忙说道。

    韩绝乐了，问道：“你认识我师父？”

    “咳咳，其实你师父是我的徒儿，包括当今掌教也是。”

    太上长老昂首挺胸，一副趾高气昂的模样。

    然而，韩绝面不改色，并没有动容。

    太上长老的笑容顿时垮下来。

    这后辈莫非不信？

    韩绝开口道：“那今夜之事我当没有发生，你走吧。”

    “当真？”

    “嗯。”

    太上长老立即转身离去。

    刚走几步，他忽然回头问道：“小子，老夫看你骨骼惊奇，要不要继承老夫的衣钵？”

    韩绝挑眉问道：“什么衣钵？”

    “老夫将盖世功法天罡金身传授于你，想练吗？整个玉清宗，只有掌教与老夫会！”

    天罡金身？

    听起来好牛批！

    韩绝眼睛一亮。

    可转念一想，不对劲，两人初次见面并不愉快，这老头为何传他功法？

    必定有诈！

    想坑我？

    韩绝摇头道：“算了，多谢前辈好意。”

    太上长老的笑容再次凝固，他冷哼一声，拂袖离去。

    半个时辰后。

    韩绝离开洞府，朝着玉幽殿飞去。

    他来到大门前跪下。

    大门轰然打开。

    韩绝迅速走进去。

    “为何深夜到访？”曦璇仙子开口问道，她没有睁眼。

    韩绝跪在她面前，将刚才发生的一切如实说出来。

    曦璇仙子睁眼，紧蹙眉头。

    她心中不悦。

    这死老头又不安分！

    “你差点杀了他？”曦璇仙子好奇的问道。

    韩绝挠头道：“前辈在修炼神通，我也只是能抵挡而已，这些都不重要，师父，他会不会再来骚扰徒儿？徒儿可不想每晚担惊受怕。”

    “放心吧，明日为师就去找他，若是他敢再来，为师亲自动手。”

    “多谢师父。”

    “嗯。”

    韩绝松了一口气，这下子他彻底放轻松。

    临走之前，他好奇的问道：“师父，天罡金身厉害吗，那位前辈想传授我此功法。”

    “厉害，堪称玉清宗最强功法，比玉清诀还要强横，不过练之前需要斩掉人根。”

    “何为人根？”

    “男儿之本。”

    “……”

    韩绝想破口大骂。

    果然！

    那个老东西没安好心！

    等等！

    这样说来……

    太上长老和掌教已经……

    韩绝发现了一个惊天八卦，只觉得三观碎了。

    “此事不得外传。”曦璇仙子严肃道。

    “徒儿明白。”

    韩绝说完便行礼，然后起身离去。

    ……

    回到洞府，韩绝仍在想天罡金身。

    怪不得李卿子即便喜欢曦璇仙子，两人也未结道侣。

    “还是前辈狠啊，同样是远离女人，他们直接斩断自己……”

    韩绝佩服，同时在心里给太上长老打上不可信的标签。

    次日天亮。

    韩绝动身前往内门城池。

    内门考核前十强的斗法于正午正式开启。

    内门考核与内门大比不同，内门考核是通往精英弟子的途径，可以自由报名，内门大比则是十八峰斗法，决出排名，互相激励。

    斗法台已经搭建好，位于城池中央的广场上，长宽百丈，周围已经人山人海，不少弟子乘着飞剑悬浮在空中，十分壮观。

    “师弟，你终于来了！”

    常月儿立即扑上来，兴奋道。

    玉幽峰来了十数位弟子，全都围过来，为韩绝加油打气。

    韩绝看到这么多人，不由皱眉。

    这么多人，怎么演？

    要不然干脆点？

    直接全秒了？

    韩绝陷入犹豫中。

    他忽然感受到一道目光，他扭头看去，周凡正在目光灼灼的盯着自己，充满战意。

    韩绝莫名其妙。

    我什么时候招惹他了？

    周凡想起莫复仇告诉他的话，此次内门考核中，他最大的对手便是韩绝。

    莫复仇说，韩绝一直隐藏着实力，已经不逊色于精英弟子。

    正因如此，周凡一直拿韩绝当假想敌。

    他很不理解韩绝。

    资质卓越，相貌惊艳，为何这般低调？

    听说莫竹看上了韩绝，但韩绝一直躲避。

    韩绝越低调，周凡就越心酸。

    “不过我已经有了强大法宝，他定不是我的对手！”

    周凡坚定的想到。

    这时。

    莫竹忽然来到韩绝面前，兴奋道：“韩兄，我相信你一定能夺下第一。”

    常月儿警惕道：“你谁啊？”

    莫竹看向她，两女皆看对方不爽。

    韩绝看到她们即将爆发矛盾，大感不妙。

    “夫君！”

    一道笑声传来，韩绝扭头看去，邢红璇竟然来了。

    常月儿、莫竹齐齐扭头看去。

    糟糕！

    火星撞地球！

    韩绝立即转身离去，远离是非之地。

    三女却没有跟上去，而是走到一起，开始针锋相对。

    周围的玉幽峰弟子则很羡慕韩绝。

    长得好看就是有恃无恐啊。

    这么多美貌师妹赶着送上门，他还不在意！

    遭天谴！

    ……

    正午。

    内门考核正式开始。

    此次主持内门考核的是天雷峰的道雷老仙。

    另外十七峰的执教长老都没来，来的都是普通长老、执事、堂主等，观战的内门弟子、凡人奴仆超过两千人。

    内门弟子虽不算众多，但在内门城池里有不少凡人奴仆。

    第一场斗法，便是韩绝上台。

    韩绝听到自己被叫名字后，立即上台。

    “玉幽峰韩绝，对战，天雷峰周凡！”

    哗——

    周凡之名一出，台下沸沸扬扬。

    最近，周凡是内门中最出名的弟子，他堪称是废柴逆袭，据说手里有一法宝，见人秒人，战无不胜，势头极为迅猛。

    周凡抱拳笑道：“韩兄，此次你可得尽全力。”

    韩绝面无表情，问道：“当真？”

    “当真！”

    周凡抬起右手，掌心之中冒出一座黑色小钟，森然诡秘。

    附近一座阁楼上，长老、执事们皆是皱眉。

    他们早就听说周凡有一法宝，很强，据说此宝还是周凡的伴生法宝。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    何为伴生法宝？

    便是随着人一同诞生，一般而言，伴生法宝都是先祖的，这类人即便资质不行，有先祖气运庇护，成就都不会低。

    今日一见此宝，他们都觉得了不得。

    周凡在此次内门考核中或许真能夺得第一！
------------

第22章 获得灵宝，金蝉玄神衣

    看到周凡如此自信，韩绝决定动真格的。

    在周凡没有展现出强大实力前将其击败，这样影响力就不会大。

    否则，周凡要是表现得足够强，韩绝再将其击败，想低调都不行。

    这么多人观战，韩绝不可能拖到所有人都离开。

    想罢，韩绝抬步走向周凡。

    莫竹脸色凝重，道：“周凡的伴生法宝很强，因为此宝，师父破例将他收为亲传弟子。”

    常月儿不屑道：“跟我韩师弟比，他差得远。”

    邢红璇没有开口，美目紧紧盯着韩绝。

    周凡一脸自信笑容，不过看到韩绝径直向自己走来，他还是莫名的心慌。

    因为他听莫复仇经常吹韩绝！

    久而久之，他就觉得韩绝很强。

    “今日我便要击败他，一飞冲天！”

    “你看好了，我要让你后悔，让你明白你看走眼了！”

    周凡默默想到，一想到那张笑靥如花的俏脸，他就火大。

    他举起黑色小钟，准备展现出自己的锋芒！

    他面露疯狂笑容。

    天骄又如何！

    今日我周凡便要堂堂正正的击败天骄！

    咻！

    一道剑光闪耀，晃得周凡下意识闭目。

    噗——

    周凡被轰得吐血倒飞，犹如断了线的风筝，直接飞出斗法台。

    静！

    全场寂静。

    所有人都愣住，他们都还没回过神儿来。

    斗法开始了？

    斗法结束了？

    就连坐镇本次内门考核的道雷老仙都不由瞪大眼睛。

    韩绝收手，身后的剑影迅速消失，只出现不到两秒。

    他转身朝着道雷老仙弯腰抱拳。

    道雷老仙回过神儿来，宣布道：“玉幽峰韩绝获胜！”

    轰！

    全场轰动，男弟子们都在讨论，女弟子们看向韩绝的目光都在放光。

    “这么快？”

    “周凡不过如此啊！”

    “是韩绝太强了！”

    “韩绝是谁啊，玉幽峰何时出了这样一位天骄？”

    “他长得这么俊，莫非就是女弟子们经常讨论的那位？”

    ……

    韩绝迅速下台，消失于人海中。

    由于斗法台没有遭遇破坏，第二场斗法很快便开始。

    周凡在一群天雷峰弟子的搀扶下退出人群。

    他嘴角还挂着血迹，脸色苍白，双目无神，整个人失魂落魄。

    打击太大了。

    他都不清楚自己是怎么败的。

    但被三清绝影剑撞上的瞬间，他嗅到了死亡的气息。

    他明白韩绝可以杀自己。

    前一秒，他还信心满满。

    后一秒，他就掉下斗法台。

    周凡恨不得找个地缝钻进去。

    他明白自己要变成笑话了。

    常月儿、邢红璇、莫竹想要找寻韩绝，却发现找不到这家伙。

    韩绝隐藏在人群中，默默观战。

    一个时辰后。

    五强决出。

    五位弟子将抽签，决出轮空者，轮空者直接晋级前三强。

    弟子们都没有意见，到了这一步，大家的实力差距都不大，谁都可能前三。

    运气，本就是修行之路上不可或缺的东西。

    韩绝犹豫，要是自己轮空成为前三强，是不是可以直接放弃？

    反正前三可以选择先天洞府……

    可以！

    这样的话，他的影响就会降到最低。

    他默默祈祷。

    “轮空者，玉幽峰韩绝！”

    道雷老仙开口宣布道，其他四位弟子向韩绝投来羡慕以及警惕的目光。

    他们都目睹韩绝秒胜周凡，这厮的灵力都没有怎么消耗，完全是全盛状态。

    韩绝狂喜。

    他默默走下台去。

    常月儿三女立即围过来，让他来不及逃走。

    “师弟，这次你很有希望夺得第一啊！”常月儿兴奋道。

    莫竹、邢红璇也很激动。

    她们都爱慕韩绝，自然希望看到韩绝出尽风头。

    韩绝摇头道：“我不行，走到这里，已经很不容易。”

    正往这里挤过来的周凡一听，差点没憋过去。

    他还想请教韩绝击败自己的那一招是什么法术，结果听到这样的话。

    周凡气急攻心，忍不住喷血，将前面一名弟子喷得满头是血。

    他连忙转身离去。

    韩绝扭头看去，已经瞧不见周凡的身影。

    接下来的两场斗法都无比精彩，法器、法术、身法、符咒等等，展现得淋漓尽致，四位弟子的实力都很全面，可谓是势均力敌，无论谁胜谁负，都贡献出精彩的表现。

    三强登台。

    “三人各自一战，每人战两场，全胜为第一名，一胜一负为第二名，两负为第三名。”道雷老仙开口道。

    韩绝忽然举手，道：“长老，我认输，之前为了快速战胜对手，我的灵力耗尽，还未恢复，直接让他们二人决一胜负吧，我甘愿当第三名。”

    哗——

    所有人哗然，常月儿三女也瞪大美目。

    人群的周凡一听，不由愣住。

    真是如此？

    倘若不是如此，韩绝为何认输？

    原来我没有那么弱啊。

    【周凡对你的好感度增长，当前好感度为2星】

    韩绝看到眼前这行字，暗道神经病。

    道雷老仙深深的看了一眼韩绝，然后点头，更改规则，韩绝为第三名。

    韩绝立即下台。

    接下来的斗法比起先前精彩程度要弱一些，两人都已经消耗不少灵力。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    韩绝觉得自己可以一挑二。

    最终前三强决出，本次内门考核结束。

    前三强跟随道雷老仙前往主峰。

    御剑飞行的途中，韩绝眼前浮现出：

    【你在内门考核中低调获得前三，获得一件灵宝】

    【恭喜你获得七品灵宝——金蝉玄神衣】

    【金蝉玄神衣：七品灵宝，可自动抵御敌人的攻击，最大可抵御化神修士一击，若是注入灵力，防御力将增强】

    韩绝挑眉。

    抵御化神修士一击，这么厉害？

    不愧是比法器、法宝更强的灵宝！

    七品灵宝，莫非还有六品、五品到一品？

    一品灵宝又得多强？

    韩绝默默猜测。

    他心情愉悦。

    这一波太爽了吧，得到金蝉玄神衣，他的安全感大增，再加上先天洞府，可谓是大丰收。

    穿上金蝉玄神衣，他就能安心修炼，不怕偷袭。

    化神修士极其少，像玉清宗数百年难诞生一位。

    不过金蝉玄神衣只能保护他，他撞上元婴修士，对方杀不了他，他也杀不了对方。

    韩绝忍不住露出笑容。

    “当第三这么高兴？莫非是曦璇仙子让你只争第三？”道雷老仙忽然开口问道。

    前方的两位弟子跟着扭头看向韩绝，表情古怪。

    他们不傻，也觉得韩绝的认输太诡异，不过这对他们来说也是好事，所以他们没有质疑。
------------

第23章 得先天洞府，目标金丹境

    韩绝回答道：“晚辈不是高兴获得第三，只是第一次来主峰很激动，师父也没有让我只争前三，我入峰晚，虽成为亲传弟子，但师父说尽力就好。”

    道雷老仙哼了一声，显然不信。

    周凡是他的亲传弟子，韩绝只击败周凡，便认输，无疑是折损天雷峰的颜面，但他身为前辈，又不能直接指责。

    韩绝朝另外两位弟子礼貌性的笑了笑。

    三人并没有过多的交流，当下也不适合交流。

    没过多久。

    他们进入主峰。

    道雷老仙带他们面见静胥真人，然后自己率先离去。

    “本次内门考核的前三名皆可晋级为精英弟子，另外，你们可以选择先天洞府，由第一名先选。”

    静胥真人面无表情的说道，她不露痕迹的瞥了韩绝一眼。

    此子竟然能前三。

    看来璇儿没看走眼。

    他的天资确实了不得。

    两位弟子并没有感到意外，很显然，他们已经提前得知先天洞府。

    静胥真人右手一挥，面前出现一片光景，分别是三座先天洞府。

    这三座先天洞府围绕在一片群山边缘，韩绝扫了一眼，估计是玉清宗地图。

    “这是把我们安排成为保安？”

    韩绝心中吐槽，三座洞府刚好将十八峰包围。

    吐槽归吐槽，先天洞府的吸引力太大了，相当于免费的灵池，韩绝忍了。

    现在他有金蝉玄神衣，也不怕威胁。

    静胥真人开始介绍三座洞府。

    第一座先天洞府，火灵气、风灵气极其浓郁。

    第二座先天洞府，水灵气、火灵气、木灵气较为浓郁。

    第三座先天洞府，灵气虽然达到灵池的灵气浓郁程度，但灵气属性混杂。

    没有意外。

    第三座先天洞府属于韩绝。

    能达到这一步的修士都是三灵根、四灵根的天才，但修一种灵气，所以会选择前两座先天洞府。

    韩绝没得选，而得到了最适合自己的先天洞府。

    选择好先天洞府后，韩绝得到了一张符纸。

    撕开符纸，便能找到目标。

    三人行礼离去。

    走出大殿后，韩绝直接撕开符纸，一只金色鸽子凭空出现，朝着远方飞去，韩绝立即跟去。

    另外两人互相行礼，跟着离去。

    ……

    跟着金色鸽子飞了半小时，韩绝终于找到先天洞府。

    此洞府位于一片山林之中，金色鸽子飞入山壁，山壁泛起光芒，韩绝感受到有灵力波动，估计之前有法阵存在。

    山壁幻化出一个洞口，韩绝立即走入其中。

    洞道可容三四人并走，走过五十步，他看到洞室，洞室很大，洞壁潮湿，洞顶有口，寒风吹来，在洞室中央还有一片冒着热气的水池，长着不少水草。

    韩绝感受到浓郁的灵气，确实不逊色于内门的灵池，甚至还要浓一分。

    六种属性灵气都有！

    韩绝心满意足。

    他先拿出金蝉玄神衣，穿在身上，再披上玉清宗道袍。

    一穿上此灵宝，韩绝感觉整个人的气质都变了。

    好有安全感！

    韩绝笑得很开心，他重新走到洞口。

    他抬头往上看去。

    专属于他的洞府，怎么也得提名啊！

    他以指为剑，在洞口上方刻字。

    忍一时海阔天空！

    韩绝满意点头，字写得不错，苍劲有力，能体现出他强大的剑气。

    提名后，韩绝在附近劈树，他要造处桌椅板凳床。

    ……

    玉幽殿。

    曦璇仙子面无表情。

    常月儿在她面前讲述内门考核。

    听到韩绝进入前三后直接认输，她的嘴角便不由抽动。

    这小子……

    太没志气了吧！

    曦璇仙子欣赏韩绝的向道之心，但无法理解他为何如此怕出风头。

    怂得离谱！

    关键是韩绝的相貌还极其出众，想不出风头都难。

    “师父，韩师弟幼时是不是遭遇过迫害？”常月儿问道。

    曦璇仙子若有所思。

    看来得问问铁老。

    莫非铁老曾折磨过韩绝？

    一想到这儿，曦璇仙子眼神一冷。

    她本来就对铁老不感冒，若非铁老在外门功劳大，即便筑基入内门，也没有人愿意收，因为资质太差了。

    ……

    内门考核结束后，韩绝没有引起太大的反响，弟子们提起他也是一笑而过。

    韩绝也没有再去内门城池，一直待在先天洞府修炼。

    他准备早日练成金丹！

    他的六系灵气已经达到筑基境九层，只需再练到圆满，便可成就金丹。

    韩绝斗志昂扬。

    达到金丹境，他就能施展六道轮回功的神通。

    六道轮回功自带神通，不过需要达到一定的境界，金丹境便自带一种神通！

    半月之后。

    有人前来拜访。

    莫复仇与周凡。

    两人望着洞口上刻着的七个字，顿时陷入无语中。

    忍一时海阔天空……

    还真是符合他的尿性。

    “韩兄弟，莫复仇前来拜访！”莫复仇抱拳喊道。

    过了数秒，洞门大开。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    两人当即走进去。

    再次见到韩绝，两人看到他在池边打坐修炼。

    韩绝睁眼问道：“两位兄弟来找我何事？”

    周凡复杂的盯着他。

    莫复仇笑道：“最近青冥魔教与我们玉清宗的摩擦越来越大，指不定哪一日就会全面开战，我们想邀请你一起去做任务，端掉青冥魔教的一处分舵，据说那座分舵有不少灵丹妙药，能帮助你修炼。”

    来之前，莫复仇就想过。

    想要打动韩绝，还是得拿修炼来说事。

    韩绝摇头道：“多谢你们的好意，我暂时不想离开，我得闭关突破。”

    闭关突破？

    两人愣住。

    周凡忍不住问道：“你要成就金丹境？”

    韩绝点头。

    “金丹境没有那么好突破，面临的天劫比筑基境时还要恐怖，你得依靠一些渡劫丹，化解天雷之力，巩固道心。”莫复仇提醒道。

    周凡跟着说道：“此次任务事关重大，若是我们表现好，必定建功，日后在玉清宗内的地位也会水涨船高，还能在修真界闯出一番名声。”

    【你得到同门弟子的邀请，面对名利，你有以下选择】

    【一，答应他们，一同去建功，可获得一块下品灵石】

    【二，拒绝他们，低调修炼，可获得一件法器】

    韩绝眼前忽然冒出三行字。

    这……

    还用选？

    韩绝义正言辞道：“抱歉，我对名利不感兴趣，只想踏踏实实修炼，他日若是玉清宗有难，我必然奋不顾身，粉身碎骨，但当下，我不想离开玉清宗！”
------------

第24章 成就金丹，麒麟剑

    任凭莫复仇、周凡如何劝诫，韩绝就是不松口。

    两人只能无奈离去。

    离开洞府后，两人飞出一段距离。

    周凡忍不住道：“他虽然厉害，但未免太胆小了吧！”

    说得好听，在周凡看来就是怕死。

    他从玉幽峰弟子嘴里打听过，韩绝什么都好，就是胆子太小。

    莫复仇这一次没有帮韩绝开脱，叹气道：“修行一世，不能一直闭关，你我皆凡人，还是得争机缘，走着瞧吧，他迟早会醒悟。”

    周凡点头。

    他忽然期待此次任务之行。

    一旦得到那些灵丹妙药，他或许能超越韩绝！

    一想到这里，周凡心里火热。

    之前在内门考核中被韩绝直接秒了，给他心里造成了极大的创伤，他虽不恨韩绝，但一直想要找回颜面。

    ……

    【恭喜你获得小乾坤腰带】

    【小乾坤腰带：蕴含一片庞大芥子空间，可当储物戒、储物袋使用，腰带收缩自如，不易被摧毁】

    韩绝挑眉，看向手中的小乾坤腰带。

    小乾坤腰带如同一幅画卷，只是这副画卷很窄，他将神识探入腰带中，里面是一片芥子空间，足有千立方米，比他的储物袋大得多。

    他立即滴血认主。

    成功后，再将储物袋里的东西全都丢入小乾坤腰带内，再将腰带系在自己的腰间。

    小乾坤腰带微微一缩，紧紧勒住他的衣袍，但他的腰并没有束缚感，也没有松垮的感觉，很舒服。

    韩绝玩弄了一会儿，便继续修炼。

    ……

    两年转瞬即逝。

    他的六系灵力全都达到圆满。

    他准备渡劫！

    他直接开启结界功能，在洞府内渡劫。

    金丹境的天劫虽霸道，但还没有到摧毁山体的地步，主要是集结在突破者的头顶。

    据说金丹境天劫容易产生心魔。

    十位筑基修士，只有两三位能突破成功。

    要么被天劫劈死，要么走火入魔。

    韩绝资质绝顶，又修炼了顶级功法，自然不怕这些。

    随着他不断催动心法，头顶凭空聚集起阴云，雷电闪耀。

    与此同时，一道声音在韩绝心里响起：

    “你想要什么？”

    “名？”

    “利？”

    “女人？”

    “你已经够强，不要再隐忍，向世人展现你的强大吧！”

    这道声音好似魔鬼，不断蛊惑韩绝。

    韩绝无动于衷，甚至想笑。

    这就是心魔？

    都不足以让我破防！

    韩绝双手变幻，体内灵力跟着涌动。

    筑基，结金丹！

    他的丹田内开始聚集灵力，好似人体中的漩涡中心。

    一道道天雷忽然从阴云中劈出，不断落在韩绝身上。

    韩绝直接施展六道轮回功吸收天雷。

    六系灵力渡劫，简直稳得不行！

    韩绝的雷灵根无法完全吸收天雷，但靠着其他灵力抵御，使得他感觉不痛不痒。

    很快，他就发现不是他的灵力强悍，而是金蝉玄神衣。

    “这件灵宝竟然可以帮忙渡劫……”

    韩绝惊喜的想到。

    金蝉玄神衣能抵挡化神修士的进攻，日后渡劫元婴，是不是也可以？

    韩绝激动起来。

    真是好宝贝啊！

    韩绝抖擞精神，继续渡劫。

    ……

    七日之后。

    韩绝终于渡劫成功。

    【恭喜你突破至金丹境，获得一把绝品法剑】

    【恭喜你获得麒麟剑】

    【麒麟剑：麒麟筋骨所造之剑，蕴含麒麟魂魄，具有驱邪效果】

    韩绝手中跟着出现一把剑，此剑通体漆黑，剑刃上端镶嵌着麒麟鳞片，剑柄更是霸气，剑刃三指宽，有一米一长。

    手握此剑，韩绝的手心感受到清凉。

    好俊的剑！

    跟他很搭配！

    韩绝将麒麟剑收好，然后开始巩固金丹境修为。

    半月后。

    他开始修炼六道轮回功第三层心法，同时传承第一个神通。

    六道吸魂！

    顾名思义，此神通可吸收魂魄，尤其是孤魂野鬼，掌握此神通后，还能让韩绝看到常人看不到的魂体。

    韩绝学会心法后，便开始修炼该神通。

    顶级的六系灵根资质让他用了十日学会。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    神通就是神通，比法术更加深奥。

    威力自然也更强！

    韩绝很想找孤魂野鬼试试，但这里是玉清宗。

    他调出自己的属性面板。

    【姓名：韩绝】

    【寿命：64/499】

    【种族：凡人】

    【修为：金丹境一层】

    【功法：六道轮回功（可传承）】

    【法术：绝指神剑、七重幻步、三清绝影剑（绝世）、九龙除魔印】

    【神通：六道吸魂】

    【法器：金蝉玄神衣（七品灵宝）、小乾坤腰带、麒麟剑】

    【灵根资质：六道灵体，蕴含顶级风、火、水、土、木、雷灵根，增加一定气运】

    【先天气运如下】

    【绝世无双：仙姿，魅力顶级】

    【天命剑痴：剑道资质顶级，剑道悟性顶级】

    【身法绝尘：身法资质顶级】

    【仙帝后裔：获得一部绝世修仙功法、一千块上品灵石】

    【查看人际关系】

    ……

    寿命涨到了499岁，还不错！

    四百多年足够他突破到元婴境！

    用时超过百年，就算他输！

    韩绝得意的想到。

    他忽然想起来，内门考核结束后，他还没跟曦璇仙子告别过。

    有失礼数！

    韩绝当即起身离去。

    离开洞府后，他飞往玉清宗内门。

    方向很好辨别，十八峰太引人瞩目。

    韩绝一边御剑飞行，一边查看人际关系。

    众头像的好感度、仇恨度几乎没有变化。

    他点开邮件。

    【你的好友李卿子遭遇魔修袭击】

    【你的好友李卿子遭遇魔修袭击】

    ……

    省略数十封提醒。

    ……

    【你的好友李卿子遭遇魔修袭击，身受重伤，侥幸逃脱】

    韩绝愣住。

    掌教被魔修袭击？

    这么多邮件，看样子很惨啊！

    韩绝不由紧张起来，莫非青冥魔教很快就要袭击玉清宗？

    一边想着，韩绝一边到达玉幽峰。

    他迅速来到玉幽殿前跪拜。

    大门打开，他起身入殿。

    “韩师弟，你终于舍得回来！”

    常月儿幽怨道。

    韩绝挑眉，这丫头莫非真是曦璇仙子的亲戚？

    怎么每次来都能撞见她？

    常月儿的修为已经提升到筑基境五层，这般速度放在寻常人之中确实算得上快，但跟韩绝不能比。

    完全不能比！

    韩绝跪拜在曦璇仙子面前，道：“徒儿拜见师父，内门考核结束后，徒儿急着修炼，忘记来拜访您老人家！”

    曦璇仙子眼睛一眯，问道：“你还知道回来？为师以为你已经背叛师门。”

    韩绝汗颜。

    他正要解释，曦璇仙子继续说道：“玉清宗即将迎来前所未有的灾难，为师给你一个机会，你可以直接离开玉清宗！”
------------

第25章 刷好感度，全能师姐【第三更】

    听到曦璇仙子的话，韩绝第一反应是曦璇仙子在开玩笑。

    这时。

    他眼前忽然浮现出三行字：

    【玉清宗掌教遭遇危难，生死未卜，你有以下选择】

    【一，离开玉清宗，流浪修真界，可获得一瓶聚气丹】

    【二，留在玉清宗，直至玉清宗覆灭，或者青冥魔教放弃针对玉清宗，可获得一件法器、一本法术秘籍】

    韩绝皱眉。

    他下意识就想第一个选择，远离危险。

    不过转念一想，我穿着金蝉玄神衣，我怕什么？

    韩绝问道：“那师父您呢？”

    曦璇仙子一脸平静，回答道：“为师与玉清宗生死共存。”

    常月儿欲言又止。

    韩绝认真道：“那徒儿便随师父生死共存。”

    做任务，顺便刷好感度！

    【曦璇仙子对你的好感增长，当前的好感度为3星】

    3星了啊！

    再涨一颗星，是不是可以发展成道侣？

    韩绝脑海里冒出这样一个念头。

    想歪了。

    我心向道，不得龌龊。

    曦璇仙子面不改色，问道：“当真？你不是怕死？”

    “人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，我追求长生，但也不想弃师父而去。”

    “为师并没有教你什么。”

    “虽未教导，但恩情深重，师父多次为徒儿争取机缘，还帮徒儿摆平一些潜在的麻烦，徒儿都记在心里。”

    这番话，他倒说的是真话。

    重生在世，活了六十多载，曦璇仙子算是对他最好的人。

    邢红璇虽然对他最有好感，但曾经威胁过他。

    自他拜入曦璇仙子门下，曦璇仙子未曾为难过他，即便他没有按照曦璇仙子的吩咐做事，曦璇仙子也没有责怪过他。

    这样一位好师父，韩绝还真不想让她死去。

    不过若是遇到不可抗拒的敌人，那韩绝还得先保自己的命。

    人生的主线任务不能乱！

    长生！

    长生！

    长生！

    听完韩绝的一番肺腑之言后，曦璇仙子露出笑容，心中充满欣慰。

    “不愧是我玉幽峰的弟子，不过事情还未严重到宗门解散的地步，掌教失踪，但玉清宗的底蕴还在，为师只是看你平日里极其怕死，便让你提前离去。”曦璇仙子笑道。

    韩绝点头，问道：“掌教是在哪里失踪的？”

    “他去调查青冥魔教。”

    “原来如此。”

    韩绝顿时放心。

    要是在玉清宗被人掳走，那还得了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    青冥魔教围攻李卿子数十次，都只是将李卿子重伤，看样子应该没有化神存在。

    那样的话，韩绝就不虚火了。

    元婴打不死他。

    “最近修行上可有困惑之处？”曦璇仙子问道，眼神柔和。

    说起来，她还未真正教导过这位徒儿。

    韩绝摇头道：“没有，就不劳师父费心了。”

    跟着曦璇仙子修炼，岂不是会暴露他金丹境的修为？

    到时候要是传到宗门长老们耳中，指不定要拉着他去当劳动力。

    曦璇仙子一听，顿时哼道：“那就滚吧！”

    “敬遵师令！”

    韩绝离去。

    他刚出殿，曦璇仙子拿出一个储物袋递给常月儿，道：“按照我说的帮你师弟。”

    常月儿点头，兴奋的起身。

    ……

    韩绝刚飞出玉幽峰就听到身后传来破空声，他扭头看去，常月儿御剑追来。

    “韩师弟，等等师姐！”

    常月儿招手喊道，满脸开心的笑容。

    韩绝皱眉，跟着停下来。

    常月儿来到他身旁，扬了扬手中的储物袋，道：“这里面有一套法阵以及一些灵草种子，师父让我帮你布阵，以及种植灵草，增长你洞府内的灵气。”

    韩绝一听，眉头顿时舒展开来，抱拳道：“多谢师父，多谢师姐。”

    常月儿笑得更加开心。

    两人继续飞往先天洞府。

    来到洞府门口，常月儿看到石门上的字，神情古怪，喃喃道：“忍一时海阔天空……这名字……”

    韩绝面无表情，率先入洞。

    常月儿紧随其后，她停在洞道边缘，从储物袋里拿出法阵器材，开始布阵。

    韩绝转身回来，站在她身后，认真观察。

    学习如何列阵，对以后也有好处。

    常月儿注意到他在身后，不由更加认真。

    弄了近一个时辰，常月儿才布好阵法，开关被她镶嵌在洞壁上，是一块玉石，往里面注入灵力便可启动。

    此阵法可以隐藏洞口，若是强行闯入，将置身于幻境之中，无法自拔。

    韩绝感慨道：“没想到你还会这些。”

    常月儿得意笑道：“你以为我经常跟着师父是在学什么？别看我修为不如你，炼丹、制符、布阵、驱邪等等，我都会！”

    韩绝对她刮目相看。

    常月儿转身走入洞府内，她打量了一番，然后走到池边，开始种植灵草。

    “他日我若成仙，让你给我当药童，你得好好增长你这些能力。”韩绝笑道。

    常月儿哼道：“想得美，我可是你师姐，我要当也得当……哼哼！”

    她忽然笑了起来。

    韩绝装傻，没有接话。

    常月儿自讨没趣，继续种植灵草。

    一盏茶时间后，她种完了所有种子。

    韩绝连忙道谢。

    “就这样吧，不打扰你修炼了，过段时间，师姐搬过来跟你作伴，如何？”常月儿掩嘴笑问道，还朝韩绝抛了一个媚眼。

    韩绝警惕，问道：“你想蹭我的洞府？”

    常月儿丢给他一个白眼，气得转身就走。

    等她离开洞府后，韩绝才长出一口气。

    他拍了拍胸膛，喃喃道：“韩绝啊韩绝，想保住你的身躯，真难啊！”

    韩绝走到洞口，将法阵启动后，便回到木床上开始修炼。

    金丹境一层可满足不了他！

    练成六道轮回功第三层后，他的纳气速度远超从前，再加上先天洞府的浓郁灵气，他修炼得很愉快。

    ……

    一晃眼。

    五年转瞬即逝。

    韩绝的雷灵根修炼到金丹境三层，其他灵根则还未修炼。

    他打算先将雷灵根修炼到金丹境九层，再修炼其他灵根，毕竟青冥魔教随时都可能来袭。

    他的寿命也得到少许增长，修行之路有许多增长寿命的办法，例如丹药、天材地宝、功法等。

    韩绝的寿命大限只是他最基础的寿命限制，倘若修为无法突破，还可利用其他办法增长。

    这五年里，玉清宗平安无事。

    然而。

    掌教李卿子经常遭遇魔修追杀，一直重伤。

    莫复仇、周凡也时常遭遇魔修袭击，看来他们闯荡得很精彩。

    每当看到他们被魔修袭击，韩绝就很庆幸，幸好没有跟他们一起混。

    韩绝此时还在修炼，眼前忽然浮现出一行字：

    【检测到先天气运者，是否查看其来历】
------------

第26章 天生魔胎陈三天

    先天气运者？

    韩绝皱眉，难道洞府外有人？

    他连忙查看其来历。

    【陈三天，天生魔胎，对魔道功法有着极强的亲和力，年幼时随着父母流浪，父母被流寇杀害，意外觉醒魔胎，年仅七岁的他将上百位流寇诛杀，杀心释放，从此一发不可收拾，直至加入青冥魔教，如鱼得水，如今位列青冥魔教核心大弟子】

    果然是青冥魔教的人！

    核心大弟子……

    也就是说，还没有达到长老级别！

    按照韩绝的了解，青冥魔教与玉清宗的实力相差不多。

    陈三天顶破天也就是金丹境九层的修为！

    “此人来玉清宗作甚？就他一人，还是隐藏着大部队？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    韩绝起身，小心翼翼的来到洞口。

    他往外看去，只见一名黑衣男子从不远处的树林里走出，鬼鬼祟祟。

    韩绝竟然感觉不到他的气息。

    若非亲眼所见，他可能发现不了陈三天。

    除了陈三天，并无他人。

    陈三天走到洞府门口，他的目光落在山壁上的一行字。

    “忍一时海阔天空……可笑，玉清宗的人果然都是缩头乌龟！”

    陈三天忍不住讥笑道，洞道里的韩绝感觉被冒犯了。

    找死啊！

    韩绝施展三清绝影剑，三道剑影悬浮在身后，随时准备镇杀陈三天。

    因为阵法原因，陈三天也看不到韩绝，感受不到韩绝的气息。

    两人相距不到十步之遥。

    陈三天瞧了一会儿，察觉到不对劲。

    “莫非这是洞府？”

    陈三天眯眼，他翻手拿出一把剑，轻轻捅向山壁。

    咻！咻！咻！

    剑光闪耀，晃得陈三天下意识闭眼，他本能的往后跃去。

    三道剑影犹如闪电，直接洞穿陈三天的身体，鲜血飞溅。

    陈三天犹如沙包般落在十数米外，撞上一棵大树，震得树叶如雨般落下。

    “好痛……”

    陈三天咬牙抬眼看去，三道剑影悬浮在他头顶，随时准备落下，吓得他差点魂飞魄散。

    这是什么？

    他连忙叫道：“前辈，住手！”

    站在洞口的韩绝摇头。

    这么弱？

    一击就承受不住！

    还是说，我的三清绝影剑太强？

    韩绝摸着下巴思索。

    遭遇三清绝影剑的袭击后，陈三天的灵力气息也显现出来。

    韩绝对比了一下，陈三天的灵力并没有他强。

    只是他看不透陈三天的境界。

    也就是说，陈三天境界比他高，但灵力的强度不如他。

    六道轮回功的霸道效果终于浮出水面。

    韩绝心情美妙，他开口问道：“你来玉清宗想干什么？”

    陈三天回答道：“偶然路过此地，我并不想进入玉清宗。”

    真是说谎信手拈来！

    三道剑影再次坠下！

    陈三天色变，连忙向旁边跳去，但他的右腿还是被剑影洞穿，直接钉在地上，他跟着摔倒，好似恶狗扑屎。

    “可恶……”

    陈三天憋屈得爆炸。

    他可是青冥魔教的核心大弟子，竟然还没出手就被对手降服。

    三道剑影犹如鬼魅，速度快得离谱，钉在他腿上，竟然还在消融他体内的灵力。

    这到底是什么法术？

    陈三天很慌。

    他调查过玉清宗，玉清宗并非纯粹的剑修宗门，长老之中，也没有人会如此厉害的剑系法术。

    莫非是神秘的太上长老？

    “陈三天，先天魔胎，青冥魔教大弟子，若是将你交给玉清宗，你觉得你会是什么下场？”韩绝的声音再次传来。

    陈三天脸色剧变，心里掀起惊涛骇浪。

    对方怎会知晓他的底细？

    陈三天彻底慌了，连忙跪拜先天洞府，惶恐道：“前辈！我错了！我错了！给我一个机会！我并未杀过玉清宗弟子！”

    韩绝在犹豫要不要杀陈三天。

    根据他看小说的经验，杀这样的天骄，可能会引起后续不断的支线剧情。

    一般而言，天才身上都带着长辈的联系手段，一旦死了，其长辈便会感应到，然后追杀主角。

    杀了小的，来大的，杀了大的，来老的，杀了老的，天上来更老更大的。

    “要不然把他抓起来，以后掌教要是被抓了，正好拿他跟青冥魔教换掌教？”韩绝默默想到。

    他觉得可行！

    反正他穿着金蝉玄神衣，陈三天不可能伤到他。

    韩绝右手一挥，三道剑影凭空消失。

    陈三天不敢逃脱，只能跪在原地，瑟瑟发抖。

    他已经受伤，以韩绝表现出来的实力，他就算拼尽全力的逃，也逃不掉。

    “进来。”

    韩绝的声音飘来。

    洞口显现，石门打开。

    陈三天看到韩绝。

    好俊的男子！

    好年轻！

    他还以为韩绝是那位前辈的弟子，他咬牙起身。

    进入洞口后，韩绝再次启动法阵，将洞口关闭。

    韩绝转身向洞室走去。

    陈三天忽然抓住韩绝，手中的剑悬在韩绝的脖子前，他沉声喊道：“前辈，放我走，否则我杀了你弟子！”

    韩绝：“……”

    洞府陷入沉寂中。

    陈三天忐忑不安，目光扫视前后。

    韩绝幽幽道：“我没有弟子。”

    陈三天一听，身体顿时僵住。

    哐当一声！

    他的剑掉在地上，他猛地跪下，强颜欢笑道：“前辈……我开玩笑的……”

    他感受到韩绝的境界。

    筑基境九层。

    不可能！

    定是障眼法！

    能直接镇压他、还算到他的来历，定然是高人！

    韩绝抬步向洞室走去，丢下一句话：“跟我来。”

    陈三天连忙跟上。

    韩绝来到自己的木床前坐下，陈三天跪在他面前，表现得很恭敬。

    这就是青冥魔教核心大弟子？

    韩绝本想将陈三天交给曦璇仙子，但那样做的话，陈三天必定拼死逃跑。

    他可没有镇压陈三天的实力，最多将其击败。

    陈三天现在之所以不敢逃，是高估了他的实力。

    反正有金蝉玄神衣庇护肉身，他也不怕陈三天偷袭自己。

    金蝉玄神衣不仅能护住身躯，还能护头，反正陈三天伤不了他！

    韩绝轻声道：“拿起你的剑，拼尽全力刺我一剑。”

    陈三天瑟瑟发抖，哀嚎道：“前辈，我知错了啊！我真的错了！”

    “来吧，不试一下，以后你总想着偷袭我。”

    “我不敢……”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “你来，我不怪你。”

    “前辈，我给您磕头！”

    陈三天差点哭了，连忙给韩绝磕头。

    他还以为韩绝在给他下套，找理由诛杀他。

    反正他出手，绝对没有好下场。

    韩绝无语，我有这么可怕？

    他之前看陈三天的来历介绍，还以为此人极其凶残，宁死不屈，没想到这么从心。

    “从今日起，你就待在这里，替我种植灵草，打扫卫生，你也可以在这里修炼。”韩绝吩咐道。

    “好……那我什么时候能离开？”

    “嗯？”

    “我说错话了，我掌嘴……”
------------

第27章 魔胎卒，在下曹操，金丹境九层

    陈三天的加入，并没有改变韩绝的生活。

    他每日专心修炼。

    他以自己的木床为结界，修炼时陈三天完全感受不到他的灵力波动。

    韩绝在陈三天心里的形象更加高深莫测。

    一晃眼。

    一年时间迅速过去。

    随着灵草的种植，洞府内的灵气越发浓郁，韩绝的雷灵根也成功达到金丹境四层。

    一年一层，速度还不错！

    这要是传出去，不知要吓死多少人。

    陈三天已经平静了。

    他发现韩绝并没有刁难他，但他不敢逃跑，只能跟着修炼。

    韩绝一直在修炼，未曾离开，让陈三天心里越发焦急。

    “虽然修炼很爽，可这样下去，会延误情报。”

    陈三天背对着韩绝，皱眉想到。

    他可是核心大弟子，迟迟不归，青冥魔教必定担忧，甚至是慌乱。

    “怎么办？”

    “阴他一手？”

    陈三天纠结不已，想到一年前被韩绝击败的场景，他就不寒而栗。

    实力差距太大，韩绝敢如此有恃无恐的修炼，想必是吃定了他。

    可恶！

    这家伙到底想干什么，一直困着我？

    若非我实力不济，非得让你百倍偿还！

    陈三天眼中闪过一丝阴冷。

    他是谁？

    他可是青冥魔教中令人闻风丧胆的魔胎！

    【陈三天对你的仇恨增长，当前仇恨度为4星】

    正在修炼的韩绝皱眉。

    尼玛！

    又涨了！

    韩绝想吐血。

    这一年里，他都没有折磨陈三天，陈三天看似乖顺，对他的仇恨度一直在增长，如今已经达到4星。

    不死不休的程度！

    陈三天不知韩绝的心理活动，他还在筹划如何诛杀韩绝以及逃生之法。

    “只能等他有事外出，以他的修为必定是长老或者太上长老，最近魔教一直骚扰玉清宗，他绝不可能一直安心修炼下去。”

    “等我逃出去，必带领魔教踏平玉清宗，到时候将这孙子碎尸万段，抽魂炼魄！”

    陈三天心中充满杀意，但不敢表现出丝毫。

    一想到自己折磨得韩绝跪地求饶，他就爽得不行。

    就在这时！

    咻！咻！咻！

    熟悉的破空声传来，陈三天还未来得及反应，三道剑影洞穿他的胸膛，血洒一地。

    陈三天瞪大眼睛，眼中布满血丝，他难以置信的扭头看去。

    韩绝面无表情，右手一招。

    三清绝影剑回旋，将其头颅轰爆。

    天生魔胎陈三天，卒！

    这一次比一年前还要干脆，陈三天都来不及躲。

    直到陈三天死，韩绝都不清楚他的实力到底如何。

    陈三天早已放松警惕，以为韩绝会留着他大用，哪曾想到会在今日被杀。

    陈三天的尸体倒地，一个光球从他体内冒出。

    韩绝挑眉。

    莫非……

    光球迅速变化，变成一道人影，此人面容苍老，眼神充满邪气。

    他先是瞥了陈三天的尸体一眼，然后死死的盯着韩绝。

    洞府内一片沉默。

    韩绝叹气。

    没想到真有老的要来。

    老者冷哼道：“叹气是因为后悔？杀我徒儿，你死定了，报上名来！”

    韩绝面无表情道：“在下曹操，你呢？”

    “青冥魔教，张困魔！”

    “哦。”

    “哼，等死吧你！”

    张困魔说完，便消失不见。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    【张困魔对你产生仇恨，当前仇恨度为5星】

    5星！

    很高啊！

    韩绝心里慌得一批。

    他连忙查看人际关系，又松了一口气。

    元婴境八层！

    就这？

    听口气，韩绝还以为他是化神强者。

    不过如此！

    韩绝起身，开始搜寻陈三天的储物袋、储物戒。

    人死后，储物戒、储物袋的认主印记便自动消失。

    这小子挺富的，灵石、丹药数不胜数，还有许多符纸、符咒，法器倒是很少，秘籍更是一本没有。

    出门在外，只带钱？

    韩绝将东西全都倒入小乾坤腰带内。

    他右手一挥，火灵力化为烈焰包裹陈三天的尸体，将其烧为灰烬。

    韩绝重新回到床上，继续修炼。

    ……

    时光匆匆。

    八年快速过去。

    韩绝终于达到金丹境九层，除了雷灵根，其他五个灵根仍是金丹境一层。

    这般突破速度要是传出去，没人敢信。

    韩绝开始修行风灵根。

    风灵根能助长他的飞行速度，适合跑路。

    半月之后。

    有人拜访。

    邢红璇。

    “夫君，在吗？”

    听到这句话，韩绝的嘴角一抽。

    这么多年过去，邢红璇的修为已经达到筑基境三层，看来静胥真人对她挺好的。

    之前她还是炼气境时，突破速度可没有这么快。

    韩绝想了想，挥手关闭洞口的法阵，石门大开。

    邢红璇迅速走进来，一看到韩绝，她便眉开眼笑。

    她先是打量了一下洞府内的情况，然后走到韩绝身旁坐下，跟着就贴在韩绝身上。

    韩绝皱眉，道：“邢姑娘，自重，我还没答应要当你夫君。”

    邢红璇撇嘴道：“之前在外门，你不是很激动吗？”

    韩绝心中尴尬，脸上则面不改色，一副高冷模样。

    邢红璇右手往地上一挥，十支药瓶出现在地上。

    “这些都是玉清丹，我多年累积的。”邢红璇笑道，一脸得意。

    我不信你不动心！

    韩绝脸色一缓，道：“你收回去吧，我不需要了。”

    邢红璇的笑容凝固，眉头顿时蹙起来。

    旋即，她脸色大变，颤声问道：“难道你已经……”

    韩绝露出微笑。

    邢红璇当即就要扑过来，但被他用灵力挡住。

    “邢姑娘，你要是想当我的道侣，就得好好修炼，不然数百载过去，我得道成仙，你却化作白骨，你的深情对我而言则是惩罚。”韩绝认真说道。

    邢红璇一听，不由冷静下来。

    确实有道理……

    她立即起身，道：“你说得对，我不能拖你的后腿，我去帮你要金丹境的修炼丹药。”

    说完，她将地上的药瓶收掉，然后走向洞口。

    “邢姑娘，我突破之事可别说出去。”

    韩绝提醒道，他的突破速度惊人，要是传出去，别想安心修炼。

    邢红璇扭头笑道：“放心吧，我还怕你被其他妖精缠住呢。”

    她笑靥如花，竟显得十分动人。

    韩绝连忙镇压心中的悸动。

    好可怕的女人！

    差点着了道！

    邢红璇离去后，韩绝挥手，重新启动法阵，关闭石门，然后继续修炼。

    “邢红璇……曦璇仙子，都有一个璇字，两人莫非有关系？”

    韩绝一边纳气，一边默默想到。
------------

第28章 目标元婴，物是人非

    青冥魔教与玉清宗的恩怨已经持续数十年，这是韩绝的视角，实际上更久远。

    修真界不只有他们两宗，还有其他宗门，他们的仇敌也不只是对方。

    正因如此，青冥魔教和玉清宗都不敢倾巢而动，生怕两败俱伤，给其他宗门渔翁之利的机会。

    一座幽暗的大殿内，打坐着八道身影。

    张困魔便在其中。

    为首的是一名血袍男子，头发黑白相间，面容淡漠，手中握着一根拂尘。

    他乃青冥魔教教主，段通天！

    “这么久还未抓到李卿子？”段通天沉声问道。

    七位长老沉默。

    他们追杀李卿子追杀了近二十年，每次都让李卿子侥幸逃脱。

    李卿子故意不回玉清宗，一直牵制着青冥魔教的大部分注意力。

    张困魔开口道：“别管他了，直接攻打玉清宗吧，我徒儿死在玉清宗，魔教在他身上注入了多少心血，你们岂能罢休？”

    一想到韩绝，他便咬牙切齿。

    当初他放狠话，结果这么多年过去，他还没找韩绝算账。

    他都能想到韩绝嘲讽他说大话时的嘴脸。

    “我也这般认为，直接攻打玉清宗，我们的整体实力已经超越玉清宗！”

    “魔道大会时，其他宗门已经表态，除非我们将临近的玉清宗吞并，否则他们是不会归顺于我们。”

    “也对，魔道之主连临近的正道宗门都打不过，如何服众？”

    “我愿亲自带领弟子攻打玉清宗！”

    “玉清宗除了李卿子外，还有一位老怪物。”

    长老们开始讨论起来。

    段通天眼神闪烁，没有插话。

    良久，所有长老停下来，转头看向他，等待着他做决定。

    段通天开口道：“本座准备化神，若是化神成功，再攻打玉清宗不迟，届时攻打玉清宗，将十拿九稳。”

    化神！

    众长老震惊的看向他。

    张困魔深吸一口气，问道：“教主，可有信心？”

    段通天平静道：“为此本座筹备了数十年，有九成信心，再等三十年也不迟！”

    三十年！

    对于凡人而言，可能是半生。

    但对于他们而言，不算长。

    ……

    自邢红璇离去，已过十年。

    韩绝将风灵根修炼到金丹境九层，火灵根达到三层。

    自从他雷灵根达到金丹境九层后，修炼其他灵根，事半功倍。

    韩绝已经看到元婴在向自己招手。

    每日都在变强，这种感觉无比美妙，使得他并不觉得闭关修行枯燥。

    早日达到元婴境，才算真正脱离弱者！

    韩绝如今已经八十八岁，八十八岁的金丹境九层，在修真界绝对找不出第二人来。

    但他依旧觉得不够。

    即便达到元婴境，还是不够。

    他要一直修炼到修行尽头，绝对无敌！

    这一日。

    常月儿前来拜访。

    韩绝关闭法阵，迎她入府。

    “师弟，我来看你，顺便给你带了一些天材地宝，种植在池边，能让你这座洞府的灵气更加浓郁，以后说不定能成为玉清宗灵气最好的洞府。”常月儿笑道。

    她走到池边，开始撒种子。

    韩绝笑道：“多谢师姐。”

    “也别谢我，都是师父赏赐的，你师姐我也就是帮忙干点体力活。”常月儿笑道。

    韩绝不由想到曦璇仙子。

    他在心里默默感激。

    常月儿继续说话：“自从你闭关后，玉幽峰又加入了数位新弟子，排在你后面的铁师弟在两年前大限已至，寿终正寝。”

    铁老死了？

    韩绝愣了愣。

    他连忙点开人际关系，发现已经找不到铁老的头像。

    人没了。

    “说起这位铁师弟，资质太差了，本来就该死在外门的，能来内门走一遭，此生也不算遗憾，不过他临死之前还想见你，这是他的丹童说的。”

    “为何要见我？”

    韩绝问道，神情复杂。

    以前，他挺讨厌铁老。

    但如今回想过去，铁老也没有伤害过他，甚至可以说养育了他。

    铁老的去世让韩绝心中对其的厌恶荡然无存，甚至还有些惆怅。

    这便是修行之路。

    总有人死在路上。

    老子决不能死在半路上！

    韩绝追求长生的心更加坚定。

    常月儿摇头道：“我怎么知道？你们之前认识？”

    韩绝与铁老相识，此事只有少数人知晓，并不包括常月儿。

    “认不认识已经不重要，师姐，好好修炼吧，要是连你也死了，师弟会伤心的。”

    韩绝认真说道，这番话是真心实意的。

    来到这个世界，他认识的人不多，关系好的更是屈指可数。

    常月儿扭头看向他，展颜笑道：“哼，臭师弟，我还以为你心里压根没有我。”

    韩绝笑着摇头。

    两人开始闲聊。

    大部分时候都是常月儿在说，说宗门内发生的事情。

    周凡已经彻底崛起，成为内门的风云人物，他以筑基修为挑战剑峰大弟子成功，夺得道侣，轰动全宗，但在成婚第二日，他又将那位女子休掉，引得内门非议。

    如今，周凡与莫复仇已经成为天雷峰的牌面，皆为亲传弟子，莫复仇更是核心弟子身份。

    邢红璇一直待在主峰修炼，倒是没有什么名气。

    “好了，师姐该回去修炼了，争取陪师弟在修行路上多走一段路。”常月儿俏皮一笑，然后起身离去。

    韩绝叹了一口气。

    常月儿虽是开玩笑，但这番话落在韩绝耳中却是心酸的真话。

    韩绝是要长生的人，常月儿的资质远不如他，肯定没有他活得久！

    不过韩绝也不是矫情的人，很快便调整好心态。

    以后要是有能力，也可以拉一把亲近之人。

    例如曦璇仙子、常月儿、邢红璇。

    莫竹要不要算一个？

    韩绝默默考虑。

    他忽然抬起右手，以指为剑，隔空对着洞壁写了两个字。

    铁老。

    他起身，朝着铁老的名字弯腰行礼。

    这一拜算是迟来的送别。

    望铁老来世能投一个好人家。

    之后，韩绝继续打坐修炼。

    ……

    又是十年。

    韩绝的火灵根也修炼到金丹境九层，水灵根修为达到金丹境七层，还剩下土灵根、木灵根未修炼。

    这般速度已经是神速，但他有些不满。

    他开始翻小乾坤腰带，查看陈三天留下的丹药。

    陈三天也是金丹境修士，或许有金丹境专门修炼的丹药。

    可惜，没有。

    这厮的丹药大多是毒药、媚药以及各种下三滥的药。

    “不愧是你妈的魔教中人！”

    韩绝忍不住破口大骂。
------------

第29章 碾杀元婴五层，魔教化神

    没有丹药辅助，韩绝只能硬着头皮，继续苦修。

    即便如此，他距离元婴境也越来越近。

    两年后。

    水灵根也终于达到金丹境九层，韩绝开始修炼木灵根。

    他眼前忽然出现一行行字：

    【恭喜你满百岁，开启模拟试炼功能】

    【模拟试炼：你可以设定对手的修为和实力档次，进行模拟对战，也可以检测方圆百里内的所有生灵，复制其实力与之对战，战斗结果不会影响现实身体、精神状况，次数无限】

    模拟试炼？

    还可以检测方圆百里内的生灵？

    韩绝愣住，旋即惊喜。

    这是神技啊！

    韩绝一直摸不清楚自己到底有多强，终于可以试试。

    他立即开启模拟试炼，双目不由闭上。

    他来到一片黑暗空间内。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    【你可以选择人际关系中的人物当对手实力模版】

    韩绝立即选择李卿子。

    他想看看自己和掌教实力差距多少。

    很快，李卿子便出现在他前方，这位李卿子面无表情，很像傀儡。

    战斗开始！

    李卿子直接拿出一把金色尺子，朝着韩绝袭来。

    韩绝拿出麒麟剑，脚踏七重幻步与李卿子拉开距离。

    他快速施展三清绝影剑，三道剑影凭空出现，朝着李卿子杀去。

    李卿子快速挥尺，击散剑影，追杀韩绝。

    韩绝抬手打出九龙除魔印，六种属性灵力不断转换，一道道九龙除魔印撞上李卿子。

    起初，李卿子还能打散九龙除魔印，但很快就被九龙除魔印击飞出去。

    韩绝挑眉。

    看来他的九龙除魔印很强嘛！

    怪不得能镇压太上长老的元神。

    不过九龙除魔印并没有伤到李卿子，李卿子再次杀来。

    韩绝也不着急，能与李卿子纠缠，他便已经很满足。

    战斗持续了十分钟，韩绝败下阵来。

    李卿子的天罡金身极其强横，法术打在他身上，没有造成实质性伤害。

    不过！

    韩绝发现以麒麟剑施展三清绝影剑，杀伤力更强，可以杀得李卿子天罡金身破防，当场飙血。

    不愧是绝品法剑！

    但也只能是破防，无法将其击败。

    旋即，他将李卿子的修为往下调。

    元婴境七层！

    还是打不过！

    元婴境六层！

    平手！

    元婴境五层！

    碾杀！

    韩绝驱动麒麟剑，施展三清绝影剑，三道剑影直接将李卿子的肉身撕碎。

    不错不错！

    “越阶杀元婴境五层，配得上我的功法、资质、剑法以及绝品法剑！”

    韩绝默默想到。

    随后，他将李卿子的修为挑至金丹境九层，发现自己的灵力远超李卿子。

    六道轮回功的强处体现出来，修行六系灵根，使得韩绝的灵力极为雄厚，不动用麒麟剑，他便能直接秒杀同境界的李卿子。

    意识回到现实，韩绝睁眼。

    “我现在便能诛杀元婴境五层的高手，等我突破至元婴境，岂不是可以跟化神扳扳手腕？”

    韩绝兴奋的想到，旋即他又摇头。

    化神的实力肯定与元婴天差地别，自己不能想得太美好，以免翻车。

    “我得这样想，我肯定打不过化神，这样才谨慎。”

    韩绝默默给自己心理戏。

    就剩下木灵根、土灵根。

    韩绝斗志昂扬，觉得在十年内将两灵根全都修炼到金丹境九层！

    当达到金丹境九层的灵根越来越多，剩下的灵根修行速度越来越快，十年足够他将两灵根修炼到金丹境九层！

    ……

    十年过去得很快。

    韩绝没有离开洞府半步，几乎是一直在修炼。

    他成功将六系灵根修炼到金丹境九层，接下来开始冲击圆满。

    韩绝惊喜的发现他竟然可以开始同时吸收六种灵气。

    以前不行，现在可以！

    莫非金丹境九层是一道坎？

    韩绝很快又发现同时吸收六种灵气，他的修行速度也不算太慢，综合来说，比以前更快。

    好事！

    韩绝踌躇满志，继续修炼。

    半年后，他的六种灵根全都达到金丹境九层圆满修为。

    可以修炼元婴了！

    韩绝没有松懈，直接开始准备渡劫！

    结界开启，覆盖整座先天洞府！

    ……

    玉清宗，主峰。

    宫殿内。

    李卿子坐在首座上，十八峰执教长老齐聚，除了他们，还有数位长老。

    所有人的神情都很凝重。

    天雷峰道雷老仙脸色极其难看，咬牙问道：“此事是真的？”

    李卿子叹了一口气，道：“千真万确，段通天上个月才渡劫成功，正在巩固修为，他已经是化神大能！”

    化神！

    所有人都被吓得色变，犹如一座大山，压得他们所有人都快喘不过气来。

    就连曦璇仙子的脸色也很难看。

    “师父呢？他不是已经修炼出元神，是不是距离化神境已经近了？”静胥真人连忙问道。

    李卿子叹气道：“并没有，他的元神只是一种神通，他之前好像遭遇了某种打击，数十年前就放弃了那神通，如今还在苦修，虽已是元婴境九层，可距离化神，仍有无法逾越的鸿沟。”

    大殿陷入沉寂中，无比压抑。

    一名长老忍不住问道：“那我们怎么办？求援？”

    李卿子叹气道：“我已经向正道各派发去求援信，暂时未得到回复。”

    长老们开始讨论起来。

    “化神啊，我们这些老骨头加在一起，也未必能敌啊！”

    “青冥魔教除了段通天，元婴修士可不少。”

    “唉，天煞的魔教，竟然出了一位化神，玉清宗的大劫终于还是来了。”

    “正面对抗，肯定打不赢，要不然我们逃？”

    “怎么逃？逃到哪里去？数百年的基业不要了？”

    长老们七嘴八舌，个个语气都很不好。

    面临如此大劫，没有人能平静说话。

    李卿子叹气，满脸忧愁。

    ……

    嗡——

    玉幽峰响起钟声，所有弟子齐聚在玉幽殿大门前。

    入殿后，弟子们各自找蒲团坐下。

    曦璇仙子扫视一眼，微微蹙眉。

    韩绝那小子又没来。

    罢了。

    所有弟子看向曦璇仙子，没有忐忑，也没有期待。

    他们以为是即将到来的内门考核。

    “最新情报，青冥魔教教主段通天已至化神，没有意外的话，最多数年，青冥魔教将大举入侵我们玉清宗。”

    曦璇仙子说出这番话时，神情淡漠。

    众弟子愣了愣，旋即炸锅。

    “化神！”

    “怎么可能！”

    “我们玉清宗有化神吗？”

    “哪有啊，化神那可是传说！”

    “完了……怪不得最近青冥魔教的人越发猖獗……”
------------

第30章 神通，天诛鬼神剑！

    曦璇仙子抬手，示意所有弟子安静。

    弟子们连忙闭嘴，紧张的看向她。

    魔教诞生化神，对于玉清宗而言，绝对是灭顶之灾。

    “纵然魔教出现化神，我们也得迎战，玉清宗成立数百载，岂能被魔教覆灭？为师平时不要求你们为玉幽峰做贡献，但玉清宗有难，你们必须做好战斗的准备，从今日起，尔等都不得离开玉清宗，专心修炼，准备迎战青冥魔教！”

    曦璇仙子扫视着所有人，一句一顿的说道。

    元婴气势爆发，威压笼罩整座大殿。

    众弟子心中一凛，纵然害怕，他们也不敢表现出来。

    事到如今，已经别无他法。

    他们都跟魔教打过交道，明白投降的下场会更惨。

    ……

    先天洞府内，天雷滚滚。

    韩绝正在渡劫。

    在结界的保护下，天雷的声音与威压都没有传出去。

    此天劫与他之前遇到的皆不同，雷电化龙，更具破坏力。

    不过可惜，仍破不了金蝉玄神衣的防御。

    为防洞府内的花草遭到破坏，韩绝利用灵力护住它们，好在天雷一直对着他轰。

    洞室虽不大，但很高，阴云刚好堵住顶上的洞口。

    韩绝在渡劫过程中，时不时做噩梦。

    各种噩梦皆有，有好友、师父惨死，有他重新回到地球，愕然发现是一场梦。

    好在韩绝意志坚定，这些噩梦根本影响不到他。

    至于心魔，更不可能诞生。

    “元婴，我破定了！”

    韩绝兴奋的想到。

    随着他不断运转心法，体内的六道灵力再次形成漩涡，在金丹之上聚集，隐约已经有婴儿的轮廓。

    他距离元婴境已经近了。

    “师弟！”

    洞府外传来常月儿的声音，韩绝以为是幻听，之前他也听到过，所以没有放在心上。

    洞府外。

    常月儿唤了几声，韩绝都没有回答。

    她不由蹙眉，喃喃道：“臭师弟，竟然修炼得这么认真，宗门都要大祸临头了，还不出来。”

    她想了想，决定留在洞府外，她走到不远处的树下打坐。

    若是青冥魔教从这边杀入玉清宗，那韩绝肯定率先遭殃，她得守护韩绝。

    当然，以她的实力很难保护韩绝，但等韩绝从修炼中醒来，她能第一时间告诉韩绝，带着韩绝回到内门躲起来。

    十日后。

    韩绝终于成就元婴，灵力暴涨！

    体内的六系灵力融合成一股全新而强大的灵力。

    六道灵力！

    韩绝眼前跟着浮现出一行行字：

    【恭喜你突破至元婴境，获得一次神通奖励】

    【你选择的是剑修之路】

    【恭喜你获得剑道神通——天诛鬼神剑】

    嘶——

    天诛鬼神剑……

    好中二，好羞耻啊！

    韩绝兴奋的想到，他立即开始传承此剑道神通。

    纵然是神通，但也是剑道，对于韩绝而言领悟并不难。

    神通与法术不同，悟了就是悟了，不需要动手修炼。

    当然，顿悟神通后，还是可以继续修炼神通，增强熟练度。

    与此同时。

    洞府外。

    常月儿正在打坐修炼。

    她已经习惯在这附近修炼。

    她睁眼看向先天洞府，喃喃道：“臭师弟，还不出来，得亏魔教没有在这时候入侵。”

    她多次想离去，但又怕错过韩绝出关的时间。

    常月儿叹了一口气，再次闭目。

    谁叫她喜欢他呢。

    多等等吧。

    ……

    次日。

    韩绝成功掌握天诛鬼神剑！

    他点开属性面板：

    【姓名：韩绝】

    【寿命：111/988】

    【种族：凡人】

    【修为：元婴境一层】

    【功法：六道轮回功（可传承）】

    【法术：绝指神剑、七重幻步、三清绝影剑（绝世）、九龙除魔印】

    【神通：六道吸魂、天诛鬼神剑】

    【法器：金蝉玄神衣（七品灵宝）、小乾坤腰带、麒麟剑】

    【灵根资质：六道灵体，蕴含顶级风、火、水、土、木、雷灵根，增加一定气运】

    【先天气运如下】

    【绝世无双：仙姿，魅力顶级】

    【天命剑痴：剑道资质顶级，剑道悟性顶级】

    【身法绝尘：身法资质顶级】

    【仙帝后裔：获得一部绝世修仙功法、一千块上品灵石】

    【查看人际关系】

    ……

    寿命暴涨到988岁！

    这才是元婴境一层，等到九层，必定能破千岁！

    爽！

    韩绝得意一笑，他不准备离开洞府，而是打算继续修炼。

    他忽然发现常月儿还在洞府外打坐修炼。

    之前，他就听到过常月儿的声音，但他正在突破，以为是幻听。

    韩绝犹豫要不要出洞府。

    不过他看到常月儿在修炼，似乎没有急事。

    这丫头果然想蹭我的洞府灵气。

    一想到洞府内的灵草都是她种的，韩绝也就默许了。

    继续修炼！

    ……

    一年后。

    常月儿猛地起身，惊恐的望着远方。

    只见玉清宗十八峰上空出现阵阵雷云，剧烈翻涌，遮天蔽日。

    玉清宗西侧，一名名魔修从树林里杀出，御剑飞行，疾驰向玉清宗，浩浩荡荡，魔气汇聚在一起，犹如一片黑海。

    魔教来袭！

    常月儿顿时慌了。

    她下意识想呼喊韩绝，但转念一想，魔教从另一个方向袭击玉清宗，韩师弟的洞府刚好避开。

    现在惊动韩师弟，带他回内门，必定凶多吉少。

    常月儿咬牙，纵身一跃，御剑飞向玉幽峰。

    洞府内。

    韩绝正在修炼，眼前忽然出现提示：

    【你的宗门玉清宗正在遭遇青冥魔教的袭击】

    韩绝愣了愣，连忙将神识扫出去，正好看到青冥魔教大举冲向玉清宗的壮观场景。

    怎么突然打起来了？

    韩绝已经是元婴境强者，实力远超从前，自然不慌。

    但魔教此次入侵规模如此大，他觉得还是得谨慎点。

    韩绝没有立即去支援。

    他开启模拟试炼功能，检测玉清宗内部的所有人，让系统探寻出最强者。

    【段通天：化神境一层，青冥魔教教主】

    化神！

    韩绝顿时打了一个激灵。

    这么猛？

    韩绝第一反应是跑路。

    玉清宗肯定顶不住！

    冷静点！

    我已经今非昔比，金丹境便能杀元婴境！

    韩绝决定先试试段通天的实力。

    看看已经修炼出天诛鬼神剑的他能不能对抗段通天！

    韩绝的意识立即进入试炼空间。

    战斗开始。

    一分钟后。

    韩绝睁眼，面露古怪之色。

    他喃喃自语：“就这？”

    韩绝发现自己低估了自己的实力。

    他手握的是绝品法剑！

    修炼的是仙帝传承功法！

    体质是六道灵体！

    还修得神通！

    不能用凡人的概念来套自己。

    韩绝起身，准备前往玉清宗看看。

    ……

    昔日繁华的玉清宗已经狼烟四起，内门城池被毁成废墟，到处都是尸体。

    十八峰之上放眼望去，全是战斗的身影。

    “曹操！曹操！滚出来受死！”

    陈三天的师父张困魔悬浮在空中，怒声咆哮，双目充血，愤怒至极。

    张困魔快要气死了。

    来玉清宗这么久，曹操还不现身。

    莫非跑了？

    他憋了数十年，就等着今日为爱徒复仇，结果找不到仇敌，心中别提多憋屈。

    张困魔扭头看向玉清宗主峰，巍峨的主峰已经燃起熊熊烈火，火势卷天，壮观无比。

    “教主应该快要结束了吧。”

    张困魔喃喃自语，他能感觉到玉清宗长老们的气息都在快速变弱。

    面对化神，玉清宗无人可挡！
------------

第31章 十步杀一人，事了拂袖去！

    玉清宗主峰。

    十八峰长老全都身负重伤，要么打坐养伤，要么趴在地上无法起身。

    他们全都盯着上空，李卿子与太上长老正在激斗段通天。

    段通天一袭黑袍猎猎，身后悬浮着一座庞大的黑山，雷电交织在黑山上，强大的吸力让李卿子、太上长老行动艰难，狂风肆虐于山上，卷起数不清的树木，尘土夹杂着火星飞扬。

    李卿子、太上长老都已受伤，道袍破损，披头散发，极为狼狈。

    他们虽已是强弩之末，但还得战。

    他们明白自己要是倒下，玉清宗就真的完了！

    两人的皮肤都呈金色，破损的道袍下肌肉轮廓充满视觉冲击力。

    天罡金身！

    若非靠着此绝学，他们早已倒下。

    段通天俯视着他们，狞笑道：“放弃吧，你们根本不是本座的对手，若是你们跪下求饶，或许本座能让你们玉清宗弟子少遭些罪。”

    “持续数百年的恩怨，也该了结！”

    李卿子吐了一口血水，手持金尺，骂道：“段通天，我玉清宗弟子就算死，也绝不屈服于魔道之下！”

    他挥尺打去，阵阵火风平地而起，席卷向段通天。

    段通天轻轻挥手，身后的黑山便将火风吸纳。

    太上长老暗骂，咬牙道：“此山乃是先天黑磁，灵力被它吸收后会直接化解，这魔头都不需要施法，靠着先天黑磁便能将我们耗死！”

    段通天一直没有动全力，故意戏耍他们，折磨他们。

    “该死！我们该怎么办？”

    李卿子握紧双拳，咬牙切齿。

    太上长老沉默。

    不远处的曦璇仙子叹了一口气。

    玉清宗终于完了！

    曦璇仙子不由想到韩绝。

    那小子估计还在闭关！

    曦璇仙子又气又无奈，心中充满酸楚。

    再想到其他弟子，她更加自责。

    “做师父的保护不了你们，只能先你们一步去了……”

    曦璇仙子缓缓起身，身躯摇摇欲坠，但她的眼神仍充满决绝。

    纵然是死，她也要为玉清宗而死！

    ……

    悬崖边，莫竹被两位魔修拦住。

    “嘿嘿，小美人，你要是愿意服侍我们哥俩，让我们欢快，说不定就不用死！”

    其中一人怪笑道，看向莫竹的目光充满贪欲。

    莫竹看向他们身后，莫复仇被一名三名青冥魔教的金丹境修士纠缠，根本无法脱身救她。

    “可恶……”

    莫竹咬牙，转身纵身一跃。

    她就算死，也不想被魔修糟蹋！

    她坠入空中，身体穿过层层云海。

    她想要御剑飞行，但体内灵力已经耗光。

    她露出苦笑，这下子真的要死了。

    她缓缓闭上眼睛，脑海里浮现出一张面容。

    一张比女子还要好看的绝世容颜。

    若是我有他那般意志，一直苦修，现在就算死也能多杀几个魔修。

    唉。

    韩绝，下辈子还能再遇吗？

    不。

    希望我下辈子时，你已经得道成仙。

    莫竹的眼角飞出晶莹的泪水。

    就在这时，她忽然感觉自己被人接住。

    一道熟悉的声音传来：

    “莫姑娘，你怎么下来了？”

    韩绝！

    莫竹愣了愣，什么叫下来了？

    难道韩绝已经死了？

    他们在黄泉相遇？

    莫竹睁开眼睛，入眼的是韩绝那张英俊绝伦的容颜。

    她正躺在韩绝的怀里。

    韩绝捕捉到莫复仇的气息，当即抱着莫竹往上飞去。

    不得不说，这丫头的身材惊人的不错，抱着很舒服！

    呸！

    乱想什么！

    肯定是大道对他的考验！

    “我们已经死了吗？”莫竹痴痴的盯着他，有气无力的问道。

    韩绝一听，抬起右手。

    啪！

    他甩了莫竹一耳光，莫竹被拍得瞬间惊醒。

    好疼！

    莫竹捂着红彤彤的脸颊，惊喜的看向韩绝。

    两人重新回到悬崖上，韩绝一眼扫去，看到莫复仇正在遭受三位魔修的围攻。

    他立即施展三清绝影剑。

    剑光一闪，血花迸现！

    三位魔修直接被剑影剿杀。

    莫复仇愣在半空中。

    三位金丹境强者直接被秒杀？

    当他看清楚出手的是韩绝时，面露震惊之色。

    怎么可能！

    “韩兄……”莫复仇刚想说话，韩绝忽然将莫竹丢给他。

    “照顾好她。”

    丢下这番话，韩绝便朝着主峰飞去。

    【莫竹对你的好感增长，当前好感度为5.5星】

    韩绝无视这道提示。

    一路上，他以指为剑，不断施展绝指神剑，剑气射出，射杀沿途一名名魔修。

    玉清宗弟子们惊愕的看向他。

    “那人是谁？”

    “好厉害！”

    “莫非是宗门的某位长老？为何以前没有见过？”

    “等等，他好像是玉幽峰弟子，数十年前内门考核第三。”

    “此人莫非是核心弟子？”

    韩绝无视沿途的目光，他将神识散开。

    他能感觉到主峰上传来的强大威压。

    化神的气息！

    韩绝路过玉幽峰时，捕捉到常月儿的气息。

    常月儿与玉幽峰弟子们正在抱团战斗，但魔修的数量是他们的两倍，战况极为不妙。

    韩绝挥手，三清绝影剑疾驰而去。

    三道颜色各异的剑影快若疾雷，将一名名魔修诛杀。

    一时间，惨叫声不绝入耳。

    柳三心、常月儿等人愣住，下意识扭头看去，正好看到韩绝从远处飞过。

    “韩师弟！”

    常月儿惊喜的叫道。

    周围的魔修被吓得逃窜，但三清绝影剑持续追杀他们，当韩绝消失在众人视野时，三清绝影剑已经诛杀近百位魔修。

    十步杀一人，事了拂袖去！

    “真的是韩绝师弟？”

    大弟子柳三心一脸呆滞。

    韩绝表现出来的实力太强，以至于他以为韩绝只是路过，真正出手的是其他高人。

    ……

    主峰，树林里。

    邢红璇背靠着树干，右臂流血不止，衣袍上出现一朵朵血花，整个人显得十分凄美。

    在她前方，站着一名黑衣男子。

    黑衣男子手持一把环首刀，面露狰狞笑容。

    “给你一个机会，回去与我成亲，我便饶你一命，如若不然，那你就死在这里，我将抽你的魂魄，炼制鬼奴！”

    面对黑衣男子的威逼，邢红璇咬牙道：“我不可能再回青冥魔教，当初段通天逼死我父母时，我便决定要复仇！”

    “至于嫁给你，你也配？”

    黑衣男子眼中闪过一抹杀意。

    死到临头，还敢嘲讽他！

    当真是找死！

    黑衣男子正要开口说话，忽然抬头看去，只见树林上空出现一道人影。

    邢红璇抬眼一看，惊喜叫道：“夫君！”

    韩绝一脸淡漠的问道：“邢姑娘，需要帮忙吗？”
------------

第32章 本座乃化神！【第三更】

    狗东西！

    敢伤害我的道侣备胎？

    韩绝看似神情淡漠，实则心中杀意汹涌。

    邢红璇听到韩绝的问话，下意识点头，可转念一想，这位黑衣男子可是魔教核心弟子中排名第二的存在。

    韩绝就算已经突破金丹境，那肯定也是金丹境初期。

    如何能敌黑衣男子？

    邢红璇开口道：“夫君，快……”

    逃字还未说出口，黑衣男子猛地出手。

    在黑衣男子的感知中，韩绝是筑基境九层的修为。

    筑基境九层也敢打扰他的好事？

    当真是放肆！

    黑衣男子挥刀斩去，刀气扶摇而上，速度极快。

    韩绝抬手就是一记九龙除魔印。

    金色玉玺从天而降，将刀气震散，朝着黑衣男子压去。

    恐怖威压降临，惊得黑衣男子脸色大变，他立即跳开。

    韩绝跟着施展三清绝影剑，剑影一闪。

    黑衣男子还未落地，直接暴毙。

    可谓是碎尸万段，死得极惨！

    邢红璇瞪大眼睛，不敢相信自己的眼睛。

    “找个地方躲起来。”

    韩绝丢下这番话，便朝着主峰山顶飞去。

    邢红璇愣在树林里，久久无法回过神儿来。

    【邢红璇对你的好感增长，当前好感度为6星】

    又提升了！

    韩绝苦笑，看来这婆娘这辈子不可能再爱上第二个男人。

    我这该死的魅力与实力！

    ……

    主峰之上，曦璇仙子、道雷老仙、静胥真人等长老全都躺在血泊中，身负重伤。

    十八峰的长老大多在此，剩下的数位长老在内门牵制青冥魔教的高手们。

    与他们相比，李卿子与太上长老最为凄惨。

    两人的天罡金身已经被击破，李卿子双臂尽失，跪在废墟之中。

    太上长老满脸是血，正在打坐养伤。

    此战已经没有悬念。

    段通天站在先天黑磁上，一脸戏谑笑容：“还要再反抗吗，你们猜猜，玉清宗还有多少人活着？”

    长老们沉默，甚至有不少人已经闭上眼睛，开始等死。

    曦璇仙子也闭眼了。

    玉清宗将在今日覆灭，从此以后，修真界再无玉清宗。

    “反派死于话多，这句话你应该没有听说过。”

    一道声音飘来。

    段通天一眼瞥去，只见韩绝脚踏飞剑，不疾不徐的飞来。

    筑基境九层？

    段通天笑了。

    玉清宗的众长老纷纷睁眼看去。

    曦璇仙子一看到韩绝，顿时急了，连忙开口道：“你来干什么！还不快离开！”

    李卿子、太上长老看向韩绝的目光复杂。

    他们都还记得韩绝。

    他们对韩绝的评价都很差，认为此子贪生怕死，难堪大用。

    没想到在玉清宗危难之时，只有韩绝这一位弟子敢上山来。

    唉！

    师徒俩同时叹了一口气。

    韩绝飞到曦璇仙子面前，关心的问道：“师父，您没事吧？”

    曦璇仙子秀发凌乱，韩绝还是第一次看到她这般狼狈。

    别说，即便如此，师父还是美得动人心魄啊。

    曦璇仙子低声道：“听话，赶紧离开，有多远逃多远，从今以后，你不再是玉清宗弟子！”

    【面对强大的魔教教主，曦璇仙子希望你离开，你有以下选择】

    【一，听从师命，拼命逃跑，逃跑成功可获得一件法器】

    【二，诛杀化神，修行之路难免遇到斗争，低调修行不是怂，成功拯救玉清宗可获得一瓶绝品丹药】

    韩绝没有被眼前的选择提示影响。

    他之所以来这里，便是心中有了决断。

    段通天笑道：“小子，你够胆，玉清宗弟子之中也就你胆子大，你若是跪下给本座磕三个响头，本座就饶你一命，给你加入青冥魔教的机会！”

    轰！

    他直接爆发出化神境的恐怖气势，地面上的碎石都颤抖得无法落地。

    韩绝额前与耳边的黑发随风飘动，他一脸平静，转身看向段通天。

    “青冥魔教当真是不肯放过玉清宗？”韩绝问道。

    麒麟剑跟着出现在他手中。

    他的鲜血已经沸腾。

    苟修也是有热血的！

    诛杀化神，就在眼前！

    段通天轻蔑笑道：“数百年的恩怨，岂能就此罢休，换做是玉清宗，也不可能放过青冥魔教。”

    韩绝点头，觉得在理。

    他抬步走向段通天。

    “愿意妥协了？”段通天似笑非笑道。

    韩绝笑道：“那倒不至于，我准备杀你。”

    我准备杀你！

    这句话他说得很随意，却带给玉清宗一方所有人一种难言的震撼。

    当玉清宗的强者们全都被击败时，一名筑基弟子竟然敢站出来说要杀魔教教主，这是何等的胆量！

    这一刻，所有长老看向韩绝的目光都变了，都充满敬意。

    纵然身死，也死得轰轰烈烈！

    “哈哈哈，我玉清宗能有这样的弟子，纵然被灭又如何？”

    道雷老仙大笑道，由于笑得太用力，不小心牵动伤势，疼得他咳嗽起来。

    其他长老纷纷夸赞韩绝。

    段通天皱眉，眼中闪过杀意。

    他正要开口，一道暴喝声犹如惊雷炸响传来：

    “曹操！原来你在这里！受死吧！”

    只见张困魔疾驰而来，他手握铁鞭，脚下踩着飞剑，气势如虹。

    韩绝转身看向他，仔细一看。

    哟！

    这不是陈三天的师父？

    暴怒的张困魔直接杀向韩绝，丝毫不停留。

    眼见他就要撞上来，韩绝抬手就是一记九龙除魔印。

    澎湃的六道灵力化为金色玉玺，犹如山岳般掠去，势不可挡。

    玉清宗一众长老全都瞪大眼睛。

    这灵力……

    曦璇仙子也被震惊到，美目睁大。

    张困魔脸色剧变，当即挥动铁鞭抽去，魔气灌入铁鞭之中，这一鞭掀起狂风。

    轰的一声！

    九龙除魔印被抽爆，张困魔跟着被震得吐血倒飞出去，直接坠穿云海，消失得无影无踪。

    秒败！

    怎么可能！

    所有人都被吓到！

    段通天也不由爆睁眼睛，一副活见鬼的神情。

    张困魔可不弱，在青冥魔教中论实力，足以排入前三！

    这小子的灵力好霸道！

    绝非筑基境九层！

    元婴境！

    他怎么不知玉清宗藏着这样一尊元婴？

    “好小子，怪不得敢如此嚣张，不过你知道本座的修为吗？”段通天似笑非笑的问道。

    韩绝觉得他有毛病。

    为何话如此多？

    臭显摆？

    韩绝佯装不知，道：“元婴境九层？”

    “本座乃化神！”

    段通天放肆大笑。

    韩绝跟着笑了，同时朝段通天竖了一根中指。

    李卿子忽然传音给韩绝：“他在拖延时间，他虽然狂妄，但以前话可没这么多。”

    “小子，你天资绝伦，别耽误在此，逃吧，你一个人逃的话还是能逃得掉的。”

    “或许你能战胜元婴，但化神与元婴天差地别，你不要送死了。”

    拖延时间？

    韩绝挑眉。

    既然如此，那就速战速决！
------------

第33章 剑斩化神，常山赵子龙

    韩绝抬起麒麟剑，走向段通天。

    他的目光落在段通天身后的黑色小山，他心中疑惑。

    这是什么东西？

    韩绝能感受到那股强大的吸力。

    他不由想到一个现代玩意。

    磁铁？

    段通天一直站在这座黑色小山上，莫非有什么玄机？

    就在这时。

    张困魔再次从山下冲上来，他杀气冲天，他手持一盏油灯。

    他将自身的魔气疯狂灌入油灯之中。

    他怒视着韩绝，眼球充血，仿佛走火入魔。

    “曹操！还想与我们教主一战？老夫先杀了你！”

    张困魔咆哮道，油灯散发出黑气，凝聚成一尊庞大的鬼影，犹如来自地狱。

    韩绝背后凝聚出三道剑影。

    他抬起左手，朝着张困魔一挥，三道剑影疾驰而去。

    快若疾雷！

    好快！

    玉清宗的长老们都被吓到，肉眼完全跟不上。

    噗次——

    张困魔的肉身瞬间被洞穿，鲜血飞溅，被穿得千疮百孔，他还保持着高举油灯。

    当场暴毙！

    一道光束从张困魔的天灵盖飞出。

    元婴！

    张困魔的元婴！

    韩绝眼神一凝，三清绝影剑再次追杀而去。

    连化神都不怕，杀元婴岂不是易如反掌？

    没有意外！

    张困魔的元婴直接被绞杀！

    整个过程不到三息时间，一尊元婴直接被韩绝轻易诛杀！

    静！

    整座主峰陷入寂静中。

    曦璇仙子、李卿子、太上长老、道雷老仙、静胥真人以及其他长老全都瞠目结舌。

    他们的世界观碎了。

    筑基境九层如此厉害？

    曦璇仙子、李卿子、道雷老仙、静胥真人最为震惊。

    他们观察韩绝数十年，确定韩绝之前真的很弱，此子莫非被夺舍了？

    可即便是夺舍，也得重新修炼，怎能突破得如此快！

    韩绝转身看向段通天，发现段通天没有震惊，也没有害怕，反而挂着戏谑的笑容。

    疯了？

    韩绝这般想到。

    段通天开口道：“你确实很强，不过你只是元婴，如何与本座斗？若是你现在俯首称臣，本座可以考虑饶你一命，否则，本座让你领略化神的恐怖！”

    还装逼？

    韩绝受不了，背后再次凝聚出三清绝影剑的剑影。

    他立即挥手，三道剑影极速杀去。

    轰！轰！轰！

    三道剑影撞上段通天直接炸开。

    段通天体表闪耀着黑色雷电，竟然轻松抵消三清绝影剑。

    不对！

    是他脚下的黑色小山！

    那到底是什么东西？

    韩绝皱眉。

    他抬起麒麟剑，准备施展神通。

    “本座脚下的乃是先天黑磁，可以吸收灵力，除非你的灵力强于本座，否则你不可能伤到本座！”

    段通天放肆大笑道。

    韩绝剑指他，笑道：“说得花里胡哨，我一剑就能斩杀你，信吗？”

    话音刚落，段通天忽然爆发出化神的恐怖威压，笼罩整个玉清宗。

    刹那间，所有正在战斗的玉清宗弟子、青冥魔教弟子纷纷停手，惊骇的看向主峰。

    好可怕的威压！

    就连玉清宗的长老们也脸色惨白，呼吸急促。

    他们距离段通天近，感受更深。

    化神与元婴，云泥之别！

    韩绝动容。

    化神境是真的强啊！

    不过他经过模拟试炼，已经跟段通天对战过，所以信心满满。

    “本座成就化神，气运雄厚，天道庇护，必定是大燕修真界第一人，玉清宗将是本座统一修真界的第一块踏脚石！”

    “顺我者昌逆我者亡！”

    “小子，你若真以为你能一剑杀本座？你若是敢出手，你就死定了，本座已经给过你机会！”

    段通天高举双臂，笑得无比的癫狂。

    玉清宗的长老们脸色灰暗。

    段通天的气势实在是太强，强到让人难以升起反抗之心。

    韩绝脸色古怪。

    这厮太能说了吧！

    “本座百岁成金丹，两百岁成元婴，天资……”

    妈的！

    老子受不了了！

    不等段通天说完，韩绝猛地挥剑斩去。

    刹那间，天地仿佛静止，不止是主峰，整个玉清宗内的所有人都看到天空闪过一道好似水墨一笔的黑色剑气，高悬天穹。

    震撼绝伦！

    麒麟的咆哮声跟着响起，回荡主峰山顶之上！

    天诛鬼神剑！

    段通天瞪大眼睛，来不及躲避。

    在曦璇仙子、李卿子等人震撼的神情下，段通天的肉身直接被韩绝的剑气碾碎。

    剑气掠过，只剩下一道虚幻的人影站在先天黑磁上。

    段通天的元神。

    此刻，段通天满脸惊骇之色，似乎不敢相信眼前发生的这一切。

    他的元神在颤抖。

    他惊恐的看向韩绝，颤声问道：“你……到底是何方神圣？”

    韩绝抬步踏空，脚下仿佛有无形的台阶，他步步逼向段通天。

    “常山赵子龙！”

    韩绝没有报真名，以免打死段通天还有更老的敌人。

    他施展七重幻步，闪现至段通天面前。

    段通天下意识逃跑，但韩绝的动作更快。

    他抬起左手，施展六道轮回功的神通。

    六道吸魂！

    他直接吸收段通天的元神。

    “啊啊啊啊——赵子龙！我做鬼也不会放过你！”

    段通天凄厉的惨叫。

    没叫嚣几句，他的元神便被韩绝炼化，死得不能再死。

    一代化神，还未真正展现锋芒，就被韩绝一剑秒了！

    元婴斩化神，很离谱？

    但韩绝做到了！

    韩绝收剑，看向脚下的先天黑磁。

    玉清宗一方还处于惊愕中，久久无法回过神儿来。

    曦璇仙子看向韩绝的目光也很震惊。

    她甚至不敢相信这是她的徒弟。

    这……

    太强了！

    曦璇仙子还以为自己在做梦。

    其他人同样有这般想法。

    前一刻，他们还处于生死悬崖边上。

    现在……

    道雷老仙抬手，朝自己的胸膛点了几下，周身穴道都开始剧痛，让他确定自己没有身处幻境。

    “怪不得……怪不得……”

    太上长老激动坏了。

    当初他修炼元神神通，差点被韩绝打死，导致他怀疑人生，放弃了那道神通。

    现在看来并非他的神通差。

    而是此人太强！

    李卿子复杂的盯着韩绝，不由想起两人在万妖界时的交集。

    没想到他看走眼了……

    韩绝无视其他人投来的各种目光，他紧紧盯着先天黑磁。

    【你成功诛杀化神，获得一瓶绝品丹药】

    【恭喜你获得一瓶神念丹】

    【萧厄对你产生仇恨，当前仇恨度为5星】

    萧厄是谁？

    仇恨度竟然直接5星！

    韩绝暗骂对方不做人。
------------

第34章 融虚境大魔头

    韩绝连忙点开人际关系查看。

    【萧厄：融虚境二层，因你诛杀他的傀儡段通天，对你充满恨意，恨不得将你抽骨炼魂，当前仇恨度为5星】

    融虚境二层？

    妈哟！

    果然还有更老的！

    韩绝无语。

    炼气、筑基、金丹、元婴、化神、融虚、合体、渡劫、大乘！

    这便是修真界的境界，越往上越难突破。

    化神就足以镇压整个玉清宗，更别说融虚境。

    “此事结束后得赶紧闭关，早日成就化神！”

    韩绝默默想到。

    这时。

    先天黑磁内浮现出一道人影。

    此人也是元神状态，面容丑陋如恶鬼，仿佛经过焚烧，又经过剧毒发酵，伤疤凝成一块块青疤、黑疤，他的身形高大，异于常人。

    “道友当真是好神通，元婴斩化神，让吾开了眼界！”

    此人阴阳怪气的说道。

    韩绝抬剑。

    “等等！有话好好说！”对方脸色大变，连忙放低姿态。

    韩绝认得此人。

    就是刚才得罪的萧厄，人际关系里的头像与本人一样丑。

    韩绝问道：“你是谁？”

    萧厄当即挺直腰杆，傲然道：“吾乃北州御妖魔宗的长老萧厄，你破坏了吾的计划，吾可以不计较你，只要你磕头认错，吾乃融虚大修士，杀你如捏死一只蚂蚁般轻松，毫不费劲。”

    李卿子与太上长老对视一眼，皆能看出对方眼中的震惊。

    “怪不得青冥魔教暗算万妖界，原来是御妖魔宗的安排！”李卿子咬牙切齿。

    太上长老平静道：“今日之后，青冥魔教就该被除名了。”

    另一边。

    韩绝疑惑问道：“刚才段通天拖延时间，莫非是为了你？”

    萧厄哼道：“那是自然，这个废物跟吾说玉清宗无人是他的对手，可以让吾……罢了，你认不认错？”

    韩绝盯着萧厄，认真道：“我在考虑要不要杀你。”

    萧厄动容。

    他愤怒道：“你想得罪御妖魔宗吗？你想……”

    话还未说完，他化为一道长虹，疾驰向天边。

    韩绝正要出手，没想到他抢先一步逃跑。

    再出手，已然追不上。

    “不愧是老前辈，反应比我还快。”

    韩绝感叹道，这一点值得他学习。

    他转身飞至曦璇仙子身后，运功为其疗伤。

    曦璇仙子用余光瞥向韩绝，发现韩绝诛杀段通天后并没有太激动，一如既往，很平静。

    她忽然看不透韩绝。

    原来他并非怂，只是真的不想被麻烦绊住修行的脚步。

    “韩小子，别帮你师父，赶紧去杀敌，将青冥魔教的所有魔修都杀光！”李卿子催促道。

    韩绝回答道：“不行，师父最重要。”

    开玩笑。

    他要是以一己之力杀尽青冥魔教，那名气不得炸？

    名气大了，仇敌就多了。

    甚至会出现很多人想要挑战你。

    韩绝可不想面临那样的情况，帮助玉清宗度过此次大劫就好，剩下的交给他们自己。

    李卿子：“……”

    曦璇仙子嘴角微微一翘。

    其他长老都羡慕的看向曦璇仙子，有徒如此，还有何求？

    “道友，实话实说，你到底是什么来历？你这般修为，绝非我们玉清宗培养的弟子。”

    一名长老开口问道，问出了所有人心中的疑惑。

    韩绝回答道：“相逢何必曾相识，你们只需知道我现在是玉清宗弟子，我不会害玉清宗。”

    这番话听得众人点头。

    谁没有一段不想诉说的过去？

    与此同时。

    青冥魔教的其他长老赶来。

    他们没瞧见段通天，只看到先天黑磁。

    “教主呢？”

    一名长老惊恐的问道。

    看到韩绝等人在疗伤，而段通天又不在，他们心里开始发虚。

    “赶紧杀了他们，事后你想要什么，我们都尽力满足你！”李卿子急声道。

    以韩绝表现出来的实力，杀这些青冥魔教的长老易如反掌。

    韩绝犹豫。

    魔教长老们愣住，纷纷看向韩绝。

    筑基境九层也能杀他们？

    不对！

    此人定是隐藏了修为！

    不然筑基境九层怎么可能让他们教主消失？

    魔教长老们吓得连忙退避。

    李卿子暗骂一声，他立即起身，走到悬崖前，运足体内仅存的灵力，咆哮道：“魔教教主段通天一死！玉清宗弟子听令，杀尽宗门内所有魔修！”

    他的声音响彻天地间。

    所有人哗然！

    玉清宗一方激动，纷纷跟打了鸡血似的，开始浴血奋战。

    青冥魔教一方则被吓到，教主都死了，还打什么？

    段通天并没有出声否决李卿子，这说明李卿子说的很可能是真的！

    “快跑啊！教主死了！”

    “该死，玉清宗这么强？”

    “玉清宗藏有大能！”

    “化神境的教主都打不过那位大能？”

    “糟糕，他们要逆袭了！”

    ……

    李卿子看到魔修们四处逃窜，不由松了一口气。

    逃了也好，这样能减少玉清宗的伤亡。

    至于这笔账，事后可以慢慢算！

    段通天一死，青冥魔教在很长一段时间内都不敢再来袭击玉清宗。

    玉清宗甚至可以主动进攻！

    他扭头看向正在为曦璇仙子疗伤的韩绝，眼神火热。

    “定不能让此子离开玉清宗！”

    李卿子暗自想到。

    他已经无法再突破，只能依仗他人。

    韩绝的实力恐怖至极，一剑就斩了化神，必须好好拉拢。

    李卿子立即宣布道：“从今日起，韩绝为玉清宗副宗主！”

    此言一出，长老们皆是动容，但他们都没有反驳。

    “我反对！”

    李卿子一眼瞪去，反对者竟是韩绝。

    韩绝义正言辞道：“我一心只想修炼，不想当副宗主。”

    副宗主可累了，影响他修炼。

    “这……”李卿子不由纠结。

    太上长老开口道：“让他当长老吧，挂个名头就行，享受副宗主的俸禄待遇，除非宗门有大难，平日里不准人打搅他。”

    韩绝一听，满意的点头。

    他就喜欢这样！

    “对了，刚才那人是融虚境……”韩绝忽然说道。

    说实话，他有些虚火。

    毕竟敌人逃了。

    太上长老笑道：“他只剩下元神，倘若我没猜错，段通天帮他恢复肉身，才获得突破之机，刚才之所以拖延时间，估计就是在吸收玉清宗的灵气与生气，这应该是某种秘法。”

    “至于他的门派，更不用担心，北州离我们太远了，甚至可以说是天涯海角。”

    他完全没有将萧厄放在眼里。

    韩绝听后，仍不放心。

    不能这样考虑事情！

    不怕一万，就怕万一！

    我要闭关！

    我要早日超越融虚境！
------------

第35章 斩神长老，元婴二层

    青冥魔教溃逃后，玉清宗内门开始休养元气，被破坏的内门城池也需要重建。

    弟子们没有太悲伤，反而都很兴奋。

    玉清宗内竟然藏着一名可以轻易诛杀化神的大能！

    十八峰执教长老将战况告诉自己的弟子们，关于韩绝的身份，他们没有透露，只说出斩神长老之名。

    斩神长老！

    经过今日之战，这个名号成为玉清宗弟子们心中最崇拜的存在！

    所有人都在好奇斩神长老的一切。

    当日傍晚。

    玉幽峰。

    曦璇仙子安抚完所有弟子后，让他们全都退下，只留下韩绝。

    玉幽峰弟子们虽然目睹韩绝出手，但还不认为韩绝便是斩神长老。

    包括常月儿在内。

    临走之前，常月儿看向韩绝。

    经过如此劫难，韩绝一如既往的淡定。

    她心中佩服。

    她准备在外面等等韩绝，有话要说。

    玉幽殿大门关闭。

    殿内只剩下韩绝与曦璇仙子。

    曦璇仙子已经重新恢复妆容，依旧那么的倾国倾城，犹如天上仙女。

    她直勾勾的盯着韩绝。

    韩绝低着头，心里倒是不害怕。

    现在无论他做什么事，玉清宗肯定不会驱逐他。

    曦璇仙子也没有道理责怪他。

    “你就没有什么想说的吗？”曦璇仙子问道。

    韩绝抬头，疑惑道：“我要说什么？”

    曦璇仙子哼道：“你到底是什么人，为何来玉清宗？”

    李卿子可以不计较，但她当师父的得弄清楚。

    徒弟比师父还强，她怎么当师父？

    怪不得这厮一直不需要她教导……

    “以后我该称你为韩道友吧？”

    面对曦璇仙子的调侃，韩绝无奈，道：“徒儿真没什么背景，您应该从铁师弟那里已经了解清楚我的来历，您是不是不相信我的天赋？”

    曦璇仙子眯眼道：“纵然你天资绝伦，可你的能耐怎么来的？总不能是自己闭关悟出来的。”

    元婴斩化神，太离谱了！

    可谓是闻所未闻。

    曦璇仙子相信，掌教和其他长老也不信。

    “那我告诉您，您可别说出去，年幼时我被一名仙人托梦过，说我天资绝伦，必成仙神，但命运坎坷，磨难多，所以我不敢惹事，每日闭关。”韩绝认真道。

    曦璇仙子沉默。

    韩绝也不吭声。

    良久。

    曦璇仙子再次开口：“既然如此，你为何要挺身而出？玉清宗并没有厚待你，我相信你也没有把玉清宗当成家。”

    韩绝回答道：“确实如此，但我活了一百载，心中在意的人不多，刚好都在玉清宗，其中最重要的那人还想跟玉清宗同生共死。”

    好感度快涨！

    【曦璇仙子对你的好感增长，当前好感度为3.5星】

    这才3.5星？

    不愧是我师父，就是跟其他女子不一样！

    越高冷，我越喜欢！

    韩绝心中感慨。

    曦璇仙子转移话题问道：“那今后什么打算？继续闭关？”

    “嗯，那融虚境魔头说不定什么时候就会杀过来，我得抓紧时间变强。”

    “那你去吧。”

    “嗯。”

    韩绝起身离去。

    不知为何，他心里莫名有些遗憾。

    走到门口时，他扭头问道：“师父，你的大限近了吗？”

    曦璇仙子愣了愣，问道：“你什么意思？”

    咒我死？

    “我想到铁师弟，我不希望师父离开人世，若真有这一日，望师父提前知会一声。”

    韩绝说的是真心话。

    曦璇仙子没好气道：“滚吧，为师的命还长着呢。”

    韩绝连忙溜走。

    曦璇仙子摇头失笑。

    她不由想起今日正午的战斗，至今觉得好似一场梦。

    没想到她的弟子中竟然藏着如此厉害的人物。

    不过这小子竟然将她当成最重要的人。

    这倒是让她很意外。

    ……

    花了半个时辰，韩绝终于摆脱常月儿的纠缠，回到自己的洞府。

    坐在熟悉的木床上，韩绝伸了一个懒腰。

    “真是精彩的一日，我真是太强了。”

    韩绝得意笑道，一剑就斩了化神大修士，这种感觉别提多爽！

    尤其是玉清宗高层们对他的前后态度反差……

    这就是小说里经常写到的装逼吗？

    别提，还真的挺爽的。

    “果然，一直闭关修炼是对的，若是我之前少几年不修炼，就赶不上这样的机会。”

    “一定要拼尽全力修炼。”

    韩绝默默想到。

    若是此劫难发生在一两年前，他还未突破至元婴境，那他肯定打不过段通天。

    到时候只能跑路，那些可能发展成他备胎道侣的女子都得死。

    想到这里，韩绝更加坚定苦修的心。

    在绝对无敌前，他要把所有时间花在修炼上。

    段通天虽死，但潜在危险还在。

    御妖魔宗！

    韩绝斗志满满。

    他要在御妖魔宗赶来报仇前，超越御妖魔宗所有人！

    韩绝一边想着，他一边进入修炼状态。

    ……

    半年一晃而过。

    玉清宗内门恢复如初，李卿子等人的伤势也痊愈，他们开始调动大量弟子攻打青冥魔教。

    韩绝没有被惊动，曦璇仙子也没有派弟子来找韩绝。

    段通天、张困魔死了，论高端战力，青冥魔教必然敌不过玉清宗！

    在心理上，玉清宗也占据绝对优势。

    一年后。

    在玉清宗的强势进攻下，青冥魔教节节后退，甚至逃离宗门大本营。

    大燕修真界震惊！

    玉清宗的威望大大提升！

    韩绝的修为也达到元婴境二层。

    花了两年半时间，才提升一层。

    元婴境的小境界果然没有那么容易突破。

    不过比起以前，修行速度增快不少，因为现在韩绝不用单独修炼灵根，直接吸收六种灵气，转化为六道灵力！

    自突破金丹境九层后，他便能这般修炼，对于元婴境的修行而言，可谓是犹如神助。

    这一日。

    常月儿前来拜访。

    “宗门给你收集了不少可以助长洞府灵气的天材地宝，我来帮你种植，还有聚灵阵法。”常月儿进入洞府后，开口笑道。

    她已经得知玉清宗的斩神长老便是韩绝。

    直到这一消息时，她的好感度直接增长到5.5星！

    这一消息她是从曦璇仙子嘴里得知的，所以她并不怀疑。

    韩师弟当真是前所未有的天才！

    不！

    天之骄子！

    韩绝点头，道：“有劳师姐了。”

    常月儿开始忙碌，一边布阵，一边笑道：“你已经是斩神长老，我还能当你师姐吗？”

    韩绝笑道：“只要师姐认真修炼，不当咸鱼，就永远是我的师姐。”

    都这么高的好感度，岂能拒之门外？

    常月儿长得又不丑！

    不过韩绝暂时不想谈情说爱，努力修炼才是正道。

    所以他希望将喜欢自己的女子们也引上苦修之路。

    双……一起修炼吗？

    苦修千年的那种！
------------

第36章 妖圣血脉，徒弟献机缘

    “我这样的资质不可能赶上师弟你。”

    常月儿叹气道，说到这里，她的心情变得沉重。

    她真的配得上韩绝吗？

    光是内门，她已经多了两位竞争对手。

    莫竹的天赋更是超越她。

    韩绝安慰道：“你确实不可能赶上我，你只需要尽力修炼，长生才是我辈修士首要谋求的。”

    常月儿一听，更加郁闷。

    随后，常月儿谈起宗门最近发生的事情。

    掌教已经带着十峰弟子攻打青冥魔教，剩下八峰镇守宗门。

    自青冥魔教袭击一战结束后，内门的修炼气氛远超从前，弟子们都有了危机感。

    周凡更是已经达到筑基境九层，准备渡劫成金丹。

    玉清宗在修真界的威名大增，在名气上，大有正道之首的架势，至于实力，那就不一定了。

    斩神长老之名也在修真界流传开来。

    韩绝虽想低调，但他的马甲却是一战成名。

    忙了两个时辰，常月儿才离去。

    聚灵阵一开，洞府内的灵气浓度开始明显提升。

    “看来宗门地位也很关键，能影响我的修行速度。”

    韩绝默默想到。

    后面得找李卿子要点丹药。

    旋即，韩绝继续修炼。

    ……

    半年后。

    韩绝眼前浮现出提示：

    【青冥魔教放弃针对玉清宗，你获得一件法器、一本法术秘籍】

    【恭喜你获得缚妖绳、大千雷暴】

    【缚妖绳：具有强大的束缚效果，可捆住化神境以下的所有生灵，让其动弹不得】

    【大千雷暴：雷系法术，可勾动天地雷灵气，施展出灭世般的雷暴，杀伤范围极广】

    青冥魔教终于放弃了。

    不得不说，他们也真够有韧性的，都被打得逃离老家，还敢计划复仇。

    这般看来，青冥魔教将被除名。

    从今以后，大燕修真界再无青冥魔教。

    韩绝笑了笑，然后开始让缚妖绳认主于自己。

    之后再传承大千雷暴。

    大千雷暴是大范围杀伤性法术，很适合韩绝。

    他就喜欢这种场面大的法术。

    帅是一辈子的事。

    当日晚上。

    玉清宗内门上空雷云骤集，恐怖天威笼罩十八峰，让所有人为之胆寒。

    “青冥魔教又来偷袭我们了？”

    “青冥魔教都没了！”

    “莫非是魔道其他宗门？”

    “有可能，毕竟青冥魔教还算不得魔道最强。”

    “准备迎战！”

    ……

    留在内门的八峰弟子紧张极了，就连长老们也是如此。

    很快长老们发现灵力来自韩绝的洞府，天上的滚滚雷云也没有对内门造成破坏。

    莫非他在修炼法术？

    嘶——

    长老们对韩绝更加敬畏。

    天上的雷云很快便散去，玉清宗又恢复平静。

    没过多久，不知是哪位长老透露的，刚才的异象是斩神长老在修炼法术。

    此事传开后，玉清宗弟子们的安全感大增。

    数年前的那场大战结束后，斩神长老便成为他们心中最大的依靠。

    只要有斩神长老在，他们定不会出事！

    ……

    两年后。

    韩绝的修为还在元婴境二层，距离三层已经近了。

    这般速度已经够快，自从韩绝加入内门，人际关系里的元婴修士大多都没有增长修为。

    韩绝对于自己的进步，还算满意。

    毕竟他还能活八百多年，突破化神境，稳如老狗。

    “韩长老有空吗？”

    一道声音从洞府外传来。

    李卿子的声音。

    韩绝立即挥手，打开洞府石门，让李卿子进来。

    李卿子春光满面，最近的玉清宗可谓是威风凛凛，他作为掌教，自然最有面子。

    他走进来，打量这座先天洞府，笑道：“这座洞府对韩长老来说，还是小了点，要不要去主峰修炼？”

    韩绝摇头道：“不必了，我已经习惯待在这里。”

    他感受到其他人的气息，洞外有人等候着，修为很弱，似乎刚筑基。

    【检测到先天气运者，是否查看其来历】

    韩绝眼前冒出一行字，他立即查看。

    【阳天冬，蕴含妖圣血脉，生来半人半妖，资质绝伦，但年少时曾失控化妖，伤及同门，被青冥魔教关押起来，幸得玉清宗所救】

    嗯？

    又是主角模板？

    青冥魔教厉害啊！

    竟然藏着两个先天气运者！

    不过转念一想，玉清宗也有两个。

    天才其实不少，只是活到最后的天才很少。

    “既然如此，那我就不强求了，韩长老有任何需求，可以直接开口，我已经跟所有长老打过招呼，你的小事就是玉清宗的大事。”李卿子笑呵呵道。

    韩绝笑道：“多谢掌教好意。”

    虽然他已经超越玉清宗所有人，但他并没有自大，因为他还想待在玉清宗。

    现在挺好的。

    “对了，韩长老想收徒吗，平时随便指点一下就行，此子资质卓越，以后成长起来，也能孝敬你。”李卿子笑问道。

    他扭头看向洞口，将阳天冬召进来。

    阳天冬看起来二十岁出头，五官分明，虽不算俊美，但也耐看，他身上有一股很强烈的兽性，玉清宗的道袍穿在他身上，显得有些不伦不类。

    他来到韩绝面前跪下，姿态很谦卑。

    韩绝下意识想拒绝。

    可转念一想，培养弟子也不错，以后成长起来也是他的帮手。

    “收徒可以，不过玉清宗的功法得任他挑选，我只负责传授法术、神通。”韩绝沉吟道。

    李卿子笑道：“功法没问题，但他以前不是玉清宗的弟子，我可以送他内门的功法，但绝学的话需要他建功积累贡献才行。”

    “嗯。”

    李卿子拿出一堆令牌，上面都刻着斩神二字。

    “这些是代表着你斩神长老的令牌，以后可以发给你的弟子们。”

    李卿子说完，便转身离去。

    韩绝右手一挥，一块令牌飞至阳天冬面前，其他的令牌全都被收入小乾坤腰带中。

    【阳天冬对你产生好感，当前好感度为1星】

    嗯？

    才1星？

    韩绝眯眼道：“为师已经推算到你的来历，你叫阳天冬，半人半妖，被青冥魔教关押过，对吧？”

    阳天冬惊愕的抬头，一脸震惊。

    来之前，李卿子特意交代过，让他不要说出自己的过往。

    没想到韩绝直接推算到。

    这就是能一剑斩杀化神的恐怖大能？

    【阳天冬对你的好感增长，当前好感度为3星】

    阳天冬恭敬道：“师父果然厉害，这都能算到，徒儿佩服。”

    他顿了顿，仿佛作出了什么决定。

    他右手一翻，一根赤色羽毛出现在他手中，他认真道：“师父，这是我父亲留下的，里面藏有他的绝学，需要达到化神才能修炼，以我的资质，距离化神还早，先让师父学会，日后再教我。”
------------

第37章 元婴四层，法天象地

    韩绝接过赤色羽毛，将神识探入其中。

    紧接着，他便感觉到一股强大的力量在阻挡他的神识。

    看来需要化神的神识才能强闯。

    阳天冬对他有3星好感，应该不会骗他。

    “那为师就先收下，你先修炼十年灵力，为师喜欢苦修之士，若是你表现好，为师会传授你法术。”

    韩绝开口道，闻言，阳天冬连忙感谢。

    韩绝指了指旁边，道：“你找个地方打坐修炼吧。”

    随后，韩绝便闭上眼睛，开始修炼。

    阳天冬起身找到一个角落坐下。

    他不敢看韩绝，生怕有所冒犯，立即开始修炼。

    很快，他发现这座洞府的灵气极为浓郁。

    是修仙的好地方！

    ……

    自从聚灵阵与新的天材地宝加入洞府后，洞府内的灵气就越发的浓郁，韩绝的修行速度也越来越快。

    一晃眼，十年过去。

    韩绝的修为达到元婴境四层。

    这般突破速度绝对超越凡人。

    按照这个修行速度，突破至化神，并不算遥远。

    韩绝睁眼。

    阳天冬在这十年里，修为达到筑基境六层。

    十年六层小境界。

    突破速度还不错。

    确实算得上天才！

    韩绝开口道：“徒儿。”

    阳天冬猛地惊醒，连忙跪拜韩绝。

    “这十年感觉如何？”韩绝问道。

    阳天冬回答道：“受益匪浅，不仅修为增长，还悟到许多道理。”

    天啊！

    都十年了！

    阳天冬心中哀嚎。

    这十年，他绝望了不知多少次。

    但他觉得这是韩绝对他的考验，他不能松懈。

    若是连第一关都无法度过去，韩绝绝对不会把他当成亲传弟子。

    韩绝挑眉，这厮还悟到道理？

    瞎吹！

    老子闭关一百多年，也没悟出啥来。

    韩绝觉得有必要打磨一下，道：“出去做任务吧，我记得宗门任务楼有月度贡献榜，等你成为月榜第一时再回来。”

    阳天冬一听，立即起身。

    这一起身，差点摔倒。

    坐了十年，他的下半身都僵了。

    他连忙弯腰行礼，转身离去。

    韩绝挥手，将洞门打开。

    阳天冬离去后，韩绝想了想，将之前斩杀化神境时得到的神念丹拿出来。

    神念丹是专门增强神识的。

    增强神识后，他正好试试阳天冬献给他的赤色羽毛。

    药瓶里一共有九枚，韩绝立即服用。

    服用神念丹后，韩绝顿时就有种眩晕感。

    不知过去多久。

    但他清醒时发现自己的神识增强了一倍。

    他不由惊喜。

    这丹药有点厉害啊！

    韩绝继续服用。

    半个月后。

    九枚神念丹全都服用完，效果卓越，他的神识暴涨。

    增强了十倍不止！

    这丹药服用得越多，增强的效果越强，十分神奇。

    韩绝再次拿出赤色羽毛，神识探入其中。

    轰！

    那股强大的阻力再次出现！

    韩绝咬牙坚持。

    神识与之对撞！

    大概持续三秒，他强行冲破那股阻力。

    紧接着，一股庞大的记忆涌入韩绝的脑海里。

    神通！

    法天象地！

    这是一种让身形万倍增长的神通。

    此神通在许多神话里都出现过，练至大成，可有万丈肉身！

    韩绝惊喜，此神通排场大，他喜欢！

    ……

    群山之间，一批修士正在赶路。

    走在最前面的正是莫复仇。

    莫复仇如今成就金丹，成为真正的核心弟子。

    除了他与两名男弟子外，剩下的人都是少年、少女。

    “前面就是玉清宗了吗？”

    “唉，我会不会落选啊！”

    “落选是正常的，以后对我好点，我让你当吹箫童子，凭你这吹口哨的本事，再练练箫应该不错。”

    “十八峰最厉害的是哪一峰啊？”

    “不清楚，到时候莫前辈会跟我们介绍吧。”

    这些少年少女都是玉清宗的新弟子，莫复仇最近接的任务，负责招收弟子。

    道雷老仙想要将莫复仇扶持起来，光是核心弟子不够，还得掌权。

    招收弟子，最容易拉拢到一批属于自己的人脉。

    听着身后的讨论声，莫复仇露出笑容。

    想当年，他加入玉清宗时也这般兴奋。

    就在这时！

    一道破空声从前方传来，莫复仇下意识拔剑，挥剑斩去，将一支竹箭斩碎，紧接着，竹箭碎片化为毒雾，朝着四面八方蔓延而去。

    “往后退，有敌袭！”

    莫复仇沉声道，他跟着纵身跃起，挥剑斩向偷袭者。

    那是一名蓑衣人，蓑帽遮蔽面容，他从背后拔出两把弯刀，刀锋锃光阴冷。

    面对杀过来的莫复仇，蓑衣人身形一晃，竟然变出五道分身，齐齐杀向莫复仇。

    莫复仇挥剑斩去，雷电闪耀，化为一张大网扑向蓑衣人与他的分身。

    蓑衣人快速旋转，化为黑色旋风，强行撕碎雷电大网。

    莫复仇没有慌乱，左手掐动法诀，朝地一拍，雷电沿着地面刷去，速度极快。

    蓑衣人刚落地，就被雷电缠住，浑身颤抖。

    莫复仇跟着冲上去，准备降服对方。

    轰！

    旁边的地面忽然炸开，又是一名蓑衣人破土而出，挥刀斩向莫复仇。

    莫复仇暗骂，敌人是什么来路？

    竟敢在玉清宗脚底下闹事！

    他刚想行动，一张符纸从他身后的地面冒出，迅速贴在他的背上。

    莫复仇顿时动弹不得，直接僵在原地。

    噗次！

    蓑衣人一刀刺穿莫复仇的胸膛，鲜血顺着刀刃飞溅而出。

    莫复仇的瞳孔放大，心中充满绝望。

    糟糕！

    其他人纷纷后退，看到莫复仇被重创，一个个慌得不行！

    “所有人跪下，我们只抓莫复仇，你们若是敢干扰我们，都得死！”

    一名蓑衣人沉声喝道，吓得那些弟子腿软，纷纷跪下。

    少年、少女们哪见过这等场景，一个个更是脸色煞白，浑身哆嗦，不敢开腔。

    莫复仇无法动弹，他死死的盯着眼前的蓑衣人，沉声问道：“你们到底是什么人？”

    “天罡地煞，蓑衣鬼魅，玉清宗犯了大忌，先抓你回去，只能告诉你，玉清宗的大劫来了！”

    蓑衣人沉声道，声音沙哑。

    莫复仇一听，瞪大眼睛，面露难以置信之色。

    就在这时。

    轰隆隆——

    群山之间不知何时出现一名巨人，上半身没入云海之中，周围的群山最高也才达到他腰部，场面极为壮观。

    在这尊巨人面前，所有人都感觉到自己的渺小，犹如蝼蚁望人。

    两位蓑衣人被吓得手抖。

    因为这尊巨人穿的是玉清宗的道袍！
------------

第38章 蓑衣圣教，发现细作

    施展法天象地的韩绝俯瞰天地，云雾遮蔽他大部分的视野，但仍让他很激动。

    这神通了不得啊！

    韩绝现在至少有千丈高，并非是虚幻，肉身确实这般巨大，不过道袍也跟着变大，神奇无比，不仅如此，连同肉身力量飞跃增长。

    神通当真是高深莫测！

    韩绝感觉自己一脚就能踹倒一座山，这种强大的感觉让他膨胀。

    此地距离玉清宗还有一段距离，为了不引起轰动，韩绝特意来此地。

    法天象地确实牛批！

    千丈之身，元婴境砍不动他吧！

    韩绝心中得意。

    他正要离开，忽然听到打斗的声音。

    他扭头看去，在不远处的山间有一批蚂蚁。

    哦。

    不是蚂蚁。

    是人！

    韩绝起初不在意，后来觉得其中一道气息有些熟悉。

    这不是莫复仇吗？

    他定睛看去，正好看到莫复仇被捅刀。

    我擦。

    谁啊，敢在玉清宗门口杀我宗核心弟子？

    身为斩神长老，韩绝岂能坐视不管？

    他当即摇身一变，凭空消失。

    与此同时。

    两位蓑衣人回过神儿来。

    其中一人嘀咕道：“刚才眼花了？”

    另一人道：“或许是幻象。”

    玉清宗一方同样处于惊愕中。

    不知为何，莫复仇觉得那道身影有些熟悉。

    呼——

    一阵疾风忽然袭来。

    莫复仇只觉得眼前一晃，旁边的两位蓑衣人全都吐血倒飞出去。

    恍惚间，莫复仇看到了一人。

    他瞪大眼睛。

    果然是他！

    他刚眨眼，韩绝与两位蓑衣人已经消失。

    其他人也愣在原地，久久无法回过神儿来。

    良久。

    莫复仇没好气道：“还不快过来救我！”

    他胸口还插着一把刀。

    其他人纷纷围上来。

    “莫师兄，你没事吧？”

    “刚才那人是谁？”

    “还有问，肯定是我们玉清宗的斩神长老！”

    “能伤到莫师兄，定然是两位金丹高手，在瞬息间击败两位金丹高手，只能是斩神长老。”

    “斩神长老？就是那位名震修真界的玉清宗化神强者？”

    ……

    主峰，掌教殿。

    韩绝直接冲入大门，惊醒李卿子。

    不等李卿子开口，他随手一甩，将两名晕厥的黑衣人丢在地上。

    他用神识冲击两人的灵魂，使得他们短时间内无法清醒过来。

    “这两人想抓莫复仇，交给你了。”

    韩绝丢下这番话又迅速离去。

    李卿子愣了一会儿，目光才缓缓看向殿上的两人。

    另一边。

    韩绝回到先天洞府内。

    他坐到木床上，伸了一个懒腰。

    “敢在玉清宗掳人，估计又是一方敌人，在玉清宗灭青冥魔教后出现，必定更强。”

    韩绝默默想到。

    唉！

    无尽的麻烦啊，这就是人生吗？

    得赶紧突破化神境！

    韩绝突然觉得元婴境也很不安全。

    次日一早。

    李卿子、太上长老找来。

    韩绝打开洞府，让他们进来。

    “啧啧，这里的灵气都快赶上主峰的药园子了。”太上长老啧啧称奇道。

    再次面对韩绝，他还是有些尴尬的。

    毕竟数十年前，他被韩绝击碎了道心，如今重新拾起神通，面对韩绝仍有些不自然。

    李卿子笑道：“洞府还是小了点，要不要叫人开大点？”

    韩绝摇头，道：“就这样挺好，太大也冷清。”

    当代掌教和前任掌教齐来，定然是有麻烦。

    “直说吧，是不是玉清宗又遇到麻烦？”韩绝问道。

    昨日捉的两人估计身份不简单。

    李卿子叹息一声，道：“那两人乃是蓑衣圣教的人，玉清宗成立近千年，而蓑衣圣教已经存在数千年，他们行踪诡秘，千年前曾统一过大燕修真界，后被正道各宗联手击溃，又潜入暗处，如今他们又卷土重来，抓拿了我们不少天才弟子，他们似乎掌握了我们许多情报，所抓的弟子都是天才。”

    太上长老哼道：“肯定是奸细，之前青冥魔教的奸细就没有铲除干净，尤其是潜伏在长老层的细作，我怀疑他们为了复仇，特意找到蓑衣圣教。”

    蓑衣圣教？

    这名字有点意思。

    韩绝问道：“蓑衣圣教里有化神吗？有融虚吗？”

    李卿子回答道：“化神肯定有，融虚就不清楚。”

    “哦。”

    韩绝突然又想跑路。

    当然只是想想，跑能跑到哪里去？

    太上长老道：“我们打算亲自拜访各宗，将正道各宗团结起来，这段时间，玉清宗希望由你来守护。”

    【你面临玉清宗掌教、太上长老的请求，你有以下选择】

    【一，拒绝请求，叛离玉清宗，可获得一枚驻颜丹】

    【二，同意请求，继续修炼，保卫玉清宗，在掌教回来前，使得玉清宗平安无事，可获得一本法术秘籍、一瓶化神境修行丹药】

    韩绝眼前久违的出现选择。

    第二条的奖励很丰厚啊！

    还有化神境的修行丹药！

    “没问题！”

    韩绝爽快的答应下来。

    只要不出去，什么都好说。

    李卿子二人惊喜，对韩绝的好感度再次提升，全都达到4星好感。

    两人离去后，韩绝立即进入修行状态。

    太危险了！

    得抓紧时间提升修为！

    韩绝默默想到。

    虽然他已经可以同时吸收六种灵气，但想要达到化神，也需要数十年时间。

    数十年啊，很多凡人一辈子也就这么点时间。

    ……

    一晃眼，六年时间过去。

    韩绝突破至元婴境五层，寿命增长至1080年！

    这般进步，还不错！

    韩绝很满意。

    他忽然想起一件事。

    徒弟阳天冬怎么还未回来？

    他打开人际关系，注意到邮件闪烁着红点。

    他立即点开邮件查看。

    【你的好友李卿子遭遇蓑衣圣教袭击】x14

    【你的好友太上长老遭遇蓑衣圣教袭击】x26

    【你的徒弟阳天冬遭遇蓑衣圣教袭击】

    【你的徒弟阳天冬被蓑衣圣教虏获】

    【你的好友周凡遭遇蓑衣圣教袭击】x8

    ……

    往下看去，全是被蓑衣圣教袭击。

    比起之前面对青冥魔教还要壮观。

    韩绝注意到自己的徒弟被抓了。

    按理来说，作为师父应该出关。

    但是不行！

    韩绝觉得这是陷阱，来自冥冥之中的一股神秘力量，在操纵着他的人生，逼他涉险。

    他必须与命运抗争，绝不冒险！

    韩绝忽然想到：“玉清宗内部会不会有蓑衣圣教的人？”

    他立即动用模拟试炼功能，先检测玉清宗内的人。

    他先搜索玉清宗内除了他之外的最强者。

    【道雷老仙：元婴境七层，玉清宗天雷峰长老，蓑衣圣教秘密执事】

    韩绝愣住。

    因为道雷老仙对他没有产生好感，也没有仇恨，所以他一直没有了解过道雷老仙。

    没想到这厮竟然是狼人！
------------

第39章 诛杀长老，妖圣神宠

    蓑衣圣教秘密执事？

    韩绝挑眉。

    这老狗隐藏得很深啊！

    怪不得与魔教一战后，许多长老都对韩绝产生好感，道雷老仙却没有。

    原来这厮是细作！

    狼人啊！

    怎么处理？

    直接杀了，还是先找证据？

    韩绝摸着下巴，犹豫起来。

    他想了想，起身前往玉幽峰。

    曦璇仙子值得信任，人际关系里也没有显示她是细作。

    来到玉幽殿前，大门很快打开，韩绝立即入殿。

    这一次，他没有跪拜，只是抱拳行礼。

    “师父，我发现长老中有蓑衣圣教的细作，怎么解决？直接杀了，还是先搜集证据？”韩绝开口问道。

    曦璇仙子睁眼，轻声问道：“谁？”

    “天雷峰的道雷老仙。”

    “杀吧。”

    “呃……”

    韩绝愣住。

    这与他想的对话完全不同。

    莫非曦璇仙子与道雷老仙有仇？

    曦璇仙子哼道：“为师早就发现他不对劲，既然连你都这样说，必定是真的了。”

    韩绝点头，转身离去。

    曦璇仙子想了想，跟着起身。

    两人离开玉幽峰，朝着天雷峰飞去。

    作为最热门的峰之一，天雷峰上的弟子有近两百人，在天雷峰各处修行。

    韩绝二人迅速来到天雷殿。

    “师兄，我来拜访你。”曦璇仙子开口道。

    话音落下，大门打开。

    两人立即进去。

    大门跟着关上。

    看到韩绝到来，道雷老仙先是愣了愣，当即起身。

    “两位长老，一起来找……”

    道雷老仙笑问道，可话还未说完，剑光闪耀大殿。

    三清绝影剑直接洞穿道雷老仙的胸膛，将他钉在正殿的玉墙上。

    元婴境一层的韩绝都能秒杀化神，如今元婴境五层的他对付道雷老仙，那自然是手到擒来。

    “好快！”

    曦璇仙子暗自心惊，她都没有看清楚韩绝是如何出手的。

    道雷老仙更是惊恐交集，他想要挣扎，发现韩绝的剑气渗入他体内，竟然在快速的蚕食他的灵力。

    怎么可能！

    他的灵力为何如此霸道？

    道雷老仙惶恐极了，连忙叫道：“韩长老！你这是什么意思？”

    韩绝面无表情，道：“蓑衣圣教的秘密执事？掌教离开时，让我保护玉清宗，最近玉清宗的天才弟子接连被蓑衣圣教虏获，想必都是你提供的情报，今日我便杀了你。”

    他抬步走向道雷老仙。

    【道雷老仙对你产生仇恨，当前仇恨度为5星】

    道雷老仙大惊，忽然化为雷电，爆散开来，数十道雷电沿着墙壁疾走，朝着大门冲去。

    韩绝抬起右手，雷电从掌心之中喷涌而出。

    大千雷暴！

    无数雷电交织在殿内，那些玉瓶、画卷等装饰物全都被震得粉碎。

    轰的一声！

    天雷殿跟着粉碎，道雷老仙凭空出现，吐血坠落在地上。

    他刚要起身，三道剑影从天而降，直接诛灭他的肉身，其元婴刚想跑，就被九龙除魔印打爆。

    碾杀！

    韩绝转身离去，丢下一句话，道：“师父，剩下的交给你了。”

    他迅速离去。

    他刚离去没多久，一名名天雷峰弟子飞上来，其中包括莫复仇、莫竹。

    看到天雷殿化为废墟，他们傻眼。

    曦璇仙子开口道：“经我与斩神长老调查，道雷老仙实为蓑衣圣教的执事细作，刚才斩神长老就地处决了道雷老仙，天雷峰弟子们安心修炼，新的长老等掌教回来再安排，这段时间尽量少出去，避免被蓑衣圣教盯上。”

    她右手一挥，将道雷老仙的储物戒摄走。

    天雷峰弟子们呆住了。

    “怎么可能！师父是内奸？”

    “斩神长老不会冤枉人吧？”

    “可是师父这么多年兢兢业业，就算怀疑，也要等掌教回来啊！”

    “师父已经死了……”

    “他们上山时我注意到了，到现在也才数十息时间，师父竟然这么快就被杀了……”

    ……

    天雷峰道雷老仙被斩神长老诛杀！

    这件事犹如一颗重磅炸弹轰炸内门，引得十八峰弟子哗然。

    道雷老仙真的是内奸？

    长老们迅速聚集在主峰大殿内，由静胥真人主导此事。

    曦璇仙子右手翻开，手中出现一封书信。

    她开口道：“这是从道雷老仙储物戒内发现的，乃是蓑衣圣教的圣使传于他的，让他帮忙收集玉清宗的天才弟子，除此之外，储物戒内还有其他书信来往，以及魔修的法器。”

    她将这封书信交给其他长老传阅。

    长老们阅读后，皆是气愤大惊。

    他们纷纷怒骂道雷老仙，同时心惊肉跳。

    斩神长老太恐怖了吧！

    竟然直接杀了道雷老仙，都不需要跟他们商量？

    他们心中胆寒，打定主意，决不能招惹韩绝。

    与此同时。

    韩绝在洞府内继续搜查。

    除了道雷老仙外，玉清宗的其他长老都是清白的。

    也正常，倘若玉清宗的长老中出现数位内奸，那不是GG了？

    长老层算是清理完，然后是执事层。

    执事层的细作就百花路放了。

    除了蓑衣圣教，正魔两道的细作都有，还有一些修真家族的，看得韩绝瞠目结舌。

    整个修真界皆如此，还是就玉清宗这么倒霉？

    韩绝摇头。

    由于人太多，他就懒得追究，反正这些人也危害不了玉清宗。

    韩绝开始修炼。

    接下来，每隔半年，他便会让系统帮忙检测玉清宗内的最强者，避免蓑衣圣教来袭。

    两年后。

    正在修炼的韩绝眼前忽然出现一行提示：

    【检测到先天气运者，是否查看其来历】

    又有？

    韩绝立即查看。

    他眼前跟着出现一行行字：

    【黑狱鸡：上界妖圣转世，本体为黑狱凤凰，因杀戮无数，得罪天庭，被天庭诛杀，其魂魄钻入六道轮回，投胎入了凡间，其灵魂将不断改造其肉身，直至彻底蜕变为黑狱凤凰，目前状态为鸡仔，灵智尚未成熟，如同两岁孩童】

    韩绝愣了愣。

    上界妖圣？

    这么牛掰？

    阳天冬拥有的妖圣血脉只是凡间而已，黑狱鸡直接是上界妖圣！

    还有天庭，这不是华夏神话里的存在吗，这个世界也有？

    韩绝对黑狱鸡产生兴趣。

    他的神识立即扫去。

    只见山脚下有一名老农牵着牛群行走在山野间，每一头牛的背上都托着两个鸡笼，里面都是鸡仔，韩绝的神识迅速落在其中一只小黑鸡身上，这只黑鸡的羽毛锃光瓦亮，颇有金属质感。

    一群鸡仔中，唯独这只小黑鸡有若有若无的灵力波动。

    绝品神宠，岂能错过？

    韩绝立即下山。

    他来到老农面前，开门见山的说要那只小鸡仔。

    老农不敢拒绝，他本身就是玉清宗的奴仆，这批牛与鸡仔本就是送给内门的，韩绝一亮出长老令，他便遵命。

    韩绝抓着黑狱鸡回到洞府。
------------

第40章 风云人物，恐怖的筑基九层

    将黑狱鸡带回洞府后，韩绝将它丢在一旁，自顾自的开始修炼。

    起初，黑狱鸡饿的时候想吃他的花草，结果被他的六道灵力击飞，撞在墙上，疼得唧唧叫。

    好险！

    差点摔死！

    韩绝不得不将自己的灵力灌入黑狱鸡体内，引导它纳气。

    持续好几日，黑狱鸡才习惯纳气。

    纳气能缓解饥饿，黑狱鸡开始享受修炼状态。

    不得不说，妖圣转世就是了不得。

    虽然血脉还未完全蜕变，灵智也未开发，但本能还在。

    若非遇到韩绝，这头黑狱鸡估计要被送入万妖界，被其他妖兽吃掉，再次转世，不知要多少世才能重现妖圣的风姿。

    黑狱鸡开始修炼后，韩绝也就放心了，继续修炼。

    元婴境五层对于他而言远远不够。

    他的目标是早日化神。

    不。

    早日融虚！

    早日大乘！

    他要以最快的速度达到人间最高之境，这样他才可以放心。

    ……

    两年后。

    李卿子与太上长老回来。

    得知道雷老仙是细作，已经被韩绝诛杀，师徒俩惊愕不已。

    曦璇仙子拿出那些证据后，两人便气愤起来，咒骂蓑衣圣教无耻。

    与此同时。

    韩绝正在洞府内招待邢红璇。

    许久不见邢红璇，此女越发的动人。

    她已经筑基境八层，这般突破速度挺快的，都已经赶上常月儿、莫竹。

    主峰的待遇确实比十八峰强。

    【掌教已回归，玉清宗仍平安无事，你获得一本法术秘籍、一瓶化神境修行丹药】

    【恭喜你获得风神术】

    【恭喜你获得一瓶化神聚灵丹】

    【风神术：风系法术，可乘风遨游天地间，亦可肉身化风】

    【化神聚灵丹：化神境的上乘修行丹药，一共十二枚】

    韩绝看到眼前的四行字，面露笑容。

    邢红璇开始种植自己收集的天材地宝。

    “这些宝贝都是我外出历练时得到的，第一时间就拿来给你，你肯定用得上。”

    邢红璇笑道，扭头刚好看到韩绝在笑，心里不由一甜。

    看来夫君很高兴她的到来。

    韩绝开始跟她闲聊。

    邢红璇说起自己外出历练的故事，韩绝顺便了解修真界。

    上个月，她与同门师兄、师姐出去历练，恰好遇到正道宗门赤峰教与魔道宗门青龙宗在战斗，他们出手击溃了青龙宗的修士，邢红璇也趁机捡走了一个储物戒，回来后发现里面藏着不少宝贝。

    “玉清宗在大燕修真界排第几？”韩绝问道。

    邢红璇沉吟道：“大燕修真界有二十余支宗门势力，其中正道有十二支，玉清宗应该能算得上前五吧。”

    嗯？

    才前五？

    韩绝失望，怪不得玉清宗有这么多敌人。

    “其实大部分宗门的实力差距不大，并没有真正的排名。”邢红璇摇头笑道。

    韩绝点头。

    真实的修真界哪有那么多排名，又没有大数据支撑。

    “对了，最近修真界出了一位风云人物，来自朱雀剑宗的皇极昊，此人当初金丹境时曾斩杀过元婴老怪，名震天下，数百年过去，其实力恐怕已经化神，他单枪匹马的杀入一支正道宗门，无人是他的对手。”邢红璇仿佛想起什么，继续说道。

    她微微蹙起眉头，道：“据说皇极昊要挑战大燕修真界所有宗门，会不会来我们玉清宗？”

    通过静胥真人，她已经知道韩绝便是斩神长老，倘若皇极昊杀来，韩绝必定得面对他。

    韩绝摇头想到：“怎么到哪儿都有这样的战斗狂魔？”

    能单挑一支宗门，应该很强吧。

    韩绝谨慎的问道：“皇极昊在挑战宗门的过程中有没有杀人？”

    邢红璇摇头道：“那倒没有，毕竟朱雀剑宗也是名门正派。”

    “那我就放心了。”

    邢红璇一脸问号。

    大名鼎鼎的斩神长老如此怕死？

    她觉得好笑，但她并没有看轻韩绝。

    整个玉清宗，无人有资格瞧不起他。

    聊了半个时辰，邢红璇便离去。

    韩绝继续修炼。

    邢红璇、莫竹、常月儿每隔数年都会来找他一趟，也不多打扰，只是聊聊天。

    韩绝渐渐也习惯了这样的日子。

    偶尔聊聊天也挺好，顺便从她们嘴里了解修真界。

    与此同时，黑狱鸡也在不断长大。

    ……

    一年后。

    韩绝习惯性的检测玉清宗。

    【叶三郎：元婴境七层，蓑衣圣教执事】

    元婴境七层，实力不错嘛。

    韩绝缓缓起身，走出洞府。

    黑狱鸡抬头看了他一眼，旋即继续修炼。

    在韩绝的培养下，它也变成爱修炼的性子。

    数里之外，一片山林里。

    一名穿着玉清宗道袍的男子正在树下打坐，他面容英俊，眉宇间透着邪气。

    正是蓑衣圣教的叶三郎。

    “道雷这厮怎么还未来，莫非是出了什么事？”叶三郎暗骂。

    他已经等了一个月。

    耐心快没了。

    他甚至想直接冲入玉清宗。

    不过想到那位神秘的斩神长老，他还是妥协了。

    就在这时，韩绝从树林深处走来。

    一看到他，叶三郎立即警惕。

    神识一扫。

    筑基境九层。

    蝼蚁！

    叶三郎继续修炼，假装没有瞧见韩绝，反正他穿着玉清宗的道袍，见人就跑反而让人生疑。

    哪知韩绝竟然径直走到他面前。

    叶三郎皱眉问道：“阁下有事？”

    韩绝传音道：“可是蓑衣圣教的叶执事？我是道雷老仙的亲传弟子，最近蓑衣圣教经常骚扰玉清宗，道雷老仙被掌教安排了其他任务，无法脱身，便让我来与你交接。”

    闻言，叶三郎的眉头皱得更深。

    他忽然出手，一掌打在韩绝的胸膛上，霸道的灵力灌入韩绝体内。

    然后。

    砰的一声！

    叶三郎被反震出去，撞倒一棵棵树木。

    韩绝拍了拍胸膛，心中哼道：“我有神装，你怎么打我？就你这点灵力？”

    金蝉玄神衣可不是反甲，只是韩绝条件反射般用六道灵力抵抗，叶三郎的凡人灵力哪里能抵挡？

    “你……”

    叶三郎站起来，又惊又怒。

    筑基境九层怎会如此强大？

    等等！

    难道是……

    叶三郎忽然想到一个人，吓得脸色煞白，转身就逃。

    他刚转身，三道剑影闪电般杀来，直接碾碎他的肉身。

    电光火石间，叶三郎祭出元婴，元婴化为一道虹光疾驰向天边。

    极快！

    韩绝直接施展风神术，化为一阵疾风追去。

    不到三秒，他便追上叶三郎，他抬手施展大千雷暴，漫天的雷电化为雷网将叶三郎拦下来。
------------

第41章 修为突破，妖圣功法【第三更】

    被大千雷暴缠住的叶三郎无比绝望，他连忙扭头叫道：“我认输！我投降！不要杀我！”

    韩绝施展六道吸魂，将他的元婴吸入手中。

    六道灵力将叶三郎的元婴包裹，如同无形的枷锁，让叶三郎动弹不得。

    韩绝转身，他先是回到先前的战斗之地，找到叶三郎的储物戒，再返回先天洞府。

    黑狱鸡睁眼，好奇的看向韩绝手中的小人。

    叶三郎惶恐极了，小小的元婴在瑟瑟发抖。

    韩绝将他放在地上，自己则坐在床榻上，居高临下的俯视着他。

    “蓑衣圣教到底有什么企图？”韩绝问道。

    叶三郎咬牙道：“吞并玉清宗，先将玉清宗的天才抓在一起，等玉清宗覆灭后，这些天才无处可去，只能加入圣教。”

    韩绝继续问道：“只是针对玉清宗，还是整个修真界？”

    “整个修真界……”

    “你们胆子很大啊，你们蓑衣圣教中有化神？”

    “自然是有……”

    叶三郎如实回答，在生死面前，他已经顾不得那么多。

    “融虚境有吗？”韩绝眯眼问道。

    叶三郎无奈道：“那可是传说中的境界，至少我没听说圣教内有，不过教主早就已经是化神境巅峰的修为。”

    “蓑衣圣教这么强，为何一直躲在暗处？”

    “再强，也不可能直接跟整个修真界抗衡，千年前的惨痛教训让我们教主变得很谨慎。”

    “玉清宗的天才们被关押在何处？”

    “这个……我真的不知，我只是一名普普通通的执事……”

    元婴境七层还普通？

    韩绝觉得蓑衣圣教好危险。

    吓死个人！

    叶三郎小心翼翼道：“前辈，求求您放过我，我再也不敢了……我发誓，以后再也不来玉清宗！”

    【叶三郎对你产生仇恨，当前仇恨度为6星，不死不休】

    韩绝挑眉。

    小伙子，你路走窄了啊！

    韩绝闪电般抬手，绝指神剑射出，直接将叶三郎的元婴诛灭。

    黑狱鸡目睹这一幕，吓得鸡身直颤。

    它还是第一次看到韩绝出手杀敌。

    叶三郎死绝后，韩绝开始清点叶三郎的储物戒。

    不愧是元婴境七层的强者，储物戒内的资源是真的肥。

    这枚储物戒很大，灵石堆积成一座座小山，法器、功法秘籍、丹药应有尽有，还有不少天材地宝。

    韩绝先是看了一下功法秘籍，全是魔道功法、法术，他瞧不上。

    至于法器，也都是魔修才能使用的。

    韩绝开始检查丹药。

    很快，他就发现能增长元婴境修为的丹药，六道灵力没入此丹药之中，感受到的是澎湃的灵气。

    韩绝立即开始服用。

    ……

    两年后。

    韩绝突破至元婴境六层。

    黑狱鸡已经成一只神骏的大公鸡，它的灵智也终于成长到七八岁孩童的程度，能口吐人言。

    值得一提的是，黑狱鸡修炼出一丝妖力时，竟然传承到一种妖族功法，它自己很惊奇。

    韩绝则明白，这是它前世的妖圣功法。

    这样也好，韩绝都不需要过多的教导它。

    李卿子再次前来拜访韩绝，聊的都是蓑衣圣教之事。

    最近，蓑衣圣教仿佛消失了一般，不再针对玉清宗，李卿子也终于调查到玉清宗那些天才被关押的地址。

    李卿子想请韩绝出手。

    韩绝严肃道：“或许这是调虎离山之计，我一旦离开，若是蓑衣圣教来袭，你们挡得住？要知道元婴高手在蓑衣圣教内只能当执事。”

    李卿子沉默。

    这倒是很有可能。

    那样的话，即便救了那些天才也没用。

    “那还是我亲自出马吧，韩长老，玉清宗就交给你了。”李卿子严肃道。

    韩绝点头道：“除非遇到融虚境强者，否则谁来都别想攻打下玉清宗！”

    这番话听得李卿子眉开眼笑。

    看来这段时间，韩绝又变强了！

    李卿子心满意足的离去。

    韩绝想了想，开启模拟试炼。

    他将段通天的修为设置成化神境九层。

    韩绝勉强战个平手。

    这让韩绝心里慌了。

    要知道模拟试炼只能设置修为，化神境九层和化神境一层的功法、法术差距也是很大的。

    等段通天真正修炼到化神境九层，其实力绝对比模拟试炼中的他要强。

    况且，段通天也是靠萧厄才突破至化神境，有点水。

    “必须抓紧时间突破化神，否则想睡觉都不踏实。”

    韩绝默默想到。

    他点开人际关系查看好友动态。

    【你的徒弟阳天冬遭遇蓑衣圣教袭击】x29

    【你的好友周凡遭遇蓑衣圣教袭击】x48

    ……

    可怜的徒儿，还在挨打。

    韩绝并没有太担心，被袭击这么多次，还没死！

    这说明什么？

    蓑衣圣教是真的爱才，舍不得杀。

    莫非蓑衣圣教并非魔道？

    韩绝默默想到。

    旋即，他继续修炼。

    徒儿坚持住！

    为师正在刻苦修炼，等为师有把握，定去救你！

    ……

    一座幽暗的阁楼内，四名蓑衣人围坐在桌前。

    他们都戴着蓑帽，遮蔽容颜。

    其中一人沉声道：“叶三郎怎么还未回来？”

    其他人跟着出言。

    “莫非遭遇不测了？”

    “叶三郎可是元婴境七层的高手，玉清宗内除了斩神长老，没有人能留住他，更何况还有细作里应外合。”

    “那位细作到底是谁？”

    “不清楚，只有叶三郎清楚，每一位细作除了教主就只有一人与之联络。”

    “教主太谨慎了，要我看啊，直接踏平玉清宗多好，还有那些玉清宗弟子，不服就杀了吧！”

    四人开始吐槽起蓑衣圣教的教主。

    在他们看来，玉清宗斩神长老虽强，但不可能是教主的对手，况且蓑衣圣教内除了教主，还有其他化神强者。

    砰！

    房门忽然被踹开。

    一名金衣男子龙行虎步的走入屋内，他的金衣上绣着虎豹图纹，头戴如匕首般的银蓝玉冠，面容英俊，双目炯炯有神，眉宇间透着一股傲意。

    四位蓑衣人拍桌而起。

    “大胆！”

    其中一人直接拔出腰间的刀，准备砍向金衣男子。

    金衣男子眼神一冷，一股恐怖威压爆发，整座阁楼剧烈摇颤，四名蓑衣人吓得不敢动弹。

    其中一人咬牙问道：“阁下是谁？”

    金衣男子面无表情道：“在下乃朱雀剑宗皇极昊，听闻你们来自蓑衣圣教，正好，我想挑战蓑衣圣教，你们说吧，蓑衣圣教到底在哪儿？”

    皇极昊！

    四人吓得颤抖幅度更大。

    最近，皇极昊的名气实在是太大！

    一位蓑衣人忽然说道：“我们若是说了，必死无疑，但若是你先去挑战玉清宗，那我们就可以交代圣教的山门位置。”

    ……

    本书书友群：668385276（任我笑剑修群）
------------

第42章 皇极昊的挑战

    “对付玉清宗？”

    皇极昊皱眉，冷声道：“这种落寞的宗门没有挑战性！”

    他的言语中充满对玉清宗的不屑。

    一位蓑衣人急声道：“最近玉清宗出了一位斩神长老，一剑就斩杀化神强者，实力深不可测！”

    闻言，皇极昊不由挑眉。

    “我与玉清宗的掌教、太上长老交过手，实力一般，也未曾听说过斩神长老，你们莫要骗我！”

    皇极昊沉声道，那股可怕的气势未曾减弱，依旧很恐怖。

    “绝不敢欺瞒！”

    “是真的，你可以出去打听一下！”

    “青冥魔教便是因此人而覆灭！”

    其他三位蓑衣人跟着急声说道。

    他们四人加在一起也不是皇极昊的对手，生怕皇极昊对他们出手。

    皇极昊眼神闪烁，道：“你们先告诉我蓑衣圣教的位置，我先去挑战玉清宗，再去蓑衣圣教。”

    四位蓑衣人面面相觑。

    为了活下去，他们最终妥协。

    过了一会儿。

    皇极昊离去。

    四位蓑衣人长出一口气，纷纷瘫坐在椅子上。

    “这家伙到底有多强？”其中一人咬牙切齿道。

    另一人骂道：“不重要，重要的是我觉得这间客栈有问题，说好的隔音、隔神识呢？”

    ……

    玉清宗。

    自李卿子离去，又过了两年。

    韩绝依旧是元婴境六层，在叶三郎的丹药帮助下，他距离元婴境七层已经近了。

    黑狱鸡已经高达半米，但韩绝检测过它的骨龄，距离成熟还早。

    这一日。

    常月儿来拜访。

    多年不来，看到黑狱鸡长这么大，她不由走过去一个劲的摸黑狱鸡。

    “痒……痒……”

    黑狱鸡抗拒的后退。

    听到它奶声奶气的声音，常月儿兴趣更大。

    韩绝忍不住开口道：“别摸了，这可是我的宝贝坐骑，摸坏了，你赔？”

    “切，赔就赔！拿鸡当坐骑，你真有出息！”

    常月儿撇嘴道，说归说，身体还是很听话，转身来到韩绝面前。

    她打量着韩绝，笑道：“韩师弟，你这张脸，我每次看到都觉得赏心悦目，也不知你父母长得何等的出众。”

    父母？

    他们啊。

    平平无奇。

    韩绝心中笑道。

    这么多年，韩绝偶尔会想起这一世的父母。

    一百多年过去，倘若他们依旧是凡人，估计已经入土。

    这样也好，省了很多麻烦。

    韩绝对这一世的父母并不是很挂念，当他们抛弃韩绝逃跑时，血肉亲情便断了。

    换做他前世的父母，断不会放弃他。

    常月儿继续说道：“听说关长老要回来了，你听说过关长老吗？他与我们师父曾一同拜入玉清宗，不过在三百年前，他得罪了朱雀剑宗，为了避嫌，太上长老将他悄悄送出大燕王朝，半年前，他用法术回信，说要回来，还要争夺玉清宗掌教之位。”

    韩绝摇头。

    他确实没有听说过这档子事。

    也没有听说这么个人。

    “关长老据说很喜欢我们师父，说不定会跟我们师父结为道侣。”常月儿继续说道。

    韩绝耸肩。

    想多了！

    曦璇仙子都不准弟子们结为道侣，自己怎么可能坏了规矩？

    他问道：“那关长老很强？”

    常月儿点头道：“据说他在大燕之外获得了机缘，已成化神，此次回来，便是要带领玉清宗超越朱雀剑宗，长老们都高兴极了，玉清宗多一位化神，对付蓑衣圣教就更有把握，太上长老也很高兴，只是掌教外出，还不知此事。”

    韩绝不由为李卿子默哀。

    辛辛苦苦这么多年，结果位子不保。

    韩绝正要开口打听关长老时，眼前忽然冒出一行字：

    【检测到先天气运者，是否查看其来历】

    韩绝愣了愣。

    又遇到先天气运者？

    玉清宗的气运如此好？

    怎么动不动就跳出大背景的存在？

    韩绝连忙查看。

    【皇极昊：化神境三层，朱雀剑宗御外长老，天生剑心，对剑道有着极高的领悟力，因从小资质绝伦，导致他养成目空一切的高傲心态，为了变强，他可以放弃一切】

    皇极昊？

    擦！

    这厮怎么来了？

    莫非要挑战玉清宗？

    韩绝顿时头疼。

    好好修炼不行吗？

    韩绝眼前跟着浮现出选择提示。

    【玉清宗面临皇极昊的挑战，你有以下选择】

    【一，号令全宗围剿皇极昊，并取得胜利，名动天下，可获得一本火系法术秘籍】

    【二，悄悄击退皇极昊，不引起太大的动静，可获得一件灵宝】

    韩绝毫不犹豫选择第二个选择。

    高调不是他的风格。

    况且若是正大光明的击败皇极昊，朱雀剑宗必定与玉清宗为敌。

    韩绝还未搞清楚皇极昊在朱雀剑宗内的实力排行，即便是最强，倘若朱雀剑宗与蓑衣圣教联手，那玉清宗也吃不消。

    “唉，玉清宗还是太弱了。”

    韩绝叹息一声。

    他看向常月儿，道：“你先回去吧，我有事。”

    “什么事？”

    “不方便说。”

    “切。”

    常月儿撇嘴，起身离去。

    她正说得高兴呢，结果被下逐客令，任谁都会觉得扫兴。

    常月儿离去后，韩绝开始用模拟试炼检索皇极昊的位置。

    此刻，皇极昊距离玉清宗已经不到二十里路。

    他走得很慢，一点也不着急。

    韩绝没有直接动身。

    先稳一手！

    来一场模拟试炼对战吧！

    韩绝的意识跟着进入模拟试炼中。

    五分钟后。

    韩绝结束模拟试炼。

    他皱起眉头。

    “有点东西啊。”

    韩绝深吸一口气，继续模拟试炼。

    竟然秒不掉这家伙！

    这厮才化神境三层啊！

    韩绝换了一种战斗方式。

    两分钟后。

    模拟试炼结束。

    韩绝的眉头再次皱紧，喃喃道：“不愧是天生剑心，可以的，竟然能在我手下撑过两分钟。”

    韩绝苦恼起来。

    战斗声势太大，两分钟足以吸引很多人靠近。

    不好办啊。

    没办法！

    不好办也得上，等这厮杀到玉清宗，到时候就真的是惊天动地！

    ……

    山林里。

    皇极昊漫步前行。

    他的神情很平静，丝毫没有即将大战的紧张感。

    前方忽然出现一道身影，朝着他走来。

    正是韩绝。

    韩绝穿着玉清宗道袍，仙姿潇洒，一看就不是凡人。

    皇极昊看了一眼。

    筑基境九层！

    真弱！

    不过这厮长得好生俊美。

    【皇极昊对你产生好感，当前好感度为2星】

    韩绝眼前忽然出现这样一行字，他顿时愣住。

    什么鬼？
------------

第43章 六品防御灵宝，长老重伤

    “怎么突然对我产生好感？”

    韩绝皱眉，事情更加难办了。

    他很难对自己有好感的人下手。

    皇极昊走到韩绝面前，道：“小子，我对你有眼缘，要不要拜我为师，日后成就元婴，绝非难事。”

    元婴对于筑基修士而言绝对是天！

    这番话说出，他不信韩绝不动心。

    眼缘？

    韩绝的眼神古怪。

    男人和男人之间能有什么眼缘？

    莫非……

    韩绝不寒而栗，鸡皮疙瘩都冒起来了，他后退一步。

    “你是何人，为何来玉清宗？”韩绝沉声问道。

    皇极昊戏谑道：“我乃朱雀剑宗皇极昊，你可曾听说过？此次来玉清宗，自然是挑战你们的斩神长老！”

    韩绝问道：“为何挑战斩神长老？而不是挑战玉清宗？”

    “你们掌教、前任掌教早就败于我手下，玉清宗只剩下斩神长老有资格让我出手，本来我懒得搭理你们，想挑战蓑衣圣教，蓑衣圣教的人非要让我对付斩神长老，再告诉我他们山门的位置。”

    皇极昊说得很随意，听得韩绝对蓑衣圣教的仇恨度直接飙到6星！

    韩绝问道：“蓑衣圣教的化神强者多吗？他们教主实力如何？”

    “化神确实多，毕竟有数千年的底蕴，至于他们教主，很神秘，我也不清楚。”

    “你去挑战蓑衣圣教有几成把握？”

    “你怎么问这么多？到底拜不拜我为师？”

    【皇极昊对你的好感降低，当前好感度为1星】

    皇极昊一脸不耐烦。

    韩绝乐了。

    就多问你几句，好印象直接垮一半？

    很好！

    那我对付你就不会心软了！

    韩绝直接拿出麒麟剑，道：“你若能接我一剑，我便拜你为师！”

    皇极昊也乐了，道：“小子，你是不是没有听说过我的名号？”

    “就说你敢不敢吧！”

    “好！我便接你一剑！你若能伤及我分毫，我掉头就走，今生不再来打扰玉清宗！”

    “你说的！”

    “嗯。”

    皇极昊心高气傲，认定韩绝只是筑基境九层后，压根没有把韩绝的话放在心上。

    韩绝猛地出手。

    体内的六道灵力犹如火山爆发，灌入麒麟剑之中。

    皇极昊的瞳孔骤然放大。

    这灵力！

    糟糕！

    皇极昊连忙抬起双手，调动体内澎湃灵力。

    剑光闪耀，一道黑色剑气斩断树林，冲天而起，连同天上的云海一起斩为两半，极为壮观。

    紧接着，大地震动，尘土飞扬。

    皇极昊咬紧牙关，拼尽全力抵挡天诛鬼神剑的剑气。

    恐怖剑气压得他不断后退，灵力所化的防护罩出现裂缝，如同玻璃裂开。

    不好！

    挡不住！

    皇极昊暗骂一声，连忙纵身一跃。

    在跃起的一瞬间，韩绝的剑气侵入他体内，让他忍不住吐出一口血箭，身体跟着跃出去数百丈远。

    剑气横扫而去，碾碎沿途的树木，在地面上斩出一条巨大的沟壑，深不可测，好似一条窄窄的峡谷。

    皇极昊停下来，惊骇的看向韩绝。

    这是什么剑法？

    不对！

    是神通！

    “赫赫有名的皇极昊应该不会说话不算话吧？”

    韩绝仰头，面无表情的问道。

    【皇极昊对你产生仇恨，当前仇恨度为4星】

    韩绝并不慌，目光紧紧盯着皇极昊。

    皇极昊气得浑身颤抖。

    他很想杀了韩绝，但他刚才已经放下大话，他可不会打自己的脸。

    另外，韩绝的剑气确实强大，真要是死拼，他未必能赢！

    他咬牙切齿的问道：“你到底是何人？”

    “你来找我，还问我是谁？”

    皇极昊一听，气笑了。

    玉清宗的斩神长老！

    果然！

    盛名之下无虚士！

    “哼，我虽说过不再来玉清宗，但等你离开玉清宗，我会再找你挑战的！”

    丢下这句话，皇极昊便离去。

    韩绝轻蔑一笑，暗自想到：“等我离开玉清宗？你等得起？”

    他转身离去。

    没过多久，玉清宗的一名名长老赶来，看到剑气所斩过的场景，他们不由心惊肉跳。

    不过他们猜到是韩绝出手了，不然战斗不会停止。

    莫非又有强敌来袭？

    ……

    离开玉清宗后，皇极昊站在飞剑上，一边疗伤，一边愤愤不平。

    “该死的家伙，竟敢戏耍我！”

    皇极昊快气疯了。

    倘若韩绝一开始就报出身份，他岂会大意？

    他要是有所提防，岂能接不下那一剑？

    好吧！

    确实接不下！

    但他不会轻易答应这样的约定！

    唉！

    大意了！

    当皇极昊正在自闭时，前方出现一道身影，将他拦下。

    “阁下是谁，为何从玉清宗出来？”

    来者是一名青衣男修士，丰神俊逸，器宇轩昂，背着剑匣，匣中有四把剑。

    皇极昊心情极度不好，当即哼道：“关你什么事？滚！”

    青衣修士笑了：“敢对我如此不客气，你不怕死？”

    “呵呵，你算什么东西？”

    “那就斗法吧，看看谁才是东西！”

    “找死！”

    轰——

    ……

    回到洞府内。

    韩绝刚坐下，眼前便浮现出两行字：

    【你悄悄击退皇极昊，获得一件灵宝】

    【恭喜你获得六品灵宝——焚煞钟】

    【焚煞钟：六品防御灵宝，可抵御融虚境之下的一切攻击，注入灵力后，钟身会随着灵力注入的多少增重，直至重若巨岳】

    咦？

    好宝贝啊！

    竟然可以抵御融虚境以下的所有攻击！

    我喜欢！

    韩绝美滋滋的拿出焚煞钟，仔细打量。

    钟身呈黑色，透着一股古老而邪恶的气息。

    韩绝立即开始滴血认主。

    半个时辰后。

    他把玩焚煞钟。

    认主成功后，焚煞钟对于他而言如臂指使，当焚煞钟罩住他时，他感觉到无比的安全。

    身穿金蝉玄神衣，外套焚煞钟，天下我有！

    韩绝得意极了。

    旋即，他继续修炼。

    次日一早。

    曦璇仙子找来。

    这还是曦璇仙子第一次主动来找韩绝。

    韩绝起身招待。

    “月儿跟你讲过我的师兄关幽罡吧，他昨日回来了，不过在玉清宗附近遭遇皇极昊，身受重伤。”曦璇仙子走到韩绝面前，直接说道。

    嗯？

    这位扬言要当掌教的家伙刚来就拉胯了？

    韩绝不由为他默哀。

    有一说一，关幽罡有点弱啊。

    皇极昊都被他击伤，在这种情况下还打不过！

    就这还想跟他师父结为道侣？
------------

第44章 仙域大会，十尊化神

    “当真是不幸，唉。”

    韩绝叹气道，面对曦璇仙子提起此事，他除了说这句话还能说什么？

    曦璇仙子盯着韩绝，问道：“关师兄说他是恰巧遇到皇极昊从玉清宗出来，玉清宗附近有一片山林被破坏，疑似是某种剑气，皇极昊是不是想来挑战我们玉清宗，被你击退？”

    韩绝点头道：“没错。”

    曦璇仙子感慨道：“没想到大名鼎鼎的皇极昊也败在你这位后辈手上。”

    韩绝示意曦璇仙子坐下说话。

    曦璇仙子坐在旁边的椅子上，继续说道：“此次来找你，是希望你能帮我打压一下关师兄。”

    打压关幽罡？

    韩绝困惑。

    “掌教或许不如关师兄厉害，但对玉清宗也算鞠躬尽瘁，为了玉清宗，他甚至耽误了修行，此时将他赶下掌教之位，未免令人寒心，况且我这位关师兄只是为了报复而已，并非真的为宗门考虑，等他伤势痊愈，我让他先来挑战你，若是能击败你，便可当掌教，如何？”曦璇仙子轻声道，语气与眼神未曾变化。

    韩绝犹豫道：“可以倒是可以，但此战最好悄悄进行，若是在玉清宗传开，必定也会在修真界传开，我不想出太大的风头，否则会引来无尽的麻烦，之前帮玉清宗对付青冥魔教便打出名声，皇极昊也是因此而来。”

    “那是自然，正好给关师兄留面子。”

    韩绝点点头。

    曦璇仙子忽然看向角落的黑狱鸡，诧异问道：“你怎么养鸡？这只鸡看起来不凡。”

    黑狱鸡仰头，哼道：“我是凤凰，主人告诉我，我迟早会变成凤凰。”

    曦璇仙子微微一笑。

    一只鸡也想变成凤凰？

    “我从玉清宗一农户手里得来的，平时修炼也挺枯燥的，有它陪伴也不错。”韩绝笑着解释道。

    关于黑狱鸡的来历，他没有说。

    就算他说了，谁信？

    鸡和凤凰的差距之大，如同蛇和龙。

    曦璇仙子重新看向韩绝，开口道：“百年一次的仙域大会即将开启，我有仙域令，可以赠予你，仙域大会乃是难得的盛会，在那里可以得到你想要的一切法宝、丹药、天材地宝乃至功法秘籍，只要你有足够的等价资源。”

    仙域大会？

    听起来就很有逼格，也很热闹。

    这要是放在小说里，绝对是主角装逼的盛会。

    一不小心容易增添新仇！

    不能去！

    韩绝婉拒道：“多谢师父好意，我只想好好闭关，以我的资质，暂时不需要出去冒险。”

    曦璇仙子点头。

    她起身离去。

    韩绝跟着起身相送。

    曦璇仙子离开后，韩绝重新回到床榻上开始修炼。

    “仙域大会……啧啧，等我成就大乘，倒是可以去看看！”

    韩绝一边运功纳气，一边默默想到。

    ……

    朱雀剑宗。

    作为大燕王朝修真界的正道大宗，朱雀剑宗的弟子数量近万，大多主修剑道，大燕历代最强剑修几乎都是来自朱雀剑宗。

    宗主殿内。

    皇极昊坐在蒲团上，脸色无比难看。

    首座上坐着朱雀剑宗的宗主，唐寒。

    唐寒看似三四十岁，长相也算英俊，剑眉之下双目犀利，左右两侧各悬浮着一把剑，整个人有种极强的锐气。

    “你连他一剑都接不住？”唐寒皱眉问道。

    皇极昊咬牙道：“虽然很不想承认，但确实如此，他的灵力极为霸道，我还是第一次遇到这种灵力，并非常见的灵根属性，也不是罕见的稀有灵根，我也说不清楚。”

    想起之前面对天诛鬼神剑时的场景，他就不由胆寒。

    “另外……”

    “另外什么？”

    “此人长得极为好看，我们朱雀剑宗内论容貌无人可比他。”

    “这很重要？”

    “好吧，不是很重要……”

    皇极昊叹气道，不知为何，他的语气竟有些遗憾。

    唐寒皱眉。

    没想到玉清宗竟然出了这样的人物！

    皇极昊在外，代表着的是朱雀剑宗的最高战力！

    虽然他自觉比皇极昊更强，但也不会强出多少。

    皇极昊继续说道：“对了，蓑衣圣教出没，还在针对玉清宗，此次伤好后我打算去挑战蓑衣圣教。”

    唐寒点头，道：“蓑衣圣教虽然在千年前开始落寞，但底蕴不可小觑，之前玉清宗的太上长老找过我，希望正道联手对抗蓑衣圣教，我没有答应，那人不死，蓑衣圣教便不可能亡。”

    “那人是谁？”

    “蓑衣圣教的教主，此人年轻时候如你一般，意气风发，因机缘巧合，才堕入魔道，成为蓑衣圣教的教主，我听师祖说过，在他们那一代，蓑衣圣教的教主最为强势，此次正好你可以试探一下他的实力，但不可鲁莽，若是不敌，赶紧撤退。”

    “放心吧，我虽狂，但不傻。”

    “嗯。”

    ……

    自曦璇仙子离去，时间一晃，七年迅速过去。

    韩绝的修为达到元婴境七层，已经开始追赶第八层！

    修行之余，韩绝一直通过人际关系与邮件关注其他人的情况。

    阳天冬、周凡被蓑衣圣教抓后，修为竟然还提升了。

    最近几年，也没有遭遇蓑衣圣教的袭击，看样子是妥协了。

    不过他们的身份并没有变成蓑衣圣教的弟子，韩绝猜测，他们只是假装妥协。

    倒是李卿子，经常遭到蓑衣圣教的袭击，还屡次重伤。

    这位掌教真的是太辛苦了。

    为了弟子们，到处奔波，一直受伤，伤好了继续受伤。

    另外，关幽罡一直没有来找韩绝。

    韩绝也能理解。

    连皇极昊都敌不过，这厮怎敢来挑战他？

    值得一提的是黑狱鸡最近成长的速度越来越快，实力已经相当于炼气境八层的修士。

    别说对于一只鸡而言，换做是修士，能达到这般速度的人也少之又少。

    心智越来越大，黑狱鸡对外面的世界也越来越好奇。

    韩绝不得不对它进行洗脑。

    外面很危险！

    很多人想吃你！

    你必须强大到无敌才能出去，否则必死无疑，主人我也不敢出去！

    久而久之，黑狱鸡不敢再想出去，只想好好修炼。

    这一日。

    李卿子再次拜访。

    韩绝注意到他的气息微弱，脸色也很不好看，看来这一次受的伤很严重。

    李卿子咬牙道：“大事不好了，枫叶谷被蓑衣圣教灭了，蓑衣圣教的下一个目标很可能是我们玉清宗，枫叶谷的谷主临死之前传信于我，说蓑衣圣教内有十位化神，足以横扫大燕修真界！”

    韩绝一听，问道：“那还不赶紧跑？”

    李卿子愣住。
------------

第45章 天生道心，来自魔君的关注

    还不赶紧跑？

    这是人话吗！

    李卿子心中狂吼。

    他之所以来找韩绝，是想给韩绝透个底，让他做好准备。

    没想到韩绝竟然想直接溜！

    李卿子郁闷道：“逃能逃哪里去？这么多弟子，就算逃，也得逃出大燕修真界，可若是去其他修真界，那些宗门定不容我们立足，只会吞并我们，玉清宗还是得亡。”

    韩绝皱眉。

    他很想说，玉清宗亡了没事，人还在就行！

    【玉清宗面临灭宗危险，你有以下选择】

    【一，立即跑路，被蓑衣圣教追杀，流浪天涯，可获得一件法器】

    【二，守护宗门，人活一生，不能一味的退缩，击退蓑衣圣教后，可获得一件灵宝、一本剑道秘籍、一枚气运神兽蛋】

    韩绝没有立即做出决定，而是仔细思索。

    就算逃，能逃到哪里去？

    灭了玉清宗后，蓑衣圣教必定会继续出手，横扫大燕修真界，除非加入蓑衣圣教。

    打不过就加入？

    这已经不是苟了，是怂！

    要不然再等等看，到时候打不过再逃！

    他身穿金蝉玄神衣，手握焚煞钟，再加上风神术，想逃还逃不了？

    韩绝问道：“蓑衣圣教何时来围剿我们？”

    “最多十年吧，他们收拾枫叶谷的残局也要时间。”李卿子回答道。

    韩绝叹气一声，道：“掌教，为什么我们玉清宗接连被盯上？之前我还以为玉清宗很强。”

    李卿子尴尬，脸色羞红。

    他咬牙道：“玉清宗确实厉害，只是最强的那位……也就是开宗老祖前去追寻陆地仙神，一走五百年，了无音讯，倘若他在，蓑衣圣教哪敢对我们出手？千年前，对付蓑衣圣教的决战中，开宗老祖当居首功！”

    韩绝挑眉，道：“也就是说，蓑衣圣教是在找我们寻仇？”

    李卿子无奈点头。

    对凡人而言，千年无比漫长，但在修真界并不长，尤其是对于一个宗门而言，李卿子才是玉清宗的第三代掌教，他师父太上长老便是第一代。

    “祖师爷留下过联系他的宝物，我与太上长老已经动用，也不知祖师爷是否能感应到，倘若他能回来，蓑衣圣教定然不足为虑，到时候玉清宗必定能成为大燕修真界最强大的宗门，韩长老，这一关，我们必须咬牙挺过，只要挺过去，以后就不会再有威胁，你就能安心闭关修炼，祖师爷说不定还能传授你陆地仙神的修行之法！”

    李卿子一把抓住韩绝的手，认真说道。

    韩绝差点起鸡皮疙瘩，连忙将自己的手抽回来，他叹气道：“行吧，我便陪你们面对蓑衣圣教，但事先说好，若是敌不过，我就只能跑路了。”

    李卿子郑重点头，道：“若真是敌不过，我也不可能让你跟着我们赴死！”

    两人又聊了一会儿，李卿子离去。

    韩绝本想让李卿子拿一些丹药帮助他增强修为，但李卿子尴尬的说玉清宗没有适合元婴境修行的丹药。

    玉清宗很缺炼丹师！

    韩绝扭头看向黑狱鸡，道：“看到了吗，真的很危险，即便我们不惹事，也有敌人想杀我们。”

    黑狱鸡不停地点头，跟小鸡啄米似的。

    “主人，您有把握吗？”

    “没有。”

    “啊！要不然，我们悄悄跑吧？”

    “嗯？行啊，你已经得到我的真传了！”

    “真的跑？”

    “再等等。”

    ……

    当日，韩绝来到内门城池，购买了一个驭兽袋。

    方便跑路时带上黑狱鸡。

    走出阁楼后，他刚准备回去，眼前忽然浮现出一行字：

    【检测到先天气运者，是否查看其来历】

    又是先天气运者？

    玉清宗真是气运之宗啊！

    韩绝立即选择查看。

    【宣晴君：筑基境三层，真实身份为魔君凡身，天生道心，天资绝伦，八百年前，魔君欲破道飞升，于是创造凡身，本尊封印于元神深处，凡身游历人间，体验人生百态，巩固道心，九天十地，皆有她的足迹，三年前，她加入玉清宗，一直蛰伏】

    魔君……

    这就有些牛批啊。

    天生道心，却从魔？

    这是什么反套路？

    韩绝无语。

    他顺着系统的指示看去，看到了宣晴君。

    此女穿着玉清宗道袍，身材一般，并非背影杀手，在她扭头的时候，韩绝评估了一下。

    颜值也一般。

    很普通的一名女弟子，在街道上扫一圈，很容易直接略过她。

    宣晴君站在街边驻足，她正在看人吵架。

    两名男弟子为了一名貌美女弟子争得面红耳赤。

    “要不要勾搭魔君？她即将飞升，少说也是大乘修士。”

    韩绝默默想到。

    旋即摇了摇头。

    算了。

    免得惹麻烦。

    韩绝转身离去。

    转身之后，他没有注意到宣晴君正用余光瞄他。

    【宣晴君对你产生好感，当前好感度为1星】

    韩绝脚步一顿，满脸问号。

    什么鬼？

    他下意识扭头看去，正好对上宣晴君的目光。

    糟糕！

    魔君在关注他！

    韩绝莫名有些慌，于是礼貌性的朝宣晴君笑了笑。

    【宣晴君对你的好感提升，当前好感度为2星】

    韩绝赶忙离开。

    宣晴君转身跟上他。

    离开内门城池后，韩绝立即施展风神术，迅速回去。

    回到先天洞府内，韩绝坐在床榻上，很慌。

    “希望她只是觉得我好看，别真的盯上我。”

    韩绝默默想到。

    他可不傻。

    即便宣晴君喜欢上他，他也不会一飞冲天。

    毕竟她是魔君，在人间浮沉多少年？

    怎么可能对一个人一见钟情，还付出一切？

    韩绝要是去讨好她，只有一个下场。

    奴才！

    ……

    宣晴君来到先天洞府前，看到山壁上的七个字。

    忍一时海阔天空！

    她忍俊不禁。

    这小子真有趣。

    宣晴君笑着笑着，脸色忽然凝重。

    “这七个字竟有一番道理……”

    宣晴君想了想，转身离去。

    待她离去后，韩绝松了一口气。

    “希望她打消对我的欲念。”

    韩绝喃喃自语。

    黑狱鸡问道：“什么是欲念？”

    韩绝没好气道：“我想吃你，就是欲念！”

    “啊！刚才那女人想吃主人您？”黑狱鸡大惊。

    也就是说，那女人比韩绝强？

    韩绝神情古怪，道：“也可以这样理解。”
------------

第46章 结为道侣，筋斗云神通

    因为蓑衣圣教带来的压力，韩绝修炼得更加刻苦。

    黑狱鸡有苦说不出。

    随着韩绝开始拼命纳气，导致洞府内的灵气疯狂涌入他体内，黑狱鸡的纳气速度被压制。

    七年后。

    韩绝终于突破至元婴境八层！

    他依旧觉得时间紧张。

    若是能在蓑衣圣教来袭前突破至化神境，那他就更有把握。

    韩绝一边纳气，一边点开人际关系查看。

    【你的好友周凡遭遇蓑衣圣教袭击】x87

    【你的徒弟阳天冬遭遇蓑衣圣教袭击】x87

    【你的好友莫竹遭遇同门弟子袭击】

    【你的好友李卿子遭遇同门袭击，身受重伤】

    ……

    嗯？

    李卿子怎么遭遇同门袭击？

    韩绝愣住。

    难道又有奸细？

    他立即检测玉清宗。

    元婴境的修士都不是奸细。

    等等。

    难道是关幽罡？

    易小枫想得没错，正是关幽罡。

    关幽罡不敢挑战斩神长老，便断了掌教的念想，但他气不过，于是找李卿子切磋，趁机发泄。

    对此，玉清宗的长老们对他极为不满。

    玉清宗正处于紧张时刻，你却搞事，就这样，你还想当掌教？

    关幽罡被骂后，气得闭关，不再抛头露面。

    但他也没有离开玉清宗，可见他心里是有玉清宗的。

    这一切，韩绝不清楚，他继续翻阅邮件。

    曦璇仙子、常月儿、邢红璇倒是没有出事，其他好友或多或少都与人争斗。

    包括宣晴君。

    宣晴君的修为依旧在筑基境三层，韩绝怀疑她压根没有修炼，光顾着观察别人。

    当韩绝暗自吐槽时。

    他忽然感觉到一股气息。

    宣晴君！

    这婆娘又来了！

    “道友在吗，我可否拜访一下你？”

    听到宣晴君的声音，韩绝紧张起来。

    他想了想，对方肯定知道他在这里，若是装死，说不定好感度就没了。

    对方可是魔君，好感度肯定比仇恨度更好！

    想罢，韩绝打开洞府石门。

    宣晴君款款走来。

    一看到韩绝，她不由露出微笑。

    韩绝无奈。

    黑狱鸡还记得宣晴君的气息。

    它惊恐的叫道：“求求你！不要吃我家主人！”

    宣晴君一脸困惑。

    韩绝有些尴尬。

    他瞪了黑狱鸡一眼，吓得它不敢再说话。

    宣晴君走到韩绝面前，笑道：“我是玉竹峰的弟子，宣晴君，数年前在内门与师兄见了一面，惊为天人，心里从此埋下了你的影子，此次贸然前来拜访，望师兄不要责怪。”

    够直接！

    韩绝不知该如何回答。

    “师兄的英俊当真是天下罕见，绝世无双，师妹愿献上一宝，望师兄不要拒绝。”

    宣晴君继续笑道，素手一翻，一块玉片出现在手中。

    韩绝好奇问道：“这是什么？”

    “此乃天仙府令，天仙府乃是修真界的修行圣地，只有得到天仙府令才能去修行，从那里出来，再差也能成就元婴。”

    宣晴君笑着解释。

    她心中哼哼，我就不信你不心动。

    小子，你这副好皮囊本君收定了！

    韩绝摇头道：“多谢师妹好意，只是我不想离开玉清宗，打算一生一世都在玉清宗修行。”

    闻言，宣晴君的脸色僵住。

    她重新换了宝物，道：“此乃地灵剑，可轻易斩杀金丹境高手。”

    “呃……”

    “不够？我再送你一瓶突破金丹境的丹药！”

    “这……”

    “我再送你一本炼体功法！再加三本法术秘籍！”

    这特么……

    真的壕啊！

    要是百年前，韩绝肯定挡不住，真就不想努力了。

    韩绝犹豫了一下，道：“其实我已经是元婴境修为。”

    他不再隐藏修为，将元婴境八层的修为展现出来，然后重新隐藏。

    宣晴君震惊。

    她瞬间猜到了真相，问道：“你……就是斩神长老？”

    韩绝点头。

    对方是魔君，既然盯上他，必定不会善罢甘休。

    宣晴君更加高兴，没想到自己的眼光这么好，竟然直接捉住了玉清宗最神秘、最强大的斩神长老。

    【宣晴君对你的好感提升，当前好感度为4星】

    她再次从袖中掏出一瓶丹药，道：“此乃一品元婴丹，可助你快速增长修为。”

    “一瓶够吗？不够的话，我再送你一瓶！”

    说话间，她又掏出一瓶元婴丹。

    这下子，韩绝真的顶不住了。

    他小心翼翼的问道：“师妹，你到底是什么来历？”

    宣晴君这才意识到自己暴露了。

    不过不打紧，暴露就暴露。

    “我的身份不重要，师妹想和师兄皆为道侣，不知师兄可否愿意？”宣晴君笑问道。

    韩绝皱眉问道：“你能拿出这么多宝贝，肯定很不简单，可否帮我们对付蓑衣圣教？”

    若是有魔君出手，那就稳妥了！

    宣晴君摇头道：“不能，我只在意你，不在意玉清宗，莫非师兄是为玉清宗而修行？”

    韩绝沉默。

    果然。

    想指使魔君没那么容易。

    可这两瓶元婴丹很香啊，他很难拒绝。

    “要是我答应你，我会付出什么代价？”韩绝谨慎的问道。

    宣晴君掩嘴笑道：“我又不会真的吃了你，自然是一起修炼，你只会比现在更强！这可是天大的好事！”

    【宣晴君想跟你结为道侣，你有以下选择】

    【一，拒绝，我辈男修士岂能被女子威胁，可获得魔君的仇恨、一次剑道神通传承】

    【二，接受，两人结为道侣，沾染因果气运，可获得魔君的好感、一次神通传承】

    拒绝宣晴君会有什么下场？

    魔君会跳出来？

    那可是即将飞升的大佬啊！

    韩绝心中叹气，开口道：“既然如此，那我便与师妹结为道侣。”

    【你成功与宣晴君结为道侣，你获得一次神通传承】

    【恭喜你获得神通——筋斗云】

    【筋斗云：腾挪神通，一个跟斗十万八千里】

    【宣晴君对你的好感提升，当前好感度为4.5星】

    筋斗云？

    厉害了！

    韩绝眼睛一亮。

    这玩意完全是跑路的神技啊！

    哈哈，到时候若是魔君乱来，他直接一个跟斗，跳出十万八千里。

    宣晴君微微一笑，将手里的两瓶元婴丹放下，笑道：“从今以后，你便是我的道侣，你好好修炼，以后我需要你时会来找你。”

    说完，她便转身离去。

    韩绝忍不住问道：“除了我，你还有其他道侣吗？”

    宣晴君脚步一顿，哼道：“怎么可能！我可瞧不上凡胎，若非我需要一位道侣一起修炼，你又长得极其极美，我可不会选择你！”

    她迅速离去。

    韩绝望着床边的两瓶元婴丹，久久不语。

    黑狱鸡小心翼翼问道：“主人，她还会吃你吗？”
------------

第47章 成就化神，万剑神宗

    宣晴君离去后，韩绝打开药瓶，两支药瓶各装了十二枚丹药。

    他先用六道灵力试探了一下，确定不是毒药，方才开始服用。

    很快，他惊喜的发现这药效很强啊！

    比叶三郎的丹药强了不止一倍。

    不愧是魔君，出手大方！

    韩绝强忍着惊喜，开始修炼。

    ……

    一座幽暗的地宫内。

    啪！啪！啪……

    利鞭抽打身体的声音不绝入耳。

    只见阳天冬与周凡被绑在木桩上，两名蓑衣人挥动着长鞭抽他们，鲜血洒满一地。

    远处有许多正在打坐修炼的修士看得不忍直视。

    “唉，玉清宗的这两人真是倔驴！”

    “是啊，每年都要逃跑，然后挨打，还不死心。”

    “真是可怜。”

    “蓑衣圣教为何不杀了他们？”

    “要是杀了他们，蓑衣圣教如何收拢人心？”

    “其实跟着蓑衣圣教也挺不错的。”

    修士们议论纷纷。

    抽了好一会儿，阳天冬和周凡才被放下来。

    一位蕴含妖圣血脉！

    一位大乘修士转世！

    此刻，两人都抽得奄奄一息。

    蓑衣人的鞭子不是寻常的鞭子，乃是某种妖兽的筋所制，抽在身上，仿佛被钉耙撕下一片肉，极其痛苦。

    阳天冬趴在地上，咬牙道：“这就是你的计划，还没出去就被抓住！”

    周凡憋屈极了，眼含泪光。

    多少年了！

    每次逃跑都失败！

    可恶！

    他日我若得道，定杀得你们蓑衣圣教鸡犬不宁！

    “我们还是别挣扎了，等我师父来吧。”阳天冬叹气道。

    师父啊师父！

    您怎么还不来？

    十年前，李卿子来过，想要救他们，但失败了，不过临走之前，李卿子传音给他，告诉他，韩绝迟早会来，让他帮忙稳住其他弟子的心。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    正是这句话，让阳天冬一直坚持着。

    周凡没好气道：“你师父那么胆小，不可能来的！”

    他已经知道韩绝便是斩神长老，虽然震惊，但他了解韩绝的性格。

    此人的天资确实恐怖，但他怕死啊！

    怕死的人，不可能来救他们！

    要来早来了！

    阳天冬咬牙道：“放心吧，我师父肯定会来，他说不定在暗处关注我，想看看我能不能吃苦，道心够不够稳！”

    周凡翻了翻白眼，他觉得这小子走火入魔了。

    唉。

    别说他，周凡自己都快撑不下去。

    ……

    两年后。

    韩绝强势突破至元婴境九层。

    不得不说，魔君的丹药就是舒服。

    以后得想办法多要点。

    起初，韩绝还担心宣晴君经常找他，结果他想多了。

    看来宣晴君并非是贪恋他的肉身，结为道侣，估计是为了以后本尊出世时所用。

    韩绝不敢完全信任她，在此之前还是得尽可能的变强，万一到时候宣晴君要榨干他呢？

    4.5星的好感度不代表宣晴君不会害她。

    多少杀害是为了爱？

    前世外国电影里经常宣传这种精神，尤其是那些超级英雄电影。

    韩绝开始传承筋斗云神通。

    筋斗云，腾挪距离与自身所注入的灵力相关，不是只能跳十万八千里。

    传承成功后，他再检测玉清宗内的最强者。

    最强的是关幽罡，化神境二层。

    韩绝继续搜索元婴境修士，没有发现蓑衣圣教的人，他顿时松了一口气。

    还有时间！

    继续修炼，争取早日突破化神！

    韩绝抖擞精神，全力纳气。

    一个月后。

    李卿子前来找韩绝。

    韩绝皱眉问道：“蓑衣圣教来了吗？”

    他距离化神境已经近了，敌人偏偏在这时来？

    晦气！

    “那倒没有，朱雀剑宗的皇极昊奇袭蓑衣圣教，结果被蓑衣圣教俘虏，朱雀剑宗大怒，准备联合我们，一起进攻蓑衣圣教，局势扭转！”李卿子越说越兴奋。

    他爱死皇极昊了！

    真会搞事，这次还搞对了！

    韩绝挑眉。

    可以啊，小皇！

    “那你们去吧，把关长老叫上，玉清宗由我来镇守，你甚至可以把所有元婴强者都调去，有我一人足矣。”韩绝认真说道。

    李卿子脸部抽动。

    你可真是……

    苟啊！

    韩绝低声道：“我即将突破化神，需要时间。”

    闻言，李卿子浑身一震，面露狂喜之色。

    韩绝元婴境时便能斩化神，等他突破至化神，岂不是……

    他不敢想！

    李卿子兴奋道：“好！你就安心留下来突破，此事交给我们，除了朱雀剑宗，应该还有其他宗门可以与我们联手。”

    “那祝掌教一帆风顺！”

    两人没聊多久，李卿子便激动的离去。

    临走之前，他还逗了逗黑狱鸡。

    黑狱鸡很烦，趁着他转身之际，啄了一下他屁股。

    李卿子气急，不过感受到韩绝的目光，他便迅速离去。

    韩绝不由摇头失笑：“这小强跟孩子似的。”

    小强是他给李卿子取的外号。

    打不死嘛！

    ……

    半年后，李卿子、关幽罡携十数位元婴长老以及核心弟子、精英弟子离开玉清宗。

    此事在内门闹得极大，所有人都明白修真界要发生大事！

    另一边。

    韩绝来到妖宠楼，亮出自己的长老令，进入万妖界。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他准备在万妖界内渡劫。

    化神之劫动静太大，很容易夷平一座山，他可不想破坏自己的先天洞府，所以想到万妖界。

    来之前，他询问过曦璇仙子，还是曦璇仙子提议他来万妖界。

    若是去玉清宗之外渡劫，若是遇到敌人，那就麻烦大了。

    进入万妖界后，韩绝找到一片平原打坐，他拿出一品元婴丹继续服用。

    大概又过去半年。

    韩绝靠着丹药，迅速达到即将突破的状态。

    他深吸一口气。

    在渡劫前，他点开人际关系。

    李卿子等人还活着。

    那就还好！

    不过似乎某些长老没了。

    具体是谁，韩绝也记不清。

    诛杀段通天后，对他产生好感的长老可不少。

    大局上看，暂时没有出大事。

    可以突破！

    韩绝立即抖擞精神，准备突破。

    当天地灵气疯狂灌入他体内时，滚滚雷云也开始聚集，万妖界内的所有妖兽都不安起来。

    一股可怕的天威笼罩这片小天地。

    凭借着金蝉玄神衣、六道轮回功，韩绝渡劫自然不在话下。

    不得不说，化神天劫的强度远超元婴天劫。

    好在六道灵力够强！

    韩绝并没有动用焚煞钟，想靠自己的实力渡劫。

    许多修士都是死在渡劫之事上。

    韩绝的资质与功法自然不会让他翻车。

    数日之后。

    韩绝突破成功！

    化神境一层！

    【你成功突破至化神境，获得一次剑道神通传承】

    【恭喜你获得神通——万剑神宗】

    【万剑神宗：以自身剑气召唤出历史长河中的古剑剑影，召唤数量与自身的灵力相关】

    韩绝睁眼，体内的六道灵力开始暴涨。

    犹如小溪变江河，再变汪洋！

    刹那间，他的天灵盖飞出一道光影，正是他的模样。

    元神出窍！
------------

第48章 魔君的馈赠【第三更】

    【姓名：韩绝】

    【寿命：158/3007】

    【种族：凡人】

    【修为：化神境一层】

    【功法：六道轮回功（可传承）】

    【法术：绝指神剑、七重幻步、三清绝影剑（绝世）、九龙除魔印、大千雷暴、风神术】

    【神通：六道吸魂、天诛鬼神剑、法天象地、筋斗云、万剑神宗（可传承）】

    【法器：金蝉玄神衣（七品灵宝）、小乾坤腰带、麒麟剑、缚妖绳、焚煞钟（六品灵宝）】

    【灵根资质：六道灵体，蕴含顶级风、火、水、土、木、雷灵根，增加一定气运】

    【先天气运如下】

    【绝世无双：仙姿，魅力顶级】

    【天命剑痴：剑道资质顶级，剑道悟性顶级】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【身法绝尘：身法资质顶级】

    【仙帝后裔：获得一部绝世修仙功法、一千块上品灵石】

    【查看人际关系】

    ……

    化神境一层！

    三千年寿命！

    韩绝惊喜不已。

    元婴境才一千岁出头，化神境直接翻三倍！

    美滋滋！

    旋即，韩绝拿出焚煞钟，罩住自己，然后继续巩固修为。

    两日后。

    韩绝开始传承万剑神宗的传承。

    万剑神宗属于大范围杀伤性神通，天诛鬼神剑更偏向直线，两者各有长处。

    凭借着顶级的剑道资质与悟性，不到半日，韩绝便掌握万剑神宗。

    他起身离去。

    来到传送法阵前，守护此阵的弟子向他投来崇拜的目光。

    之前渡劫的动静实在是太可怕，这位弟子一下子便想到斩神长老。

    没过多久。

    韩绝回到先天洞府内。

    一看到他回来，黑狱鸡瞬间精神，冲过来道：“主人，您终于回来了，我还以为你被那个女人吃了！”

    韩绝瞪了它一眼，没好气道：“你这鸡脑子整日在想什么？”

    “主人，我不是凤凰吗？”

    “但你现在是只鸡，好好修炼才能变为凤凰。”

    “好吧。”

    黑狱鸡顿时焉了。

    好好修炼，要修炼到什么时候？

    韩绝打坐在床榻上，继续修炼。

    他一边纳气，一边开启模拟试炼。

    他将皇极昊的修为设定为化神境九层。

    直接秒杀！

    韩绝满意。

    稳了！

    等蓑衣圣教来袭，到时候教他们做人！

    韩绝想了想，将皇极昊的修为设定为融虚境一层。

    足足有了五分钟，韩绝才将其击杀。

    他顿时皱起眉头。

    不行！

    时间太长了！

    还得继续苦修！

    韩绝心中的得意直接消散，取而代之的是浓浓的危机感。

    ……

    幽暗地宫内。

    周凡、阳天冬打坐在角落。

    周凡正在关注蓑衣圣教的修士，他低声道：“他们的人怎么少了大半？”

    闻言，阳天冬睁眼，沉吟道：“可能是出了什么事吧。”

    他顿时激动起来。

    莫非是师父要来救我了？

    周凡不由眯眼，低声道：“小老弟，要不要再逃一次？”

    阳天冬浑身一颤，惊恐道：“师兄，还是算了吧，我们就安心等宗门来救我们吧。”

    “没出息！”

    “我是不想挨打了……”

    “我辈修士连这点痛苦都怕，你如何证道？如何追求仙路？”

    “道理我都懂，但是真的痛苦……”

    阳天冬的表情仿佛戴上了痛苦面具，回想起之前的折磨，他甚至控制不住身体颤抖。

    周凡心烦，觉得阳天冬难堪大用。

    轰的一声！

    地宫开始剧烈摇晃。

    李卿子的声音跟着响起：“玉清宗所有弟子准备反抗，杀出去，与本座一同覆灭蓑衣圣教！”

    周凡、阳天冬瞬间狂喜。

    果然来了！

    ……

    突破化神后，一晃眼，一年时间过去。

    韩绝仍在闭关中。

    他偶尔会关注邮件，从大局形势来看，玉清宗已经与蓑衣圣教开战。

    关幽罡、李卿子再次被重创，真的惨。

    他的徒弟阳天冬也一直在遭遇蓑衣圣教的袭击，看样子已经与大部队汇合，所以才能一直战斗。

    韩绝只能在心里为他们加油。

    他有更重大的职责，那便是守护玉清宗。

    现在韩绝完全不担心蓑衣圣教偷袭玉清宗，他担心的是更远的敌人。

    值得一提的是，黑狱鸡的修为也已经相当于筑基境修士，修行速度越来越快。

    它现在趴在角落，跟一头大象似的，身上的羽毛极为神骏，虽然是鸡，但也有神鸡的气质。

    当韩绝满意的打量黑狱鸡时，宣晴君忽然前来拜访。

    再次见到她，韩绝神情很不自然。

    虽然宣晴君只有筑基境修为，但她灵魂深处藏着一尊大乘魔君，不能得罪。

    “听说我们的斩神长老在万妖界突破了？”宣晴君坐在韩绝身旁，笑问道。

    韩绝很不自然，身体有些僵硬，他故作镇定，问道：“你来找我有何事？”

    不会要开始那个了吧……

    我的童子之身……

    韩绝很慌。

    “我准备走了，来跟你道别一下。”宣晴君笑道。

    韩绝愣住。

    走？

    宣晴君问道：“临走之前，你想要什么？我尽量满足你，下次再相见，不知要多少年。”

    韩绝诧异问道：“你就这么走了？不跟我……”

    宣晴君白了他一眼，哼道：“你倒是迫不及待，想得美，我需要你，但不是现在，别想着我日日陪你沉沦，时机还未到。”

    那就好！

    韩绝心里松了一口气。

    差点男贞就没了。

    他沉吟道：“有没有提高化神境修为的丹药？”

    宣晴君立即从袖中掏出四瓶丹药，道：“此乃化神增灵丹，我身上就这四瓶，全给你了。”

    韩绝连忙道谢。

    宣晴君伸手，用手指挑起他的下巴，笑道：“接下来很多年见不到你这张脸蛋，还真有些舍不得，不过我不方便带上你，以后你尽量就待在玉清宗好好修炼，别乱跑，修真界很危险的，虽然你已经是化神，但并非无敌。”

    韩绝脸色不自然的点头。

    宣晴君调侃了他几句便离去。

    韩绝擦了擦额头的冷汗。

    魔君带给他的压力真大。

    看来魔君真的只是路过玉清宗，并非要图谋什么，接下来估计是去其他地方悟道，体验众生百态。

    唉，我这该死的绝世无双魅力，连魔君都难以抵挡心动。

    不过话又说回来……

    真香啊！

    韩绝望着旁边的四瓶化神增灵丹，心里美滋滋。

    宣晴君离去后，黑狱鸡激动道：“恭喜主人，主人不用再担心被她吃了！”

    韩绝懒得搭理它，继续练功。

    他想先将六道轮回功第五层练成，再服用丹药增强修为。

    ……

    书友群：668385276
------------

第49章 教主的担忧

    蓑衣圣教。

    教主宫殿内。

    数位长老并排站立，个个气势不凡，穿着一身黑袍，犹如鬼魅。

    在他们前方，一张金椅上打坐着一名男子。

    这名男子穿着白色大袍，披头散发，皮肤白皙，但脸上满是皱纹，显得很苍老。

    他便是蓑衣圣教的教主，黄尊天！

    黄尊天皱着眉头，开口道：“朱雀剑宗当真要与我们死磕？”

    长老们立即回答。

    “没错，简直是找死！”

    “建议杀了皇极昊，震慑一下他们！”

    “皇极昊嘴太臭了，我也觉得杀了好，朱雀剑宗只是想救走他。”

    “朱雀剑宗也就两位化神，玉清宗也是只有两位，其中一位还不敢来，就这实力，让他们打一百年，也无法攻入我们这片小天地来！”

    “就是！”

    ……

    听着众长老的话，黄尊天的眉头没有舒展开来。

    他犹豫问道：“他们如此有恃无恐，会不会有神秘势力在支持？”

    一名高大长老忍不住道：“教主！您想太多了！大燕修真界我们就是最强的啊！别太畏手畏脚，能不能有点自信？”

    自从千年前那场大战后，黄尊天就变了一个人，凡事都想最坏的后果。

    正因他的性格转变，蓑衣圣教才潜伏千年。

    现在蓑衣圣教又强大起来，长老们逼着黄尊天下令，统一大燕修真界。

    但黄尊天太谨慎了，甚至可以说胆小，导致统一计划一直拖延。

    若非黄尊天有令，那些被俘虏的各派弟子早就死了。

    “我提议，干脆各派两位长老去攻打朱雀剑宗、玉清宗，他们的宗门肯定战力缺乏，这是好机会。”一名长老提议道。

    他的话得到其他长老的认可。

    这确实是好机会！

    黄尊天紧皱眉头，没有吭声。

    最终，长老们都看向他，等待着他做决定。

    黄尊天犹豫问道：“必须战？”

    “必须战！”

    “好吧，那我亲自出手，我不放心你们，我亲自去朱雀剑宗与玉清宗，这样行了吧？”

    “教主英明！”

    长老们笑道，但他们的笑容都很无奈。

    要是教主去，估计又得拖延时间。

    ……

    数月后。

    韩绝将六道轮回功第五层练成，他领悟到了新神通。

    准确的说是六道吸魂的进阶版。

    他可以吸收魂魄，存在自己的元神深处，这一招即可以保护魂魄，也可以禁锢魂魄。

    另外，他还能在魂魄上打下六道印记。

    六道印记将永存不灭，无论对方转世多少次，六道印记还在，相当于可以跨越轮回，准寻对方。

    这倒是不错。

    若是以后遇到在意的人身死，可以打上六道印记，来世再相遇。

    境界越高，韩绝发现六道灵力越发的霸道。

    他拿出丹药，继续修行。

    化神境一层还不够！

    他要更强！

    下一个目标，融虚境。

    韩绝已经不把蓑衣圣教放在眼里，他担心的是御妖魔宗。

    他可没有忘记萧厄，这厮的头像在人际关系里挂着，一直没消失，还是那么丑，仇恨度还是那么高，不死不休。

    关键萧厄这厮还不是宗主，这就离谱了。

    御妖魔宗的实力得多强？

    当韩绝担忧时，常月儿来访。

    准确的说是曦璇仙子有请。

    曦璇仙子难得请韩绝，韩绝自然得给面子。

    他立即前去。

    来到玉幽殿，大多数弟子都在，大弟子的柳三心早已出师，成为核心弟子，如今的大弟子是当初的七师兄孟河。

    孟河再见到韩绝，仍有些尴尬，但还是恭敬的行礼。

    在他的命令下，其他弟子跟着行礼。

    弟子们心中疑惑，很快就猜到真相。

    有小道消息称，斩神长老来自玉幽峰，长得极其俊美，绝世无双。

    莫非就是此人？

    悄悄打量，他们不由被韩绝的相貌惊艳到。

    好俊的男子！

    绝对是他！

    所有弟子看向韩绝的目光变得崇拜。

    常月儿站在韩绝面前，很是得意，还故意想要挽韩绝的手臂，但被韩绝巧妙的避开。

    孟河叮嘱所有弟子，不得将韩绝的身份透露出去，弟子们纷纷保证。

    很快，曦璇仙子到来，所有弟子坐下。

    韩绝依旧坐在最后。

    “韩长老，坐到我旁边来。”

    曦璇仙子开口道，右手一挥，旁边出现一个蒲团。

    韩绝迟疑片刻，还是走过去。

    坐在曦璇仙子身旁，他心中疑惑。

    师父想干什么？

    莫非要传位于我？

    那可不行！

    掌管玉幽峰太麻烦了！

    韩绝担忧的想到。

    “掌教已经传信回来，说他们已经与朱雀剑宗汇合，正在攻打蓑衣圣教，被关押的弟子们也已经救出，但他担心蓑衣圣教袭击我们宗门，因为他们遇到的化神强者只有五人，其他五人必定有其他安排，最近一段时间，我希望所有人都不要闭关修炼，在玉清宗内外门巡逻。”

    曦璇仙子开口道，神情凝重。

    “十八峰弟子，唯独我们玉幽峰出力最少，除了我们人少，也是因为掌教对我们的偏爱，明白吗？”

    她的声音很轻，但却让所有弟子都感受到力量。

    所有人都被点燃！

    苦修多年，该亮剑了！

    韩绝微微点头，倒没有弟子们那么激动。

    曦璇仙子瞥向韩绝，问道：“韩长老，对付蓑衣圣教的化神强者，你有信心吗？”

    弟子们纷纷安静下来，全都期盼的看向韩绝。

    化神对于弟子们而言，太遥远。

    真要是让他们去对付化神，那不是送死？

    即便是他们的师父曦璇仙子也不行！

    韩绝将弟子们的神情尽收眼底，终于明白曦璇仙子找自己的原因。

    原来是当定心丸。

    唉，我只想悄悄修炼，偏偏宗门一直挨揍。

    想罢，韩绝开口道：“对付化神，我还是有经验的。”

    他说得很谦逊，但落在弟子们耳中，那就是霸气！

    眼前这位长老可是斩杀过化神！

    据说还是一剑秒杀！

    弟子们纷纷欢呼，释放对韩绝的崇敬之情。

    “好了，你们下去准备吧，此事由你们大师兄来安排，另外，关于斩神长老的身份，你们不得传扬出去，此事只有玉幽峰知晓。。”

    曦璇仙子吩咐道，弟子们纷纷行礼退下。

    很快，玉幽殿只剩下韩绝、曦璇仙子。

    曦璇仙子偏头看向韩绝，轻声问道：“到几层了？”

    韩绝愣了愣，疑惑问道：“什么几层？”

    “修为。”

    “哦，一层。”

    “怎么还是一层？”

    曦璇仙子皱眉，闭关这么多年，以韩绝的资质也无法大进步？

    韩绝假咳一声，道：“化神一层。”

    李卿子没跟她说他要突破了？

    曦璇仙子愣住。
------------

第50章 圣教来袭，化神境九层

    曦璇仙子摇头失笑，不知该如何说韩绝。

    这小子……

    真会卖关子。

    “哼，想看我的笑话？看来你已经没把我当师父，也对，身为师父，我也没教过你什么。”曦璇仙子哼道。

    韩绝耸肩道：“你问得太突然，我没绕过弯儿来，况且我之前跟你问过什么地方适合渡劫。”

    曦璇仙子摇头失笑，她当时怎么想到韩绝这么快就要突破化神境，他突破元婴境才过去多少年？

    旋即她继续问道：“你有什么需求，都可以提，你对玉清宗的恩大过玉清宗对你的培养，用不着客气。”

    需求？

    韩绝想了想。

    “有化神境的修炼丹药吗？”

    “没有……”

    “那就尽量帮我增强洞府里的灵气吧。”

    “嗯，我会再想办法。”

    韩绝有自己的功法、法术传承，不需要玉清宗的道统。

    他之所以一直留在玉清宗，是也没有其他好的去处，与其颠沛流离，不如在这里安心修炼。

    简单的聊了几句，韩绝起身离去。

    曦璇仙子望着他的背影，鬼使神差的问了一句：“你在玉清宗还能待多久？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    韩绝停下脚步，扭头看向她，问道：“为何要这样问？我要是想跑路，早就跑了。”

    曦璇仙子摇头，道：“我不是怕你跑，而是你成长得太快，到时候庙小装不下你这尊大佛，修真界比玉清宗厉害的宗门多的是，人往高处走，水往低处流，尤其是对你这种苦修士而言，当年开宗老祖便为了更高的境界，离开大燕。”

    说起此事，她不由唏嘘。

    韩绝笑道：“或许吧，若真有一日我想离开，那我会提前告诉师父你。”

    说罢，他转身离去。

    去更广阔的天地追求大道？

    胡扯！

    老子宁为鸡头，也不要当凤尾！

    反正他资质绝顶，安心修炼就能不断变强，何必外出闯荡？

    ……

    回到先天洞府，韩绝开始打坐。

    黑狱鸡忽然开口道：“主人，先前我听到山下传来鸡鸣声，一听到它们的声音，我心里莫名有种悸动，想要冲出去，这是为什么？莫非就是您说的妖法？”

    韩绝挑眉道：“是的，你必须克制住这种冲动，若是跟着它走，你将堕入万劫不复之地，永难变为凤凰，这是天道对你的考验。”

    莫非这厮的春天到了？

    听到母鸡的声音就有些扛不住？

    黑狱鸡一听，顿时紧张起来，鸡毛都竖立起来，跟公鸡要打架似的。

    “多谢主人提醒，我差点着了道，修行之路真是遍布危机啊！”黑狱鸡感慨道。

    韩绝暗自偷乐。

    老子都还是童子之身，你也别想快活！

    你就当童子**！

    旋即，韩绝与黑狱鸡都投入修行中。

    有空的时候，韩绝就会向黑狱鸡灌输自己的理念。

    万般皆下品，唯有修行高。

    修行人，皆是人上人！

    修行鸡，也是鸡上鸡！

    ……

    一晃眼，两年时间过去。

    韩绝仍未突破化神境二层，但靠着丹药，他已经开始接近第二层。

    他没有停下，而是继续修炼，争取早日突破。

    这一日。

    蓑衣圣教终于来了！

    来的是教主黄尊天与一名长老。

    这名长老道号为善魁真人，同样是化神境修为。

    黄尊天落在山顶上，警惕的看向远方的玉清宗十八峰。

    善魁真人披着蓑衣，帽檐下的双眼无比冰冷，隐含杀意。

    “教主，出手吧！”

    善魁真人开口道，语气充满不屑。

    这就是玉清宗？

    真弱！

    一位化神气息都没有！

    留下来的元婴强者不到十位，根本不够他们杀！

    黄尊天犹豫道：“太弱了，会不会有诈，换做是我，不可能敢攻打圣教。”

    善魁真人无语，道：“怕什么？他们只是放手一搏，不然迟早被我们吞并！”

    黄尊天沉默。

    看到他这窝囊样，善魁真人就很气。

    若非打不过，他真想抢夺教主之位。

    “不行，我心里不安，总觉得有问题。”黄尊天皱眉道。

    善魁真人抓狂，沉声道：“教主！机不可失时不再来，若是蓑衣圣教葬在我们手中，如何面对前任教主？”

    黄尊天的眉头都快拧在一起。

    ……

    先天洞府内。

    【蓑衣圣教即将入侵玉清宗】

    韩绝睁开眼睛，立即检测玉清宗内的最强者。

    【黄尊天：化神境九层，蓑衣圣教教主，为人极其谨慎，不喜杀戮】

    教主来了？

    极其谨慎？

    不喜杀戮？

    韩绝眨了眨眼，还以为自己看错了。

    蓑衣圣教真的不是魔教？

    韩绝不再多想，谨慎的开启模拟试炼，先跟黄尊天交手。

    三息之后，他再次睁眼。

    他松了一口气。

    他缓缓站起身来，准备走出洞府。

    黑狱鸡紧张极了，叫道：“主人，您要跑路了？”

    它连忙站起来，准备一起跑路。

    韩绝没好气道：“打不过才跑路，你安心在这里等着！”

    话音落下，他化为一阵风冲出洞府。

    很快，他便找到黄尊天与善魁真人。

    这两人还在争执。

    善魁真人苦口婆心，但黄尊天就是拦着他，不让他轻举妄动。

    看到韩绝飞来，两人顿时停下来，警惕的看向韩绝。

    韩绝停下，距离他们不到十丈。

    他好奇的看向周围，问道：“就你们两人？”

    此言一出，黄尊天心头狂跳。

    这口气……

    果然有诈！

    善魁真人见他只有筑基境九层修为，但敢直接冲过来，还说这种话，此人定然有隐匿修为之法！

    斩神长老的传说，他自然也是听说过。

    莫非此人就是玉清宗的斩神长老？

来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一    不过段通天初入化神境，跟他们完全不能比。

    善魁真人沉声道：“我们两人还不够？道友当真是狂妄，那我就要好好领教你的道行！”

    韩绝无视善魁真人，看向黄尊天。

    这位便是蓑衣圣教的教主？

    看起来确实很有气势！

    只是……

    他的眼神为何有些躲闪，似乎很虚火。

    韩绝开口道：“圣教教主，听说你不喜杀戮，为何要针对我们玉清宗？”

    黄尊天欲言又止。

    善魁真人恼怒，喝道：“少废话！”

    他猛地出手，手中的银白匕首忽然射向韩绝。

    寒光乍现！

    好快！

    叮！

    银白匕首刚要碰到韩绝就被弹开，仿佛撞上无形的大钟。

    善魁真人瞳孔放大，正要施法，准备下一步动作。

    韩绝闪电般抬手，三清绝影剑凭空凝聚而出，唰的一下杀向善魁真人。

    善魁真人下意识躲避，但三清绝影剑太快了！

    快到他这位化神强者都来不及躲避！

    轰的一声！

    善魁真人直接被诛杀，肉身化为血雾。

    黄尊天瞪大眼睛，神情惊愕。
------------

第51章 黄尊天的恐惧，常山是哪个宗门？

    善魁真人的肉身被灭后，他的元神刚冒出来，韩绝凭空出现在他面前，抬手施展六道吸魂，将其元神吸入手中。

    韩绝用力一捏，直接将善魁真人的元神捏散。

    强势镇杀！

    黄尊天瞪大眼睛，他都来不及出手救援。

    太快了！

    韩绝诛杀善魁真人，犹如踩死一只蚂蚁，十分轻松。

    “果然有诈！”

    黄尊天当即转身，选择逃跑。

    韩绝纵身一跃，腾挪至黄尊天前方，将他拦下。

    筋斗云！

    腾挪距离与他使用的六道灵力多少相关。

    跳十万八千里或许很难，但小范围内的腾挪对韩绝而言算不得什么。

    黄尊天愣住，惊愕的看向韩绝。

    韩绝拿出麒麟剑，剑指黄尊天。

    “等等！别动手，我可以让蓑衣圣教停战！”黄尊天沉声道，额头冒出冷汗。

    韩绝挑眉道：“斩草得除根，明白吗？”

    黄尊天竟然认怂！

    韩绝一想到他的介绍，不喜杀戮……

    莫非黄尊天并非想攻打玉清宗？

    正是如此，蓑衣圣教的行动才这般拖延？

    黄尊天无奈道：“其实我也不想制造这么多矛盾，但我是教主，我承担的是整个教派，若非我主张，玉清宗弟子不知会死多少，现在，他们全都还活得好好的。”

    这倒是真话，周凡和阳天冬都还活着。

    韩绝犹豫要不要杀他。

    倘若真如黄尊天所说，黄尊天还能镇压蓑衣圣教，若是杀了黄尊天，蓑衣圣教就疯了，到时候疯狂报复，韩绝又不可能满世界的追杀。

    “只要你放过我，我回去后必定勒令蓑衣圣教不得再进攻玉清宗！”黄尊天郑重说道。

    韩绝一听，眼神闪烁。

    黄尊天心中松了一口气。

    看来可以谈！

    就在这时！

    韩绝忽然出手，一剑提斩！

    天诛鬼神剑！

    黄尊天大惊，连忙抬手抵挡，澎湃灵力强行挡下恐怖剑气。

    但他还是被斩得后退，嘴中溢出鲜血。

    “道友！你……”

    黄尊天气急。

    【黄尊天对你产生仇恨，当前仇恨度为2星】

    韩绝冷哼一声。

    或许黄尊天身不由己，但放他走，他就能扭转乾坤？

    他能让蓑衣圣教停手？

    之前不能，凭什么之后就能？

    还不如直接斩杀，震慑蓑衣圣教！

    免得蓑衣圣教持续不断的搞事！

    韩绝抬起麒麟剑，剑指苍穹。

    他体内的六道灵力爆发，冲天而起，刹那间，苍穹上出现一片蓝色光华，好似海洋，璀璨夺目，一把把剑影从中浮现，迅速凝实。

    黄尊天双手掐动法诀，周身出现四根权杖，围绕着他快速旋转。

    他望着天上的剑影，心里慌得一批。

    这是什么法术？

    不对！

    是神通！

    韩绝施展的正是万剑神宗！

    万道剑影高悬于天穹之上，何等的壮观，全都剑指黄尊天，让黄尊天手脚冰凉。

    他快速施展阵法，四根权杖立即拉开距离，四角迸发出灵力，形成矩形大阵。

    韩绝挥剑，上万剑影齐齐杀向黄尊天。

    犹如过江之鲫，神兵天降！

    轰——

    万剑神宗撞上黄尊天的法阵，震散周围的云雾。

    黄尊天的衣袍被吹得疯狂鼓动，他咬紧牙关，拼尽全力抵挡。

    “好霸道的神通！”

    黄尊天心中紧张极了，后悔得要死。

    早知道就应该遵从本心，不应该听信谗言，亲自杀到玉清宗来。

    果然！

    玉清宗是真的有恃无恐！

    当黄尊天在心中怒骂时，他的法阵被轰碎，狂暴的剑影撞上他的肉身，轰得他吐血倒飞出去。

    没有直接碾杀！

    黄尊天还是有点东西。

    这厮在倒飞过程中迅速转身，朝着天际飞去。

    他似乎也使用了某种神通，肉身化为一道虹光，极其快，转瞬间就消失得无影无踪。

    不能放过！

    韩绝立即施展筋斗云，追踪其气息。

    既然已经打了，就必须杀了！

    韩绝的腾挪速度更快。

    一个跟斗便拦在黄尊天面前。

    黄尊天差点吓死，立即挥掌打去。

    电光火石间，韩绝拿出焚煞钟，猛地砸向黄尊天。

    砰的一声！

    黄尊天的右掌打在焚煞钟上，被震得头晕。

    焚煞钟迅速变大，韩绝右手一挥，焚煞钟先是抬起，再重重的砸下，直接压得黄尊天坠落而下。

    砸入树林之中，焚煞钟不断升起，不断砸下，大地剧烈摇晃。

    方圆数百米内的树林被夷为平地。

    黄尊天的肉身被砸烂，迅速祭出元神，想要继续逃跑。

    但他的速度在韩绝面前，根本不够看。

    韩绝施展六道吸魂，直接将黄尊天的元神吸入掌心之中。

    结束！

    化神境九层的黄尊天面对韩绝，如同段通天，同样毫无还手之力。

    又一个BOSS被我击败！

    我真强啊！

    韩绝满意一笑，然后返回玉清宗。

    先前战斗的地方已经引得玉清宗长老们前来探查。

    韩绝施展风神术，绕开这些长老，迅速回到先天洞府。

    黑狱鸡一看到他，连忙问道：“主人，情况怎么样？要不要跑？我已经准备好了！”

    韩绝白了它一眼，道：“主人我不轻易出手，若是出手，敌人必定是死了。”

    黑狱鸡先是愣了愣，然后缓缓趴下。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    韩绝坐在床榻上。

    他抬起右手，将黄尊天的元神冒出。

    被六道灵力束缚着，黄尊天的元神无法逃离出去。

    一看到韩绝，黄尊天满脸恐惧，颤声问道：“你到底是谁……”

    太强了！

    黄尊天虽然谨慎，但还是有自信的。

    他从未想过自己会败得如此惨。

    韩绝面无表情道：“常山赵子龙。”

    黑狱鸡一脸问号。

    赵子龙是谁？

    “常山是哪个宗门？”黄尊天同样困惑。

    韩绝问道：“你们蓑衣圣教没有什么太上长老之类的存在吧？”

    之所以不灭黄尊天的元神，就是为了探取情报。

    如今他的六道吸魂可以封存元神、灵魂，方便他逼问。

    黄尊天犹豫，道：“有，不过已经离开大燕，如今蓑衣圣教就我最强，能不能放过我？实在不行，我退出蓑衣圣教，我可以加入玉清宗！”

    为了活下去，他可以放下尊严。

    韩绝挑眉。

    这厮性格很像他啊！

    真让人鄙夷！

    韩绝哼道：“看你表现吧。”

    说完，他右掌一合，将黄尊天的元神丢入自己的灵魂深处，关押起来。

    黄尊天没了，那蓑衣圣教就不足为虑。

    可以安心修炼了！

    韩绝笑了笑，继续修炼，冲刺化神境二层。
------------

第52章 九星踏灵靴，混沌天狗

    蓑衣圣教教主黄尊天与长老善魁真人前往玉清宗，结果数年了无音讯。

    正在遭受玉清宗、朱雀剑宗围攻的蓑衣圣教开始慌了。

    尤其是长老层。

    以黄尊天二人的实力应该很快就能回来，为何拖了这么久？

    莫非出事了？

    他们想起了黄尊天的担忧，不由惶恐起来。

    于是乎，他们下令，让所有在外弟子全都赶回宗门，一同防守玉清宗、朱雀剑宗的进攻。

    之前对付两宗，蓑衣圣教显得很轻松，只动用驻守在教派内的修士便足以抵挡。

    现在他们怕了。

    怕有神秘强敌出现。

    久攻不下，玉清宗、朱雀剑宗又得到蓑衣圣教的求和请求，蓑衣圣教将两宗俘虏全放了，包括皇极昊在内，玉清宗、朱雀剑宗也因此撤退，各回各家。

    打了这么多年，也确实累了。

    ……

    自击败黄尊天已经过去五年。

    韩绝靠着丹药，迅猛的突破至化神境三层。

    他的丹药也用完了。

    没有了化神境修炼的丹药，他发现先天洞府内的灵气对于他而言，竟有些稀薄。

    照这样修炼，想要突破到融虚境，得多少年？

    再强大的功法也得看周遭的天地灵气。

    当韩绝有些苦恼时，阳天冬忽然回来了。

    进入洞府后，他扑到韩绝跟前，开始哭诉：

    “师父！熬了这么多年，我终于见到您老人家！”

    “您知道吗？徒儿这些年受了多少苦！”

    “我一直相信师父您会来救我，掌教都跟我说了，若非有您坐镇玉清宗，他也不敢放心大胆的来救我们！”

    阳天冬哭得那叫一个惊天动地、悲喜交加。

    黑狱鸡歪着头，眨着鸡眼，盯着这位陌生人。

    韩绝听得心里惭愧。

    他不去救阳天冬，主要是害怕。

    韩绝开口道：“徒儿，你的表现很好，接下来为师会传授你法术。”

    【阳天冬对你的好感提升，当前的好感度为5星】

    阳天冬感激涕零，不停地磕头。

    随后韩绝将黑狱鸡介绍给阳天冬。

    阳天冬早就发现黑狱鸡，只是来不及问。

    “你是主人的徒弟吧，以后叫我鸡哥就可以。”黑狱鸡开口道。

    鸡哥？

    韩绝无语。

    阳天冬也愣住。

    黑狱鸡哼道：“我可是凤凰，迟早会载着主人飞上九天！”

    不知为何，一瞧见阳天冬，它就莫名的心怀敌意。

    它不喜欢阳天冬的气息。

    阳天冬第一次见到如此大的鸡，有些慌乱，生怕说错话，得罪了韩绝。

    “好了，你去旁边修炼，过几日，我便传你法术。”韩绝对阳天冬说道。

    闻言，阳天冬惊喜，乖乖点头，连忙走到一旁开始打坐修炼。

    韩绝也继续修炼。

    看样子，李卿子等人已经回来。

    果不其然。

    次日正午，李卿子便登门拜访。

    “哈哈哈，韩长老，我安插在蓑衣圣教内的细作告诉我，蓑衣圣教的教主失踪了，他是不是来玉清宗了？被你杀了？”李卿子兴奋的问道。

    阳天冬不由期待的看向韩绝。

    韩绝犹豫片刻，微微点头。

    此事透露了也好，免得李卿子整日担忧，经常叨扰他。

    “果然，韩长老，你是我们玉清宗最大的功臣，蓑衣圣教的教主死了，估计很长一段时间都不敢闹事！”

    李卿子高兴极了，说个不停。

    韩绝大部分时候都是礼貌性的应和。

    待李卿子说完，韩绝笑道：“玉清宗也该和平的修炼了，掌教别再到处跑了，好好修炼吧。”

    每次看到李卿子挨揍，韩绝都为他捏一把汗。

    李卿子笑道：“对了，还有一件事，最多半年，祖师爷就要回来了，再过五年正好是玉清宗的千年大典，是玉清宗的大喜事，虽然推迟了两年，但不碍事，我会邀请各宗各派前来参加，顺便建立良好关系，到时候你要不要出面？我可以帮你介绍给修真界，让他们知道玉清宗最厉害的斩神长老是谁，让你名动修真界！”

    韩绝连忙道：“不可！不可！蓑衣圣教教主被我杀的事情也不能说出去，我们就当不知道此事，我也不想抛头露面，我只想好好修炼，若是掌教要为我造势，这是害我啊，我为玉清宗杀了多少仇家，这要是公开，我就死定了，到时候我只能跑路，离开玉清宗！”

    闻言，李卿子也觉得有道理，便点头同意。

    临走之前，韩绝说出自己最近的困惑，让李卿子帮忙提升洞府的灵气浓度。

    李卿子当即答应。

    离开洞府后，李卿子就开始犯愁。

    “还怎么提升？这灵气已经是全宗最浓郁之处……只能等祖师爷回来……”

    李卿子苦恼，他之前就把最好的天材地宝移植过来，没想到韩绝还不满意。

    这厮的突破速度太快了吧！

    李卿子前脚刚走，韩绝眼前就浮现出一行行字：

    【你成功守护宗门，击退蓑衣圣教后，获得一件灵宝、一本剑道秘籍、一枚气运神兽蛋】

    【恭喜你获得五品灵宝——九星踏灵靴】

    【恭喜你获得秘籍——绝情飞剑】

    【恭喜你获得混沌天狗】

    【九星踏灵靴：五品灵宝，可踩踏灵气、吸收灵气，飞行速度极快，可增强腾挪神通、速度身法】

    【绝情飞剑：无情剑法，修炼此剑法后，情欲会不断下降，此剑法的杀伤力极强】

    【混沌天狗：上古气运神兽之一，曾有天狗食月的传说，目前是卵蛋状态】

    韩绝露出笑容。

    终于来了！

    九星踏灵靴可以啊，很适合跑路！

    我喜欢！

    ……

    一晃眼。

    三年时间过去。

    韩绝仍是化神境三层，这段时间里，他将绝情飞剑传于阳天冬，他自己则没有修炼。

    阳天冬很喜欢绝情飞剑，凭借着卓越的资质，三年便精通绝情飞剑，在内门中闯下赫赫威名，半年前才晋级为精英弟子。

    他即将突破至金丹境！

    混沌天狗已经孵化出来，还是被黑狱鸡孵化的。

    黑狱鸡不懂，是韩绝教它的。

    它还没有建立自己的价值观、廉耻观，混沌天狗孵化成功后，也被它专门照顾。

    如今的混沌天狗已经有牛犊大，长着一身银毛，如同肥硕的大狼。

    没错。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    肥硕！

    黑狱鸡的体态肥硕，导致它认为这样才好看，所以也将混沌天狗养胖。

    韩绝没有阻止。

    胖胖的宠物才可爱，他修为远超混沌天狗，混沌天狗不可能超越他，所以他也不指望混沌天狗战斗。

    值得一提的是，混沌天狗生性高傲，两岁时就敢跟黑狱鸡叫板，经常气得黑狱鸡暴走，导致先天洞府经常鸡犬不宁。
------------

第53章 九鼎真人，如来咒

    这一日。

    阳天冬外出任务回来，他显得颇为激动。

    “师父，祖师爷回来了。”阳天冬对韩绝说道。

    韩绝不由睁眼。

    他立即检测玉清宗内的最强者。

    【九鼎真人：融虚境八层，玉清宗开宗宗师】

    融虚境八层！

    可以的！

    韩绝顿时感觉到安全感。

    有如此强者镇守玉清宗，玉清宗应该不会再遭遇之前的磨难了吧？

    韩绝轻声道：“好好修炼。”

    说完，他便开启模拟试炼，与九鼎真人对战。

    阳天冬摸了摸鼻子，有些尴尬，本来有很多话想说，看师父的意思，估计也不想听，他只能老老实实走到一旁开始修炼。

    混沌天狗盯着他，低声道：“鸡哥，他身上的气息好讨厌。”

    黑狱鸡眯起鸡眼，道：“嗯，我也有这种感觉。”

    它们声音虽然很低，但阳天冬却听得清清楚楚。

    他很无语。

    自己的半妖血统对于妖怪而言，这么抵触吗？

    阳天冬心里委屈，但也不敢说什么。

    过了一会儿。

    韩绝睁开眼睛，暗道：“这就是融虚境吗？可以啊！”

    他败了！

    靠着风神术、筋斗云，他勉强撑了几分钟。

    化神境三层战融虚境八层还是很吃力。

    韩绝深吸一口气。

    接下来有目标了。

    早日战胜九鼎真人！

    接下来一段时间，整个玉清宗都很热闹，一是千年大典即将到来，二是祖师爷回来了！

    在十八峰长老的宣传下，九鼎真人的各种传奇事迹流传开来。

    活了上千年的大修士，放眼整个大燕修真界也极为罕见。

    韩绝依旧在闭关，没有出去晃悠。

    数日后。

    李卿子前来拜访。

    随行的还有九鼎真人。

    九鼎真人身材高大，满头白发，仙风道骨，很有得道仙人的气度。

    韩绝起身行礼。

    阳天冬跟着跪拜掌教。

    黑狱鸡、混沌天狗趴在地上，静静的看向九鼎真人。

    九鼎真人入洞府后，率先看向黑狱鸡、混沌天狗，惊奇道：“这两只妖兽不简单啊，小友，你从哪里得来的？”

    玉清宗的其他人瞧不出两兽的根脚，九鼎真人却能感觉到它们的不凡，毕竟他云游天下，见多识广。

    李卿子不由扭头看去，什么时候多了一条狗？

    韩绝笑道：“偶然所得。”

    九鼎真人笑了笑，也没有多问，走到一张椅子前坐下，看向韩绝，道：“小友，玉清宗多亏有你，否则道统已经灭了，此次老朽特地来感谢你，也给你带来了一桩机缘，不知你愿不愿意？”

    机缘？

    韩绝顿时皱眉。

    在他的理解中，只要不是送到手中的机缘都是冒险。

    有危险！

    容易惹麻烦！

    “老朽千年前离开大燕修真界，前去追寻陆地仙人，后达到海外，在红尘中起起伏伏，如今已经是一教之副教主，此次回来将带一些天才前去修炼，当修为大成后可再回到玉清宗来，你愿意吗？”九鼎真人抚须笑道。

    海外副教主？

    韩绝无语。

    你老家都快没了，结果你加入别人，混得风生水起。

    韩绝谨慎的问道：“你们教派在海外算无敌吗？”

    “无敌很难，但也算霸主之一。”

    “霸主？就是有敌人？”

    “那是自然，不过不足为惧，想要撼动我们教派，很难，在我们教派中融虚境强者可不少。”

    “哦，多谢祖师好意，我就不去了。”

    韩绝摇头拒绝道。

    海外那么危险，不是无敌的教派，去了肯定危险。

    在大燕，好歹玉清宗已经没有敌人。

    最强的蓑衣圣教都快倒了！

    九鼎真人笑道：“他们都说你很谨慎，看来你是怕去海外很危险？那倒是真的，想当年老朽……”

    他开始吹嘘自己的冒险经历，果然，无论在哪儿，老人都话多，爱吹嘘过去。

    韩绝静静听着。

    待九鼎真人说了好一会儿，李卿子才有机会说话。

    “韩长老，你不想去也可以，留在玉清宗也挺好，接下来祖师会帮我们玉清宗发展起来，到时候玉清宗必定能成为大燕修真界的霸主，你想要苦修对吧，没问题，我会尽量帮你搜寻天材地宝，现在起，整座山都归你，山上其他洞府的弟子我可以驱逐，以后专门留给你与你的弟子。”李卿子笑道。

    他是掌教，自然不希望韩绝离开。

    九鼎真人说得好听，天才们去了更好的宗门，怎么可能舍得回来？

    除非没有混好，经常遭遇压迫。

    要是韩绝跟着九鼎真人离去，那玉清宗下次遇到危险该怎么办？

    九鼎真人笑道：“没错，老朽至少会待五十年才离开，先改造玉清宗，让玉清宗变成大燕修真界的圣地，在这段时间里，你还可以考虑一番。”

    韩绝眼前跟着浮现出三行字：

    【你面对九鼎真人与李卿子的邀请，你有以下选择】

    【一，跟随九鼎真人前往海外，可获得一瓶修行丹药、一件法器、一件灵宝】

    【二，继续留在玉清宗，低调修炼，力求安稳，可获得一次神通传承】

    韩绝笑道：“那就多谢祖师与掌教，我还是先留在玉清宗。”

    他默默选择第二条。

    从选择上来看，第一条选项可能更优越，与以往的情况不同。

    不过他想了想，他压根没有必要前往海外。

    或许这里的灵气远不如海外，但他又没有仇敌，可以安稳修炼。

    若是去了海外，指不定会遇到多少麻烦。

    韩绝又没有血海深仇，或者恐怖绝伦的死敌，犯得着去闯荡？

    另外，李卿子的提议也好，这座洞府确实小了，整座山给他正好。

    至于山上的其他弟子，韩绝只能说声抱歉。

    他相信李卿子能权衡好关系。

    【你选择继续留在玉清宗，获得一次神通传承】

    【恭喜你获得神通——如来咒】

    【如来咒：佛门神通，可超度鬼魂，可镇压邪祟】

    佛门神通？

    有点意思！

    韩绝默默想到。

    三人继续聊了一会儿。

    李卿子、九鼎真人离去后，不到三日，这座山上的其他修士全都搬家了。

    在李卿子的安排下，一批凡人奴仆前来种植天材地宝。

    这一批天材地宝应该是九鼎真人带回来的，品质明显超越之前送来的天材地宝。

    不仅如此，李卿子还亲自来到山脚下，为韩绝布阵。

    待遇拉满！

    此事传到内门中，弟子们还以为掌教是要培养出一座修炼圣山，个个都开始憧憬。

    殊不知，这座山只属于一人。

    韩绝没有插手洞府外的事情，安心修炼。

    黑狱鸡、混沌天狗也在苦修。

    阳天冬倒是离开洞府。

    李卿子有意培养他，准备让他在玉清宗掌权，一是看中他的资质，二是为了拉拢韩绝。

    半年匆匆过去。

    这一日，邢红璇前来找韩绝。

    各峰弟子都被下令，不得来此山，但邢红璇有静胥真人做主，所以敢来。

    韩绝让她入府。

    “夫君，最近我又捡到宝贝，特地来赠予你。”邢红璇欢快的来到韩绝身旁坐下，然后献宝似的拿出一颗婴儿拳头般大的玉珠。

    韩绝接过此珠，他神识一扫，脸色顿时古怪。

    邢红璇兴奋道：“此珠能自动聚集天地灵气，催生出聚灵丹，这可是好宝贝！”
------------

第54章 天庭扫把星，天赋绝伦

    听到邢红璇的话，韩绝的表情更加古怪，因为他的神识发现玉珠内藏着一个魂魄。

    此魂魄还是凶灵，充满煞气。

    一看就不是好东西！

    韩绝问道：“此珠你从哪里捡来的？”

    他将玉珠内的凶灵情况说出来，听得邢红璇瞪大眼睛，一脸难以置信之色。

    旋即，她蹙起眉头，低声道：“我在一条修真集市里得来的，我参加拍卖会，得到一件宝物，但有人盯上我，于是尾随我，想夺我宝物，结果被我反杀，从他的储物戒里接到此物，随行的道友告诉我此乃先天聚灵玉，极为罕见，乃是修行圣宝，我一听这么厉害，便拿来给你。”

    韩绝总觉得哪里不对劲。

    但他又想不通。

    他直接施展六道吸魂，将里面的凶灵除掉，然后将先天聚灵玉还给邢红璇。

    “还是你拿着吧，里面的凶灵已经被我除掉，此宝对我的帮助不大，倒是你，也快要突破金丹了，正好需要此宝。”韩绝认真说道。

    邢红璇下意识想要拒绝，韩绝继续说道：“你的修炼太慢了，照这样下去，我成为你夫君的可能性就越来越小，你现在应该想的是尽量让自己的修行加快。”

    闻言，邢红璇的笑容变得苦涩起来。

    韩绝看得一阵不忍，毕竟眼前这位是对他好感度最高的女人。

    他右手一翻，将自己之前缴获的灵丹妙药递给邢红璇。

    这些丹药可以帮助邢红璇突破金丹境，以及帮助她增强金丹境的修为。

    “以前都是你送我宝物，现在我送你，另外你在后山开辟洞府修炼吧。”韩绝认真说道。

    邢红璇顿时惊喜，心里满是甜蜜。

    韩绝见此，心里莫名有些慌，他严肃道：“你我还不是夫妻，希望你竭尽全力修炼，另外，不要宣扬你我的关系，我为玉清宗杀了很多强敌，你别成为敌人要挟我的软肋，明白吗？”

    邢红璇乖巧的点头。

    哼。

    臭小子。

    果然还是在意我。

    说什么怕成为自己的软肋，其实是担心我的安危。

    邢红璇越想，心里越甜。

    回忆起当年，韩绝在她眼里还只是少年，如今已经成为玉清宗强大的斩神长老。

    这般资质放眼整个修真界都闻所未闻。

    她也确实得努力。

    再这样下去，她可配不上韩绝。

    邢红璇也没有多待，很快便离去。

    她本想抓住此次机会跟韩绝亲近一下，但黑狱鸡、混沌天狗一直盯着他们，眼睛瞪得老大，搞得她也不好意思。

    ……

    一年半后。

    韩绝所在的山岳灵气大幅度提升，除了聚灵法阵，李卿子还设立了护法大阵。

    在韩绝的授意下，邢红璇悄悄搬到后山来，一同享受这里的磅礴灵气。

    这一日。

    玉清宗的千年大典即将开启，修真界的正道宗门都派了人前来祝贺，玉清宗迎来前所未有的热闹。

    据说蓑衣圣教教主是前往玉清宗后消失的，也就是说，很可能蓑衣圣教教主死在玉清宗。

    这个猜测让玉清宗在修真界的地位大大提高，谁都不敢不给面子。

    九鼎真人回来后，开始亲手整顿玉清宗，十八峰、内门城池的灵气也得到大幅度提高，虽然不如韩绝的这座山，但比起以前，强了数倍不止。

    不仅如此，九鼎真人还去抓了数头堪比元婴境的大妖怪，关押在万妖界内。

    玉清宗正在一日日壮大。

    韩绝对千年大典不感兴趣，没有出去，继续修炼。

    值得一提的是，随着黑狱鸡、混沌天狗越来越大，洞府已经容不下它们，韩绝在半年前将它们赶出去。

    让他们在山上自己找个窝，同时严令它们不得下山，不得招摇。

    黑狱鸡从小被韩绝灌输价值观，如今已经是一只非常胆小，哦，不，非常谨慎的鸡，它经常教育混沌天狗，想要让混沌天狗养成跟它一样的心性。

    奈何混沌天狗天性高傲，对它还甚是鄙夷。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    虽然混沌天狗很不尊重自己，但黑狱鸡还是凭借着自己强大实力强行管它。

    再怎么说，这狗东西也是它孵化出来的。

    用韩绝的话来说，这是它的狗儿子。

    这一日。

    韩绝眼前忽然出现一行字：

    【检测到先天气运者，是否查看其来历】

    又见先天气运者！

    韩绝如今对先天气运已经有了理解，就是命运不凡的人。

    有的可能是天煞孤星，有的可能是天命之子。

    先天气运者不代表绝对厉害。

    韩绝立即选择查看其来历。

    【苏岐：天庭扫把星转世，天生霉运，会祸及身边人，其命格极硬，往往身边人倒霉死了，他也总能化险为夷，听闻玉清宗是修真界最强势的宗门，他便想拜入玉清宗，学习道统，特别提示，因你有仙帝后裔气运，可不受扫把星的霉运影响，另外，不得杀害扫把星，否则滔天的霉运连仙帝气运都挡不住】

    什么鬼？

    扫把星转世？

    韩绝看得一阵无语。

    虽然他的仙帝后裔气运可以免受扫把星的影响，但玉清宗不能啊！

    韩绝连忙用神识扫视。

    苏岐正朝着他所在的山岳走来。

    这可不是好事！

    韩绝犹豫片刻，决定前去会会这位扫把星。

    ……

    山脚下。

    一名少年坐在一块大石头上，不停地喘气，擦着额头上的汗水。

    他长相虽不英俊，但双目透着灵气。

    他扭头看向远方的十八座高峰，眼神变得炙热。

    “你一个凡人为何来这里？”韩绝的声音忽然飘来。

    只见他凭空出现在苏岐面前。

    苏岐吓得浑身一抖，连忙跪在韩绝面前。

    他强忍着兴奋道：“我叫苏岐，我想修仙，我知道修真宗门的规矩，但我想跳过外门，将我的天赋直接带入玉清宗内门！”

    这口气好狂妄！

    韩绝无语。

    而且，他怎么觉得这句话有些耳熟，好像在哪儿听过。

    韩绝摇头道：“你的年龄已经够大，错过了最佳的修行时间。”

    为了今后能安生，为了玉清宗的太平，韩绝只能赶他离开。

    “不可能，我天赋绝伦！”

    “这样吧，我传你纳气之法，你另寻修行之地，就别加入玉清宗了。”

    “不行，我非要加入玉清宗，莫非你不是玉清宗的人？我听闻玉清宗在开千年大典，广邀修真界各派。”

    苏岐警惕的看向韩绝。

    韩绝疑惑，你一个人凡人怎么知道这么多？

    “当真不离开？”

    “就不！”

    “好！”

    韩绝一把抓住苏岐，带着他回到先天洞府。

    苏岐被扔在地上，摔得屁股疼。

    韩绝重新坐在床榻上，道：“从今日起，你就只能待在这里，这辈子，你都别想再出去了！”

    反正他能抵消苏岐的霉运，所以不怕。

    至于为何不杀苏岐……

    滔天的霉运，他顶不住啊！

    韩绝还担心把苏岐杀了后，这厮直接恢复天庭仙神的身份，到时候再找他麻烦。

    谨慎点总归没错！
------------

第55章 化神境五层，无限复活

    听到韩绝的话，苏岐愣了愣。

    旋即，恐惧与绝望漫上他的心头。

    他颤声问道：“你到底是谁？这里可是玉清宗！”

    在他的认知里，玉清宗是名门正派，不可能干这样的事。

    【苏岐对你产生仇恨，当前仇恨度为2星】

    韩绝平静道：“我给过你机会，你不珍惜，现在你没得选了，以后就待在这里。”

    苏岐惶恐不已。

    他转念一想。

    不对劲！

    倘若韩绝是坏人，那应该直接杀他。

    他只是普普通通的凡人，也不是玉清宗的弟子，抓他有何意义？

    等等！

    莫非这是玉清宗高人，在考验他？

    苏岐这样一想，心中顿时一定。

    他当即走到洞府角落，模仿韩绝，开始打坐。

    【苏岐对你产生好感，当前好感度为3星】

    韩绝愣住。

    从2星仇恨度到3星好感度……

    怎么回事？

    这小子莫非……有病？

    韩绝不再理他，安心修炼。

    为防苏岐吃喝拉撒，搞臭他的洞府，他将自己缴获的最简单的纳气法门传给苏岐。

    只传第一层，免得这厮真修炼出名堂来。

    韩绝只要他的修为不追上自己就好。

    他这一传授，苏岐对他的好感度达到5星！

    千年大典也热火朝天的进行。

    即便待在洞府里，韩绝和苏岐也能听到李卿子面向全宗的讲话，将玉清宗的历史娓娓道来，听得苏岐热血沸腾。

    他果然还在玉清宗！

    韩绝定然是玉清宗的高人，否则也不会如此胆大妄为！

    苏岐打定主意，要跟着韩绝好好修炼。

    千年大典过去得很快。

    各宗离去后，玉清宗并没有就此平静，反而更加热闹。

    九鼎真人与李卿子对内外门进行改造，设立的规矩也越来越多。

    另外，九鼎真人也给玉清宗的藏宝库放入了不少好资源，有功法、法术、法宝等等，可见九鼎真人回来，是真的有准备。

    一晃眼。

    三年时间过去。

    韩绝成功突破至化神境四层。

    在九鼎真人和李卿子的帮助下，韩绝所在的山岳灵气远超之前五倍不止。

    韩绝现在很满意，也不想到处乱跑，更不想跟九鼎真人前往海外。

    这段时间里，玉清宗大肆招纳新弟子，外门弟子数量大幅度增长，但内门弟子的增长量还未爆发。

    玉清宗收弟子，只从凡人中挑选，避免跟以前一样，再出现三教九流的细作。

    九鼎真人数十年内都不会离去，就在今年，他带着核心弟子离开玉清宗。

    常月儿前来拜访韩绝，将此事告诉韩绝。

    “蓑衣圣教完了，如今跟狗一样，人人喊打！”常月儿兴奋道。

    旁边的混沌天狗一听，差点炸了。

    它忍不住道：“狗怎么了？”

    为了避免常月儿碰见苏岐，染上厄运，韩绝特地出来见她，两人在一片树林里聊天。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    混沌天狗和黑狱鸡平时也爱待在这里。

    常月儿笑道：“我说的是凡人养的狗，你不一样，你别对号入座喔。”

    混沌天狗一想也有道理。

    常月儿继续说道：“在祖师爷的带领下，蓑衣圣教溃不成军，祖师爷将蓑衣圣教的家底都搬空了，以后都归我们玉清宗所用。”

    韩绝听后倒是很满意。

    九鼎真人可以啊，在离开前帮助玉清宗统一大燕修真界，这样以后玉清宗就不会再接连遇到灭宗危机。

    韩绝对九鼎真人的印象变好。

    “你最近的修行如何？何时准备突破金丹境？”韩绝问道。

    常月儿眨了眨眼，道：“有一件事要告诉你，师父打算让我跟随祖师爷前往海外。”

    韩绝微微点头，倒没有惊讶。

    这样也好。

    在九鼎真人的照顾下，她应该能快速增强修为。

    “师弟，你真的不跟我们去吗？”常月儿期待的问道。

    若是韩绝跟着她们前往海外，那邢红璇、莫竹就没有机会了。

    韩绝摇头道：“海外太危险了，如今玉清宗已经强大起来，待在玉清宗更安全，当然，对于你们这种凡人修仙来说，出去闯一闯也挺好。”

    常月儿愣了愣，差点气死。

    韩绝认真道：“到了海外，修行要小心，别被其他男人骗了，修仙之路，终究要靠自己，感情会耽误自己的，等你我共赴大道，一起游历红尘，岂不美哉？”

    常月儿美目一亮。

    师弟这番话……

    果然！

    师弟心里有我！

    他说得对！

    儿女之情不能牵绊住修仙大道！

    常月儿的笑容更甚。

    两人聊了一个时辰，方才分别。

    他们离去后。

    混沌天狗趴在黑狱鸡旁边，问道：“鸡哥，那女子似乎很喜欢我们的主人。”

    毕竟是气运神兽，不像黑狱鸡，暂时还是凡鸡。

    黑狱鸡严肃道：“那是贪欲，她想吃主人，你记住了，以后遇到其他狗对你有意思，你得避开，否则你终生难入大道。”

    “你想多了。”

    “真的，这是主人教我的。”

    “鸡哥啊，你就是只傻鸡，就你这鸡脑子，怎么可能变成凤凰。”

    “嗯？”

    黑狱鸡开始暴揍混沌天狗。

    一时间，树林里鸡飞狗跳，落叶纷纷。

    ……

    十年匆匆过去。

    韩绝突破至化神境五层，苏岐的修为竟然达到筑基境。

    他的天赋确实厉害，无需筑基丹，轻松突破。

    苏岐很享受修炼的过程，十几年过去，都没有提出要离开的想法，对韩绝还很恭敬。

    这一日。

    九鼎真人带着核心弟子们浩浩荡荡的回来，引得玉清宗欢呼。

    韩绝也被打扰，他睁开眼睛，准备放松一会儿。

    他点开人际关系查看邮件。

    【你的徒弟阳天冬遭遇魔修袭击】

    【你的道侣宣晴君遭遇妖怪袭击，身受重伤】

    【你的道侣宣晴君遭遇佛门袭击，身受重伤】

    【你的道侣宣晴君被诛杀，再次复活】

    【你的好友周凡误入上古禁地，气运改变】

    ……

    韩绝愣住。

    宣晴君被诛杀？

    看来她的凡身可以无限复活。

    韩绝倒也不担心，毕竟她是魔君。

    他注意到周凡的气运竟然改变了。

    不过具体如何改变，他看不到。

    “哈哈哈，韩小友，老朽来拜访你了。”

    九鼎真人的笑声传来，紧接着，他直接化为一阵风冲入洞府内。

    苏岐不由睁眼。

    韩绝暗道不妙。

    扫把星就在旁边，会不会给九鼎真人带来霉运？

    虽然是扫把星，应该也不会感染得这么快吧？
------------

第56章 上古禁地，神秘木牌

    九鼎真人刚现身就注意到苏岐，诧异问道：“这位是你的弟子？”

    韩绝摇头道：“不是，只是我的奴仆。”

    苏岐欲言又止，最终选择沉默。

    九鼎真人仔细打量苏岐，眼神一亮，道：“此子的资质很不错，给你当奴仆真是屈才了，要不然跟着老朽前往海外，追寻大道。”

    韩绝皱眉，心里咯噔一下。

    祖师爷啊！

    你这是作死啊！

    九鼎真人看向苏岐，抚须笑问：“小子，你愿意吗？老朽乃玉清宗的开宗祖师，这可是大机缘！”

    他直接跳过韩绝，因为他已经了解过韩绝的性格。

    此子最怕麻烦。

    若是自己能收走苏岐，或许韩绝还会感激他。

    苏岐一听，顿时激动。

    韩绝忍不住道：“祖师，此子情况特殊，最好不要收。”

    他能怎么说？

    说苏岐是扫把星？

    谁信？

    九鼎真人似笑非笑的问道：“怎么？你不愿意放人？”

    苏岐当即道：“多谢祖师好意，我就想待在这里。”

    他不傻，九鼎真人乃是开宗祖师，这样的身份竟然亲自来拜访韩绝。

    这说明什么？

    韩绝的身份不低！

    甚至可能不逊色于九鼎真人！

    “也罢。”

    九鼎真人笑了笑，也没有生气。

    他走到韩绝身旁坐下，笑道：“小友，大燕修真界的宗门，老朽都走了一遍，以后玉清宗都不会再遇到危难，你可以安心修炼。”

    韩绝笑道：“祖师就是祖师，真是厉害，您这一出手，当真是了不得。”

    九鼎真人抚须大笑，马屁拍得他很受用。

    “老朽此次外出，发现了一处上古禁地，里面资源丰厚，老朽打算将它占为己有，成为玉清宗的修行之地，此禁地刚被发现，里面说不定藏有不少宝贝，你想去瞧瞧吗？”

    闻言，韩绝挑眉。

    上古禁地？

    他脑海里瞬间冒出两个大字。

    危险！

    莫非是之前周凡掉进去的禁地？

    韩绝连忙摇头道：“算了，还是让给宗门的其他弟子吧。”

    九鼎真人不由摇头失笑。

    这小子真是怕死啊。

    这样也好，他的徒弟、徒孙都太冒失，宗门有韩绝这样的苦修士镇守更好。

    九鼎真人继续笑道：“最多二十年，老朽就得离去，天仙府即将开启，老朽准备入府追求大道，跟你讲，这天仙府来历不凡，每隔百年，都会出现飞升成仙的弟子……”

    他开始滔滔不绝的讲起来。

    韩绝觉得耳熟。

    等等！

    这不是宣晴君第一次找他时，要给他的东西？

    天仙府令！

    当时他拒绝了。

    现在看来，天仙府确实了不得，连九鼎真人这样的融虚境八层都想要加入。

    韩绝耐心的听着。

    苏岐也在听。

    最后。

    “哈哈哈，等老朽下次回来，说不定已经是合体境，我徒孙说你资质卓越，数百年就能追上老朽，到时候你我来斗斗法，看看谁厉害。”九鼎真人得意笑道。

    韩绝无语。

    他突然发现九鼎真人的性格与他想象中有偏差。

    这厮有一颗装逼的心。

    也对，此次九鼎真人回来可谓是无比轰动，甚至还镇压了大燕修真界，这种人的心性必然有点高调。

    韩绝摇头笑道：“再给我几千年，也追不上祖师您啊！”

    这番话听得九鼎真人心里愉快。

    【九鼎真人对你产生好感，当前好感度为1星】

    终于产生好感了！

    韩绝之前就在纳闷，他对玉清宗的功劳那么大，为何九鼎真人对自己没有好感？

    原来自己没有吹捧他！

    九鼎真人终于心满意足。

    此次前来找韩绝，只是他刚好路过。

    他之前惊愕的发现自己在玉清宗内的威望并非最高。

    不如斩神长老！

    九鼎真人带领玉清宗走向强大，但斩神长老却拯救过玉清宗，两者的份量确实有差距。

    再加上九鼎真人太高调，经常行走在内门，弟子们几乎都见过他，而斩神长老除了玉幽峰，大多数弟子都未曾见过，一直很神秘。

    在这样的情况下，弟子们更崇拜神秘的斩神长老。

    装完逼后，九鼎真人心满意足的离去。

    韩绝没有多想，继续修炼。

    ……

    时间飞逝。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    十年迅速过去。

    在玉清宗快速壮大时，韩绝一直默默修炼。

    他的修为突破至化神境六层。

    他再次用模拟试炼对战九鼎真人。

    这一次，他撑了半个时辰。

    还是败了！

    “唉！”

    韩绝叹了一口气。

    融虚境八层的九鼎真人很强啊。

    韩绝心情不好，准备出去转悠。

    他突然想起九鼎真人已经接触过苏岐，会不会遭遇霉运？

    他立即点开人际关系的邮件查看。

    【你的好友莫复仇遭遇妖怪袭击】

    【你的好友莫竹遭遇妖怪袭击】

    【你的好友九鼎真人修行时遭遇心魔】

    【你的好友九鼎真人因心魔袭击，减少百年道行】

    【你的好友周凡身死，被大能还魂，塑体重生】

    ……

    韩绝乐了。

    九鼎真人还真的遭受霉运。

    还有周凡，这经历完全是主角啊！

    韩绝摇头失笑，心情好转，起身离去。

    苏岐还在纳气修炼。

    韩绝什么都没教他，他靠着基础纳气之法一直修炼至今日，没有服用过驻颜丹，如今他已经成熟，不再是当初的翩翩少年。

    邢红璇几年前出去了一趟，刚回来不到三日，韩绝决定去看看她。

    这还是韩绝第一次来到她的洞府。

    邢红璇激动坏了，起身相迎。

    两人进入洞府后，邢红璇挥手，用法阵关闭洞口。

    韩绝打量她的洞府，虽然是洞室，但却别有一番韵味，墙上挂着不少图卷，床榻乃是一块白玉巨石，洁白无瑕。

    邢红璇直接抱住他的臂弯，拉着他来到桌前，笑道：“夫君，你来得正好，前几年我去了一趟上古禁地，在里面得到了不少宝贝，你来挑挑，看你喜欢什么。”

    她右手轻轻一挥，桌上出现一个个宝贝。

    有玉石、法器、天材地宝等等，都很小。

    韩绝坐下，用神识的扫了一下。

    他只是随便一扫。

    虽然邢红璇已经是金丹境修士，但能搜到什么宝贝？

    “咦？”

    韩绝忽然惊疑一声。

    他的目光落在一块木牌上，这块木牌很像灵位牌。

    邢红璇注意到他的神情，得意笑道：“怎么样？喜欢的话直接拿走，我的一切都是夫君你的。”

    韩绝没有理她，拿起木牌。

    这块木牌表面没有字，看起来十分普通。

    但韩绝能捕捉到里面有一股若有若无的神念。

    很微弱！

    寻常的化神境修士都未必能察觉到。

    韩绝闭目，将神识探入其中。

    轰！

    强大的神识突破木牌里的神念，紧接着一股记忆涌入韩绝的脑海里。

    邢红璇抬起双手，捧腮看着韩绝。

    好久没有这么近的看他。

    这张脸怎么这么俊？

    邢红璇也不再年轻，经常外出历练，可谓是见多识广，但无论见识过多少天之骄子，她都认为韩绝最好看。

    不愧是让她一见钟情的男人。

    ……

    书友群：668385276
------------

第57章 四品灵宝，毒王传人

    良久。

    韩绝睁开双眼，面露惊讶之色。

    这块木牌里竟然藏着一种秘法。

    天之傀儡！

    这种傀儡由灵力制造而成，韩绝能制造出修为与自己一样的天之傀儡，缺点就是天之傀儡不够持久，灵力耗尽后，傀儡就会停滞不动，一直到下一次注入灵力才恢复行动力。

    天之傀儡并非自动作战，需要分出一丝魂念操控，有点类似于分身，但天之傀儡被摧毁，并不会影响创造者。

    因为不需要呼吸，天之傀儡可以放入储物戒内。

    这倒是好秘法。

    韩绝可以制造一些天之傀儡，给自己想要保护的人。

    韩绝当即起身，道：“确实是好宝贝，我先回去修炼，过段时间再来找你！”

    说完，他凭空消失在原地。

    邢红璇愣住。

    她的表情顿时幽怨起来。

    不过转念一想，定然是好宝贝才能让韩绝如此迫不及待。

    她的心情又甜蜜起来。

    这下子他肯定更喜欢她了！

    ……

    回到先天洞府内，韩绝直接开始创造天之傀儡。

    双手调动灵力，仿佛在捏造无形的泥人。

    他惊喜的发现用六道灵力创造天之傀儡竟然没有阻碍。

    之前传承的记忆告诉他，天之傀儡的制作过程很艰难，难易程度与灵力相关。

    正常情况下，灵力很难化为实体，更别说直接制作出傀儡。

    但按照天之傀儡的法门，确实能做到。

    同时，分出魂念的秘法也颇为罕见，可以运用到其他法术上。

    魂念就相当于多了一双眼睛。

    韩绝打算制作一些天之傀儡给邢红璇、常月儿、曦璇仙子。

    哦。

    还有徒弟阳天冬。

    下次他们在外历练遇险时，他的天之傀儡就能救他们一命。

    然而。

    韩绝还是低估了天之傀儡的制作难度。

    足足花了一年！

    韩绝才制造出一具天之傀儡，虽然制造不难，但太过繁琐，需要大量时间、精力。

    初成的天之傀儡灵力已经是盈满状态。

    这具天之傀儡像是一个木人，形象很粗糙。

    韩绝可不敢将自己的面容刻上去，那不是拉仇恨吗？

    随后，韩绝闪身来到邢红璇的洞府内。

    她还在修炼，被韩绝的突然出现吓了一跳。

    不过一看到是韩绝，她脸上再次洋溢起欢喜的笑容。

    韩绝直接拿出天之傀儡，道：“把这具傀儡放在你的储物戒里，以后无论去哪儿，都得带上，关键时刻，它能救一命。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    丢下这番话，韩绝便又腾挪回先天洞府。

    邢红璇惊喜不已，美滋滋的打量天之傀儡。

    其身形倒是和韩绝很像。

    另一边。

    韩绝继续制造天之傀儡。

    有了第一次的经验，接下来一年，韩绝又创造出两具天之傀儡。

    天之傀儡相当于他的分身，除了没有他的法宝，能发挥出他本身的真实实力。

    很bug！

    韩绝曾经想过，要不要制造出一支军队来。

    但制造完三具天之傀儡后，他便打消了这个念头。

    魂念相当于从他的灵魂上割下来一块，几道魂念还好，要是几十道，那就得出问题！

    再多点，他的灵魂就会被削成残魂。

    另外，制造天之傀儡还耽误他修炼。

    这两年里，他的修为完全没有增长，若是执迷于制造天之傀儡，岂不是耽误学业？

    不！

    耽误修行！

    韩绝深吸一口气。

    他挥手将两具天之傀儡收好，然后动身离去。

    苏岐暗自好奇，那两个木人到底是什么东西？

    这两年里，他亲眼看着韩绝制造天之傀儡，不明觉厉。

    他想不明白，索性就不想了。

    韩绝将两具天之傀儡分别给了常月儿、曦璇仙子。

    常月儿惊喜，一直缠着韩绝。

    韩绝费了半天劲儿才逃出来。

    曦璇仙子倒是很平静，两人也没有交流太多。

    一个热情似火，一个高冷如冰。

    韩绝啧啧称奇。

    他先前还在考虑要不要给莫竹也炼制一个天之傀儡，结果听常月儿说，莫竹已经前往秘殿。

    秘殿，便是九鼎真人发现的上古秘境，他在里面打造了一处宗门住址，里面的灵气比内门要浓郁，想要加入秘殿，至少得是精英弟子。

    换而言之，现在的玉清宗已经有了新的等级划分。

    秘殿、内门十八峰、外门！

    上古秘境还未完全探索成功，所以只有秘殿最为安全，内门有前往秘殿的传送法阵。

    不过秘殿的灵气浓度也比不了韩绝所在的山岳。

    所以韩绝也就懒得搬过去。

    回到洞府。

    韩绝抖擞精神，开始修炼。

    一晃眼。

    三年时间过去。

    韩绝眼前忽然出现三行字：

    【你已经两百整岁，人生算是度过一段不短的进程，你对今后的修行之路有以下选择】

    【一，低调修炼，如你前半生一样，悄悄修炼，不争名夺利，今后的选择奖励依旧偏向低调修炼，可获得一件灵宝】

    【二，高调修炼，成就一代天骄，名满天下，今后的选择奖励偏向高调修炼，可获得一件法器、一本法术秘籍、一次神通传承】

    不知不觉，韩绝已经两百岁。

    真可谓是时光荏苒。

    韩绝没有犹豫，直接选择第一个选项。

    一代天骄？

    听起来很爽，但老子就是不信邪！

    我资质这么牛批，为何要高调？

    等我成就大道，逍遥万界，岂不更加快哉？

    韩绝得意的想到。

    【你选择低调修炼，获得一件灵宝】

    【恭喜你获得四品灵宝——寒君琉璃冠】

    【寒君琉璃冠：四品防御灵宝，可反弹融虚境以下的所有攻击，不包含特殊神通，能有效的防御灵魂、神识冲击】

    又是防御型灵宝！

    系统深知我心啊！

    韩绝惊喜的想到。

    他当即取出寒君琉璃冠，开始滴血认主。

    此头冠十分神骏，通体呈紫蓝色，精致大气。

    从现在起，韩绝从头到脚都是灵宝，武装到极点，化神境根本不可能伤到他！

    至于融虚境，也别想直接秒杀他！

    苏岐注意到寒君琉璃冠，眼睛都直了。

    他还是第一次看到如此帅气的头冠。

    花了半日时间，韩绝才让寒君琉璃冠成功认主于自己。

    他直接戴上此冠，安全感再次提高。

    心情愉悦的韩绝继续修炼。

    ……

    又是五年过去。

    九鼎真人带着一批弟子离去，前往海外。

    临走之前，常月儿前来道别。

    韩绝花了好半天才送走这位哭哭啼啼的师姐。

    九鼎真人离去后，韩绝闲得无聊，用模拟试炼检测了一下玉清宗内除了他之外修为最高的人。

    【李潜龙：化神境五层，毒王传人】
------------

第58章 化神境八层，厄运书

    李潜龙？

    毒王传人？

    韩绝表情古怪。

    李潜龙这个名字好眼熟。

    好像在哪里听过！

    等等！

    一百多年前，莫竹约他去找机缘，好像找的就是这李潜龙的洞府。

    没想到过去这么久，李潜龙真人竟然来了！

    化神境五层的修为在大燕修真界可谓是极高，倘若他是正大光明的回来，那必定会引起一番大动静。

    韩绝没有听说过，阳天冬、常月儿、邢红璇可是经常来找他，三人都没有提起，这说明什么？

    说明李潜龙是潜入！

    韩绝立即搜寻李潜龙的位置。

    李潜龙竟然在主峰。

    此刻，静胥真人召集了主峰所有弟子，邢红璇也在。

    李潜龙长相普通，气息也压制在金丹境一层，一副老实的模样，谁能想到他是毒王传人。

    韩绝没有将神识探入主峰，避免打草惊蛇。

    静胥真人之所以召集所有弟子，就是为了通知九鼎真人离去的消息。

    李潜龙得知后，欣喜若狂，但他隐藏得很好。

    他终于等到机会！

    之前九鼎真人在，他不敢乱来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    现在九鼎真人离开，他终于有种拨开云雾见天日的感觉。

    “冷静！还有一人会阻碍我！”

    李潜龙默默想到。

    玉清宗最神秘的人！

    斩神长老！

    他听说过，蓑衣圣教之所以败，是教主杀到玉清宗来，结果有去无回。

    那时，九鼎真人还未回来。

    也就是说，斩神长老具有诛杀蓑衣圣教教主的恐怖实力！

    李潜龙在实施计划前，必须想办法解决斩神长老。

    不过到现在，他也没有打听清楚斩神长老是谁，据说出自玉幽峰。

    玉幽峰……

    一想到玉幽峰上的那人，李潜龙的眼神都变得幽怨。

    ……

    自从发现李潜龙后，韩绝在修炼之时会经常关注他。

    万一李潜龙并非要谋害玉清宗，那韩绝自然不能直接杀他。

    他传音询问过邢红璇，玉清宗内门很太平，并没有出现不太平之事。

    就这样。

    五年过去。

    韩绝突破至化神境七层！

    距离融虚境越来越近！

    韩绝的心情很愉悦。

    他再次检测李潜龙的位置，发现李潜龙竟然已经离开玉清宗。

    韩绝也没有在意。

    只要李潜龙不搞事就好。

    韩绝调出人际关系里的邮件查看。

    【你的道侣宣晴君感悟人生，领悟神通】

    【你的好友莫复仇堕入魔道】

    【你的神宠混沌天狗领悟本命神通】

    【你的好友九鼎真人遭遇妖王袭击，身受重伤】

    【你的好友九鼎真人气急攻心，道心受损】

    【你的好友周凡成就霸体，惊天动地】

    ……

    韩绝愣住。

    擦。

    这五年里竟然发生了这么多大事。

    莫复仇竟然堕入魔道，他遭遇了什么？

    狗东西领悟本命神通竟然没告诉我这位主人！

    九鼎真人是真的惨啊，也活该，让你非要盯上扫把星！

    还有周凡。

    可以啊！

    对得起你这个凡字！

    韩绝深吸一口气，觉得自己不能松懈。

    他的修为在大燕修真界或许已经是天花板，但不代表未来还是。

    他得勤勤恳恳的修炼！

    像周凡这样的主角，说不定会改变一个时代。

    周凡虽然还是金丹境修士，但他最近的遭遇很像六道轮回功的前期修炼，在不断打地基。

    这么多年过去，他所在山岳的天材地宝们也开始陆续成熟，灵气迎来爆发式增长的时期。

    韩绝决定全力冲刺融虚境！

    ……

    一晃眼！

    又是十年过去。

    韩绝的修为达到化神境八层，而且距离九层已经不远！

    每每想到融虚境，他便很激动。

    这一日。

    李卿子前来拜访。

    为防苏岐将霉运传给李卿子，韩绝走出洞府。

    “韩长老，好久不见，修行如何？”李卿子热情的问道。

    现在的他可谓是风光满脸。

    在九鼎真人的帮助下，他的修为已经达到元婴境九层。

    除了修为，他还是大燕修真界的正道之首。

    这些年里，韩绝也没有瞧见他被谁袭击。

    “还行，不知掌教找我何事？”韩绝笑问道。

    李卿子笑道：“正道的修仙大会即将开始，你要去吗？此次大会位于大燕王朝的皇都，可获得人族气运，有助于修行。”

    韩绝眼前跟着浮现提示：

    【掌教李卿子邀请你去参加修仙大会，你有以下选择】

    【一，拒绝，继续修炼，可获得一件灵宝】

    【二，接受，跟随掌教离开宗门，可获得一块上品灵石】

    两者的奖励差距极大……

    不过韩绝已经习惯。

    这样的选择并非是系统逼迫他作出选择，而是他之前选择过要低调修炼，这是系统按照他的意愿规划出来的选择之路。

    韩绝默默选择第一个选项。

    修仙大会，一看就容易出事，还是出大事！

    韩绝摇头道：“算了，我就不去，掌教小心点，虽然玉清宗最近顺风顺水，但祖师离去之事肯定也被其他势力知晓。”

    李卿子暗自叹气。

    这位韩长老的苦修之心真是离谱！

    换做是他，有韩绝的实力早就逍遥人间。

    【你拒绝了掌教的邀请，获得一件灵宝】

    【恭喜你获得绝品灵宝——厄运书】

    【厄运书：绝品灵宝，可诅咒生灵，为对方带来厄运，同时不会被对方察觉到】

    嗯？

    厄运书？

    诅咒？

    韩绝对此宝来了兴趣。

    不过李卿子在面前，他也不好拿出来查看。

    “掌教，你对李潜龙此人如何看待？”韩绝忽然问道。

    李卿子很快就要离开玉清宗，万一李潜龙再回来，要搞事，韩绝也得清楚能不能杀。

    闻言，李卿子脸色一变，沉声问道：“韩长老为何这么问？”

    话一出口，他觉得自己的态度有些不好，连忙解释道：“此人曾是我的师弟，天资绝伦，不过他与关幽罡都喜欢曦璇仙子，两人曾生死决战，逼得我师父出手，但李潜龙这厮不服，竟敢对我师父出手，在被关押的期间，他悄悄逃离玉清宗，临走之前，他留下过书信，他日回来，定要颠覆玉清宗。”

    提起李潜龙，他便很不爽。

    韩绝眨了眨眼。

    又是争风吃醋酿出的悲剧。

    怪不得曦璇仙子不准弟子们谈情说爱。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    韩绝轻声道：“李潜龙已经回来，不过最近又出去，他伪装身份，拜入主峰内。”

    李卿子一听，顿时瞪大眼睛，气得浑身颤抖。

    他抓住韩绝，道：“若是他再回来，韩长老，你可得抓住他，对了，不要杀，你可别出手太狠，直接将他打死！”
------------

第59章 准备突破，扫把星的机密任务

    听到李卿子的话，韩绝很好奇他们这一代师兄弟的八卦。

    怎么感觉所有师兄弟都喜欢曦璇仙子？

    静胥真人不香吗？

    好像也是。

    静胥真人真的不算美。

    李卿子交代几句后便离开。

    李潜龙的出现让他整个人心情不安，走的时候一直皱着眉头。

    韩绝回到洞府内，拿出厄运书。

    这可是绝品灵宝！

    韩绝很激动，开始滴血认主。

    苏岐睁开眼睛，看向韩绝手中的厄运书。

    厄运书看起来更像是一卷黑色的图画，并不像是书。

    不知为何，苏岐一看到厄运书，莫名的感到亲近。

    他喜欢这宝贝！

    不过喜欢只是喜欢，苏岐可不敢要。

    他继续修炼。

    因为资质卓越，韩绝前段时间将玉清诀传给了苏岐。

    玉清诀乃玉清宗的镇宗绝学，以韩绝的身份不难要到。

    两人算是已经有了师徒的实质情分。

    花了整整一日，韩绝才让厄运书认主于自己。

    他将六道灵力注入厄运书内，开始诅咒李潜龙。

    他在脑海里想象李潜龙的面容。

    ……

    山水之间，有一间竹屋。

    李潜龙跪拜在竹屋门口。

    他沉声道：“师父，您到底要怎样才肯出山？”

    竹屋内传来一道悠悠的苍老声音：

    “为师已经退出修真界千年，不想再参与修真界的纷争，你的仇，你自己报，为师已经将衣钵传授于你，不要得寸进尺。”

    闻言，李潜龙很不甘心。

    他咬牙道：“师父，那你将毒神丹的秘方传于我，我靠自己！”

    “不行，那是你师父的镇家之宝，传给你以后，你万一毒死你师父，为师岂不是很冤？”

    李潜龙差点吐血。

    他心中谩骂。

    他能拜入毒王门下，也不是走狗屎运。

    他可是给毒王当了一百年的药体，各种毒药都尝试过，那段时间可谓是生不如死。

    说好从此就是毒王唯一传人，结果毒王这狗东西竟然留一手，不倾力传授。

    毒王的声音再次飘出来：“九鼎真人之前便已经察觉到为师的存在，为师可不能贸然得罪他，如今的玉清宗也算是如日中天，没有几个宗门敢得罪他们，不过你要是执意而为，可以找卫家，卫家在大燕修真界虽然不算一流，但他经常游走各个修真界，人脉还是很广。”

    李潜龙眼神闪烁，心里则寻思起来。

    一炷香时间后。

    李潜龙离去。

    刚走出去不到十里远，一道晴空霹雳击中他。

    猝不及防！

    好在李潜龙修为高，并没有受伤。

    他抬眼看向天穹，暗骂：“邪门！”

    ……

    韩绝诅咒了李潜龙一段时间，他也无法检验结果，只能放弃，专心修炼。

    一个月后。

    阳天冬回来。

    为了避免他与苏岐碰面，韩绝走出先天洞府。

    如今的阳天冬已经彻底展现天赋，进入金丹境后，先是晋级精英弟子，再晋级为玉清宗的核心弟子，是玉清宗年轻一辈中的门面之一。

    “师父，我打算去修仙大会，到时候各宗门会切磋斗法，您能不能……”阳天冬紧张的问道。

    习得绝情飞剑后，阳天冬实力大涨，但他总觉得还不够。

    韩绝点头道：“那为师便再传授你一招绝学，为玉清宗争光，此绝学为风神术。”

    阳天冬激动，连忙拜谢。

    三日后。

    阳天冬离去。

    韩绝总觉得好像忘了什么。

    哦。

    忘了帮他炼制天之傀儡！

    没事！

    他气运强，应该没事。

    ……

    五年后。

    韩绝终于突破至化神境九层！

    接下来便是融虚境！

    不过在此之前，他得将修为提升到化神境大圆满！

    韩绝看向苏岐。

    觉得该将这小子丢出去了。

    天天待在这里，也不方便。

    韩绝假咳一声。

    苏岐睁眼看向他。

    韩绝面无表情的问道：“你跟着我也有一段时间，算是已经步入修行之路。”

    苏岐感激道：“多谢师……前辈！”

    韩绝道：“我给你一个任务，若是能完成，我便收你为徒。”

    闻言，苏岐眼睛一亮，连忙追问是什么任务。

    “我要你去北州，加入御妖魔宗，什么事都不用做，潜伏在御妖魔宗修炼便好，以后我会亲自前往御妖魔宗，灭了他们宗门，你提前去做内应，提前说好，御妖魔宗很强，融虚境只能算是长老。”

    韩绝的语气意味深长。

    苏岐震撼。

    他已经了解到修行境界，玉清宗明面最强也才化神境。

    御妖魔宗得多强？

    最关键的是韩绝竟然想灭了御妖魔宗！

    那韩绝又得多强？

    【苏岐对你的好感提升，当前好感度为5.5星】

    韩绝脑海里冒出一个问号。

    苏岐连忙保证道：“徒儿定要完成任务！”

    “这是机密任务，你现在就出发吧，直接离开玉清宗，不得与玉清宗任何人打交道！”

    “好！”

    苏岐激动的起身。

    走出先天洞府后，阳光洒在苏岐身上，他不禁有种恍若隔世的感觉。

    他握紧双拳，深吸一口气。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    师父的考验我一定要完成！

    苏岐立即下山。

    下山的路上，他撞见混沌天狗、黑狱鸡在打架。

    嗯。

    打架！

    黑狱鸡的血脉还在觉醒中，混沌天狗则是神兽天赋，修为后来居上，已经赶上黑狱鸡。

    这只肥狗不想当狗蛋，想当狗哥！

    身为鸡哥，黑狱鸡自然要教育它。

    两兽经常打架。

    打归打，它们并没有下死手。

    混沌天狗虽然狂妄，但心里还是很亲近黑狱鸡的，毕竟它是黑狱鸡孵化的。

    毕竟黑狱鸡是它的鸡……爸！

    苏岐乐了，笑道：“好肥的狗，鸡犬大战，真是有趣。”

    混沌天狗一听，立即转身冲向苏岐。

    苏岐吓得连忙逃跑。

    离开这座山岳后，苏岐摆脱黑狱鸡的追逐。

    他忽然意识到一个问题。

    北州在哪里？

    算了！

    不重要！

    我定能打听到！

    这肯定是师父的考验之一！

    ……

    苏岐离开后。

    韩绝继续修炼。

    两年后。

    韩绝的修为终于达到化神境大圆满。

    他要开始突破融虚境了！

    韩绝按捺住激动。

    他调出人际关系查看邮件。

    【你的徒弟阳天冬遭遇妖王袭击，身受重伤】

    【你的徒弟阳天冬获得机缘，觉醒妖圣血脉】

    【你的神宠混沌天狗修行出错，道行减退二十年】

    【你的好友莫复仇遭遇正道修士袭击】x104

    【你的好友常月儿偶然获得机缘，修为大增】

    【你的徒弟苏岐遭遇魔修袭击】x27

    【你的徒弟苏岐被青鬼派俘虏】

    【你的徒弟苏岐传播霉运，青鬼派遭遇数百年难见的天劫，全派覆灭】
------------

第60章 终成融虚境！伴生法宝！

    全派覆灭？

    韩绝看得愣住，心中直呼牛批。

    不愧是天庭的扫把星！

    完全是核弹啊！

    不过韩绝没有听说过青鬼派，估计是小宗门。

    真正有底蕴的修仙宗门也不至于连数百年难遇的天劫都渡不过去。

    或许靠着苏岐，韩绝不用出手就能干掉御妖魔宗？

    韩绝注意到莫复仇被正道修士追杀。

    这是彻底堕入魔道啊！

    不得不说。

    外界是真的精彩，世事无常。

    幸好他一开始选择低调修炼。

    要是他跟莫复仇、周凡、李卿子一样，那得多痛苦？

    还有他徒儿，说去参加修仙大会，结果被妖王袭击。

    好在化险为夷。

    要是死在外面，韩绝就无语了。

    值得一提的是李潜龙最近没有出现，莫非是被他诅咒成功？

    韩绝摇了摇头，起身准备前往万妖界渡劫。

    ……

    一条幽暗的峡谷内。

    李潜龙靠着山壁，脾气凝神。

    在他旁边站着十数名修士。

    抬头望去，数不清的妖怪在峡谷上空盘旋。

    李潜龙旁边的一名年轻修士忍不住幽怨道：“李前辈，你不是认识路吗？怎么带我们来到了妖窟？”

    其他修士也满脸惊恐。

    他们都是卫家的修士。

    李潜龙按照毒王的提醒找到卫家，花了几年时间，收徒卫家嫡长子，建立良好关系，这一次跟随卫家离开大燕，准备去拉拢其他修真界的强大宗门。

    结果在一座传送法阵传送时出了岔子，直接将他们传送到妖窟来，这里的妖怪数不胜数，还有一尊妖王，实力极为恐怖，李潜龙都很难打得过。

    李潜龙也很郁闷。

    最近几年，他的运气差到极点。

    赶路遭雷劈，修行遇心魔，抢劫年轻修士，结果人家是化神强者扮猪吃老虎。

    这一次更是连带着卫家子弟一起倒霉。

    “不行！我还未复仇！不能栽在这里！”

    李潜龙咬牙想到。

    ……

    妖宠楼。

    数十名弟子围聚于此，静胥真人也在这里。

    “从今日起，所有弟子不得入万妖界，等待开放通知。”

    静胥真人面无表情的说道。

    一名主峰弟子忍不住问道：“师父，万妖界出什么事了？”

    其他弟子也很好奇。

    每一位弟子都会去万妖界捕捉妖宠，增加自己行走修真界的底气。

    静胥真人平静道：“斩神长老在渡劫，或许是在修炼神通。”

    她不曾想韩绝可能要突破融虚境。

    这才几十年？

    根本不可能！

    九鼎真人也是花了上千年才达到融虚境，要知道，九鼎真人当年可是大燕修真界的第一天才！

    哗——

    弟子们哗然。

    “斩神长老在里面？”

    “哇，我还没有见过斩神长老。”

    “据说斩神长老是玉清宗最强大的支柱，一直在闭关修炼。”

    “斩神长老的苦修能力没有人能及上，据说斩神长老长得比天下所有男女都要好看。”

    “好想一睹斩神长老的真容。”

    “斩神长老收徒吗？”

    弟子们很兴奋，议论不停。

    消息传得很快，越来越多的弟子赶来，将妖宠楼堵得水泄不通。

    所有弟子都听闻过斩神长老的传奇事迹！

    甚至有人说，玉清宗能有今日，斩神长老的功劳比祖师爷还大。

    数日后。

    关幽罡赶来，看到楼外聚集着这么多人，他怒骂道：“全都给本座滚开，谁再敢聚集于此，贬去外门！”

    此言一出，所有弟子逃也似的散去。

    关幽罡来到柜台前，道：“启动法阵，本座要去万妖界！”

    掌柜犹豫道：“静胥真人说过，不准放任何人……”

    “本座是任何人？”

    面对关幽罡的这句话，掌柜吓得连忙去开启传送法阵。

    ……

    经过七天七夜的突破，韩绝终于熬过声势浩大的天劫，晋级为融虚境大修士！

    以他的能耐，天劫不可能劈死他！

    【恭喜你突破至融虚境，获得一件伴生法宝】

    【伴生法宝将于你的灵魂融合，只认可你，随着你变强，伴生法宝也会不断变强】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    【关于伴生法宝，你有以下选择】

    【一，剑】

    【二，防御型法宝】

    韩绝一身都是防御型灵宝，自然选择剑。

    毕竟他是剑修！

    直接选择一！

    【恭喜你获得鸿蒙判定剑】

    【鸿蒙判定剑：由于你并非常规投胎，而是穿越鸿蒙，降临此世间，身上的鸿蒙之气炼制为你的伴生法宝】

    鸿蒙？

    韩绝愣了愣。

    可是洪荒小说里的鸿蒙？

    系统没有回答他。

    他没有多想，继续巩固修为。

    如今他的属性列表为：

    【姓名：韩绝】

    【寿命：227/8940】

    【种族：人族（蜕凡阶段）】

    【修为：融虚境一层】

    【功法：六道轮回功（可传承）】

    【法术：绝指神剑、七重幻步、三清绝影剑（绝世）、九龙除魔印、大千雷暴、风神术】

    【神通：六道吸魂、天诛鬼神剑、法天象地、筋斗云、万剑神宗、如来咒】

    【法器：金蝉玄神衣（七品灵宝）、小乾坤腰带、麒麟剑、缚妖绳、焚煞钟（六品灵宝）、九星踏灵靴（五品）、寒君琉璃冠（四品）、厄运书（绝品）】

    【伴生法宝：鸿蒙判定剑】

    【灵根资质：六道灵体，蕴含顶级风、火、水、土、木、雷灵根，增加一定气运】

    【先天气运如下】

    【绝世无双：仙姿，魅力顶级】

    【天命剑痴：剑道资质顶级，剑道悟性顶级】

    【身法绝尘：身法资质顶级】

    【仙帝后裔：获得一部绝世修仙功法、一千块上品灵石】

    【查看人际关系】

    ……

    寿命直接暴涨到8940岁！

    太爽了！

    韩绝还注意到自己人族的身份多了‘蜕凡阶段’这个提示。

    这是走向仙人的提示？

    韩绝心情愉悦。

    两百年的枯燥修炼，换做其他人早就疯了。

    但他已经习惯，甚至乐在其中。

    这种稳步变强的感觉太爽了！

    凡人之所以讨厌修炼，是大部分时候感受不到自己在变强。

    但韩绝不同，资质卓越，几乎每日都在变强。

    达到融虚境，算是真正无敌于大燕修真界！

    接下来……

    当然是继续冲刺合体境！

    韩绝坚定的想到。

    这时，一道声音传来：

    “斩神长老，我乃关幽罡，等你巩固好修为，你我切磋一番吧，我若胜过你，以后便是玉清宗的掌教！”
------------

第61章 精彩的修真界，掌教想跑路【第三更】

    韩绝听到关幽罡的话不由睁眼看去。

    只见关幽罡在数里之外的山顶上望着他，白衣猎猎，他一脸自信。

    韩绝渡劫时开了结界，所以天劫的威压并没有那么恐怖，导致关幽罡觉得韩绝突了个寂寞。

    “唉，早不来，偏偏这时来。”

    韩绝摇头失笑，继续巩固修为。

    四日后。

    韩绝的修为彻底稳固，一身六道灵力远超突破之前。

    他起身踏至空中，前行方向便是关幽罡。

    关幽罡早就等不急。

    他也懒得礼让，直接拿出一把剑，冲向韩绝。

    飞行途中，他双手快速施法。

    全身灵力调动，让他的衣袍鼓动不停。

    “只要击败他，我便能成为玉清宗的掌教！到时候曦璇师妹定然会嫁于我！”

    关幽罡眼神火热，想到美好的未来，他整个人都被点燃了。

    他准备将最近领悟的绝世神通施展出来，直接秒了对方！

    咻！

    一道破空声传来！

    剑气！

    关幽罡的瞳孔放大，下意识想要抵挡。

    然而，这道剑气实在是太快！

    快到他这位化神境强者都来不及反应！

    噗次！

    绝指神剑剑气直接洞穿关幽罡的腹部，击散他体内的灵力。

    关幽罡吐血跌飞出去，犹如断了线的风筝，落在山坡上。

    落地后，他捂住腹部，忍不住再吐了一口血。

    他整个人的气息瞬间萎靡。

    焉儿了！

    “怎么可能……”

    关幽罡如遭雷击，瞠目结舌的望着向自己踏空走来的韩绝。

    身穿金蝉玄神衣的韩绝气质惊艳，头上顶的是寒君琉璃冠，腰间缠着小乾坤腰带，双脚穿着九星踏灵靴，之前他打坐时关幽罡没有太大的感触。

    现在再瞧韩绝，他只觉得仙人下凡。

    尤其是那张完美倘若世间真有仙。

    应当如此。

    等等！

    我在想什么？

    关幽罡猛地惊醒，紧接着是无尽的挫败感涌上心头。

    他竟然连对方一剑都接不住……

    可笑……

    之前他竟然还笑着要一击击败对方，结果反被对方一击击败……

    这一刻，关幽罡恨不得找个地缝钻进去。

    韩绝落在他面前。

    关幽罡低着头，羞愧不已，不敢与韩绝对视。

    韩绝轻声道：“不要灰心，你已经够强，只是挑错了对手，整个玉清宗，也就你值得我出手。”

    话音落下，韩绝消失在原地。

    关幽罡愣住。

    他并没有觉得对方在吹牛，反而有了一丝安慰。

    “斩神长老……你到底有多强……”

    ……

    韩绝迅速离开万妖界，也没有在内门城池逗留。

    回到他所在的修行山岳。

    他突然有了一个想法。

    他身形一晃，来到山脚。

    他右手施法，泥土升起，迅速凝聚成一块石碑。

    韩绝以指为笔，在石碑上提字。

    四个字。

    苦修成仙！

    以后这便是这座山的名字。

    苦修成仙山。

    韩绝满意一笑，重新回到山上。

    黑狱鸡、混沌天狗还在修炼。

    邢红璇不知去了哪儿，不在洞府。

    韩绝跟黑狱鸡、混沌天狗聊了小半个时辰后，回到洞府。

    打坐在床榻上，韩绝拿出鸿蒙判定剑。

    此剑通体赤红，有一丝丝黑色纹路，使得此剑看起来更加不凡。

    握着此剑，韩绝莫名的觉得亲近。

    他将灵力灌入剑中。

    轰隆隆——

    整座山开始剧烈摇颤，吓得韩绝连忙切断六道灵力。

    “很强啊！”

    韩绝惊喜。

    因为是伴生法宝，他不需要滴血认主。

    旋即，韩绝进行模拟试炼，与九鼎真人作战。

    半分钟后。

    韩绝睁眼，他长出一口气，喃喃道：“终于能击败你，你是真的苟啊，竟然会这么多身法！”

    在战斗中，他一剑就重创九鼎真人。

    之后，九鼎真人一直躲避，延长了战斗时间。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    融虚境八层，不过如此！

    韩绝信心大增。

    不再惧怕御妖魔宗与萧厄。

    从人际关系里可以看到萧厄仍是融虚境二层。

    萧厄怎么杀他？

    怎么杀！

    一想到萧厄，韩绝立即拿出厄运书，开始诅咒萧厄。

    以后有空就诅咒他，虽然韩绝不怕他，但不希望他来耽误自己的修行。

    十日后。

    韩绝心满意足的放下厄运书。

    他开始修行六道轮回功第六层功法。

    ……

    一年后。

    韩绝练成六道轮回功第六层，可进行融虚境的修炼。

    同时，他领悟到一个新神通。

    六道绝印！

    此印打在敌人身上，可以直接将敌人的元神镇杀！

    肉身还未灭，元神率先无。

    这是一种可以当绝招的神通！

    韩绝伸了一个懒腰，感慨道：“又是变强的一日。”

    他不急着修炼，点开人际关系查看一下邮件。

    也不知最近的他的好友们是否出事。

    【你的徒弟苏岐被鬼修袭击】x12

    【你的徒弟苏岐累计害死上万生灵，业力增加】

    【你的好友李卿子遭遇魔修袭击】x58

    【你的好友李卿子遭遇正道修士袭击】x44

    【你的好友李卿子身受重伤，命悬一线】

    【你的道侣宣晴君离开人间】

    【你的好友莫复仇屠杀一方，业力滔天】

    【你的好友邢红璇误入上古大修士秘境，生死不明】

    ……

    嗯？

    短短一年这么精彩？

    韩绝眨了眨眼睛。

    妈的！

    谁又袭击我玉清宗掌教？

    正魔两道要造反？

    莫复仇这是走上不归路了？

    还有邢红璇……

    明明是凡人，怎么总是能获得宝贝、遇到机缘？

    莫非是被我的仙帝后裔气运感染了？

    韩绝自行脑补了很多。

    过了一会儿。

    韩绝继续修炼。

    修真界虽精彩，但他还不想踏足。

    玉清宗有九鼎真人的靠山，谁又能保证其他宗门没有？

    光是融虚境还不够。

    大乘修士转世的周凡都还在受苦。

    韩绝全力修炼，争取在百年内成就合体境！

    ……

    两年后。

    李卿子前来拜访。

    韩绝让他入洞府，这厮的脸色又恢复成数十年前常有的病态虚弱之相。

    看样子他的伤势不轻。

    韩绝叹气道：“掌教，你真是一日都安生不得，就不能好好修炼个数百年吗？”

    李卿子尴尬，无奈道：“我是掌教，很多事也是身不由己，这些年我玉清宗有核心弟子堕入魔道，结下不少仇恨，我不得不去处理这些因果，怎知越陷越深，现在麻烦大了，大燕修真界的正魔两道正在联合，准备合力攻打我玉清宗！”

    “玉清宗目前就两位化神，关长老不知为何身受重伤，还在闭关疗伤，唉，韩长老，这一次说不定真的得跑路！”
------------

第62章 十九路宗门攻打玉清宗！

    正魔两道联合围攻玉清宗？

    韩绝表情古怪。

    他忍不住问道：“你是如何处理因果的？杀尽一切不服之人？”

    李卿子顿时气恼，骂道：“这些狗东西，我亲自上门道歉，他们却直接动手，我大多数时候连开口的机会都没有，堕入魔道的核心弟子你好像也认识，名为莫复仇，他并非主动堕入魔道，我怀疑有人抹黑他。”

    韩绝挑眉，道：“说来听听。”

    李卿子开始倒苦水。

    他先说了莫复仇的来历。

    莫复仇来自的莫家本是修行世家，因被举证与魔道勾结，被正道各宗联手诛灭，只剩下莫复仇与莫竹侥幸活下来。

    道雷老仙亲自收徒莫复仇，重新赐名，莫复仇便是道雷老仙亲自取的名字，希望他忘记仇恨，重新做人。

    莫复仇一次外出历练，遇到了昔日的仇家，诛杀了该宗门不少弟子，之后又陆续袭杀当年作案的其他正道宗门弟子。

    李卿子觉得此事有蹊跷，毕竟他也见过莫复仇，为人谦逊，就算忍不住杀敌，第一次杀敌后也应该回来，而不是一直复仇，跟发了疯似。

    现在有超过五个宗门在追杀莫复仇，数年前，莫复仇走投无路，不得不施展家族的神通，结果是魔道神通，导致他直接入魔。

    靠着此神通杀的人越来越多，莫复仇彻底成魔，无法回头。

    “这件事太蹊跷了，这些宗门也不询问我，直接追杀莫复仇，冤有头债有主，我可以认，但我上门去道歉，却惨遭挨打？”

    “小辈的事情能牵扯到掌教级别？很明显他们是借机开战！”

    李卿子越说越激动，感觉都快哭了。

    最后，他还是焉儿了。

    他叹气道：“如今正魔两道围攻我们，我们肯定挡不住，还是按你的想法，跑路吧。”

    九鼎真人离去，关幽罡重伤。

    光靠韩绝一人，如何能独挡正魔两道？

    一些强大宗门还是有化神境存在的，例如朱雀剑宗就有两位，所有宗门联手，韩绝一人必然挡不住。

    韩绝慎重的问道：“正魔两道可有融虚境存在？合体境存在？”

    李卿子瞪大眼睛，道：“怎么可能！之前黄尊天化神境九层的修为便可横行霸道，他们要是有融虚境大修士，岂能一直受气？”

    “那会不会跟我们玉清宗一样，祖上有人外出修炼，谋取机缘？”

    “那肯定有，不过我没有听说过融虚境的存在，当初祖师挨个找上门去，他们一个个都跟孙子一样。”

    提起此事，李卿子就忍不住叹气。

    要是九鼎真人还在就好了。

    玉清宗好不容易迎来壮大的机会，无需争斗，安静的过去数百年，便足以成为大燕最强宗门。

    奈何，就在这个节骨眼上出现这一档子事。

    李卿子很无力。

    自从当上掌教后，他付出了多少，遭受了多少痛苦！

    到头来终是一场空！

    韩绝脸色古怪。

    李卿子明白了他的心思，叹息一声，缓缓站起身来。

    “你好好准备一下，最多三日，玉清宗便准备跑路，赶往海外，投奔祖师。”

    韩绝连忙道：“跑什么跑！我都没想跑，你跑什么？”

    李卿子愣住。

    他小心翼翼问道：“什么意思？”

    韩绝平静道：“让他们来吧，他们会明白一件事，玉清宗最可怕的不是祖师。”

    一直以来，韩绝的假想敌都是御妖魔宗！

    大燕修真界现在算什么？

    你们随便来！

    敢打扰我修炼，我让你们有来无回！

    闻言，李卿子狂喜。

    他了解韩绝的性格。

    如此胆小的韩绝敢说出这样的话，那绝对是十足的把握！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “你现在什么境界？”李卿子强忍着惊喜问道。

    韩绝答道：“至少不逊色于祖师。”

    嗯。

    不逊色！

    杀九鼎真人，他得用半分钟！

    这老头的身法太苟了！

    良久。

    等李卿子走出先天洞府时，他整个人还是懵的。

    大悲到大喜，让他觉得仿佛在做梦。

    李卿子离开后，韩绝谨慎的检测了一下玉清宗除他之外的最强者。

    还是关幽罡。

    没有敌人潜伏。

    韩绝莫名的有些遗憾。

    李潜龙呢？

    不会被他咒死了吧？

    韩绝还期待着教训李潜龙呢。

    结果这厮竟然消失了。

    可惜。

    韩绝摇了摇头，拿出厄运书，先诅咒几日萧厄，发泄一下再继续修炼。

    ……

    一年时间迅速过去。

    大燕修真界正在风起云涌。

    莫复仇杀出了自己的凶名，正魔两道已经结盟，准备攻打玉清宗，参与其中的宗门达到十九支。

    此事已经传遍修真界每一个角落。

    但凡有修士的地方都在讨论此事。

    十九路宗门攻打玉清宗！

    然而。

    玉清宗并不慌，这让十九路宗门反而有些慌。

    十九路宗门不敢轻易动手，生怕九鼎真人又回来了。

    这一日。

    正在修炼的韩绝忽然睁眼。

    他感受到了一股气息，有些熟悉。

    他立即将神识扫出去。

    朱雀剑宗的皇极昊！

    此刻，皇极昊站在一条小河边，远远的望着玉清宗的十八峰。

    他神情淡漠，临风而立。

    他看似镇定，心里慌得一批。

    “你怎么又来了？”

    韩绝的声音传入他耳中。

    皇极昊吓得身躯一抖，连忙开口道：“道友别动手，我只是来拜访你的！我对玉清宗绝无恶意！”

    拜访我？

    韩绝觉得莫名其妙。

    他犹豫，要不要出手。

    皇极昊没有得到回复，心里更加慌乱。

    他继续说道：“最近有人牵头，想要联合正魔两道对付玉清宗，我们宗主派我来打探一下，询问玉清宗是否需要帮助？”

    洞府内的韩绝挑眉。

    朱雀剑宗这是背刺了修真联盟？

    韩绝心里来了一计，传音道：“玉清宗不需要帮助，我会在这里等着你们所有人到来，无论来多少，都得死。”

    这番话听得皇极昊心头狂跳。

    好狂妄的口气！

    换做别人这么说，皇极昊肯定嗤之以鼻，但此话从韩绝嘴里说出，他信了！

    “不过……此事蹊跷，说不定背后有人在唆使，你们朱雀剑宗若是能找出幕后主使，那我不介意让掌教与你们永结同心。”

    韩绝的话让皇极昊惊喜。

    【皇极昊对你产生好感，当前好感度为4星】

    韩绝看到这行字，不由无语。

    嗯？

    这厮……
------------

第63章 神秘的诅咒之力

    皇极昊走了。

    但韩绝无法再直视他。

    这好感度涨得莫名其妙，韩绝甚至怀疑这厮对他有非分之想。

    随后，韩绝继续修炼。

    朱雀剑宗能否找到幕后主使还是未知数，韩绝也不关心他们能否做到。

    即便十九路宗门明日就攻上来，他也不虚火。

    他眼里只有一件事。

    早日突破融虚境二层！

    ……

    一座火光摇曳的山洞内，邢红璇在火堆前打坐。

    吼——

    洞外传来震耳欲聋的咆哮声，恐怖绝伦。

    邢红璇缓缓睁开眼睛，她看向山壁上刻录的文字，微微蹙眉。

    “怎么感觉差了点什么？”

    邢红璇苦恼的想到。

    这里是一处上古大修士的秘境，邢红璇偶然发现这里记录着功法，高深莫测，她壮着胆子修炼，一年内修为精进不少，但距离将此功法完全学会，她还有不少距离。

    邢红璇不由想到韩绝。

    要是他在，或许能为我解惑。

    想到这儿，邢红璇拿出天之傀儡。

    她让天之傀儡坐在自己身旁，她将自己的头轻轻靠上去，开始休息。

    自从有了天之傀儡，每当想念韩绝时，她便会将天之傀儡拿出来。

    她经常将自己的心事说给天之傀儡听。

    因为天之傀儡内藏有韩绝的魂念，韩绝也不担心她会出事。

    良久。

    邢红璇坐直身躯，准备继续修炼。

    就在这时。

    山洞外传来脚步声。

    邢红璇警惕，立即拿出法器。

    只见一名鹤发童颜的灰袍老者漫步走进来，他瞧见紧张的邢红璇，笑道：“小辈，不用担心，我也是来参悟功法的。”

    参悟功法？

    邢红璇蹙眉，心中困惑。

    莫非在她来到这里之前，此人就已经发现这座山壁？

    灰袍老者无视邢红璇，走到山壁前坐下，开始盯着山壁上的字苦思冥想。

    两人都没有注意到天之傀儡的眼睛微微闪烁着光芒。

    ……

    先天洞府内。

    韩绝犹豫。

    要不要让天之傀儡出手。

    自从邢红璇掉入上古秘境后，他一直留了一个心眼，生怕邢红璇出事。

    不过这灰袍老者似乎真没恶意。

    罢了。

    再看看。

    率先出手要是打不过灰袍老者，那就尴尬了。

    韩绝继续修炼。

    一晃眼。

    又是两年时间过去。

    邢红璇与灰袍老者还在参悟山壁上的功法，彼此互不打扰。

    韩绝睁眼点开人际关系查看邮件。

    【你的徒弟苏岐遭遇柳家修士袭击】x43

    【你的徒弟苏岐被柳家强行入赘】

    【你的好友周凡遭遇魔修袭击】x8
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【你的好友常月儿习得神通】

    【你的好友皇极昊遭遇卫家修士袭击】x288

    【你的好友皇极昊身受重伤，命悬一线，侥幸逃脱】

    【你的徒弟苏岐传播霉运，柳家遭遇千年难遇的瘟疫，全家灭亡】

    【你的好友曦璇仙子修行时有所顿悟，修为精进，灵魂强度大幅度提升】

    ……

    苏岐这小子也太恐怖了吧！

    走到哪儿，灭到哪儿……

    韩绝暗自心惊。

    看来他这仙帝后裔的气运是真的强，竟然能顶得住这般霉运。

    可怜的柳家。

    另外，皇极昊怎么回事？

    莫非卫家便是莫复仇背后的幕后主使？

    这卫家可以啊！

    竟然能重创皇极昊！

    大燕修真界何时有这等人物？

    韩绝立即用神识传音给待在主峰上养伤的李卿子，询问卫家。

    李卿子一听，立即赶来他的洞府。

    “韩长老，你为何询问卫家？”李卿子紧张的问道。

    韩绝挑眉道：“这卫家很强？”

    李卿子回答道：“卫家不算强，只有一位元婴老祖，但卫家盛产倾国倾城的女子，卫家四处联姻，甚至将生意做到大燕之外，其人脉可能是大燕修真界最广的。”

    韩绝询问道：“卫家有没有可能是幕后主使？”

    闻言，李卿子表情错愕，犹豫道：“应该不会吧，卫家跟墨家无仇，与玉清宗也有交好……”

    他自己也没有底气。

    现在他觉得谁都有可能。

    “没事，掌教好好养伤吧，若是敌人来犯，有我在。”韩绝点头道。

    李卿子跟着点头，他起身离去。

    临走之前，他一脸忧虑之色。

    莫非真是卫家？

    韩绝也没有多想，拿出厄运书，习惯性的诅咒李潜龙、萧厄。

    现在，他一有空就会诅咒这两人。

    修炼、看邮件、诅咒、修炼、看邮件、诅咒……

    这便是韩绝的宅日常。

    ……

    一片宛若仙境的群山之间，萧厄打坐在竹林内，周遭的天地灵气化为雾气盘绕周身。

    噗——

    萧厄忽然吐了一口血箭，丑陋的面目跟着变得苍白。

    他整个人的状态萎靡下来。

    他咬牙，骂道：“怎么回事……为何总是出现岔子……”

    最近十年，不知怎么回事，修炼时经常遭遇心魔，干扰他修行，甚至差点导致他走火入魔。

    照这样下去，他何时才能恢复到全盛状态？

    萧厄很郁闷。

    自从去了一趟大燕修真界，他就感觉自己怎么都不顺。

    十分邪门！

    他打定主意，以后绝对不单独前往大燕修真界。

    至于韩绝，他虽然恨，但并没有立即复仇的强烈冲动。

    他这辈子恨过的人太多了，韩绝在他心里还排不上名号。

    所以他压根没有去想是韩绝的原因。

    萧厄越想越郁闷，只能拿出丹药，先养伤。

    ……

    一座富丽堂皇的宫殿内，落座着数十位修士。

    李潜龙与一名黑袍修士坐在首座上。

    “各位，这位乃是魏元前辈，乃是融虚境大修士，此次愿前来助我们铲除玉清宗。”李潜龙向在座修士介绍道。

    魏元便是他身旁的黑袍修士。

    “蓑衣圣教教主有化神境九层的修为，也就是说，玉清宗的斩神长老很可能能有匹敌化神境九层的实力，我与卫家特意请来魏元前辈为我们伸张正义，至于九鼎真人，我们得到消息，九鼎真人确实已经前往海外，他们宗门也在面临着自己的麻烦，无暇顾及玉清宗。”

    李潜龙的话让在座修士面面相觑。

    这些修士都是正魔两道各宗的宗主或者副宗主，此次前来便是商讨进攻玉清宗之事。

    听闻魏元乃是融虚境大修士，他们并没有惊喜，反而很犹豫。

    扳倒了玉清宗，卫家会不会成为下一个玉清宗？

    他们可打不过融虚境大修士！

    李潜龙将众人的神情收入眼底，继续道：“魏元前辈有自己的宗门，此次我们卫家花了很大的诚意才请到他，此事结束后，魏元前辈便会离去，倾覆玉清宗后，卫家只要玉清宗的秘境，绝不参与修真界的势力争斗。”

    此言一出，各宗宗主的神情缓和不少。

    李潜龙暗自得意。

    斩神长老，我倒要看看你能不能挡住融虚境大修士！

    就在这时！

    李潜龙体内的灵力忽然暴动，一口逆血从嘴中喷出来。

    在座宗主们愣住，纷纷站起来，警惕的看向周围。
------------

第64章 苏岐的感动，融虚境来袭【第三更】

    三年后。

    韩绝突破至融虚境二层。

    邢红璇还在顿悟功法，与那位灰袍老者互不打扰。

    突破成功后，韩绝习惯性的点开人际关系查看邮件。

    【你的徒弟阳天冬成为一方妖王】

    【你的好友周凡遭遇正道修士袭击】x129

    【你的好友九鼎真人遭遇散修袭击】

    【你的徒弟苏岐获得机缘，领悟神通】

    【你的好友莫复仇遭遇魔修袭击】x287

    【你的好友莫复仇遭遇正道修士袭击】x302

    【你的好友莫复仇身受重伤，侥幸逃脱】

    【你的好友周凡堕入魔道】

    ……

    擦！

    又一名弟子堕入魔道？

    而且还是先天气运者！

    韩绝无语。

    这天雷峰怎么回事？

    峰主是奸细，两大核心弟子还叛变！

    莫复仇、周凡的修为都已经达到金丹境五层以上，可谓是突飞猛进。

    也不知他们到底经历了什么。

    韩绝正在纳闷时，他忽然感受到混沌天狗的气息。

    这只肥狗在洞府门口蹲着，也不吭声，一副欲言又止的模样。

    韩绝开口问道：“何事？”

    混沌天狗一听，立马开口道：“主人……我可以出去历练一番？我实在是憋不住了！”

    韩绝皱眉。

    混沌天狗忐忑不安的等待。

    “你是神兽，一旦暴露身份，很容易引来他人的觊觎，到时候我很难救你。”韩绝认真说道。

    混沌天狗的性子确实是麻烦。

    不同于黑狱鸡，黑狱鸡经过他的言传身教，已经变成苟鸡，但混沌天狗天性使然，很难说服它对外面世界的向往。

    “主人放心，我绝对小心，不惹事生非，也不暴露自己的身份，我出去转转就回来。”混沌天狗保证道。

    韩绝想了想，道：“那你去吧。”

    身为气运神兽，混沌天狗想死都难。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    正好让它出去遭受毒打，才明白跟在他身边低调修炼有多好。

    混沌天狗惊喜，当即朝着山下冲去。

    没过多久。

    黑狱鸡来了。

    韩绝没好气道：“怎么？你也想出去？”

    黑狱鸡吓得浑身一抖，道：“怎么可能！打死我都不可能出去，我要一直跟着主人，外面太危险了！那只死肥狗终于走了，主人，能不能教我修炼啊？”

    闻言，韩绝立即起身。

    确实也该传黑狱鸡一些本领。

    黑狱鸡有本命功法，但缺乏法术、神通。

    如今的黑狱鸡已经有一座阁楼那么大。

    看到它这么大，韩绝来了主意。

    他决定将法天象地传授于黑狱鸡。

    他先简单介绍了法天象地的强大。

    黑狱鸡惊喜，暗道：“死肥狗，没想到吧，你一走，我就找主人偷学神通，等你回来，看鸡哥不暴打你！”

    就这样，韩绝开始教导黑狱鸡修行神通。

    ……

    一座繁华的城池中。

    苏岐行走在一条两边是地摊的街道上，来往的都是修士。

    离开韩绝这么多年，他不再那么稚气，脸上也没有笑容，给人一种历经人生百态的沧桑感。

    苏岐一边走，一边左顾右盼。

    柳家灭门后，他逃离前顺便将柳家的家底搬空，现在他的储物戒有的是灵石、聚灵丹。

    历经这么多艰难险阻，他仍未忘记韩绝交代给他的任务。

    “或许任务的结果不重要，重要的是过程。”

    苏岐默默想到，想到这些年的事情，他都唏嘘不已。

    每当他快要绝望时，总能化险为夷。

    他猜测韩绝肯定在暗中保护他！

    没错！

    绝对是这样！

    否则他每次落入危境之中，为何能脱险？

    而且他记得韩绝说过，韩绝要亲自前往御妖魔宗，踏平御妖魔宗。

    前辈这是在培养他，让他成为合格的弟子！

    每每想到此处，苏岐就会被点燃，热血澎湃。

    他不是一个人！

    他永远不是独行！

    在他心里，韩绝已然是他的师父！

    有师父暗中保护，我必须好好保护！

    砰！

    就在苏岐暗自遐想时，不小心撞到一人。

    对方立即用灵力将他震退。

    苏岐后退几步，抬头见是一名女子，当即道歉道：“不好意思。”

    这名女子面容姣好，但脾气火爆，立即指着苏岐骂道：“没长眼睛？姑奶奶我把你眼睛挖出来，信不信？”

    好冲！

    苏岐摇头失笑，也没有生气，准备绕过这名女子离开。

    然而，女子见他满不在乎，更加恼怒，直接拔剑砍向他。

    剑刃出鞘的声音惊动旁边等待被贩卖的妖禽，几只妖禽立即扑向她，吓得她慌乱挥剑，十分狼狈。

    苏岐看到这一幕，默默一笑。

    果然！

    前辈又在悄悄助我。

    苏岐心中流过暖流。

    ……

    混沌天狗离去后，不到一年。

    十九路宗门在李潜龙、魏元的带领下，终于准备进攻玉清宗。

    每一路宗门都带来了数十名弟子，全都是筑基境八层以上的修为。

    全部加在一起，也有数千人。

    他们没有从各个方向杀来，而是集中在一条战线上。

    他们担心自己遭遇化神境强者，尤其是那位神秘的斩神长老，于是决定跟随在魏元身后。

    等魏元斩杀玉清宗的斩神长老，他们便能长驱直入。

    魏元漫步走在空中，双袖随风飘动，十足的仙人气派。

    他用神识扫了一下玉清宗。

    他微微皱眉道：“玉清宗内就一位化神，而且还身受重伤。”

    他不满的瞥向李潜龙。

    那眼神仿佛在说你在说我？

    魏元大老远敢来，结果就是对付一名受伤的化神境强者？

    亏得他来之前，特意备战一番，各种法器、符纸都准备就绪。

    结果……

    就这？

    李潜龙一听，惊喜道：“他受伤了？那是好事啊！”

    他的目标是颠覆玉清宗，可不管那么多。

    魏元不爽的冷哼一声。

    来都来了。

    他只能继续前进。

    与此同时。

    先天洞府内。

    韩绝眼前出现提示：

    【玉清宗遭遇十九路正魔两道宗门袭击，你有以下选择】

    【一，立即跑路，远离是非，可获得一件灵宝】

    【二，诛杀敌人，保护玉清宗，可获得一本法术秘籍】

    韩绝没有立即做出选择，而是谨慎的使用模拟试炼，检测附近的最强者。

    【魏元：融虚境一层，来自西渊州，九龙宗副宗主】

    融虚境一层？

    还不错嘛！

    韩绝跟着进行模拟试炼，与魏元斗法。

    三秒后。

    他睁眼，摇了摇头。

    他产生了跟魏元一样的念头。

    就这？

    ……

    书友群：668385276
------------

第65章 宗主，还进攻吗？

    十九路宗门来袭的消息迅速传遍玉清宗。

    但李卿子并不慌，他让十八峰长老、外门长老稳定军心，先开启护宗法阵，所有弟子不得出去迎战。

    弟子们也不慌。

    因为他们都在等一人。

    斩神长老！

    长老们都已经透露，斩神长老要独自面对十九路宗门，减少弟子们的伤亡。

    李卿子也并非早就这般打算，谁叫十九路宗门竟然没有分头行事！

    正好让斩神长老将他们一网打尽！

    韩绝已经动身。

    刚走出先天洞府，黑狱鸡就来了。

    “主人，远方有好多股气息，是有敌人大举入侵吗？要跑路吗？”

    黑狱鸡炮语连珠的询问道，语气焦急。

    韩绝直接绕过它，丢下一句话：“一群鸡犬罢了，何须跑路？”

    话音落下，韩绝化为一阵风离开苦修成仙山。

    黑狱鸡崇拜的看向他离去的方向。

    等等！

    什么叫鸡犬？

    黑狱鸡觉得自己被冒犯了。

    但转念一想，我是凤凰，不是鸡！

    被冒犯的是死肥狗！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    黑狱鸡顿时又乐了。

    ……

    十九路宗门的修士都很紧张，也很兴奋。

    “前面就是玉清宗了！”

    “那位魏元前辈真是融虚境大修士？”

    “不然呢，玉清宗斩神长老可谓是当今大燕第一修士，没有融虚境的修为，谁敢来啊。”

    “此战定当载入史册！”

    “玉清宗死定了，周凡、莫复仇何等的嚣张，玉清宗竟然还不清理门户，简直是正道败类！”

    修士们议论纷纷，互相打气。

    李潜龙、魏元走在最前面。

    他们前行得也不快。

    魏元信心满满，完全不把玉清宗放在心里。

    太快结束战斗，怎能展现融虚境大修士的实力？

    就在这时。

    韩绝来了。

    韩绝踩着麒麟剑，御剑飞行，他可以直接飞行，但他觉得踩着飞剑更帅。

    在六道灵力的帮助下，他的面容被雾气遮蔽，让人无法看到他的真容。

    魏元的目光落在韩绝身上。

    筑基境九层？

    什么玩意！

    等等！

    他这一身……

    魏元瞪大眼睛。

    他活了上千年，见多识广，一眼就能看穿韩绝身上的灵宝。

    一身的灵宝！

    魏元都没有这么阔气，他身上就一件灵宝，而且不是防御型，是攻击法器！

    李潜龙倒是没有魏元的眼界，不过他瞬间猜到韩绝便是斩神长老。

    他立即抬手，示意十九路宗门全都停下来。

    所有修士的目光都落在韩绝身上。

    玉清宗就派一人前来？

    如此狂妄……

    莫非他就是传说中的……

    一时间，十九路宗门的修士全都闭嘴，不敢掉以轻心。

    韩绝的目光锁定魏元。

    融虚境二层打融虚境一层，怎么打？

    要不要演一下？

    太强势会不会不好？

    算了！

    太麻烦了！

    直接秒杀吧！

    韩绝心里有了想法。

    他距离魏元越来越近。

    魏元拿出一根镶嵌着各色晶石的木杖，准备战斗。

    他传音给李潜龙问道：“此人真的不是九鼎真人？”

    这身灵宝太吓人了！

    有那么一瞬间，魏元想要直接认输。

    李潜龙传音回答道：“不是，应该是斩神长老，我打听过，斩神长老只是天赋出众，据说他好像出生在玉清宗外门，不到三百岁。”

    不到三百岁？

    扯犊子吧！

    大燕修真界哪来这么多灵宝？

    此子定然不是玉清宗的人！

    就在魏元犹豫时，韩绝忽然冲来。

    速度极快！

    风神术！

    强风扑面而来，惊得魏元下意识抬起木杖。

    这年轻人！

    不讲武德啊！

    开战前不先介绍一下自己？

    魏元恼怒。

    他挥杖打去，韩绝挥掌而来。

    刹那间，韩绝掌心中迸发出六种光芒，高速旋转，形成一道圆印。

    六道绝印！

    轰的一声！

    强光迸现，让天地失色，所有修士闭目。

    魏元感受到一股极为恐怖的力量碾压而来，他的木杖根本挡不住。

    这股力量直接钻入他的体内，摧枯拉朽般消融他的灵力。

    不好！

    魏元惊骇，还来不及多想，脑海瞬间空白。

    六道绝印直接抹杀他的元神！

    秒杀！

    毫无悬念！

    韩绝在融虚境一层时就能碾杀融虚境八层的九鼎真人，对付魏元，自然轻松！

    当强光散去时，李潜龙睁眼看去，只见魏元的尸体被韩绝提着，四肢自然下垂。

    魏元睁大眼睛，死不瞑目，瞳孔都失去了神采。

    李潜龙差点吓死，惊恐的喊道：“魏元前辈！”

    韩绝认出他的气息，这厮不就是李潜龙吗？

    来得正好！

    韩绝抬起右手食指，施展绝指神剑，剑气洞穿李潜龙的胸膛。

    霸道的六道灵力钻入李潜龙体内，摧毁其金丹，撕裂其元婴，重创其元神。

    噗——

    李潜龙吐血，一身的灵力直接消散。

    又是秒杀！

    李潜龙僵在空中，七窍流血，凄惨至极。

    他艰难的抬头看去，面临震撼之色，难以置信的问道：“你……凭什么……”

    这一切发生得太快！

    战争还未开启，魏元陨落，他也废了！

    十九路宗门的数千修士全都吓傻，呆若木鸡。

    韩绝不屑一笑。

    凭什么？

    就凭我修炼的是仙帝功法！

    灵根绝顶！

    气运绝顶！

    杀你们，不是杀鸡宰狗那么简单吗？

    韩绝抬手，将李潜龙吸至自己面前。

    他看向十九路宗门，也不说话，转身就走。

    这里的修士太多了，要是全部杀了，那玉清宗真的是大燕修真界的公敌，不仅如此，整个大燕修真界的实力都会被削弱，届时其他州、王朝的修真界说不定会趁虚而入。

    魏元的惨死足以震慑十九路宗门！

    一名修士满头大汗，看向自己的宗主，颤声问道：“宗主……还进攻吗？”

    宗主一听，破口大骂道：“进攻？什么进攻！你是不是奸细？我们是来支援玉清宗的！”

    年轻人没有眼力劲！

    宗门的未来堪忧啊！

    ……

    韩绝将李潜龙废了之后，便丢入主峰，让李潜龙领人。

    他则回到先天洞府内，将魏元的尸体放在地上。

    他右手一翻，一道魂魄从掌心中浮现而起。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    赫然是蓑衣圣教的教主黄尊天！

    韩绝一直没有杀黄尊天，而是将其魂魄关押在自己的灵魂深处。

    韩绝面无表情的问道：“想不想复活？”

    魏元乃是九龙宗副宗主，杀了他，必定跟九龙宗结下死仇，所以韩绝想让黄尊天占据其肉身。

    准确的来说，魏元还没完全死，只是元神被诛灭，肉身的生命力还在。

    当然，元神一灭，他的肉身也撑不了多久。
------------

第66章 融虚境三层，不省心的徒弟

    “复活？”

    黄尊天愣住，旋即狂喜涌上心头。

    【黄尊天对你产生好感，当前好感度为3星】

    韩绝看到这行字，微微挑眉。

    这就产生好感度了？

    韩绝刚才还在犹豫，要如何洗脑黄尊天。

    这下倒好！

    省去不少麻烦！

    黄尊天深吸一口气，仰头看向韩绝，道：“道友……不，前辈，这数十年里我想了很多，我确实不适合当一教之主，若是你能肯复活我，我绝对不会再回蓑衣圣教！”

    回蓑衣圣教？

    想什么呢！

    蓑衣圣教已经没了！

    韩绝平静道：“这具身体乃是西渊州九龙宗的副宗主，乃是融虚境大修士，我灭了他的元神，我希望你能取代他，我并非怕九龙宗，只是怕源源不断的麻烦，我与你一样，都希望能好好修炼。”

    融虚境大修士！

    黄尊天听得眼皮狂跳。

    他死得不冤啊！

    黄尊天心里充满后怕。

    韩绝道：“我在你的魂魄中留下了我的轮回印记，若是你以后敢违背我，我一个念头便能捏死你，若是你能听我的吩咐，放心吧，我会让你活得很体面，你只需要帮我稳住九龙宗，隐瞒此事就好。”

    这倒是真的，经过数十年的灵魂禁锢，他的灵魂已经掌控黄尊天。

    六道轮回功便是如此霸道！

    韩绝无需施展什么特殊法术，只需要将敌人灵魂压制在自己的灵魂深处，经过时间的推移，潜移默化便能掌控敌人。

    黄尊天连忙点头，道：“我发誓，从今以后绝对不会与您为敌！”

    韩绝点头，将自己的六道灵力切断。

    黄尊天跟着钻入魏元的肉身内。

    夺舍是需要时间的。

    韩绝眼前冒出一行行字：

    【你成功保护玉清宗，获得一本法术秘籍】

    【恭喜你获得还相术】

    【还相术：施展此法术，可逼得对方显出真身，对任何生灵皆有效果】

    还不错！

    韩绝没有直接传承，而是等待黄尊天夺舍成功。

    另一边。

    十九路宗门的修士们仍留在玉清宗外，他们的宗主们都没有离去，而是跟着李卿子进入主峰。

    韩绝的表现实在是太恐怖！

    所有宗主都被吓破肝胆，不敢再攻打玉清宗，更不敢直接离去。

    这等恐怖敌人，若是不化解，寝食难安。

    来到主峰大殿，李卿子开始调查真相。

    这一次，没有人敢对他出手，甚至跟他说话时都得小心翼翼。

    修真界说到底还是强者为尊。

    经过一番交流，矛头指向李潜龙。

    李卿子将已经废掉的李潜龙丢出来，进行对峙。

    大燕修真界的一场巨大浩劫在韩绝的两次出手下顺利解决。

    ……

    七日之后。

    黄尊天夺舍成功。

    他恍然如梦。

    他苦苦追求融虚境，一直无果。

    没想到竟这样成为融虚境大修士。

    这算是因祸得福吗？

    【黄尊天对你的好感提升，当前好感度为5星】

    看到这个提示，韩绝满意一笑，看黄尊天更加顺眼。

    黄尊天深吸一口气，走到韩绝面前，恭敬的弯腰行礼。

    韩绝吩咐道：“你直接前往西渊州吧，若是不好糊弄，就少说话，毕竟你是融虚境大修士，他们也不敢逼问你。”

    黄尊天点头道：“放心吧，我一定会稳住九龙宗。”

    他转身离去。

    走到洞口，他忽然扭头问道：“需不需要我混到宗主之位？”

    争宗主这种事，他很有心得。

    韩绝脸色古怪，道：“看你吧，我不限制你，只要不打扰我和玉清宗，你可以随便发展。”

    黄尊天追问道：“我该如何称呼您，您的道号是什么？”

    斩神长老只是职位，并非韩绝的道号。

    韩绝想了想，道：“轮回。”

    轮回！

    这道号意味深长啊！

    黄尊天露出笑容，再次行礼。

    等他离去后，韩绝才开始传承还相术。

    一个月后。

    大燕修真界发生震动，玉清宗通缉周凡、莫复仇，准备将他们抓拿，正魔两道联手，开始驱逐卫家。

    散修们皆是疑惑，到底发生了什么？

    卫家除了人脉广，本身的实力并不强，很快便携着全家老幼逃跑，远离大燕修真界。

    大燕修真界迎来和平。

    李卿子已经向各个宗门表态，玉清宗无意称霸，只想和平修炼，同时希望大燕修真界能团结，不要给其他地方的修真宗门可趁之机。

    韩绝的霸道实力已经展现，各宗门面对李卿子的提议自然求之不得。

    打不过，最好就不要打！

    ……

    十年转瞬即逝。

    韩绝突破至融虚境三层。

    融虚境果然不简单，前期的小境界都需要花这么多时间。

    不过相对于韩绝的寿命来说，都是毛毛雨。

    这十年里，邢红璇一直没有回来，跟她一起领悟功法的灰袍老者倒是已经离去。

    有天之傀儡在，韩绝也不怕她出事。

    自从玉清宗下达通缉令后，周凡和莫复仇仿佛人间蒸发，不再搞事。

    不过韩绝偶尔还是能从邮件上瞧见他们的行动。

    他甚至怀疑这两人在一起。

    毕竟他们以前关系就很好。

    韩绝已经脑补出一部耽美剧。

    男主被逼入魔，男二不忍心，舍身追随，一同成魔，永世相伴。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    修炼之余，韩绝习惯性的点开人际关系查看邮件。

    【你的好友黄尊天遭遇散修袭击】

    【你的徒弟阳天冬在妖族中闯出名声，麾下妖众超过十万】

    【你的神宠混沌天狗遭遇妖王袭击】x68

    【你的道侣宣晴君重返人间】

    【你的好友邢红璇顿悟，领悟神通】

    【你的好友关幽罡因恐惧你，产生心魔】

    【你的徒弟苏岐传播霉运，累计害死百万生灵，业力滔天】

    ……

    韩绝眉头狂跳。

    这孽徒真是扫把星啊！

    这才离开几十年，就害死百万生灵？

    韩绝忽然有些后悔，之前是不是应该将苏岐留在身边？

    但他转念一想，留在身边可能祸害死玉清宗。

    那不行。

    死道友不死贫道。

    再说，苏岐的扫把星身份又不是韩绝赐予的。

    要怪也怪天庭，非要贬他下凡。

    还有大徒弟，阳天冬这是不回来了？

    打算一直当妖王？

    韩绝无奈。

    他手下的徒弟都是些什么人啊！

    【检测到先天气运者，是否查看其来历】

    韩绝突然冒出一句提示。
------------

第67章 太古灵参，三大修行选择！【第三更】

    多少年了！

    终于又碰见一位先天气运者！

    韩绝来了兴趣，选择查看其来历。

    【荀长安：筑基境七层，太古灵参转世，前世乃佛门所养，因与女妖一时缘分陷入情网，神佛震怒，将其打入凡尘，历经万世情劫，只有彻底忘情，断情，才能摆脱轮回之苦，这是第三十九世，荀长安出生于修行世家，纵然天资卓越，因长相丑陋，不被心爱之人喜欢，被心爱之人嘲讽打击后，伤心欲绝，剃度为僧，听闻玉清宗斩神长老是天下第一苦修之士，便特意前来拜师，想要跟着斩神长老一起修炼，忘记红尘，特别提醒，太古灵参能增长一定范围内的天地灵气，这也是荀长安资质卓越的原因】

    韩绝看得愣住。

    无情仙君转世？

    专程来找我的？

    韩绝表情古怪，他注意到最后一句话。

    太古灵参能增长天地灵气！

    好家伙！

    人形灵气助长机？

    韩绝将神识扫去。

    荀长安已经来到苦修成仙山的山脚下。

    这厮是真的丑啊。

    五官古怪，长着一字眉，脸上还有数颗长毛的黑大痣，其身形也只能说是普通，穿着袈裟，光头倒是锃亮。

    荀长安走到一块石碑前，念道：“苦修成仙……想必这里便是斩神长老的洞府之地。”

    荀长安眼神火热，直接跪在石碑前。

    他双掌合十，朗声喊道：“贫僧荀长安，想拜斩神长老为师！”

    说完，他开始磕头。

    自从十九路宗门铩羽而归后，斩神长老在大燕修真界就被神化，他的各种传说开始流传。

    除了强大，最出名的便是他那颗苦修之心。

    荀长安遇到过玉清宗弟子，打听过，斩神长老确实是苦修士，除了突破、阻挡入侵者，他几乎没有离开过自己的洞府。

    荀长安觉得此人能帮助他脱离苦海。

    他不想再爱。

    不想再去想那张俏容。

    韩绝听到了他的话，但没有理会。

    虽然荀长安能助长天地灵气，但也可能引来麻烦。

    韩绝不想轻易收徒。

    荀长安没有得到回复，继续跪拜。

    春去秋来。

    荀长安在玉清宗出名了，一名剃度散修日日夜夜跪在苦修成仙山前，想要拜师斩神长老，这份意志令人津津乐道。

    时不时有弟子路过此地，就是专程看荀长安。

    在玉清宗长老们的警告下，弟子们不敢在苦修成仙山逗留。

    值得一提的是，竟然没有人来驱逐荀长安。

    韩绝猜测荀长安来自的修仙世家不简单，可能李卿子也默许他前来拜师。

    荀长安除了最开始喊了一句，后面没有再喊。

    他一直跪在石碑前，偶尔会磕磕头。

    这一跪，便是五年。

    整整五年。

    荀长安都没有起身过。

    韩绝被他的意志打动。

    此子的苦修之心倒是不错，来了之后应该不会惹麻烦吧？

    这一日。

    莫竹前来拜访。

    算起来，韩绝已经有数十年未见过她，她一直在玉清宗秘殿修炼。

    韩绝挥手，将护山法阵外的莫竹挪入洞府内。

    数十年不见，莫竹已经褪去昔日的青涩，更像是一位仙子。

    她一袭黑袍，眼神复杂的看向韩绝。

    韩绝看她这妆容，笑问道：“莫姑娘，你这是要追随你的兄长，堕入魔道？”

    莫竹叹气道：“没错，我准备离开玉清宗，前去追随我族兄，一同复仇。”

    复仇？

    韩绝皱眉道：“这么多年过去，恩怨还不能放下？”

    他当即分出一股神识出去。

    “我以为我已经放下，但修行至今，曾经的仇恨已经成为我的心魔，我若无法度过，心魔会一直牵绊着我，让我永无元婴之日，此次前来，我是特意来与你告别。”

    莫竹深吸一口气，道：“整个玉清宗，除了族兄是我亲人外，我最在意的人是你，你曾经救过我，你也是唯一让我心动的男子。”

    韩绝的眉头皱得更紧。

    糟糕！

    这是要表白？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我跟你说这些，并非是要你为我做什么，我知你的向道之心，若是他日我还能回来，我会跟你一起苦修，追求大道。”莫竹露出笑容。

    “有些话，我怕我不说的话，会后悔。”

    她快步走到韩绝面前，想要亲韩绝。

    韩绝没有躲避，任她亲了一口。

    只是亲脸。

    如同蜻蜓点水。

    莫竹缩回去，俏脸红扑扑的，她轻声问道：“韩绝，若是我能平安回来，你可愿娶我？”

    韩绝平静道：“一同修炼不好吗，等你我皆成仙再谈这些。”

    莫竹笑了笑，笑得那么惊艳，那么的美。

    他没有拒绝。

    这就够了。

    韩绝抓住她的手，莫竹愣住。

    她期待的看向韩绝。

    然而，韩绝很快就放开。

    他只是往她的灵魂里打上自己的六道印记，两人修为差距太大，她根本察觉不到。

    “就这样吧。”韩绝面无表情道。

    莫竹点头，转身离去。

    转身的瞬间，她想哭。

    这一别，不知今生是否还能再相见。

    他为何不挽留我……

    他为何不追随我……

    莫竹心里不争气的冒出这样的委屈。

    但她很快就调整好心态，毕竟这是她自己选择的路。

    离开先天洞府后。

    莫竹就被抓了。

    嗯。

    被静胥真人、李卿子逮住。

    想叛宗？

    没门！

    韩绝在她表明来意时，直接就用神识通知李卿子。

    李卿子哪敢让莫竹叛宗，莫复仇、周凡已经给玉清宗增添了多少麻烦？

    “韩绝！”

    莫竹的声音传来，充满幽怨。

    然后她就被李卿子二人带走。

    韩绝特意提醒过，让李卿子不要亏待她，给她安排一个可以修炼的关押之地。

    李卿子表示我懂。

    树林里，一只肥硕的黑鸡感慨道：“想吃我主人？女人，你痴心妄想！”

    韩绝没有多想，将注意力放到山脚下的荀长安。

    此子跪了五年，收他为徒也不妨，他应该不会乱跑。

    只要是一直待在山上陪他修炼，那就没问题。

    韩绝挥手，隔空将荀长安挪至洞府内。

    荀长安有些恍惚，跪在地上，身体摇摇欲坠。

    即便他是筑基境修士，跪拜五年也有些遭不住。

    “怎么不开口叫师父？”

    韩绝开口道，语气淡漠。

    荀长安下意识抬头看向他。

    我去。

    这厮长得是真的丑啊。

    近距离看，视觉冲击力极大。

    荀长安猛地惊醒，颤声道：“斩神……长老？”

    他连忙给韩绝磕头。

    “徒儿荀长安拜见师父！”

    “徒儿荀长安拜见师父！”

    “徒儿荀长安拜见师父！”

    荀长安喜极而泣，五年啊，他跪了整整五年！

    韩绝眼前忽然冒出三行字：

    【你累积收了三位先天气运者为徒弟，气运增长，你的修行发展产生变化，你有以下选择】

    【一，剑仙之路，以剑入道，大乘之后可飞升仙界，终为天上剑仙】

    【二，六道轮回，以法破道，大乘之后可入地府，化为鬼剑仙】

    【三，轮回剑仙，剑道、轮回之道皆修，可跳出三界之外，五行之中来去自如】
------------

第68章 继续突破，特别关注

    韩绝看到眼前的三个选项，并没有太犹豫。

    第三个选项包含了前面两个，明显更强。

    而且第三个选项的去处更多。

    不单是去仙界或者地府，想去哪儿都可以！

    于是韩绝直接选择第三个选项。

    【你选择轮回剑仙之路，获得一次神通传承，六道灵根与剑道皆修炼至巅峰，即可进入下一阶段】

    【恭喜你获得神通——玄黄剑气】

    【玄黄剑气：剑道神通，金丹内修炼一口玄黄剑气，口吐剑气，杀伤力极强】

    口吐剑气？

    不错嘛，有点秀。

    韩绝满意一笑。

    他重新看向荀长安，道：“拜入我座下，以后就不能离开此山，除非你成仙，你可愿意？”

    荀长安一听，不由惊喜。

    不愧是大燕第一苦修士！

    【荀长安对你产生好感，当前好感度为3星】

    才3星？

    韩绝暗自不爽。

    看来这厮不喜欢男人啊。

    荀长安回答道：“弟子就是想一直闭关修行，远离世俗红尘，所以才来找您。”

    韩绝点头道：“你先在旁边找个地方修炼吧，等你突破至金丹，为师再传你法术。”

    闻言，荀长安连忙起身。

    结果这一站，差点摔倒。

    韩绝明显听到关节咔嚓的声音。

    他摇头失笑，不再理会荀长安，而是开始传承玄黄剑气。

    ……

    时间荏苒。

    十二年过去。

    韩绝成功突破至融虚境四层。

    自从荀长安加入后，洞府内的灵气确实在增长。

    荀长安也突破至金丹境，韩绝让他去领了玉清诀。

    九鼎真人回来后，将玉清诀增强，现在最高可修炼到融虚境。

    通过人际关系，韩绝注意到玉清宗的长老们修为终于开始迈步。

    除了功法，经过天材地宝的数十年改造，玉清宗的灵气大幅度提升，灵气如雾，肉眼可见，遮掩群峰，犹如传说中的仙家之地，唯美神秘。

    无论是内门，还是外门，弟子们的修为都显著提升，可谓是全宗享福。

    玉清宗正朝着大燕第一宗门冲击。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    关幽罡的伤势终于痊愈。

    但他仿佛变了一个人，不再嚣张跋扈，也经常闭关修炼。

    值得一提的是，在这些年里，关幽罡对韩绝的好感度已经提升到2.5星。

    韩绝搞不懂他在想什么，不过只要关幽罡不招惹他就好。

    这一日。

    曦璇仙子前来拜访。

    韩绝立即让荀长安出去，并让曦璇仙子进来。

    目睹曦璇仙子的绝世容颜，荀长安失神片刻，等他来到洞外，他不由想起自己的心上人。

    沉寂许久的心又开始骚乱。

    荀长安叹息一声。

    他走到一棵树下，展望远方，默默出神。

    许久不见曦璇仙子，韩绝再次见到，仍感到惊艳。

    曦璇仙子绝对是他认识的女子中最美的。

    尤其是气质。

    怪不得李卿子、李潜龙、关幽罡为她争得头破血流。

    “韩道友，好久不见。”曦璇仙子开口笑道。

    韩绝摇头道：“师父，为何对我这么生分？”

    曦璇仙子叹气道：“你已经是融虚境大修士，比我高两个大境界，我对你又根本没有师承，算不得你的师父，我们之前只是有名分罢了，若是继续保持这个名分，我承受不起，容易折福。”

    韩绝想了想，也不再反驳。

    “仙子此次来找我，所为何事？”韩绝笑问道。

    曦璇仙子开口道：“玉清宗准备派遣七位元婴长老前往西渊州圣地论道，你去吗？”

    韩绝当即摇头道：“我就不去了，我不需要。”

    这是事实。

    曦璇仙子笑道：“那就算了。”

    两人又聊了几句。

    没有聊太久，曦璇仙子便离去。

    两人的交流很平淡，有种君子之交淡如水的感觉。

    韩绝并不尴尬，反而觉得很舒服。

    与曦璇仙子待在一起，即便不说话，他的心情也会很平静。

    “西渊州？也不知那家伙最近如何。”

    韩绝喃喃自语。

    他点开人际关系查看邮件。

    对他产生好感的人太多了，绝大多数都是玉清宗的人，邮件看得他眼花缭乱。

    韩绝突然注意到人物头像旁边可以设置特别关注。

    他立即将自己想要关注的人设立为特别关注。

    再次点开邮件，出现一个只看特别关注的选项。

    韩绝选择特别关注，邮件内容顿时少了许多。

    【你的好友黄尊天遭遇同门修士袭击】x75

    【你的徒弟苏岐遭遇七支宗门联手追杀】

    【你的好友九鼎真人感悟自然，寿命增长三百年】

    【你的神宠混沌天狗遭遇魔修袭击】x641

    【你的神宠混沌天狗遭遇正道修士袭击】x377

    【你的好友周凡遭遇正道修士袭击】x983

    【你的好友周凡身受重伤，命悬一线，被踏雪宗俘虏】

    【你的徒弟阳天冬遭遇妖兽袭击】x3782

    【你的徒弟阳天冬觉醒妖圣血脉，修为暴涨】

    ……

    韩绝挑眉。

    不得了啊！

    才十几年，这些人遭遇袭击的次数都飙上千了。

    阳天冬这小子最夸张，达到三千之数。

    莫非后面的数字代表着攻击到他的人数？

    韩绝觉得应该如此。

    十几年里，怎么可能遭遇3782次袭击！

    太夸张了！

    谁受得了？

    阳天冬到底在干什么，怎么出去一趟，一直不回来。

    当了妖王就不想走？

    还是说已经彻底化妖，要当妖族至尊？

    看到阳天冬觉醒妖圣血脉，韩绝就放心了。

    这小子死不了！

    不用担心他。

    还有周凡……

    这位主角竟然被俘虏了，拉胯啊！

    踏雪宗是什么宗门？

    怎么没有听说过？

    难道不是大燕修真界的宗门？

    韩绝一边思索，一边继续看邮件。

    越往下看，他越坚定道心。

    还是待在玉清宗安心修炼为好。

    ……

    落日黄昏。

    斜阳如血，天穹萧瑟。

    群山之间，数不清的修士御剑飞行，悬浮在空中，场面颇为壮观。

    所有修士都盯着一个方向。

    只见山坡上站着一名男子。

    赫然是苏岐。

    苏岐满脸是血，头发凌乱，衣袍破碎，十分狼狈。

    他咬牙切齿的望着四面八方以及高空中的敌人。

    站在飞剑上的一名中年男子指着苏岐，怒斥道：“妖孽，你往哪里跑！今日，你必须死！”

    其他修士纷纷破口大骂。

    苏岐之所以被追杀，是因为他身上的宝贝太多。

    数十年里，他克死了不知多少修士，那些遗物都被他收走，前不久他在拍卖会上不小心展现财力，被人惦记上，好不容易诛杀来犯者，结果对方身份很大。

    死者长辈前来追杀他，就在苏岐命悬一线时，好在苏岐心中的师父保护了他，在暗中出手诛杀了那位长辈。

    事情就这样，没完没了，越闹越大。

    苏岐的储物戒越来越多，但麻烦也越来越多。

    这一次，七支宗门齐聚，势必要杀他。

    苏岐只有金丹境的修为，哪里能杀出去。

    眼看着这些修士准备齐齐施展法术轰杀他，苏岐忍不住大喊道：“师父！快救我！”
------------

第69章 融虚境五层，大能客卿

    师父快救我！

    听到苏岐喊出这句话，所有修士纷纷停手，紧张的看向周围。

    苏岐总能化险为夷，追杀他的修士都惨死，所以他们一直怀疑苏岐背后有人。

    原来是他师父！

    先前怒骂苏岐的中年修士高声喝道：“道友！何必躲在暗处，鬼鬼祟祟，莫非是心虚？”

    然而。

    没有人回答他。

    中年修士重新看向苏岐。

    他发现苏岐一脸戏谑、得意，仿佛死定的不是自己，而是他们。

    苏岐的这般自信让中年修士更加慌乱。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    轰隆隆——

    雷云骤然聚集，天迅速暗下来。

    所有人吓得紧张的左顾右盼。

    呼呼——

    一阵狂风呼啸而来，越来越大。

    修士们惊恐的发现此风十分邪门，竟然藏着肉眼难辨的风刃，极其锋利，将他们的衣袍刮碎，惊得他们连忙调动灵力抵御。

    除了苏岐，所有人都遭殃了。

    苏岐面露敬佩之色。

    不愧是前辈……

    不！

    师父！

    师父真强啊！

    雷鸣轰隆，狂风肆虐，这般场景犹如末世来袭。

    当第一道雷劈下来时，七大宗门方才知晓噩梦来了。

    来的不是普通的雷。

    而是天雷！

    ……

    一岁一枯荣，对凡人而言，一年很长。

    十八载足以让一个人长大，而对于韩绝而言，过去得很快，仿佛一场梦。

    他的修为突破至融虚境五层！

    其突破速度已经很快，要知道九鼎真人仍卡在融虚境八层，萧厄还在融虚境二层。

    韩绝在修炼之余，他将绝情飞剑传授于荀长安。

    修炼了十载的绝情飞剑，荀长安惊喜的发现自己似乎不太去想过往的那段单相思。

    殊不知，他的情欲在降低。

    突破之后，韩绝习惯性的拿出厄运书诅咒萧厄。

    邮件只能关注到良性关系的情况，仇敌的情况，韩绝看不到，但萧厄的头像一直在，说明这厮还好好的。

    在萧厄陨落前，韩绝是不会放弃诅咒他的。

    谁让这厮对他的仇恨度那么高，这么多年过去，竟然没有丝毫的降低。

    韩绝一边诅咒，一边查看人际关系里的邮件。

    大多数人在十八年里都遭遇过袭击。

    与其是袭击，不如说是争斗。

    不可能每个人都是被袭击，估计也有很多时候是他们先出手。

    江湖险恶，必须远离。

    或许韩绝现在的修为不怕袭击，但这样的事情多了，也影响修炼。

    就像阳天冬、周凡，永远占据被袭击次数前三。

    混沌天狗后来居上，大有赶超的架势。

    每次看到混沌天狗挨打，韩绝就感到好笑。

    让你不听我的话！

    混沌天狗虽然一直在挨打，但修为竟然一直在提升。

    其他人的情况也是如此，看来都是在抢夺机缘。

    数日后。

    邢红璇前来拜访。

    韩绝将荀长安赶出去，放邢红璇进来。

    “夫君，这数十年里我获得了大机缘，顿悟到神功，你想学吗？我可以传你！”

    邢红璇兴奋的跑到韩绝面前说道，跟献宝似的。

    韩绝摇头道：“我有神功，不需要。”

    邢红璇确实获得了大机缘，修为都暴涨到金丹境八层。

    都快赶上周凡这样的先天气运者。

    邢红璇右手一翻，两个拳头般大的青色果实出现在手中，她笑道：“这是我在上古秘境里发现的奇果，服用之后，可提高气血，增强肉身体魄，十分神奇，我就吃了一颗，便可一掌震碎一座小山。”

    韩绝一瞧，发现这青果似乎不凡。

    他伸手拿过一颗青果，直接开吃。

    果肉入喉，瞬间融化，化为一股滚烫的热流涌入韩绝的体内。

    紧接着，韩绝浑身都暖洋洋的。

    效果显著！

    韩绝当即将手中的青果全部吃掉。

    邢红璇将手里剩下一颗递给韩绝。

    “这怎么好意思？”

    韩绝无奈道，然后老老实实的接过这颗青果开吃。

    邢红璇笑道：“没事，只要能帮助夫君，我就高兴。”

    两颗青果吃完后，韩绝拿出一些法器送给邢红璇。

    都是之前杀敌缴获的。

    邢红璇本想拒绝，但韩绝态度强硬，她只能收下。

    邢红璇的心情无比甜蜜。

    “把你的天之傀儡拿出来，我提升一下。”韩绝开口道。

    闻言，邢红璇脸色微红，扭扭捏捏的将天之傀儡拿出。

    韩绝的神情顿时古怪起来。

    天之傀儡竟然被雕刻出面容，赫然是韩绝的脸，虽然颜值有差距，但五官相似。

    诡异的是，天之傀儡的嘴有些红，好像是涂了胭脂。

    莫非……

    韩绝不敢细想。

    他假装没有反应，接过天之傀儡，将自己的六道灵力灌入其中。

    天之傀儡没有境界，只需要替换里面的六道灵力便能提升成融虚境的战力。

    当然，天之傀儡只能被韩绝提升，其他人的灵力对它没有影响。

    天之傀儡就相当于韩绝外放的灵力化身。

    重新给天之傀儡换灵力，并不麻烦，也要不了很长时间。

    邢红璇坐在一旁，轻声问道：“最近莫竹有找你吗？”

    常月儿走了，但她还有另一位情敌。

    这么多年不在，也不知莫竹有没有对韩绝展开攻势。

    “有。”

    韩绝应道，然后将之前发生的事情说了一遍。

    邢红璇听后，遗憾道：“真可惜。”

    “可惜什么？”

    “没什么。”

    邢红璇摆手道。

    两人开始闲聊，邢红璇说起这些年的经历，韩绝通过她了解修真界的动向。

    十数日之后。

    邢红璇走到洞口，确认自己的衣衫整洁后，方才脸色红扑扑的离去。

    韩绝坐在床榻上，拉了拉褶皱的衣角，叹了一口气。

    不过他的脸上还是露出了一丝笑容。

    ……

    五年后。

    李卿子前来拜访。

    韩绝再次让荀长安出去，然后让李卿子进来。

    看到李卿子忧愁的神情，韩绝心里咯噔一下。

    莫非又出事了？

    才安生几十年啊！

    李卿子自己找到椅子坐下，面对韩绝，叹气道：“韩长老，大事不好了，旁边的大魏修真界已经统一，为首的是血炎天门，血炎天门不知从哪里挖来一位大能客卿，已经放话，要统一周边各大修真界。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    韩绝纳闷道：“都是修仙者，不好好闭关感悟天地真意，追寻永恒长生，怎么跟凡夫一样争地盘？”

    李卿子摇头道：“魔修的野心只会随着修为的增长而提高，况且，占领的修真界越多，他们能掌握的修行资源便越多。”

    “那位大能客卿有多强？”

    “不清楚，最差也是融虚境，否则不可能快速统一大魏修真界。”

    “有没有可能是合体境？”

    “倘若是呢，韩长老，你会怎么办？”

    “看什么时候打过来，若是明日，那我可能会跑吧。”
------------

第70章 真武教，万古剑道【第三更】

    “自然不是明日，路途遥远，再加上沿途宗门的抵抗，打到玉清宗来，少说也要数十年，甚至更久，我只是提前跟你通气。”

    李卿子摇头笑道，他听得出韩绝的言外之意。

    他不由感慨。

    韩长老之天资，当真是天下罕见。

    数十年后，其修为必定又有很大的飞跃。

    韩绝笑道：“那样的话，我便可以不用跑。”

    两人相视一笑。

    不知不觉中，李卿子最依赖的人已经变成韩绝。

    纵然两人的交流不多，但每次玉清宗遇到危难时，李卿子首先想到的便是韩绝。

    “对了，我徒儿呢，失踪后你们就没有去找他吗？”韩绝开口问道。

    说起来，阳天冬之所以失踪是跟着玉清宗前往修仙大会。

    李卿子脸色古怪，道：“找了，也找到了，但是他不愿回来，他现在已经是妖王，在大燕修真界中的妖族中名头很大，估计再过百年，他可能成为大燕第一妖王。”

    韩绝无语。

    果然如此。

    李卿子笑道：“最近玉清宗迎来了数位元婴加入，我还说服了两位化神，最多数年，他们便会加入玉清宗。”

    人往高处走。

    如今的玉清宗在大燕修真界绝对是底蕴最强，其宗门灵气更是让其他宗门望尘莫及。

    韩绝点头。

    玉清宗越强，对他也有好处。

    说实话，他绝对是玉清宗最清闲的长老，百年里也就出手数次，每次都不累。

    苦修成仙山的灵花灵草都有专门的弟子前来护理，韩绝只需要做一件事。

    那便是修行。

    “这么多年过去，你斩神长老的事迹都快被遗忘，只有我们这种老一辈还念叨着你的威风，如今是周凡、莫复仇、阳天冬之类的天之骄子的天下，这三人可谓是风云人物，可惜，都不再为玉清宗效力，对了，数十年前有一条妖犬横行修行界，我听弟子描述的形象推测，那条妖犬好像是你养的？”

    李卿子忽然想起什么，询问道。

    来到苦修成仙山，他并没有瞧见混沌天狗。

    韩绝回答道：“不用管它，它非要出去闯荡，等它怕了，自然会回来。”

    李卿子摇头失笑。

    两人聊了一会儿，李卿子便不再打扰。

    韩绝一边纳气，一边点开人际关系邮件查看。

    【你的神宠混沌天狗遭遇妖兽袭击】x578

    【你的好友周凡偶遇大机缘，获得上古灵宝】

    【你的好友曦璇仙子遭遇魔修袭击】x33

    【你的好友关幽罡遭遇魔修袭击】x421

    【你的徒弟苏岐感悟天道，悟得神通】

    【你的好友皇极昊遭遇正道修士袭击】x798

    【你的好友皇极昊被真武教俘虏】

    ……

    韩绝没有看到阳天冬的情况，但这小子的头像还在，看样子是在闭关。

    这样也好。

    韩绝还真怕他浪死。

    韩绝注意到苏岐竟然领悟神通。

    有点意思。

    不止是苏岐，之前也有人在修行时领悟神通。

    韩绝从修炼至今，一直靠的是系统奖励，他的精力都放在纳气修行上，还从未自己顿悟过神通。

    要不然来试试？

    韩绝可是拥有顶级剑道悟性，领悟出剑道神通，应该不是难事。

    一直修炼也无聊，顿悟神通耍耍。

    凭空创造神通，需要想象力。

    不如来提升神通！

    韩绝想了想，决定顿悟万剑神宗。

    此剑道神通绝对是他最帅的神通，值得深造。

    韩绝立即闭目。

    万剑神宗可以召唤出历史长河中的剑影，最多万把。

    虽然场面大，但精准杀伤力还是弱。

    韩绝突然来了主意。

    若是将三清绝影剑与万剑神宗结合……

    咝——

    那得多恐怖！

    上万把可以自由杀敌的极致剑影！

    就这样领悟！

    韩绝精神抖擞，全神贯注的顿悟。

    ……

    西渊州，是一个没有王朝的地带，这里妖怪众多，凡人王朝很难涉足，但这里的修行宗门很多，甚至比大燕修真界还多。

    真武教乃是西渊州数一数二的正道大宗。

    一座阁楼内。

    皇极昊打坐在床榻上修炼。

    房门忽然打开，一名蓝衫男子走进来。

    他相貌堂堂，剑眉星目，仿佛从画中走出的男子。

    蓝衫男子走到桌前坐下，将自己的剑放在桌上，他给自己倒了一碗茶，笑道：“皇极昊，你还未想通？”

    皇极昊睁眼，面无表情道：“我败给你，并非是我的剑道不行，若再给我百年，我定能胜你，朱雀剑宗对我有养育之恩，我不可能叛宗！”

    蓝衫男子笑道：“真武教比朱雀剑宗更强，甚至比大燕修真界的玉清宗还强，加入真武教，我会将你培养成天下第一剑修，日后说不定还有希望成就剑仙，这是你的机缘，许多剑修梦寐以求的机缘。”

    皇极昊沉默。

    “倘若你出生在真武教，你现在至少已经是化神境存在，你天生剑心，不应该浪费天资。”

    “等你成就剑仙，对朱雀剑宗而言，也是一份荣耀。”

    蓝衫男子认真说道，眼神中甚至流露出期待之色。

    皇极昊苦笑道：“我的剑道天资真的举世无双？可我见过比我更妖孽的剑道之才，那人的剑气比你还强大。”

    皇极昊想起当初面对韩绝的剑气时，身躯仍忍不住发抖。

    蓝衫男子笑了，笑得很大声。

    他笑问道：“此人来自你们大燕？”

    皇极昊点头。

    “断不可能！大燕修真界内不可能有比我更强的剑修！”蓝衫男子傲然说道。

    皇极昊认真问道：“你听说过玉清宗的斩神长老吗？其实力已经能堪比融虚境大修士，九龙宗的魏元铩羽而归，对当初之战只字不提，可见斩神长老的强大。”

    蓝衫男子不屑道：“魏元天资本就不行，机缘巧合成就融虚，为了更上一层楼，他还得到处受人雇佣，折损我们融虚境的颜面，击败他，并非难事。”

    就在这时！

    桌上的宝剑忽然颤鸣。

    不止是他的剑，皇极昊放在腿边的剑跟着颤鸣。

    两人大惊。

    皇极昊抓住自己的剑，无法将其按捺住，不由看向蓝衫男子，问道：“怎么回事？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    蓝衫男子握住自己的剑，转身走出房间。

    皇极昊紧随其后。

    两人来到庭院内，这座庭院位于山峰之上，可俯观真武教的大半风景。

    只见许多真武教弟子的剑齐齐出鞘，不受控制的飞至高中，藏剑阁内的剑也通通冲破大门，冲天而起。

    数万之剑悬浮于空中，放眼望去，剑尖朝着同一个方向，画面极为震撼。

    所有的剑都在颤鸣，声音汇聚在一起，充斥天地间。

    蓝衫男子面露震惊之色，喃喃道：“万剑朝拜，剑灵齐鸣……有人领悟出万古剑道！”

    “怎么可能！”
------------

第71章 三清诛世，谁能破我防？

    “何为万古剑道？”皇极昊开口问道。

    他的眼神充满震惊。

    他还是第一次看到全宗之剑飞至高空，朝着同一个方向朝拜。

    最关键的是……

    剑指方向……

    是大燕！

    皇极昊脑子里冒出一个猜测，让他觉得不可能。

    蓝衫男子深吸一口气，道：“万古剑道是剑道神通的一种境界，通俗来讲，便是万年难出的剑道神通！”

    “没想到当今天下竟还有这等剑道天骄……”

    万年难出的剑道神通！

    皇极昊被震撼到。

    他脑海里浮现出一张绝世无双的英俊容颜。

    莫非是他……

    皇极昊咬牙问道：“若是加入真武教，我能否顿悟出这等神通？”

    蓝衫男子沉默。

    他的态度让皇极昊的心情更加复杂。

    ……

    韩绝花了一个月时间顿悟剑道神通。

    成功了。

    天下剑修也疯了。

    但韩绝还不知此事。

    发生在真武教的异象也出现在大燕修真界各个宗门内，包括玉清宗。

    玉清宗上空悬浮着无数宝剑，全都在颤鸣，剑指苦修成仙山。

    黑狱鸡瞧见这一幕，吓得肥硕的鸡身直颤。

    韩绝听到洞外传来的剑鸣声，不由睁眼。

    他的神识往外一扫，便看到那些悬浮在空中的宝剑。

    他不由愣住。

    这动静是他搞出来的？

    他低头看向掌心中的剑影，右手握紧，剑影消失。

    全天下悬浮在空中的剑跟着落下。

    荀长安呆若木鸡的看着韩绝。

    当韩绝顿悟出神通时，眉心迸发出剑光，劲风盘旋周身，配合他一身的灵宝，这般形象让荀长安感到惊艳。

    荀长安也听到了剑鸣声，结果韩绝一合掌，外面的剑鸣便消失，悬浮在空中的剑跟着坠下。

    这说明什么？

    外面的异象是韩绝引起的！

    【恭喜你顿悟出万古级剑道神通，请赐名】

    韩绝看到眼前出现的这行字，微微一愣。

    万古级？

    神通还分等级？

    他想了想，心中默念：“三清诛世。”

    【赐名成功，由于你第一次顿悟出神通，气运提升，你有以下选择】

    【一，立即出世，以三清诛世威震天下，可获得一件灵宝】

    【二，低调修炼，继续变强，直至无敌一世，可获得一件灵宝】

    都是一件灵宝！

    罕见！

    韩绝默默选择第二个选项。

    【你选择低调修炼，恭喜你获得一件灵宝】

    【你获得三品灵宝——土皇御灵巾】

    【土皇御灵巾：三品防御灵宝，可自动抵挡能伤及其主的攻击】

    又是防御型灵宝！

    还是三品！

    爽啊！

    谁能打得动我？

    谁能破我防？

    韩绝美滋滋的想到。

    他突然产生一个大胆的念头。

    要是他现在立即出去高调行事，系统会收回灵宝？

    算了。

    本来他就想低调。

    系统也是按照他的喜好给出选择，没必要去尝试。

    韩绝拿出土皇御灵巾。

    这是一条长巾，好似丝绸，呈金黄之色，挥动间，好似云霞舞动，十分唯美。

    我堂堂七尺男儿戴这样的丝巾好吗？

    韩绝暗自吐槽，同时开始滴血认主。

    看似是女子之物，他也不会将此宝献出去。

    这等灵宝无论给邢红璇，还是曦璇仙子，都会给她们带来麻烦。

    之前魏元明显认出他身上的灵宝，所以才那般惊愕。

    花了一段时间，韩绝让土皇御灵巾认主成功。

    他想了想，将头上的寒君琉璃冠取下，然后将土皇御灵巾系在寒君琉璃冠上。

    土皇御灵巾长达一丈有余，系在寒君琉璃冠上，它自动飘舞起来。

    别说！

    韩绝重新戴上寒君琉璃冠后，显得更加神骏。

    荀长安都看得傻眼。

    师父莫非是仙人转世？

    土皇御灵巾飘舞在韩绝周身，十分灵动。

    韩绝很满意。

    又帅了！

    这时，李卿子前来拜访。

    刚才的异象引起不小的动静，他还以为有敌人。

    韩绝回答敌人已经赶跑。

    李卿子松了一口气，连忙拜谢韩绝。

    当今大燕，竟然还有人赶来袭击玉清宗！

    看来还藏着不少隐世强者。

    以后行事还得小心谨慎，不能膨胀。

    李卿子默默想到。

    他不想再挨打了！

    ……

    西渊州。

    九龙宗。

    黄尊天，也就是魏元，正待在道观内修炼。

    观内不算大，陈设简单，在黄尊天背后有一座大鼎，插着三根大香烛，袅袅烟雾弥漫。

    黄尊天睁开眼睛。

    只见一名老道人走入观内。

    他来到黄尊天面前坐下，轻笑道：“魏师弟，本座来跟你商量一件事。”

    黄尊天问道：“何事？”

    他心里一紧。

    这个老狐狸笑眯眯的，莫非是发现他的真实身份？

    老道人开口道：“我宗与真武教争斗已久，西渊州的其他资源之地也被占据得差不多，本座想让我宗弟子进入大燕修真界，大燕修真界弱小，王朝气运衰竭，很适合我们发展，占领大燕后，我们可再继续进军大魏，反正血炎天门扬言要踏平大燕，征服西渊。”

    “你之前去过大燕，正好熟悉，可带领一批精锐弟子前往大燕。”

    黄尊天一听，不由皱眉。

    进军大燕？

    这是活腻了啊！

    好不容易复活，黄尊天可不想得罪韩绝。

    老道人笑道：“若是此事办得好，以后宗主之位迟早属于你，师父闭关已百年，也不知能否步入合体境，我们不能坐以待毙，必须谋求机缘。”

    黄尊天犹豫道：“能不能不去大燕？我们可以去其他修真界，天下很大，大燕能带给我们的利益并不大。”

    老道人摇头道：“正是因为大燕弱才对他们下手，此事就这么定了，你做好准备，本座先去挑选弟子。”

    说罢，老道人便起身。

    望着他的背影，黄尊天欲言又止。

    老狐狸！

    这叫商量？

    你娘的！

    这是你逼我的！

    看来我不得不争夺你的宗主之位！

    黄尊天眼神闪烁，暗自发狠的想到。

    好不容易安生下来，可以好好闭关修炼，结果这厮给他整事。

    黄尊天虽然怂，但他的性命被韩绝捏在手中，逼不得已之下，他不得不出手。

    于是乎。

    黄尊天开始思索如何夺位。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    虽然老道人比他强，还强得很多，但他并不慌。

    千年前，蓑衣圣教上任教主陨落后，黄尊天并非教主之位的首选。

    首选者是他师兄，为人激进，想要复仇，修为比黄尊天强得多。

    为了安慰求存，黄尊天便设计夺位。

    “硬碰硬必然不行，得用点手段。”
------------

第72章 融虚境六层，扶桑树

    韩绝创造出万古神通，引得天下风云变幻。

    天地辽阔，大燕只是弹丸之地，除了某位皇姓道人外，没有人认为创造出万古剑道的大能藏于大燕。

    十三年后。

    这件事便没有人再提起。

    韩绝的修为也成功突破至融虚境六层。

    多亏了荀长安，他的加入使得洞府灵气增长，韩绝的修行速度也得到加快。

    毕竟这厮是太古灵参，相当于人形天材地宝，还是仙界级的天材地宝。

    【你已满三百岁，在修行之路上又过去一百春秋，你有以下选择】

    【一，立即出关，向世人展现你的强大，可获得一枚气运神兽蛋】

    【二，低调修炼，深藏功与名，可获得一件灵宝】

    韩绝默默选择第二个选项。

    【你选择低调修炼，获得一件灵宝】

    【恭喜你获得三品灵宝——护心天仙链】

    【护心天仙链：三品防御灵宝，可自动吸收天地灵气，直至达到充盈状态，不会影响其主修炼，战斗时会自主护主】

    又是防御灵宝，而且位置不重合！

    系统懂我啊！

    韩绝欣喜的想到，他取出护心天仙链，这是一条水晶链，精致华美。

    花了一会儿时间，护心天仙链认主成功，韩绝将它戴在脖子上。

    荀长安暗自羡慕。

    师父的法宝真多啊！

    莫非这是师承？

    师父突破到一定修为后，便可拿出来戴上？

    韩绝心情愉悦，没有理会荀长安的眼神，他调出人际关系查看邮件。

    也不知这些年里谁挨打得最惨？

    【你的徒弟阳天冬遭遇妖兽袭击】x3911

    【你的好友莫复仇遭遇正道修士袭击】x672

    【你的徒弟苏岐遭遇魔修袭击】x3028

    【你的好友周凡杀戮无数，业力滔天】

    【你的好友黄尊天遭遇正道修士袭击】x105

    【你的神宠混沌天狗遭遇魔修袭击】x4003

    【你的徒弟苏岐被大晋王朝皇族俘虏】

    【你的徒弟苏岐传播霉运，大晋王朝遭遇千年难遇的蝗灾、洪灾、瘟疫，山河濒临破碎】

    ……

    可以啊！

    韩绝的徒弟、神宠凭借不懈努力终于成为挨打次数前三，而且是包揽！

    苏岐也就算了，扫把星嘛。

    阳天冬和混沌天狗是真的不省心。

    周凡这厮是真的成魔啊！

    韩绝有种直觉。

    莫复仇可能是被逼无奈，但周凡绝逼是本性为魔。

    这厮之前在内门做的事就令人诟病。

    韩绝摇了摇头，不再多想。

    他起身道：“徒儿，跟为师出去，为师传授你与黑狱鸡法术。”

    闻言，荀长安顿时惊喜，连忙起身跟上去。

    ……

    无尽荒漠之上，无数的蝗虫犹如尘暴弥漫。

    一道身影在蝗虫风暴中前行，他走得不急不缓，好似闲庭游步，沿途的蝗虫皆不敢近他的身。

    正是苏岐！

    苏岐一脸得意，暗道：“师父的能耐真强，足以摧毁一方王朝的蝗灾都不敢靠近我。”

    这么多年过去，他又历经了很多磨难，但总能平安度过。

    他曾试着呼唤韩绝，但没有得到回应。

    后来他想通了。

    师父这是在考验他。

    让他享受一个人的枯燥。

    毕竟师父常年独自闭关，一言不发。

    只有能忍耐绝对寂寞的道心，才能成仙问道！

    之后，苏岐不再去呼唤韩绝，整个人也都轻松下来。

    前不久他被大晋王朝皇族抓住，他并不慌，反而乐在其中，与皇族斗智斗勇，结局跟他猜测的一样，但他确实无法战胜敌人或者逃离死局时，师父便会出手。

    苏岐一边想，一边前进。

    数十年如一日般的赶路，让他看起来风尘仆仆，满脸沧桑，可他的双目越发明亮。

    没过多久。

    苏岐看到前方有一棵十丈高的歪脖子老树，树下还有人影。

    他立即冲过去。

    蝗虫风暴停下来，开始返回，不再追逐苏岐。

    苏岐没有察觉到这个异常，他快步来到老树下。

    一名衣衫褴褛的老者打坐在树下，脸上的褶皱如同他身后的树皮一样。

    苏岐抱拳问道：“前辈，前方可是北州？”

    老者眼也不睁道：“嗯，北州。”

    闻言，苏岐忽然有种想哭的冲动。

    数十年！

    快接近百年了！

    他终于来到目的地！

    北州！

    他曾经做过无数次梦，梦见自己到达北州。

    两行热泪终究是止不住的流下。

    他立即转身跪下，朝着身后的天穹跪拜。

    他的眼神仿佛在说，师父，您看到了吗？

    徒儿没有辜负您的期望！

    老者睁眼看向他，眼神古怪，问道：“到达北州有这么高兴？你可知北州是何地？”

    苏岐起身转向他，擦了擦眼泪，笑道：“确实不知，不过御妖魔宗就在北州，对吧？”

    老者不由皱眉，问道：“你跟御妖魔宗有关系？”

    “我要加入御妖魔宗！”

    苏岐坚定而自信的说道，如同他当初要加入玉清宗一般。

    老者摇头道：“御妖魔宗的门槛极高，即便你已经有金丹境修为，想要加入也没有那么容易，北州乃是群魔乱舞之地，小辈，奉劝你一句，不要踏入北州，这里是人间黄泉。”

    苏岐笑了笑。

    我怕什么？

    我背后有人！

    旋即，苏岐朝他抱了抱拳，便昂首挺胸的向北州走去。

    老者露出嘲讽的笑容，也没有多劝阻。

    ……

    五年后。

    大燕罕见的迎来暴雪，整个玉清宗都被皑皑白雪覆盖，凄美如画。

    韩绝走出洞府，站在悬崖边望去，入眼却是白茫茫。

    活了三百岁，他还是头一次遇到这么大的雪。

    他不由想到扫把星。

    这般征兆……

    莫非是扫把星归来？

    韩绝正想着，眼前突然出现三行字：

    【检测到万年妖魔即将苏醒，你有以下选择】

    【一，立即出世，诛杀妖魔，拯救苍生，可获得一件灵宝、一次神通传承】

    【二，继续修炼，远离危险，明哲保身，可获得随机天材地宝种子】

    万年妖魔？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    听起来就很凶残！

    我傻了才去杀他！

    韩绝毫不犹豫，直接选择第二个选项。

    韩绝踏上修行之路可不是为了拯救苍生，而是活得更久。

    【你选择继续修炼，远离危险，获得随机天材地宝种子】

    【恭喜你获得扶桑树种子】

    【扶桑树：天地神树，可增长天地灵气，万年后可吸引金乌，百万年后可连通其他天地】
------------

第73章 典夙妖王，清闲真人

    扶桑树？

    韩绝看向手中突然出现的种子，微微挑眉。

    扶桑树在华夏神话里很有名，与太阳有关。

    万年后可吸引金乌，金乌不就是太阳？

    百万年后连接其他天地……

    韩绝直接无视这一点。

    百万年太久了！

    扶桑树的种子形似桃核，并不出奇。

    很难想象这便是神树的种子。

    韩绝转身，来到洞府前，他将荀长安唤出来。

    “师父，有何事？”

    荀长安问道，眼中流露出期待之色。

    莫非师父要传他神通？

    韩绝将手里的种子递给他，道：“这是我的宝贝树，从今日起，你将它种于此地，每日就在它面前打坐修炼，你得守护好它，它要是没长好，就是你的锅。”

    荀长安疑惑问道：“我的锅？”

    “就是你的错！”

    “啊！”

    荀长安慌了。

    韩绝不理会他，直接入洞府，继续修炼。

    荀长安蹲下，紧张的看向扶桑树种子，他将周围的积雪刨开，避免冷到种子。

    这还是韩绝第一次给他安排任务，他很紧张。

    最关键的是就这一枚种子，死了就没有第二次机会了！

    ……

    苍茫天地，白雪皑皑。

    群山之间，数不清的妖怪匍匐在山林里，背上披着一层雪衣，好似一个个冰雕。

    阳天冬站在树下等待，他身上同样积满冰雪。

    如今的他身穿黑衣，面容妖异，头发花白大半，瞳孔都是血色的，一看就是妖孽。

    他的目光紧紧的望向前方一座高峰。

    这座高峰好似一把剑，剑指苍穹，比周围的群山要高，要笔直。

    漫天的暴雪落在此山上，直接融化。

    隐约间，可以看到一缕缕妖气盘绕此高峰。

    风雪绕着山峰旋绕，好似白色龙卷风，颇为壮观。

    阳天冬看向旁边的一名老树妖问道：“还有多久？”

    老树妖抖了抖身上几只未化形的妖禽，道：“或许快了吧，这可是大燕自古以来最强大的妖王，典夙妖王，一旦出世，我等追随他，必定能迎来妖族盛世。”

    阳天冬皱眉。

    “真那么强大，为何沉睡了两千载？”阳天冬撇嘴问道。

    他有野心，想要当大燕最强大的妖王，好不容易开始起步，结果一尊万年妖魔要复活。

    大燕众妖王全都来朝拜，阳天冬不得不顺势而为。

    “两千多年前，还未有大燕，这里人迹罕至，是属于我们妖族的乐土，典夙妖王乃是这片土地上的唯一妖王，所有妖怪都听令于他，直到一次，人族修士误入这片土地，典夙妖王见其受伤，便出手相救，然而那人却恩将仇报，引来无数修士攻打我们，一场持续数十年的大战爆发，典夙妖王被封印于此，我等妖怪死的死、逃的逃，十不存一。”

    老树妖开始说起当年的过往，语气中隐含恨意。

    “我等一直在等待典夙妖王苏醒，卷土重来，当年那批强大修士已经远去，现如今的大燕无人可挡典夙妖王！”

    说到最后，老树妖面露狂热之色。

    阳天冬皱眉问道：“那些修士就不担心典夙妖王会复活？”

    老树妖嘲讽道：“人心可比妖心丑陋，两千年过去，他们早已不是同仇敌忾，说不定已经自相残杀，没有几人还活着。”

    阳天冬无言以对。

    他想到自己的师父与玉清宗，问道：“等典夙妖王复活，定会屠尽大燕人族？”

    “嗯。”

    老树妖应了一声。

    阳天冬眼神闪烁。

    ……

    大燕的暴雪持续了两载，导致百姓民不聊生，王朝不得不向修真界求助，在修真者的帮助下，灾情得以缓解。

    某一日，一股冲天的妖气爆发，令天穹变色，使得修真界惴惴不安。

    李卿子甚至前来找过韩绝，韩绝没有隐瞒，说有万年妖魔出世，吓得李卿子立即回去，让全宗准备防范。

    然而，那神秘的万年妖魔并没有来。

    一晃眼。

    又是五年时间过去。

    韩绝距离融虚境七层还差点。

    对于万年妖魔没有席卷大燕，韩绝猜测此妖刚苏醒，修为还未完全复活。

    笼罩着大燕的暴雪也已经消融。

    一切又恢复平静。

    韩绝停止修炼，走出洞府。

    扶桑树经过七年，已经长出小树苗。

    荀长安面对扶桑树很小心，生怕它长坏了。

    看到韩绝出来，他连忙起身。

    “师父。”

    荀长安恭敬的行礼。

    韩绝点头，目光看向扶桑树。

    扶桑树是两棵交缠的桑树，看起来颇为妖娆。

    目前，扶桑树已经开始催生天地灵气，虽然很微弱，但是好兆头。

    神树与一般的天材地宝不同之处就在于培养周期长。

    韩绝也不急，只要扶桑树顺利成长便好。

    黑狱鸡养混沌天狗。

    太古灵参养扶桑树。

    嗯。

    搭配不错！

    韩绝得意的想到。

    观察了扶桑树一眼，韩绝开始活动筋骨，打坐太久，偶尔活动一下也不错。

    荀长安仔细观察。

    他发现韩绝的动作看似简单，却蕴含某种奥义。

    不明觉厉。

    韩绝的这套动作在前世中小学普及，放在这个世界，倒是很新奇。

    一边扭腰抬腿，韩绝一边开始检测玉清宗内除他之外的最强者。

    他怕万年妖魔潜入玉清宗。

    【清闲真人：融虚境九层，血炎天门长老】

    血炎天门？

    这不是统一大魏修真界的宗门？

    韩绝还记得李卿子说过，血炎天门扬言要征服大燕，没想到这么快就派遣人前来。

    韩绝开始检测清闲真人的位置。

    这厮伪装成内门弟子，正在妖宠楼转悠，估摸着是想潜入万妖界。

    韩绝犹豫该如何诛杀此人。

    直接动手，恐怕会伤及无辜。

    ……

    妖宠楼内。

    伪装成一名年轻男弟子的清闲真人拿着一本书册，里面记录着万妖界所拥有的妖宠种类。

    “这就是大燕第一宗门？真弱。”

    清闲真人不屑的想到。

    他潜入玉清宗已经有一段时间，发现玉清宗的各方面底蕴都远不如血炎天门。

    接下来，就只剩下那位神秘的斩神长老。

    清闲真人放下书册，走出妖宠楼。

    斩神长老的位置很好确定，苦修成仙山已经是玉清宗灵气最为浓郁之处，弟子们都能猜到那里是斩神长老的闭关之处。

    清闲真人之前已经打探清楚。

    “大燕最强修士？也不知你跪在本座面前求饶会是怎样一副可怜嘴脸。”

    清闲真人暗自想到。

    他可是融虚境九层的修为，纵然是玉清宗的祖师爷面对他，也定不是他的对手！

    诛杀斩神长老后，要不要神不知鬼不觉的将玉清宗屠杀殆尽？
------------

第74章千万别去大燕！

    清闲真人之所以单独前来大燕，并非是血炎天门安排的，他一直在外寻仙问道，得到宗门密信，知晓了宗门的计划，归途上恰好路过玉清宗。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他心想着要是能顺路将大燕最强宗门端了，那血炎天门攻打大燕修真界时定如探囊取物。

    在潜入玉清宗前，清闲真人便没有把玉清宗当回事，只是为了谨慎行事，所以才潜伏一段时间。

    在修真界，大意永远是修真者最致命的毛病。

    探清楚玉清宗的底蕴后，清闲真人放心了。

    他觉得这样的宗门不可能有他这样的高人坐镇。

    九鼎真人为何不肯留在玉清宗？

    便是因为待在玉清宗，他的修行无法更上一层楼！

    清闲真人一边想着，一边朝着苦修成仙山飞去。

    望着远处灵气冲天的高峰，他忽然有些不安。

    清闲真人立即停在空中，紧皱眉头。

    “怎么回事？”

    清闲真人暗自紧张的想到。

    在修真界闯荡这么多年，他对自己的直觉无比信任。

    这是历经无数磨难才炼就的嗅觉。

    苦修成仙山竟让他感到危险。

    莫非玉清宗的斩神长老真的不简单？

    可按常理来推断，再强也不会强到哪里去。

    难道不能按常理来推断？

    清闲真人想了想，右手掐指一弹，一道分魂射出去。

    这样他就算死了，也能重生！

    清闲真人调整心态，继续赶往苦修成仙山。

    越靠近苦修成仙山，他越不安，同时也越好奇。

    玉清宗的斩神长老到底是什么妖魔鬼怪？

    与此同时。

    苦修成仙山上，韩绝站在悬崖边静静等待。

    他感受到清闲真人的气息在靠近，不由乐了。

    他正发愁如何解决此人，没想到此人送上门来。

    清风吹动韩绝的金蝉玄神衣，寒君琉璃冠上的土皇御灵巾随风飘动，他整个人神骏如天上仙君，气质绝伦。

    清闲真人远远的便看到他。

    好俊的男子！

    不过才筑基境九层修为，莫非是斩神长老的弟子？

    清闲真人默默想到。

    韩绝的修为是被系统隐藏的，即便是融虚境的清闲真人也看不透。

    清闲真人飞至苦修成仙山，他右手掐动法诀，朝前一拍，护山大阵直接裂开一条裂缝，无声无息，他跟着钻进来。

    清闲真人落在韩绝身旁，笑问道：“斩神长老可在此地？”

    这么好的一副皮囊，要不要收下，以后留着夺舍用？

    清闲真人默默想到。

    【清闲真人对你产生好感，当前好感度为2星】

    看着眼前的提示，韩绝无语。

    又是见色忘义之徒？

    韩绝右手一翻，拿出鸿蒙判定剑。

    看到鸿蒙判定剑，清闲真人瞳孔一缩。

    这把剑……

    等等！

    他这一身……好像全是灵宝？

    莫非他就是斩神长老？

    清闲真人大惊。

    韩绝握剑瞬间直接斩向他。

    一道黑色剑气横扫天穹，好似一轮黑色弯月乍现，壮观至极。

    轰的一声！

    清闲真人被天诛鬼神剑的剑气斩飞，他浑身飙血，吐血倒飞。

    “好霸道的剑气！”

    清闲真人心惊肉跳。

    果然1

    他的直觉是对的！

    清闲真人还未来得及稳住身形，他惊恐的看到四面八方出现数不清的剑影，朝着他轰杀而来。

    三清诛世！

    剑影数千，遮天蔽日！

    清闲真人仿佛被数千韩绝齐齐挥剑围杀，无处可逃。

    顷刻间，清闲真人拿出一件灵宝，这是一座青色小塔，迅速变大，罩住他的身躯。

    数千剑影撞上他，他的肉身连同青色小塔直接被碾为飞灰，灵力爆炸，五颜六色，震荡云霄。

    韩绝站在悬崖边上，眺望着天边的璀璨烟花，真是好风景啊。

    不愧是融虚境九层的大修士，竟然逼得他用两招！

    韩绝确定清闲真人的肉身、元神都已经湮灭。

    可惜了。

    清闲真人的储物戒也被轰灭。

    太强也不一定是好事啊。

    韩绝心中感慨道。

    洞府门口，打坐在扶桑树门口的荀长安看得目瞪口呆。

    他还是第一次看到韩绝出手，三清诛世的排场极大，震撼了他的眼睛。

    好霸道的神通！

    远方的树林仍被风浪掀得剧烈摇摆，可见此神通的恐怖。

    半山腰上，黑狱鸡也目睹这一幕，不由咽了咽口水。

    这里的轰鸣声很大，引得玉清宗的内门长老们前来。

    李卿子率先来到韩绝面前，紧张的问道：“发生什么事了？”

    韩绝平静道：“血炎天门的清闲真人来了。”

    “什么！清闲真人！在哪儿？”

    李卿子吓得浑身发抖。

    韩绝回答道：“死了。”

    闻言，李卿子愣住，旋即面露惊骇之色，小心翼翼的问道：“韩长老，你已经……合体境？”

    韩绝摇头道：“怎么可能，还早呢，今日之事不要传扬出去，以免不必要的麻烦，正好让血炎天门吃一个哑巴亏。”

    李卿子点头，连忙前去疏散长老们。

    离开苦修成仙山后，他想起韩绝的话与态度，仍忍不住战栗。

    “清闲真人啊……那可是血炎天门的头号人物……”

    李卿子喃喃自语，有种在做梦的感觉。

    ……

    韩绝无视荀长安崇拜的目光，回到洞府内。

    他发现清闲真人的好友头像竟然没有消失。

    怎么回事？

    这厮没死？

    刚才明明连魂带人碾杀殆尽，不会有错啊？

    莫非这厮有分身之类的底牌？

    韩绝想不通，于是拿出厄运书，开始咒清闲真人。

    ……

    三年后。

    清闲真人的分魂终于逃回血炎天门。

    接见他的是血炎天门的门主，柳不灭。

    柳不灭身穿黑袍，面容冷峻，整个人散发着莫大的威严，眼神极具压迫感。

    殿内。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    柳不灭坐在首座上，皱眉问道：“师兄，你怎会这般狼狈？”

    清闲真人的分魂浑身颤抖，被韩绝击败后，他在逃跑的路上时不时遭遇各种天劫，倒霉极了，好在他命硬，终究是挺了过来。

    “师弟，你是不是要对大燕下手？”清闲真人咬牙问道，一想到韩绝那张绝世无双的脸，他就魂体就忍不住颤抖。

    柳不灭道：“没错，最多五年便会出手，我已经准备好了，到时候我们请的客卿也会出手。”

    “别！千万别去大燕！大燕不能动，玉清宗隐藏着恐怖大能，你师兄我的能耐，你应该清楚，融虚境九层的修为啊，竟然挡不住那人一剑，我都来不及出手直接被灭杀！”

    清闲真人激动极了，恐惧溢于言表。

    “再去大燕，必死无疑！即便是我们那位合体境客卿出手，也不是其对手！”
------------

第75章韩绝的致命缺点

    “当真？”

    柳不灭瞪大眼睛，神情惊愕。

    大燕还有这等人物？

    清闲真人咬牙道：“师兄我这副下场还不够真吗？”

    柳不灭沉默。

    在请到合体境客卿前，清闲真人是血炎天门的最强者，柳不灭能成为门主，也多亏了清闲真人鼎力相助。

    原以为血炎天门的盛世即将到来，没想到清闲真人在玉清宗栽了跟头。

    柳不灭咬牙问道：“那人是谁？”

    清闲真人叹气道：“玉清宗的斩神长老，若是你派人去打探，或许能打探到他的威名，此人很低调，但玉清宗能成为大燕第一宗门，他当居首功！”

    柳不灭皱眉。

    他实在是想不通，大燕为何能有这样的高人。

    “罢了，不招惹大燕，先从西渊州开始吧。”柳不灭叹气道。

    清闲真人点头。

    他脑海里再次想起韩绝的面容。

    此人定不能招惹！

    ……

    诛杀清闲真人后的第四年，韩绝终于突破至融虚境七层。

    突破之后，他点开人际关系。

    清闲真人竟然还活着。

    韩绝郁闷了。

    他第一次这般郁闷。

    明明杀死了对方，为何对方还活着？

    【清闲真人：融虚境九层，血炎天门长老，因被你重创，对你充满恐惧，不敢再单独面对你，当前好感度为2星】

    唯一能让韩绝有所安慰的是清闲真人被自己打怕了。

    好感度有时候不代表真的好啊！

    韩绝猜测这个好感度是基于清闲真人对他的颜值印象，因为恐惧到极点，不敢仇恨，所以一直保持这样的好感度。

    清闲真人给韩绝提了一个醒。

    或许他可以碾杀敌人，但不一定真的能将敌人杀死。

    修真界，能人辈出，以后遇到的大能保命手段也会五花八门。

    以后杀敌还是得小心。

    最好偷袭，杀对方一个措手不及。

    韩绝仔细复盘。

    他觉得问题可能出在自己出手两次。

    嗯。

    绝对是这样！

    必须秒杀才行，不能给敌人半分喘息空间。

    大意了啊！

    以后不能掉以轻心，大意会成为致命弱点。

    找出病症后，韩绝眼神变得坚定。

    下次出手就开大，绝不犹豫！

    旋即，韩绝闭目，继续修炼。

    ……

    大燕北部，冰雪连天，延绵数百里。

    茫茫大雪之中，有一尊恐怖身影高达百丈，仰天吐息，四条庞大的尾巴肆意扭动，掀起阵阵狂风。

    阳天冬与数十位化形妖王聚集在一起，一同跪拜那尊恐怖身影。

    这尊恐怖身影正是万年妖魔，典夙妖王！

    阳天冬抬眼看向典夙妖王，身处如此寒冷的天地中，他的额头也不由冒冷汗。

    典夙妖王的恐怖妖气肆虐天地间，让在场所有妖王都为之胆寒。

    除了修为，还有来自血脉上的压制！

    在典夙妖王复活前，阳天冬对其一直抱有质疑，心里不甘，总觉得自己才该是大燕的第一妖王。

    可真当他面对典夙妖王时，他才明白自己有多可笑。

    待在阳天冬旁边的依旧是之前为他讲解典夙妖王来历的老树妖。

    老树妖恭敬的问道：“不知妖王叫我等来，所为何事？”

    其他妖王也很紧张。

    他们都在担心典夙妖王要找他们麻烦。

    “从今以后……”

    一道低沉而雄厚的声音响起，仿佛在喘息。

    “这片土地，只有本王可称王，所有妖王皆为本王妖将！”

    此言一出，一众妖王皆是心惊肉跳。

    果然！

    他们都很不甘心，但敢怒不敢言，包括阳天冬在内。

    老树妖立即奉承道：“那是自然！妖王，我等何时血洗大燕人族？”

    阳天冬暗骂，真是一条好狗！

    他甚至严重怀疑老树妖之前所说的典夙妖王是否属实。

    可能是老树妖故意美化典夙妖王，恶化人族。

    近距离跪拜典夙妖王，阳天冬感受到了前所未有的杀气。

    这尊妖王杀过的生灵绝对超过阳天冬的想象！

    “血洗人族？本王何时曾说过要血洗人族？”典夙妖王反问道，语气冰冷，吓得老树妖浑身一抖。

    阳天冬明显感觉到一股可怕的神识在扫视他们。

    “嗯？半人半妖……有意思，小妖，过来。”

    典夙妖王的话听得阳天冬浑身一紧。

    他小心翼翼的抬眼看去，发现典夙妖王的恐怖身影已经消失，风雪之中有一道人影，若隐若现。

    所有妖王都看向阳天冬。

    阳天冬咬牙，强忍着紧张，起身走向典夙妖王。

    漫天飞雪，前路茫茫。

    阳天冬仿佛在赴往深渊，典夙妖王便是深渊之主。

    ……

    自从知晓韩绝杀了清闲真人，李卿子的压力就没了，事情如他所想，血炎天门也不敢再放话席卷大燕。

    万年妖魔典夙妖王一直没有动静，大燕修真界倒是很平静。

    韩绝仍在闭关修炼。

    时光荏苒，人间红尘滚滚，大能渡劫，凡人生死轮回，在历史长河中，这一段岁月与以往没有太大的区别。

    七年后。

    李卿子前来找韩绝，打断了韩绝的修炼状态。

    掌教前来，必定是有大事要发生。

    是万年妖魔来袭？

    还是血炎天门来袭？

    李卿子进入洞府，一脸忧虑的说道：“韩长老，大事不妙啊。”

    韩绝心里咯噔一下，等待着李卿子报忧。

    “之前十九路宗门袭击玉清宗，领头的不是一位叫魏元的大修士吗？被你诛杀，然而此人并没有死，回到西渊州九龙宗，你猜怎么着？此人竟成为了九龙宗的新任宗主！他之前在我们这里栽了跟头，说不定会带领整个九龙宗来袭！”

    李卿子忧虑的说道，听得韩绝表情古怪。

    什么鬼？

    黄尊天成宗主了？

    韩绝立即调出人际关系查看。

    【黄尊天：融虚境一层（伪），九龙宗宗主，生性谨慎，为了活下去可以不择手段，当前好感度为5星】

    韩绝不知该说什么，之前黄尊天离开前问过要不要争夺宗主，当时韩绝没放在心上，随便应付了一句，没想到黄尊天还真成功了！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这厮在争权夺位上有点东西啊。

    韩绝诧异问道：“九龙宗这么弱？魏元都能当宗主？”

    融虚境一层便能当宗主，九龙宗得多弱？

    李卿子摇头道：“此事不清楚，据说西渊州已经乱成一锅粥，起因与九龙宗宗主之位有关。”
------------

第76章 夺子之仇，不共戴天

    “掌教放心吧，九龙宗不会来找我们麻烦，我跟魏元化干戈为玉帛，互相承诺过绝不再向彼此宗门寻仇。”韩绝开口安慰道。

    看到李卿子忧虑的模样，他就好笑。

    这位掌教明显是来探他的底气，想知道他敢不敢和九龙宗对抗。

    李卿子惊喜的问道：“当真？”

    韩绝点头。

    “太好了！韩长老，你不愧为玉清宗的斩神长老，为玉清宗铺好了多少道路，我都想把掌教之位让予你！”

    “别，我不想挨打！”

    “挨打？”

    “咳咳，没什么，我对掌教之位没兴趣。”

    “好吧。”

    两人没有聊太久，得到好消息后，李卿子便离去，不好再打扰韩绝修炼。

    走出先天洞府，李卿子不由看向扶桑树。

    扶桑树又长高了不少，这种两树纠缠的树倒是罕见。

    荀长安朝李卿子抱拳行礼。

    李卿子暗自惊奇，这是什么树？

    能种在韩绝的洞府口，肯定不简单。

    李卿子想不通，也没有多想。

    与此同时。

    韩绝点开人际关系查看邮件。

    已经有很多年没看邮件，也不知他的好友、徒儿们最近过得如何。

    【你的好友皇极昊遭遇魔修袭击】x142

    【你的好友皇极昊修行时顿悟，领悟神通】

    【你的徒弟苏岐遭遇同门袭击】x31

    【你的徒弟苏岐传播霉运，御妖魔宗气运下降】

    【你的道侣宣晴君参悟生死真义，道行大涨】

    【你的神宠混沌天狗遭遇魔修袭击】x6287

    【你的好友莫复仇偶遇机缘，获得魔剑】

    ……

    挨打的还在挨打，也有人获得机缘。

    韩绝注意到苏岐竟然已经加入御妖魔宗。

    可以啊！

    这小子不错！

    韩绝当即拿出厄运书，开始诅咒萧厄，一边诅咒，一边继续翻阅邮件。

    他特别关注的人头像都还在，没有人死，让他很欣慰，不爽的是仇家们的头像也还在。

    “还是得努力修炼，随着玉清宗越来越强，感觉融虚境不够用，我得早日达到合体境。”

    韩绝默默想到。

    诅咒萧厄半个时辰后，韩绝方才继续修炼。

    ……

    两年后。

    阳天冬终于回来。

    韩绝挥手，打开苦修成仙山的护法大阵，法阵打开后，阳天冬立即上山。

    正在修炼的黑狱鸡瞧见一身黑衣的阳天冬，打趣道：“你弃人成妖了？”

    阳天冬朝它点了点头，没有多说，继续上山。

    黑狱鸡撇嘴，哼道：“竟然不理鸡哥，金丹境修为很强？能扛得住鸡哥一爪子？”

    来到先天洞府前，阳天冬跪拜洞府大门。

    旁边扶桑树下的荀长安好奇的看向阳天冬。

    这位妖人莫非就是他的大师兄？

    韩绝之前跟他说过，他有两位师兄。

    大师兄半人半妖，很符合阳天冬现在的形象。

    “你还知道回来呢。”

    韩绝的声音从洞内传来，语气淡漠。

    说好陪为师苦修到天荒地老，结果你率先跑了，还不回家！

    阳天冬苦笑道：“师父，我之前被妖王掳走，不得已，后来历经了很多事，如今我成为妖王，手下妖众众多，无法割舍。”

    “呵呵。”

    韩绝笑了笑，听得阳天冬心虚。

    阳天冬连忙转移话题，道：“师父，此次回来，我有一事要告知你，大燕有史以来最强大的妖魔典夙妖王复活，他有一个巨大的阴谋，他想将大燕人族豢养，他已经发动妖众前往大燕边关，攻下各个关口，等人族无处可逃，再展露獠牙。”

    典夙妖王？

    韩绝犹豫片刻，问道：“此妖有多强？”

    阳天冬回答道：“徒儿也不清楚，但强得不可思议，我在他面前生不起半点儿抵抗之意，我此次回来就是想提醒师父，让师父早做准备，该跑路就跑路。”

    他好歹跟了韩绝一段时间，知晓韩绝的性子。

    面对典夙妖王这种近乎不可战胜的万年妖魔，韩绝肯定会退避，远离危险。

    “你与典夙妖王是什么关系，怎知他的阴谋？”

    “实不相瞒……典夙妖王收我做义子，我无法拒绝，一旦拒绝就可能要死……”

    “……”

    韩绝差点破口大骂。

    竖子！

    韩绝对典夙妖王的仇恨度瞬间五星。

    这是抢他儿子啊！

    徒儿也是儿！

    夺子之仇，不共戴天！

    韩绝忽然来了计策，道：“你立即回去，跟典夙妖王介绍一下为师，可以说出为师的名字，说为师对他很敬仰，反正就是各种帮为师说好话，让他对为师产生好感。”

    阳天冬疑惑，师父这是搞哪出儿？

    “还不快去！”

    “噢噢！”

    阳天冬连忙离去。

    韩绝深吸一口气，继续修炼。

    要是典夙妖王是渡劫境的存在，那还是带着玉清宗跑路吧。

    性命要紧！

    ……

    三个月后。

    正在修炼的韩绝眼前冒出一行字：

    【典夙妖王对你产生好感，当前好感度为1星】

    韩绝顿时来了精神，小心翼翼的点开人际关系。

    他突然有种开盲盒的感觉。

    三清老祖在上，保佑典夙妖王不超过合体境！

    【典夙妖王：合体境四层，万年妖魔，对人族修士充满恨意，性情奸诈，当前好感度为1星】

    合体境四层！

    韩绝暗自松了一口气。

    融虚境七层的他对战合体境四层，应该不难吧？

    他一身灵宝，有伴生法宝，领悟万古级剑道神通，越一个大境界战斗可以吧？

    可惜。

    典夙妖王没有来玉清宗，韩绝无法检测到他，再进行模拟试炼。

    不管怎么说，典夙妖王也没有强大到让韩绝看一眼就想跑。

    继续修炼！

    等典夙妖王杀到玉清宗来，鬼知道还有多少年。

    先闭关，早日突破化神境。

    韩绝打定主意后，拿出厄运书，诅咒典夙妖王。

    最好将典夙妖王诅咒得走火入魔！

    厄运书需要消耗灵力，韩绝从未全力诅咒，之前只是随便用一些灵力持续诅咒。

    今日，他便要试试，全身灵力用来诅咒典夙妖王会是什么效果！

    厄运书散发出一缕缕诡异的黑气，照耀在韩绝的脸上，他仿佛身处九幽的邪恶道人。

    五个时辰后。

    韩绝开始七窍流血。

    【警告，过度使用厄运书会遭到反噬】

    韩绝看到眼前出现的一行字，吓得连忙停下来。

    他擦了擦脸上的血，他先前太专心，竟然没有察觉到自己在流血。

    看来使用厄运书不能太用力。

    好在他的肉身与灵魂都没有遭受重创，调养几日便能恢复。

    “也不知那妖孽现在情况如何？”韩绝期待的想到。
------------

第77章 妖王重创，真武第一剑修【第三更】

    大燕北部，冰天雪地。

    一处山洞内，寒冰结成一个个锥形体遍布洞道，狰狞惊悚。

    在洞道尽头，一名白发男子打坐在冰床上，他身上穿着兽毛制成的大袍，面容妖异，背后扭动着四条好似黑毛大尾巴。

    他便是典夙妖王，化形后的典夙妖王。

    “噗——”

    典夙妖王猛地喷出一口血箭，溅在地上的寒冰上，直接灼烧得寒冰融化，水雾升腾而起。

    冰床前方有密密麻麻的坑洞，都是他之前吐的血。

    吐血不止！

    典夙妖王愤怒又惶恐。

    怎么回事！

    五个时辰前，他便开始吐血，一直吐到现在，现在竟然开始吐精血！

    这怎么遭得住？

    最让他胆寒的是他无法修炼，一纳气，体内的妖力不增反减。

    “为何会这样……”

    典夙妖王惴惴不安，活了万年，他还是第一次遭遇这般境遇。

    他忽然想到一些远古传说，莫非当年的那批修士中有人得道飞升，正在上界盯着他？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他才宣布要豢养人族的计划没两年，便突然遭遇如此噩耗。

    想着想着，一口逆血涌上喉咙，典夙妖王忍不住再次吐血。

    他差点疯了！

    照这样下去，他得活活吐死。

    刚破封的这些年，他一直在修炼，想要恢复修为，结果短短数个时辰，他的修为倒退，伤势加剧，比刚破封时还惨。

    典夙妖王觉得自己一定是得罪了天上仙人，不可能无缘无故遭这般罪。

    他的修行上也没有出现差错，至于心魔，早在三百年前就被他除掉，现在看来，新的心魔要来了。

    在典夙妖王的惶恐、绝望之中，时间继续流逝。

    大概又过去一个时辰。

    典夙妖王终于不再吐血，也可以重新修炼，但这段经历却成为他的梦魇。

    冥冥之中，定然有大能在盯着他！

    ……

    苦修成仙山。

    【你的好友典夙妖王遭遇诅咒，身受重伤，道行减退】

    韩绝看到这条邮件，不由笑了，笑得很开心。

    昨天刚诅咒完，今日就看到邮件。

    全力使用厄运书的效果就是霸道！

    韩绝这下子放心了。

    他决定每隔三年，便全力诅咒典夙妖王一次，让这厮一直处于重伤状态！

    韩绝继续修炼，目标融虚境八层。

    随着扶桑树不断长大，离得最近的先天洞府最先受益，灵气开始增长。

    ……

    春去秋来。

    一晃眼。

    十年光景如白马过隙，一去不复返。

    韩绝终于突破至融虚境八层！

    巩固修为后，韩绝走出洞府，先是检查了一下扶桑树的健康情况，再找到黑狱鸡，传授其法术。

    黑狱鸡正在朝着黑狱凤凰不断蜕变，修为也是不断提高，如今已经堪比元婴境修士。

    妖族的修行境界与人族境界有所不同，但主要是元婴境不同，之后的境界仍一致，妖怪没有元婴，但它们可以练出妖丹、元神。

    韩绝可不希望混沌天狗在外面浪了那么久后，回来竟能吊打黑狱鸡，那样的话他的道心会受损。

    苦修不如拼搏机缘？

    不可能！

    那只是针对凡人！

    教完黑狱鸡后，韩绝顺便找到后山的邢红璇，邢红璇难得在闭关修炼，没有出去浪。

    韩绝决定传授她一些法术，增加她保命手段。

    邢红璇得知后十分惊喜，眼中的柔情仿佛要出水。

    教导了十数日，韩绝正要回洞府，他忽然捕捉到两股气息在靠近苦修成仙山。

    其中一人赫然是皇极昊。

    韩绝通过人际关系得知皇极昊已经改投西渊州的真武教。

    另一人修为很高，估计也是真武教的强者。

    韩绝立即检测玉清宗周围除他之外的最强者。

    【上官求剑：融虚境九层，真武教执剑长老】

    融虚境九层？

    韩绝闭目，开始进行模拟试炼。

    数秒后，他便找到秒杀上官求剑的办法。

    他当即消失在原地。

    与此同时。

    皇极昊带着一位蓝衫男子走向苦修成仙山，已经不到三里路。

    望着远处雄伟的苦修成仙山，上官求剑笑道：“这里真有你说的剑道高手？我没有感受到特别强的剑意。”

    皇极昊正要开口，便看到韩绝慢悠悠的御剑飞行而来。

    皇极昊连忙弯腰抱拳，颤声道：“皇极昊拜见前辈！”

    前辈？

    上官求剑皱眉，此人看起来不强，只是长得很俊。

    等等！

    上官求剑跟之前的魏元、清闲真人一样很快就察觉到不对劲。

    这厮一身灵宝！

    饶是真武教的执剑长老也没有见过这般奢侈的修士。

    韩绝飞至皇极昊面前，问道：“你们来玉清宗有事？”

    只要皇极昊说出对玉清宗不利的话，韩绝立马开大！

    绝不逼逼！

    不能再出现清闲真人那样的污点！

    皇极昊恭敬道：“前辈，我们是来与您论剑的，我身后这位乃是西渊州的真武教第一剑修，想与您切磋，您放心，只是切磋交流心得，不会影响到玉清宗，更不会影响玉清宗与真武教的关系，我们点到即止。”

    切磋？

    韩绝看向上官求剑，表情古怪。

    你怎么敢的啊！

    上官求剑还以为他被自己的威名吓到，轻笑道：“道友放心，绝不伤及性命与道行。”

    韩绝叹气道：“我这个人很怕麻烦。”

    上官求剑皱眉，这厮怂了？

    “这样吧，我就出一剑，你若能接下，就算我输！”韩绝摆手道。

    皇极昊眼皮狂跳。

    他不由回忆起曾经的噩梦。

    上官求剑道：“好！”

    他已经看出来，韩绝虽然灵宝多，但明显心虚，既然如此，那早点结束也好。

    他的话音刚落，韩绝忽然拿出鸿蒙判定剑，一剑斩向上官求剑。

    韩绝仿佛瞬移般凭空出现在上官求剑面前，直接施展天诛鬼神剑。

    融虚境八层的六道灵力犹如山洪爆发，全都灌入鸿蒙判定剑内，一道黑色剑气衡掠天穹，时辰仿佛静止。

    上官求剑瞪大眼睛，他的手摸向腰间的剑。

    不好！

    太快了！

    来不及！

    恐怖剑气封锁上官求剑，让上官求剑仿佛坠入九幽黄泉，灵魂都在战栗。

    多少年了！

    上官求剑竟然再次嗅到一丝死亡的气息！

    最关键的是他连反抗的机会都没有。

    轰的一声！

    身后的树林被剑气掀起的狂风肆意卷动，犹如狂风骤雨来袭。

    上官求剑以为自己死了，实际上并没有。

    鸿蒙判定剑悬在上官求剑的额头上，上官求剑能透过剑刃的反光看到自己满是绝望的脸，豆大的冷汗迅速冒出额头。

    韩绝单手执剑，金衣猎猎，寒君琉璃冠上的土皇御灵巾犹如烈焰摇曳。

    他那冰冷的表情让上官求剑仿佛看到了剑道尽头的剑仙。

    “你，好像接不住。”韩绝轻声道。

    扑通一声。

    上官求剑双腿发软，跪在地上。

    这位融虚境九层的大修士直接被韩绝的剑吓得瘫在地上，旁边的皇极昊并没有露出震撼之色，反而一脸苦笑。

    ……

    书友群：668385276
------------

第78章顿悟剑意，天穹剧变

    看着跪在自己面前的上官求剑，韩绝心里忽然有些不忍。

    或许对方真的只是想切磋？

    我刚才直接开大，是不是踏碎了他的道心？

    韩绝开口道：“你们回去吧，此事不要对外提起，我也不会说出去的。”

    说罢，韩绝转身准备离去。

    上官求剑连忙起身，咬牙问道：“道……前辈到底是何方神圣，敢问您真正的道号？”

    “轮回。”

    丢下这两个字，韩绝便离去。

    上官求剑愣在原地，嘴里重复念着轮回二字。

    皇极昊安慰道：“当初我比你还惨，你这算好的，没有受伤。”

    上官求剑苦笑道：“没想到大燕真藏着如此大能，怪不得最弱的大燕一直风平浪静，无人敢进犯。”

    他现在相信了皇极昊的话。

    当初顿悟万古剑道的大能便是来自大燕！

    韩绝的剑可怕至极，他现在回想起来，背脊还不禁冒冷汗。

    “轮回……世间大能隐世，原来我才是井底之蛙。”

    上官求剑心中叹气道。

    他们感受到李卿子等人飞来，当即离去。

    另一边。

    回到先天洞府内的韩绝眼前冒出一行字：

    【上官求剑对你产生好感，当前好感度为3星】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    韩绝不由摇头。

    这些天才怎么都一个尿性，虐一下就虐出好感来。

    韩绝捕捉到李卿子等人四处巡逻的气息。

    他忽然觉得自己差了点。

    每次震慑敌人都需要这样大张旗鼓，有违低调二字。

    不行！

    我得悟出只针对敌人、不造成巨大声势的招式。

    韩绝皱眉，开始苦思冥想。

    ……

    典夙妖王要疯了！

    自从那诡异的重伤开始后，每隔三年，他便会重新经历一次那样的噩梦。

    他不清楚问题到底出在哪里。

    倘若真是仙人，为何不直接弄死他？

    典夙妖王现在已经没有野心，满脑子想的是如何摆脱这样的噩梦。

    这一日，他的义子阳天冬前来拜访。

    阳天冬是来打探消息，典夙妖王何时对人族发动进攻。

    他还未来得及问，典夙妖王便开始倒苦水。

    典夙妖王真的受不了，阳天冬是他义子，他觉得可以信任。

    听完典夙妖王的近况后，阳天冬沉默，脸色阴沉。

    他心中狂喜！

    我上位的机会快来了？

    “义父，会不会是与您要针对人族的计划有关？”阳天冬小心翼翼的问道。

    典夙妖王瘫坐在冰床上，道：“本王早就没去想这个计划，莫非要本王对天发誓？”

    此言一出，典夙妖王猛地来了精神。

    对！

    对天发誓，这样那位仙人才会看到！

    典夙妖王当即起身，抬起右掌，道：“我，典夙，对天发誓，绝不再针对大燕人族，往仙神饶恕小妖的无知企图！”

    说出这番话，典夙妖王顿时松了一口气。

    或许是心理安慰，典夙妖王觉得一切都会好转。

    阳天冬表面上恭喜，暗自不屑。

    就这也想当大燕的王？

    你配吗？

    ……

    半年后。

    上官求剑、皇极昊回到真武教。

    被韩绝一剑击败后，上官求剑的道心差点毁了，为了巩固道心，归途中，他不断挑战修真宗门，重塑信心。

    与皇极昊分别后，上官求剑回到自己的阁楼前，他正要推门而入。

    就在这时，天穹剧变，出现一片紫色霞光。

    上官求剑腰间的剑又开始颤鸣，不过这一次并没有自动出鞘。

    不仅是他，整个真武教的剑修皆是如此，全都惊骇的看向自己的剑。

    又来了！

    上一次是有人领悟万古剑道，这一次呢？

    上官求剑第一时间联想到韩绝。

    莫非前辈在剑道上又有所领悟？

    上官求剑露出苦笑。

    与轮回前辈相比，他当真是凡人。

    不仅是真武教，全天下所有宗门的剑都在颤鸣。

    另一边。

    一座高耸入云的山峰顶端，一名黑袍男子朝着东日打坐修炼，周围全是茫茫云海。

    他忽然睁开眼睛，只见他左右两侧悬浮着的四把剑全都在剧烈颤鸣。

    黑袍男子皱眉，喃喃道：“有人顿悟出剑意……至少是万古剑意……”

    他拿出一张符纸，放在面前的地上，双手开始施法，四把剑轮流落在符纸上，一点即分。

    十息之后。

    符纸上逐渐浮现出笔迹，最终形成笔劲有力的两个大字。

    轮回！

    黑袍男子脸色凝重，喃喃道：“何意？轮回是指天地规则……还是指某位修行者？”

    ……

    玉清宗。

    上到长老，下到外门弟子的剑都在颤鸣。

    此事引得所有人紧张，纷纷聚集起来讨论。

    “这是怎么回事？”

    “不清楚啊，天都变色了。”

    “莫非有大能出世？”

    “我看是有仙神下凡！”

    “据说数十年前也曾出现过这样的异象。”

    “玉清宗将迎来大劫？”

    ……

    当弟子们在担忧时，长老们得到消息，整个大燕的天穹皆是如此，他们不由松了一口气。

    只要不是针对玉清宗便好。

    李卿子第一反应就是想去找韩绝，但转念一想，事情都还未搞清楚，就这样贸然打扰韩绝，可不好。

    李卿子抬眼看向紫色苍穹，喃喃道：“晦气！怎么到我这一任，玉清宗这么多灾多难？”

    越想，他越抑郁。

    他只能祈祷这不是一场浩劫。

    与此同时。

    先天洞府内。

    打坐在床榻上的韩绝周身缠绕着劲风，那是剑气形成的风。

    他的眉心间浮现出一把小剑的图纹，若隐若现。

    韩绝正在领悟剑意，一种专属于他的剑意。

    冥冥之中，他的意识到来到一条奔流不息的剑道长河中，周围全是剑影，朝着同一个方向极速射去，七彩霞光流动，形成好似时空隧道一样的奇异空间。

    韩绝的身体不受控制的前进着，不急不缓，漫步于剑影之中。

    前方出现一道道人影，由剑光形成，模糊不清，这些人走得很慢，被韩绝接连超越。

    韩绝进入一种玄而又玄的状态。

    他在凝固自己的剑意。

    他的剑意，一往无前，霸道延绵，欲让众生卷入其中，无法逃脱，犹如六道轮回！

    他就要创造这样的剑意！

    一直闭关苦修，为的是什么？

    为的是永生不死！

    为的是无敌诸天！

    为的是一剑可诛诸天众生，舍我其谁！

    他要的不是这样的残暴，而是拥有这样的底气，绝对的无敌才能真正永生不死！
------------

第79章太乙级剑意，仇敌陨落

    剑道长河之中，韩绝一步步前进，超越一位位在剑道上前进的剑修。

    这代表的不是实力，而是对剑道的悟性！

    在不断前进的过程中，韩绝对自己的剑意有了更明确的意志。

    他突然产生一个好奇。

    在这条剑道长河的尽头是谁？

    就在这时！

    前方一道赤色身影忽然扭头，怒喝道：“还不停下来！凡人也敢触及仙境，找死！”

    轰的一声！

    神秘而恐怖的剑意爆发，席卷向韩绝，刹那间，韩绝有种直面死亡的恐惧。

    剑道长河跟着破碎，韩绝如梦初醒，他的意识回到肉身中。

    他大口喘息，满头大汗。

    “那人到底是谁？”

    韩绝还是第一次遇到如此强大的存在，仅凭剑意就足以撕碎他。

    好在对方没有杀意，否则韩绝的元神可能被镇灭。

    看来以后不能太贪心。

    要适可而止，除非自身修为强大绝伦。

    【恭喜你顿悟太乙级剑意，名为轮回剑意】

    【由于你第一次顿悟出太乙级剑意，你获得一件灵宝】

    【恭喜你获得太乙级六品灵宝——静心蒲团】

    【静心蒲团：太乙级六品灵宝，可助长修行速度，可静心镇心魔】

    太乙级？

    莫非这是超越凡界的等级？

    韩绝默默想到，他立即取出静心蒲团。

    此蒲团看起来很朴素，与寻常道观的蒲团没有区别，不过韩绝一坐上去，整个人都放松了，先前被神秘剑仙吓退的紧张感荡然无存。

    韩绝抬起右手，掌心之中凝聚出一把小剑。

    轮回剑意！

    他终于有了自己的剑意！

    以后若有人登门挑战，他直接用轮回剑意碾杀，针对性点杀，尽可能不破坏周围的环境，不引起太大的动静。

    韩绝深呼吸，开始修炼。

    与此同时，天穹上的紫色霞光开始消失。

    全天下都在议论此事，韩绝没有冒头，倒是出现不少招摇撞骗之士，谎称自己是引起天象异常的天命之人。

    而这一切韩绝不得而知，即便知晓也无动于衷。

    ……

    北州，御妖魔宗。

    一处空旷的山谷内，数百名弟子打坐在一起，面朝一座石碑，石碑上刻着一行晦涩难懂的血色文字。

    苏岐便在其中，他正一脸忧愁。

    他不想修炼御妖魔宗的魔功，他不想当魔修，他要当正道修士。

    只是他师父为何还未出手？

    自从加入御妖魔宗，他经常遭受欺负，因为他不想跟着那些魔修去为非作歹，格格不入的他自然会遭遇排挤，好在欺负他的那些弟子总是因稀奇古怪的原因死了，使得现在没有弟子敢招惹他。

    苏岐明白，定是他师父在暗中帮助他。

    看来这御妖魔宗还是很强的，连他师父也不敢贸然出手。

    就在这时。

    前方的石碑旁忽然出现一道身影。

    “所有弟子赶往宗门，萧厄长老陨落，所有弟子前去祭拜！”

    来者高声喊道，此言一出，引得所有人哗然。

    长老陨落！

    在御妖魔宗，想要成为长老，至少得是融虚境修为。

    一尊融虚境大能陨落？

    这可不是小事！

    弟子们纷纷起身，朝着宗门飞去。

    苏岐跟在人群中，暗自兴奋：“莫非是师父出手了？应该是他老人家，北州可没有宗门敢招惹御妖魔宗，融虚境大修士也不可能平白无故陨落。”

    另一边。

    一座祠堂内。

    萧厄的尸体躺在地上，旁边有一座大鼎，插着香烛，青烟维系着他那虚弱的魂魄。

    周围站着十数名御妖魔宗的高层。

    宗主屠权脸色阴沉，开口道：“萧厄师弟，最后还有什么遗言吗？”

    他们已经尽全力，奈何无力回天。

    萧厄的魂魄最多再维持一会儿便要消散，堕入轮回之中，从此与他们阴阳相隔，纵然转世投胎，来世也无法认得彼此。

    萧厄正处于迷茫的状态，他已经经历过绝望，在临死之前他回忆过去，发现这一切的不顺就源自离开大燕之后。

    他想到了韩绝那张绝世容颜。

    不知为何，他有强烈的冲动，自从被韩绝打破计划后，他就一直不顺心，各种倒霉事层出不穷，修行一段时间后总是容易遭遇心魔。

    排除所有可能性，剩下那个再不可能也绝对是真相！

    萧厄的眼神逐渐恢复光芒，他看向自己的师兄弟们，咬牙道：“不要去大燕！不要去大燕！千万不要招惹大燕的玉清宗……”

    这是萧厄最后的忠告。

    他无法理解韩绝是如何害自己的，但直觉告诉他绝对与韩绝有关。

    神秘诡异的敌人最可怕！

    萧厄不希望御妖魔宗步入他的后尘。

    至于复仇……

    萧厄经历了那么多霉运，早已不想复仇，他现在只希望御妖魔宗往后无难无风雨，至于自己。

    投个好胎吧。

    屠权皱眉问道：“莫非你这些年这般不顺，都是因为大燕的玉清宗？”

    他扭头看向其他人，问道：“大燕是什么地方？”

    众人摇头，未曾听说过大燕。

    萧厄的魂体开始消散，他虚弱道：“师兄，不要帮我复仇……永远不要招惹大燕玉清宗……”

    还未说完，他的魂体彻底消失，如烟涣散。

    御妖魔宗众人陷入沉默中。

    他们脑海里只有一个疑惑。

    大燕玉清宗在哪儿？

    ……

    自顿悟轮回剑意后，韩绝又闭关了八年。

    八年，对于他与玉清宗而言算不得什么，可对于玉清宗的弟子而言或许是一段很长的时间。

    靠着静心蒲团，韩绝距离融虚境九层已经近了。

    不得不说，太乙灵宝就是了不得！

    这一日。

    韩绝来到洞外检查扶桑树的情况，顺便活动筋骨。

    荀长安看到机会了，连忙起身，跟着模仿韩绝的动作。

    韩绝无视他，开始调出人际关系，查看邮件。

    【你的徒弟阳天冬遭遇妖王袭击】

    【你的好友周凡被十支宗门追杀】

    【你的好友周凡遭受正道修士袭击】x4883

    【你的好友周凡身受重伤，偶遇大能，脱离生死危机】

    【你的仇敌萧厄陨落，身死道消，魂魄流入轮回之中】

    【你的好友曦璇仙子误入上古圣地的遗址】

    【你的神宠混沌天狗遭遇妖兽袭击】x6942

    【你的神宠混沌天狗引得人妖共愤】

    ……

    韩绝注意到萧厄竟然陨落了！

    他顿时惊喜。

    枯燥的岁月里，除了修为的提升，这是唯一能令他高兴的事情。

    看来厄运书还是有效果的。

    韩绝一直担心御妖魔宗会来袭，现在萧厄死了，估计就不会再来了，毕竟萧厄又不知是他在诅咒。

    萧厄没了。

    以后只能诅咒典夙妖王了。

    也不知典夙妖王还能撑多久。
------------

第80章 融虚境九层，主角复活

    大燕北部，冰雪千里。

    一座山洞内，阳天冬跪在地上瑟瑟发抖。

    “啊啊啊啊！本王受不了！为何会这样？”

    典夙妖王抓着头发怒吼道，那该死的神秘之力又来干扰他修炼。

    他明明已经对天发誓，为何还要遭受这样的罪？

    阳天冬也很好奇，典夙妖王到底是得罪了谁，竟然能在冥冥之中诅咒典夙妖王。

    能让典夙妖王如此抓狂，定是大能！

    最关键的是典夙妖王虽抓狂，却不敢咒骂对方，心里还是怵得很。

    典夙妖王双目血红，盯着阳天冬，沉声道：“你说！你说为父该怎么办？”

    阳天冬眼珠子一转，道：“义父，有没有可能……对天发誓，仙神不信，若是您亲自拜访人族宗门，与之结交，或许仙神会对您改观？”

    此言一出，典夙妖王眼睛一亮，这倒是有几分道理。

    “可大燕这么多宗门，本王都要一一拜访，对那些修士展颜欢笑？”

    “那自然不必，您只需要向最强大的宗门拜访即可！”

    “大燕哪个宗门最强？”

    “玉清宗，我之前便是玉清宗的弟子，我或许能帮您说说话，省去一些误会。”

    “好！就去玉清宗，明日动身，不，就今日，就现在！本王真的遭不住了！”

    ……

    韩绝得知萧厄死去后，不到半年，典夙妖王便赶来玉清宗。

    阳天冬先让他在附近等着，自己先来拜访自家师父。

    韩绝乃是玉清宗的斩神长老，很容易与典夙妖王发生矛盾。

    阳天冬很了解自己的师父，虽然低调，口口声声说怕死，玉清宗真要是遇到麻烦，绝不会善罢甘休。

    不过典夙妖王可不是弱者，阳天冬不希望他们打起来。

    先天洞府内。

    韩绝得知典夙妖王来了，第一反应便是进行模拟试炼。

    典夙妖王很强！

    韩绝第一次与之战斗用了十秒。

    这可不行！

    融虚境八层杀合体境四层，用了十秒？

    韩绝不信邪，无视阳天冬，继续模拟试炼。

    这一次他直接开大，鸿蒙判定剑以轮回剑意、六道灵力施展天诛鬼神剑，秒杀典夙妖王！

    韩绝顿时放心了。

    能秒杀就好。

    他睁开眼睛，看向阳天冬，漫不经心的问道：“典夙妖王为何来玉清宗？”

    这一次，他的态度截然不同，让阳天冬嗅到了有恃无恐的逼味。

    阳天冬暗自敬佩，不愧是师父，真是人精。

    典夙妖王能在外面等候，已经说明态度，要是换做掌教，即便知晓典夙妖王的态度，也得跳脚。

    阳天冬开始讲述典夙妖王这段时间的遭遇。

    韩绝听后，差点笑出声来。

    典夙妖王竟然怀疑是仙神所为，这样也好，多一位盟友，总比多一位敌人要好。

    “嗯，带典夙妖王前去拜见掌教吧，我现在便传音给掌教。”韩绝开口道。

    阳天冬欣喜，连忙行礼退下。

    韩绝跟着传音给李卿子。

    李卿子得知此事，哪敢拒绝，典夙妖王的名声他可是听说过，就像华夏人知晓牛魔王一样，典夙妖王在大燕的传说根深蒂固，多亏了像老树妖一样的狗奴才，到处宣扬。

    典夙妖王前来拜访的消息迅速在玉清宗传开。

    弟子们紧张极了，不知典夙妖王前来跟玉清宗谈事，还以为要开战。

    内门上万弟子全都严阵以待。

    自九鼎真人带动玉清宗发展至今，玉清宗的内门弟子数量已经超过一万五之数，外门弟子更是过三万，而在秘殿内还有千位精英弟子。

    不仅如此，玉清宗还吸纳了近十位元婴客卿，整体实力已经在朝着大燕最强冲刺。

    韩绝没有修炼，一直留意着主峰的情况。

    好在典夙妖王确实怕了，跟李卿子谈话时姿态很平和，双方只是随便聊聊，并没有谈条件。

    典夙妖王只是来表达好意，希望双方势力建立友好关系，以后不要为敌。

    李卿子自然不会拒绝。

    谈了两个时辰，典夙妖王带着阳天冬离去。

    临走之前，阳天冬还拜别韩绝。

    等他离去后，韩绝仍有些不爽。

    不过这样也好，阳天冬有了靠山，以后也不用麻烦韩绝。

    韩绝决定以后不再诅咒典夙妖王，除非他搞事。

    “唉，典夙妖王投了，萧厄死了，没有日常任务了。”

    韩绝叹气道，有些遗憾。

    罢了。

    漫漫人生路，只有修行为伴。

    韩绝继续修炼，目标早日突破至融虚境九层！

    ……

    七年后。

    韩绝终于突破至融虚境九层！

    爽啊！

    韩绝终于看到合体境的尾巴，心情别提有多高兴。

    达到九层，再将六道灵力积累到融虚境大圆满，最多数载之功，至于突破，那便是数日罢了。

    韩绝闲来无事，点开人际关系查看邮件。

    【你的好友周凡遭遇正道修士袭击】x8932

    【你的好友周凡陨落】

    【你的好友曦璇仙子获得机缘，顿悟大道，道行增长】

    【你的好友周凡得大能重塑肉身，复活成功，修为大涨】

    【你的神宠混沌天狗遭遇妖兽袭击】x7843

    【你的神宠混沌天狗身受重伤，好在气运雄厚，化险为夷】

    【你的好友黄尊天服用天材地宝，灵根资质增长】

    ……

    咦？

    周凡死了又复活？

    这……

    离谱啊！

    韩绝觉得自己要是不来这个世界，周凡绝壁是主角。

    也不知周凡与苏岐相遇，会有怎样的碰撞？

    值得一提的是，他没有看到苏岐的邮件，估计这厮在闭关修炼，提升修为。

    他若是闭关，天下太平！

    难得韩绝希望他这段时间不要闭关。

    另外，混沌天狗太浪了吧，韩绝忽然不敢再当它的主人，这厮招惹了多少仇家？

    黄尊天气运不错，能提升灵根资质的天材地宝那可都是传说级宝物。

    也对，黄尊天坐拥九龙宗，想要笼络资源也并非难事。

    修真界算是一如既往的精彩，周凡、混沌天狗估计已经闯出大燕，在更广阔的天地兴风作浪。

    韩绝透过邮件，仿佛看完了许多小说，受益匪浅。

    还是那句话，不作死就不会死。

    【悟道老怪对你产生仇恨，当前仇恨度为4星】

    韩绝顿时满头问号。

    悟道老怪是谁？

    得！

    正愁厄运书无用武之地，你老小子倒是送上门来！
------------

第81章 合体境，宣姓前辈

    一处山洞内。

    邢红璇警惕的望着眼前的灰袍老者。

    灰袍老者哼道：“小女娃，你那位夫君不可能比我徒儿的天资更强，放弃他吧，我可以既往不咎，带你加入无相宗，这可是许多人梦寐以求的大机缘。”

    这位灰袍老者便是悟道老怪。

    邢红璇数十年前误入此山洞领悟功法，偶遇过悟道老怪，不过当时两人只是点头，并没有多交流。

    后来，悟道老怪离去，邢红璇也回玉清宗，最近邢红璇总觉得还差点什么，于是又赶回此处秘境，找到此山洞继续修炼神功。

    恰逢悟道老怪回来，悟道老怪惊讶的发现她竟然已经习得神功，便想将她收为徒媳。

    邢红璇起初婉拒，奈何这厮死缠烂打，邢红璇不得不说自己已经嫁人。

    悟道老怪道行高深，掐指一算，发现邢红璇并没有姻缘，邢红璇只能无奈说出自己与同门长老已经私定终身，这可把悟道老怪气得。

    这也是韩绝收到4星仇恨度的前因。

    邢红璇摇头道：“多谢前辈好意，我真的不愿离开我夫君。”

    另一边，韩绝也通过天之傀儡发现他们的交谈。

    韩绝觉得不可能有无缘无故的仇恨，于是从三只天之傀儡着手，果不其然，在邢红璇这里发现悟道老怪。

    悟道老怪无奈道：“小女娃，你们大燕只是弹丸之地，至于玉清宗，我更是闻所未闻，此处秘境连接着许多地方，加入无相宗，能让你看到更广阔的天地，只要你愿意，我可以隐瞒你的这段过往，你再考虑一段时间，十年后，我还会再来，若你愿意，可以斩断前缘，在此等我。”

    丢下这番话，悟道老怪便离去。

    韩绝听后，暗自气恼。

    原来是来挖墙脚。

    他不由用神识关注邢红璇的神情。

    等悟道老怪远去后，邢红璇露出不屑之色。

    她摇了摇头，继续参悟洞壁上的功法。

    还不错，这婆娘并没有心动。

    先天洞府内。

    韩绝调出人际关系，查看悟道老怪的信息。

    【悟道老怪：合体境七层，无相宗宗主，得道高人，因你是他相中的徒媳之夫君，对你心怀不满，倘若邢红璇答应他，将对你出手，永绝后患，当前仇恨度为4星】

    无相宗的宗主。

    韩绝摸着下巴，陷入思索中。

    过了一会儿，他开始模拟试炼，将典夙妖王的修为提至合体境七层。

    结果花了两分钟才将其击败。

    悟道老怪肯定更强。

    不能秒杀，这就有点难办。

    看来得早点突破合体境。

    韩绝立即开始纳气，争取早日融虚境大圆满。

    ……

    五年后。

    韩绝终于达到融虚境大圆满，在突破之前，他拿出厄运书，先诅咒悟道老怪四天四夜，再前往万妖界突破。

    他先联系静胥真人，将万妖界清场。

    静胥真人也不拖沓，立即安排。

    李卿子吩咐过，韩绝的任何要求都必须第一时间满足，绝不可怠慢。

    两个时辰后，万妖界内的弟子被众位长老齐齐赶出去，此事在内门引起很大的反响，不过一听是斩神长老需要，所有弟子都不再不满。

    合体境的大劫极为恐怖，即便韩绝开启结界，仍引起极大的动静，玉清宗的长老们齐聚而来，感受着那股浩瀚的天威，无不是胆战心惊。

    “斩神长老到底有多强啊？”

    “这般威势恐怕是要超越祖师爷。”

    “别惊叹了，斩神长老的苦修意志岂是你我能比的？”

    “这已经不是苦修能达到的，其天资也绝对是玉清宗最强。”

    “有斩神长老在，玉清宗才有今日之强盛，最关键的是斩神长老都不揽权，令人敬佩。”

    听着众位长老的议论，李卿子昂首挺胸，仿佛吹的是他。

    关幽罡脸色复杂，望向远方灭世般的场景，眼中满是敬畏之色。

    事到如今，他对韩绝没有半点埋怨，相反，他开始以韩绝为目标修炼。

    只可惜，目前来看，他与韩绝的差距仍在不断拉大。

    “或许有朝一日，他能飞升成仙。”

    关幽罡默默想到。

    ……

    一片荒原之上，一名赤着上半身的男子打坐在半空中，无数雷电从天而降，交织在他身上。

    此人赫然是周凡！

    在不远处，莫复仇与一名紫裙女子并肩而立。

    多年过去，周凡与莫复仇皆已经褪去稚嫩，变得成熟，气势更是强大，渡劫中的周凡肉身充满视觉震撼力，好似古神的圣体，坚不可摧。

    背着魔剑的莫复仇更有一种魔道巨擘的森然气势。

    莫复仇开口问道：“前辈，您与我师弟到底有什么关系，怎让你舍得出手如此阔绰？”

    紫裙女子不仅复活周凡，还助其修炼，在她的教导下，周凡的实力突飞猛进。

    如今，周凡正在突破元婴境，其实力早已堪比元婴境修士，之前便杀过一尊元婴强者！

    “你这位师弟前世与我有缘，曾救过我，我算是还恩吧。”紫袍女子平静道。

    前世？

    莫复仇不由好奇。

    紫袍女子感慨道：“说起来，还是他自己气运强大，他之前获得的机缘让他足够强大，我只是顺水推舟罢了，往后这天下要被他掀起风云，或许他会再度成就大乘之境。”

    再度？

    莫复仇暗自心惊，莫非周凡前世乃是大乘修士？

    “他要突破成功了，我也得离开，为了救他，我欠我师姐一个人情，还得去还。”紫袍女子摇头道，说完，她便转身准备离去。

    莫复仇连忙问道：“敢问前辈道号，他日我们如何找您报恩？”

    紫袍女子纵身跃起，脚下出现云雾，承载她飞向天边，她的声音跟着传入莫复仇耳中：“我的道号，你们最好不要知道，以免招来麻烦，唯一能告诉你们的是，我姓宣。”

    宣？

    莫复仇皱眉，仔细回想，没听说过修真界有姓宣的大能。

    他将目光重新看向周凡。

    ……

    万妖界。

    经过十天十夜的渡劫，韩绝终于突破成功。

    合体境！

    他终于达到合体境，他的心情那叫一个激动。

    【检测到你成功突破至合体境，你有以下选择】

    【一，立即出世，向天下人展现你的强大，可获得一件灵宝、一次神通传承】

    【二，继续闭关，低调修炼，目标人间最强，可获得天材地宝】
------------

第82章 寿命暴涨，膨胀的周凡【第三更】

    面对眼前的选择提示，韩绝毫不犹豫选择第二条。

    现在出世？

    不可能！

    韩绝早就接触过大乘境修士，在他看来，不达到大乘境，出去定然有危险。

    否则周凡的前世为何会死？

    大乘境在这人间也未必安全！

    【你选择继续闭关，低调修炼，远离世俗，获得天材地宝】

    【恭喜你获得地仙葫芦籽】

    【地仙葫芦籽：千年开花，万年结果，可食用，可炼制法宝，其果若是孕育时间长，可自行结成法宝，亦可诞生生灵】

    韩绝眨了眨眼。

    看到地仙葫芦籽的信息，他首先想到的是葫芦娃。

    其次是洪荒神话传说里的先天葫芦。

    韩绝继续巩固修为，同时调出属性面板：

    【姓名：韩绝】

    【寿命：356/27900】

    【种族：人族（蜕凡阶段）】

    【修为：合体境一层】

    【功法：六道轮回功（可传承）】

    【法术：绝指神剑、七重幻步、三清绝影剑（绝世）、九龙除魔印、大千雷暴、风神术、还相术】

    【神通：六道吸魂、天诛鬼神剑、法天象地、筋斗云、万剑神宗、如来咒、六道绝印、玄黄剑气】

    【法器：金蝉玄神衣（七品灵宝）、小乾坤腰带、麒麟剑、缚妖绳、焚煞钟（六品灵宝）、九星踏灵靴（五品）、寒君琉璃冠（四品）、厄运书（绝品）、土皇御灵巾（三品）、护心天仙链（三品）、静心蒲团（太乙级六品）】

    【剑意：轮回剑意（太乙级）】

    【自创神通：三清诛世（万古级）】

    【伴生法宝：鸿蒙判定剑】

    【灵根资质：六道灵体，蕴含顶级风、火、水、土、木、雷灵根，增加一定气运】

    【先天气运如下】

    【绝世无双：仙姿，魅力顶级】

    【天命剑痴：剑道资质顶级，剑道悟性顶级】

    【身法绝尘：身法资质顶级】

    【仙帝后裔：获得一部绝世修仙功法……】

    【查看人际关系】

    ……

    27900岁！

    牛批啊！

    不愧是六道轮回功，境界越高，寿命涨得越快！

    韩绝飘了。

    寿命的增长比修为的增长让他感觉更爽。

    韩绝的安全感大增，合体境修为，别说大燕，放眼周围的修真界，也是一等一的强者！

    不过还不够！

    得继续苦修！

    至于出去逍遥，急什么！

    等韩绝修炼至大乘，其寿命得多长？

    到时候有的是时间逍遥自在，今日之苦修，便是来日逍遥的基石。

    数日后。

    韩绝的修为彻底巩固，他起身迅速离去。

    他没有跟远处的长老们打招呼，以免麻烦。

    长老们也没有计较，反而对他更加敬佩。

    不愧是斩神长老，其道心当真是坚定，这等人不成仙，谁配成仙？

    回到先天洞府门口，韩绝撞见邢红璇。

    黑狱鸡在她旁边，跟她聊天。

    黑狱鸡如今已经可以将身形伸缩自如，目前跟正常的大公鸡差不多大。

    荀长安仍在扶桑树下打坐，不敢靠近邢红璇。

    一看到韩绝，邢红璇立即扑过来。

    “夫君，你突破了？”邢红璇兴奋的问道。

    韩绝很少离开洞府，只要离开，必定是为了突破。

    韩绝点头，道：“进去再说吧。”

    两人进入先天洞府，黑狱鸡想跟进去，结果被阵法挡住。

    郁闷的它来到荀长安面前，笑道：“你猜，邢红璇会吃主人吗？”

    荀长安脸皮一抽，道：“或许吧。”

    被黑狱鸡这样一说，荀长安莫名想到自己的心上人，心里燃起小火苗。

    娘的！

    这只臭鸡是不是故意的？

    这句话的杀伤力太大了！

    荀长安那颗如同枯井般的心再次泛起波澜。

    情劫的封印开始松动。

    黑狱鸡继续问道：“我主人虽不爱出去，但总有女子来找主人，想吃主人，你说他们孤男寡女，共处一室，会不会发生点什么？我们主人会有危险吗？”

    荀长安瞪了它一眼，骂道：“滚！好好修炼去！”

    黑狱鸡郁闷。

    这小子怎么了？

    脾气真大！

    ……

    先天洞府内。

    邢红璇站在韩绝面前提起悟道老怪，越说越气愤。

    她就是不爽悟道老怪那高高在上的姿态，仿佛玉清宗是穷乡僻壤，韩绝只是区区一凡人。

    韩绝笑道：“他说的是真的，你就不心动？”

    邢红璇坐下，笑道：“怎么可能，我就要死缠着你，夫君必定成仙，我还等着鸡犬升天呢。”

    说话间，她从袖中掏出一瓶丹药，道：“这瓶丹药是我在秘境里发现的，灵气很冲，我只是嗅了一下，金丹便不稳，所以不适合我，应该适合夫君。”

    韩绝接过药瓶，打开一闻。

    嗯？

    灵气确实充沛！

    他将自己的六道灵力注入其中，并无危险。

    “嗯，多谢。”韩绝笑道。

    邢红璇顿时露出笑容。

    数日后。

    邢红璇心满意足的离开先天洞府。

    ……

    荒原之上，残阳如血，延续至天地尽头。

    周凡与莫复仇坐在一块巨石上。

    突破成功后的周凡意气风发，时不时扭动脖子，欣赏自己完美的肉身。

    “师兄，接下来我先帮你复仇吧，之后，我准备征战天下，杀出名声来，我要当天下第一！”

    周凡傲然说道，语气中充满自信。

    莫复仇无奈道：“你才元婴境，怎敢如此狂妄？”

    周凡笑道：“我又不傻，肯定会从境界相当的修士开始挑战，我要证明给她看，我配得上她！”

    数十年前，莫复仇与周凡遇到一名女子，周凡一见钟情，想要追求，结果对方背景强大，说跟他不可能，即便两情相悦，她父亲也不会同意，她要嫁也只能嫁给名满天下的大能修士。

    这番话刺激到了周凡，周凡最讨厌别人瞧不起他，于是乎，他就走上了极端之路。

    莫复仇经常劝诫，但根本没用。

    “先挑战真武教吧，据说真武教内有许多天骄。”周凡意气风发的想到。

    他忽然想起一人，笑道：“师兄，你还记得玉清宗的韩绝吗，你之前说他可能是斩神长老，他曾经杀过化神，我觉得我如今的实力也可以与化神扳手腕，我算是追上他了吗？”

    韩绝？

    莫复仇皱眉道：“韩兄弟的资质很高，又一直闭关修炼，修为估计很高了吧，恐怕光是化神境实力还不足以击败他。”

    离开大燕这么久，也不知玉清宗现在如何。

    周凡摇头笑道：“怎么可能，一直苦修可不对，你我皆是凡人，凡人成仙，岂是靠修炼就行得通？得寻求天地机缘才对，你看我，修为突飞猛进，昔日仇敌也在苦修，仍卡在原来的境界。”

    “以后回去，我可得跟韩绝好好切磋一番，让他醒悟，到时候带上他，我们三人一同行走天下，闯出赫赫威名，岂不快哉？”
------------

第83章 东王仙，扶桑树的异常

    邢红璇离开的第七日，韩绝拿出地仙葫芦籽，走出洞府。

    他来到扶桑树下，将地仙葫芦籽埋入泥土中，再灌入自己的六道灵力，滋养它。

    这等宝贝还是得自己亲自来种植，荀长安的栽培技术有限，大多数时间都是放养扶桑树，幸好神树坚强。

    “师父，这是什么？”荀长安好奇的问道。

    韩绝回答道：“葫芦，以后你也得照看它。”

    荀长安好奇，韩绝从哪里得来的葫芦？

    随着扶桑树不断长大，荀长安发现此树很不简单，所诞生的灵气已经很庞大，产量超越山上其他所有天材地宝。

    荀长安不傻，这样的天材地宝真的是出自玉清宗吗？

    之前李卿子路过时，还表现得很震惊。

    师父的背景恐怕远超他的想象。

    韩绝观察了一会儿扶桑树，便回洞府。

    刚突破至合体境，韩绝也不急着修炼。

    他拿出厄运书，准备拼尽全力诅咒悟道老怪。

    敢挖我的墙脚，还想永绝后患？

    韩绝暗自发狠，六道灵力疯狂的涌入厄运书。

    ……

    无相宗，一座传承近万年的修仙大宗，底蕴雄厚。

    山门犹如仙境，群山连绵，云雾环绕间能看到一排排白鹤成人字形飞掠而过，更有牛马于彩云之上奔翔。

    两座千丈高峰之间有一条气势恢宏的瀑布，瀑布底部有一道身影打坐在湖面上，承受着瀑布的恐怖冲击力，周身盘旋着劲风，好似刀刃切割落下的水花。

    悟道老怪站在湖边的草地上，抚须望去，他面露满意笑容。

    “仙儿的这般资质，定能被天仙府选中。”

    悟道老怪一想到自己的徒弟东王仙在天仙府内搅动风云，最终成为天下一流的大修士，甚至飞升，他的笑容就止不住。

    他的资质已经达到极限，很难突破至渡劫期，所以他将希望放在了徒弟身上。

    就在这时！

    悟道老怪气血忽然混乱，元神震荡，眼前天旋地转，身形摇晃，差点摔倒。

    一口逆血顺着喉咙涌上来，他忍不住吐洒一地。

    他连忙坐下，开始运功疗伤。

    瀑布底下的东王仙睁眼，两道精光从眼中射出，洞穿面前的瀑布水花。

    他立即起身，闪现至悟道老怪身旁。

    阳光照耀下，东王仙赤着上身，肌肉线条明显，不臃肿，不显消瘦，具有一种难言的美感，他五官棱角分明，剑眉星目，一头湿漉的黑发升起蒸气，缕缕黑发飘起，逐渐变干。

    东王仙皱眉问道：“师父，您怎么了？”

    悟道老怪没有睁眼，而是咬牙道：“有人在咒我！”

    悟道老怪好歹也是合体境大修士，见识可比萧厄、清闲真人、典夙妖王要高。

    他很了解自身的道行，不可能平白无故的遭遇如此重创。

    定然是有人在背后诅咒他！

    东王仙的眉头皱得更紧，问道：“会是何人？告诉徒儿，徒儿立即前去杀了他！”

    “为师也不清楚，无法推算到这股诅咒之力，此事你不用管，你好生修炼，争取早日练成神通。”

    悟道老怪说完，便不再多说，专心疗伤。

    东王仙正要离去，结果悟道老怪又吐了一口血。

    能让合体境七层的大修士这般凄惨，对方得多强？

    东王仙若有所思。

    ……

    全力诅咒半日，等到系统提示危险时，韩绝方才停下来，开始疗伤。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    数日后，韩绝状态恢复。

    “那家伙肯定不好受。”

    韩绝暗自得意的想到，旋即，他重新投入修炼中。

    现在他已经不怕悟道老怪杀来，毕竟他也是合体境修炼。

    韩绝先修炼六道轮回功第七层心法。

    第七层心法比起之前要高深许多，修炼起来也更加繁琐。

    十数日后，韩绝凭借着强大的资质将其掌握，然后开始纳气增长修为。

    韩绝惊喜的发现，随着自己的境界越来越高，修行速度并没有慢，主要是他的资质也开始突显。

    他现在吐纳天地灵气，犹如鲸吞水，他每日都能感受到自己的修为在增强。

    除了资质原因，也多亏了扶桑树与苦修成仙山的灵气。

    李卿子每隔一段时间便会让人来苦修成仙山换植更好的天材地宝，使得苦修成仙山的灵气一直在增长。

    他要让韩绝舍不得离开。

    虽然韩绝说不想离去，怕外面麻烦多，但李卿子明白，一旦韩绝嫌弃这里的灵气不足，必定离开，当年的祖师爷便是如此。

    修行无岁月。

    大能修士闭关皆是以十年为起步。

    一晃眼。

    十五载时间匆匆过去。

    韩绝顺利突破至合体境二层。

    邢红璇送给他的丹药已经服下，那种丹药竟然能增强体魄，对修为也有增长。

    韩绝目前一直是法修，灵力可以越阶杀敌，但肉身强度与同境界差不多，好在他有很多灵宝可以防御肉身。

    突破成功后，韩绝再次出洞府。

    他走到扶桑树面前活动筋骨，地仙葫芦籽已经开始长出藤蔓，缠绕在扶桑树上，好似一条青色长蛇。

    距离地仙葫芦开花结果，还早着，韩绝现在只希望它能帮忙增强灵气。

    韩绝一边活动筋骨，一边点开人际关系查看邮件。

    这么多年过去，也不知好友们过得如何。

    【你的神宠混沌天狗遭遇妖兽袭击】x18928

    【你的徒弟苏岐遭遇同门袭击】x76

    【你的徒弟苏岐掉入魔渊之中，生死不明】

    【你的徒弟苏岐传播霉运，御妖魔宗气运衰减，全宗弟子遭遇心魔的几率提升】

    【你的神宠混沌天狗遭遇正道修士袭击】x3422

    【你的好友常月儿感悟日月，道行大涨】

    【你的好友九鼎真人遭遇妖魔袭击，深受重创，命悬一线】

    【你的好友周凡遭遇正道修士袭击】x4893

    【你的好友莫复仇遭遇正道修士袭击】x4211

    ……

    韩绝扫了一眼，暗自心惊。

    真惨啊！

    几乎所有人都在挨打！

    苏岐掉入魔渊，估计是被御妖魔宗所害，这下子御妖魔宗要惨了。

    还有，混沌天狗是真的疯了，到处招惹敌人，一直打架。

    就在韩绝思索时，荀长安忽然开口道：“师父，最近扶桑树在深夜时会自主摇动，这是怎么回事？”

    韩绝疑惑，问道：“自主摇动？成精了？”

    荀长安摇头，他也不清楚。

    韩绝将神识探入扶桑树内，并没有感知到元神的存在。

    若是成精，诞生灵智，必定会有元神。

    韩绝决定要好好观察一下，扶桑树别是生病了！

    夜幕降临。

    韩绝走出先天洞府，发现扶桑树确实是在摇动，仿佛有无形的双手在摇动树干。

    荀长安明显有些怕，离得远远的。

    韩绝观察了一会儿，脸色变得古怪起来。

    莫非……

    扶桑树在召唤什么？
------------

第84章 神兽朱斗，毁天灭地

    大燕北部。

    洞府内。

    典夙妖王睁开眼睛，眉头紧皱。

    自从去了玉清宗后，他的噩梦便结束，于是他抓紧时间，全力疗伤，一直到今日。

    可最近他总有种不安的感觉。

    这种不安来得莫名其妙，连他的妖血都为之躁动。

    “到底怎么回事？莫非那位仙人又要害本王？”

    典夙妖王紧张的想到，他越想越觉得悲催。

    被封印两千年，复活后还未来得及复仇就再度重创，典夙妖王觉得手下的妖众们肯定在笑话他。

    他越想越烦躁，心里燃起邪火。

    他真想将大燕人族屠戮殆尽！

    算了！

    还是忍忍吧。

    唉。

    典夙妖王叹了一口气，闭目继续修炼。

    ……

    云海之上，有一片巨大湖泊，犹如镜面，四面环云，美如画卷。

    宣晴君与一名紫袍女子打坐在湖边，这位紫袍女子赫然是救下周凡的那位大能。

    “师姐，你还不飞升吗？”紫袍女子扭头问道。

    宣晴君眼也不睁，道：“还不到时候。”

    紫袍女子啧啧称奇道：“真是搞不懂你们，渡劫期便可飞升，而今你已大乘，飞升之后，脱胎换骨，在仙界也能混得风生水起，你还在等什么？”

    宣晴君没有回答，而是问道：“周凡如何？”

    “别提了，此子跟前世相比，判若两人，极为毛躁，指不定哪一日还需要我去救他，不过他已经完全信任我。”

    “嗯，此子是我们计划中的重要一环，别让他死了，也别让他抵触你。”

    “不会的，此子从小缺爱，对他好，他就死心塌地。”

    “说起来，我在玉清宗有一位道侣。”

    “啊？师姐，你竟然找道侣！”

    紫袍女子瞪大美目，顿时来了兴趣，追问不停。

    宣晴君回忆过去，嘴角微微一弯，笑道：“当初去玉清宗主要是想看看周凡所在的宗门，没想到遇到一位很有眼缘的小子，这小子是一名苦修士，这么多年过去，说不定已经达到化神。”

    紫袍女子诧异道：“他的资质不比周凡弱？”

    “那是自然，以后有机会我带你去瞧瞧他。”

    宣晴君提起韩绝，脸上便露出笑容。

    走遍人间，她发现韩绝依旧是她见过最好看的男子，性格也很讨喜。

    就在这时！

    镜面迅速变成火色，狂风呼啸而来，热浪搅散云海。

    宣晴君、紫袍女子立即起身，低头看去，只见一只翼展百丈的巨大火鸟飞掠而过。

    紫袍女子惊愕问道：“神兽朱斗？传说中代表着灾祸的神兽！”

    宣晴君蹙眉道：“这只朱斗还未达到成熟状态，不过已经身居厄运之气，估计有什么东西吸引它。”

    “啧啧，也不知哪个地方这么倒霉，吸引了朱斗。”

    ……

    自从发现扶桑树每到晚上就会摇动后，韩绝开始不安。

    总觉得扶桑树会招来什么东西。

    莫非是传说中的金乌？

    不可能吧！

    金乌不是挂在天上吗？

    没瞧见太阳越来越低！

    韩绝留了一个心眼，平时修炼时，也不敢全心全意。

    数日后。

    李卿子前来拜访。

    入洞府后，李卿子坐在椅子上，笑道：“韩长老，最近玉清宗迎来喜事，我们发现一座上古门派的遗址，里面的资源极多，还有功法、天材地宝，甚至法宝，你要不要去看看？”

    韩绝皱眉问道：“此事有没有传开？”

    这等机缘若是传开，肯定引起天下修士蜂拥而至。

    “自然没有，这可是玉清宗的机密，关长老已经带着五位长老、一百位核心弟子前去守护，传送法阵已经快要建立好，到时候玉清宗弟子可直接进入该遗址。”

    李卿子笑道，神情得意。

    这些年里，玉清宗一直在安稳的发展，没有招惹敌人，加入玉清宗的散修也越来越多。

    斩神长老之名已经被修真界大多数修士遗忘，但各宗们的高层还记得，所以不敢招惹玉清宗，甚至不敢阻拦玉清宗的好事。

    韩绝点头道：“那就好，我就不去了，你们小心点，一般这种遗址可能有禁制。”

    “我明白，若是发现能提升灵气的天材地宝，我会让人送过来的。”

    “多谢掌教，客气。”

    两人简短的聊了几句，李卿子便急匆匆离去。

    韩绝的心情好转。

    玉清宗的安稳变强让他很满意，玉清宗越强，他才能更安心的闭关修炼。

    韩绝突然发现荀长安不见了。

    他立即用神识去追踪荀长安，发现这厮在内门城池的一间客栈里。

    嗯？

    ……

    大燕北部，天边出现火光，照亮天穹。

    大地上的冰雪以肉眼可见的速度迅速消融，惊得无数妖怪从各自洞府内逃出来，望向天边，包括典夙妖王。

    典夙妖王站在洞口，望向天边，火光照耀在他的脸上，他面露惊骇之色。

    “那是……神兽朱斗！怎么可能！”

    “不好！”

    典夙妖王差点吓得魂飞魄散，他立即钻入洞府内，洞口升起泥土，迅速凝聚成山壁。

    神兽朱斗展翅飞掠而来，犹如传说中的金乌，横扫大地。

    所过之处，冰雪消融，化为湖泊，再被蒸发成滚滚云烟。

    朱斗形似火鸟，头如大犬，长着三足，爪子与猛禽不同，更似龙爪，整体形象极为威猛，势不可挡。

    千里雪地，被它烤得直接融化！

    它的双目迸发着如炬般的光芒，看向的方向赫然是玉清宗！

    ……

    玉清宗，内门客栈。

    客房内。

    荀长安坐在桌前，手里握着一个酒杯，笑道：“倩儿，来玉清宗感觉如何？我已经加入玉清宗数十年，你若是遇到麻烦事，可随时找我。”

    他的目光看向窗前的一名身材婀娜的女子。

    此女穿着一袭青衣，长发及腰，肤白貌美，虽不及倾国倾城之姿，但也确实算少见的颜值。

    名为倩儿的女子轻拢耳边的秀发，道：“长安，你不用这样待我，我们真无可能，或许你在玉清宗混得很好，我也不可能为了好处而委身于你。”

    荀长安听得心痛，咬牙道：“为什么？就因为我的相貌？我可以换上一张英俊的相貌。”

    倩儿转身看向他，美目透着不满，道：“可是真的就是真的，假的永远是假的，我若爱你，海枯石烂也不会变心，我若不爱你，纵然毁天灭地，只剩下你我，我也断不会爱上你。”

    扎心！

    荀长安将手中的杯子捏碎，手心没有流血，但心在滴血。

    就在这时！

    火光照耀在倩儿的背上，一股热风吹进来，荀长安瞪大眼睛。

    倩儿下意识转身看去，只见天穹迅速染上火色，天边有一颗太阳正在疾驰而来。

    神兽朱斗！
------------

第85章 诛杀神兽，天地玄黄破界剑指【第三更】

    “那是什么？”

    倩儿惊恐的问道，她还是第一次看到如此恐怖的场景。

    荀长安走到她旁边，一看也吓一跳，同样陷入惊恐中。

    不仅是他们，十八峰、内门城池、外门皆有人注意到这一幕。

    轰！

    玉清宗炸锅！

    越来越多的弟子御剑飞起，惊恐的看向远方。

    “那是什么？”

    “太……太阳？”

    “我的天，妖魔来袭？”

    “好可怕的热气，等它杀过来，玉清宗岂不是要毁？”

    “我没有眼花吧？”

    “完了，我们该怎么办？开启护宗大阵？”

    当弟子们惊恐的议论时，长老们第一时间升起护宗大阵。

    李卿子刚从苦修成仙山走出来，还未回主峰便看到来势汹汹的朱斗。

    他瞪大眼睛，一副活见鬼的神情。

    与此同时。

    韩绝眼前出现一行字：

    【神兽朱斗来袭，欲要占据扶桑树】

    【朱斗：合体境五层，灾祸神兽，朱雀之子，先天带有厄运，身上还燃着太阳之火，可毁天灭地】

    韩绝吓了一跳，神兽朱斗？

    灾祸神兽？

    韩绝连忙闪身出洞府，他出现在悬崖边，朝着天边望去，天穹已经染成火色，犹如黄昏降临。

    神兽朱斗的身形正在快速变大，是它与玉清宗的距离越来越近！

    韩绝感受到那股可怕的高温，瞬间判断出玉清宗的护宗大阵可能挡不住。

    等朱斗落在苦修成仙山上，山上的一切都要化为灰烬，不仅如此，整个玉清宗都可能覆灭。

    “主人！快跑路啊！”

    黑狱鸡飞到韩绝身旁，紧张的喊道。

    韩绝皱眉，没有回答。

    他传音给神兽朱斗：“停下！”

    然而，朱斗完全不理会，反而开始加速。

    恐怖高温引燃地面上的山林，火势以极其夸张的速度蔓延向玉清宗。

    这一刻，所有玉清宗弟子都被吓坏了。

    李卿子下意识飞向苦修成仙山，想要找韩绝帮忙。

    结果他还未入山，便看到一道剑光从苦修成仙山飞出，划破天穹。

    剑光在火色天穹中极为亮眼，好似黑夜中的流星，许多弟子都目睹这一幕。

    那道剑光便是韩绝！

    这一次，韩绝没有御剑飞行，而是全速冲向神兽朱斗。

    决不能让朱斗靠近玉清宗，否则玉清宗就完了！

    辛苦栽培两百年的一山天材地宝也不能让它毁了！

    韩绝拿出鸿蒙判定剑，全身的灵宝催动起来。

    七品灵宝金蝉玄神衣，亮！

    五品九星踏灵靴，亮！

    四品寒君琉璃冠，亮！

    三品土皇御灵巾，亮！

    三品灵宝护心天仙链，亮！

    六品灵宝焚煞钟罩头顶！

    刹那间，韩绝感受不到朱斗太阳之火的灼热。

    朱斗明显看到韩绝，加速冲向韩绝，它张开嘴，仿佛要将韩绝一口吞掉。

    【神兽朱斗对你产生仇恨，当前仇恨度为5星】

    玛德！

    畜牲啊！

    一见面就这么高的仇恨！

    你死不死啊！

    韩绝眼中迸发出杀机，他猛地挥剑斩去。

    轮回剑意融入剑刃内，六道灵力化为剑气，犹如火山爆发。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一道黑色剑气宛若黑色弯月闪现悬于高空中，震撼了许多玉清宗弟子的眼睛。

    天诛鬼神剑！

    轰的一声！

    剑气撞上朱斗，太阳之后爆散，朱斗跟着停下来。

    但它并没有死！

    它虽然只有合体境五层的修为，但它是神兽，实力与肉身强度远超凡灵！

    饶是如此，面对韩绝这霸道的一剑，朱斗还是陷入晕眩之中。

    韩绝没有停手，抬剑指向天穹，恐怖剑气冲天而起，形成一个肉眼可见的巨大漩涡，一把把剑影凭空凝聚而出。

    三清诛世！

    几乎不到一秒，上万剑影从四面八方射向朱斗！

    玉清宗弟子们只觉得眼前剑光一闪，紧接着剑气爆炸，迸发出的强光让天地失色，他们被晃得闭上眼睛。

    韩绝已经拼尽全力，若是无法诛杀朱斗，那就陷入鏖战。

    【由于你第一次诛杀神兽，获得一次剑道神通传承】

    【恭喜你获得神通——天地玄黄破界剑指】

    【天地玄黄破界剑指：剑道神通，以指射出剑气，杀敌于万里之外，剑气强度与射程取决于使用者的修为】

    看着眼前的三行字，韩绝松了一口气。

    幸好朱斗死了！

    不过这天地玄黄破界剑指与之前的玄黄剑气是不是配套的神通？

    韩绝睁眼看去，朱斗正在坠落，它身上的太阳之火迅速收缩，显露的皮肤千疮百孔，触目惊心。

    被三清诛世绞杀，它已经不成原样，好似一头巨大的血尸。

    轰的一声！

    朱斗尸体落地。

    韩绝挥手，施展风神术，将四面八方的火焰吹灭。

    幸好不是神话中的太阳真火，要不然，光靠吹是灭不掉的。

    韩绝看向朱斗的尸体，不知该如何处理。

    这时，一道熟悉的气息赶来。

    韩绝扭头看去，只见黑狱鸡快速飞来。

    “主人，别毁尸灭迹！留给我！”

    黑狱鸡兴奋的喊道，听得韩绝愣住。

    这只鸡想干什么？

    黑狱鸡落在朱斗的尸体前，身形迅速拔高，变成一只比山岳还要高的恐怖巨鸡，它开始啄食朱斗的尸体。

    吃神兽？

    韩绝摇了摇头，也不管它，迅速飞回苦修成仙山。

    李卿子在他洞口等着，紧张的问道：“韩长老，那是什么妖魔？”

    韩绝回答道：“我也不清楚，已经杀了，我的鸡在吃它的尸体，让长老们不要打扰。”

    他可不敢直接说是神兽。

    杀神兽，容易落人口舌。

    神兽之所以是神兽，是人们信奉仙神给予的身份。

    李卿子点头，连忙去安抚玉清宗弟子。

    回到洞府内，韩绝直接开始传承天地玄黄破界剑指。

    内门客栈内。

    荀长安擦了擦额头上的热汗，笑道：“应该是我师父出手了，劫难已经解除，没有毁天灭地，我对你的真心也不会变。”

    倩儿震惊，道：“你师父莫非是玉清宗传说中的那位斩神长老？”

    荀长安点头。

    “据说他长得很好看？”

    荀长安的笑容凝固。

    另一边。

    玉清宗弟子们都没有看清楚是谁诛杀了神兽朱斗，但刚才那道剑光来自苦修成仙山，他们便猜到是宗门内最神秘的长老出手了。

    数个时辰后。

    韩绝已经掌握天地玄黄破界剑指。

    玉清宗恢复平静，黑狱鸡吃完神兽朱斗后便回到苦修成仙山的山林里躲着，似乎在炼化朱斗的血肉。

    韩绝用神识扫了一下玉清宗周围，长出一口气。

    真是危险啊。

    此劫引韩绝的扶桑树而起，但扶桑树的秘密，他可不会透露出去。

    【神兽朱雀对你产生仇恨，当前仇恨度为5星】

    看着眼前跳出来的一行字，韩绝的笑容僵住。

    ……

    第三更，加更啦！

    关注薇信攻众号‘作者，将可以免费看到一些有趣的番外，例如苏岐、混沌天狗、宣晴君等，例如韩绝与邢红璇的那些日，还能看到精美的人物插画以及我亲手绘画的短篇漫画，明天就会更新一个小番外。
------------

第86章 太乙地仙，天仙府第一天骄

    神兽朱雀？

    韩绝回过神儿来，第一反应就是觉得朱雀有病。

    自己管不住孩子，死了还怪他？

    朱斗这一路上不知害死了多少生灵！

    不过朱雀名头太大，韩绝还是谨慎的点开人际关系查看。

    朱雀的头像是一个鸟头，很符合韩绝对朱雀的幻想。

    【朱雀：太乙地仙中期，先天神兽，气运雄厚，因你诛杀其子，对你充满仇恨，待你飞升，必定寻你复仇，当前仇恨度为5星】

    太乙地仙！

    咝——

    韩绝被吓到，这么牛批？

    也不知大乘境与太乙地仙之间有没有境界相隔，无论有没有，都不是韩绝能对抗的存在。

    不过为何得他飞升后，朱雀才能寻仇？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    莫非朱雀无法下凡？

    很有可能！

    或许这就是仙规吧。

    看来以后想要飞升，至少得比朱雀强，否则很危险啊。

    韩绝一边想着，一边默默拿出厄运书。

    也不知厄运书能不能诅咒神兽。

    韩绝诅咒了一会儿，没有遭遇反噬，看来可行。

    他决定了。

    以后修炼之余就诅咒悟道老怪、朱雀！

    次日一早。

    荀长安回到扶桑树下，整个人失魂落魄。

    昨夜，他在客栈喝酒买醉，玉清宗的酒都不是凡酒，修真者喝了也可以醉。

    这一醉让荀长安彻底陷入情劫。

    韩绝从洞府里出来，来到荀长安面前。

    荀长安精神恍惚，没有注意到韩绝的到来。

    韩绝皱眉，不由回忆起荀长安的来历。

    太古灵参转世，前世乃佛门所养，因与妖女一时缘分陷入情网，神佛震怒，将其打入凡尘，历经万世情劫。

    只有彻底忘情，断情，才能摆脱轮回之苦，这是第三十九世，而荀长安出生于修行世家，天资卓越，奈何长相丑陋，不被倩儿所喜欢，被倩儿多次拒绝后，他伤心欲绝，才剃度为僧。

    韩绝昨日用神识捕捉到荀长安与倩儿相谈的场景，那画面……

    像极了舔狗。

    不。

    舔狗是现代的网络词汇，在这里，应该称为深情。

    单方面深情。

    韩绝不知该如何劝说荀长安。

    这可是情劫，光靠劝，如何劝得了？

    韩绝开口唤道：“徒儿。”

    荀长安恍惚了一下，看清是韩绝，缓缓爬起来，跪在韩绝面前，他的情绪忽然爆发，嚎哭道：“师父！徒儿心里好苦……”

    不知为何，韩绝莫名想到了猪八戒。

    两人有一个相同特点。

    都丑。

    韩绝叹气道：“徒儿，男女之情本就苦，这就是为师一直闭关的原因。”

    “可为何……那么多佳人主动找您，而我就喜欢一位女子，对方却……”

    荀长安哭得那叫一个伤心欲绝。

    半山腰，一棵树下打盹的黑狱鸡听得翻了翻身。

    “傻子，好好修炼不行吗……”

    黑狱鸡哼哼道，吃了朱斗后，它明显感觉到自己的血脉在蜕变，它很兴奋，它觉得自己会变得很强。

    它甚至开始期待混沌天狗回来挑战它的场景。

    狗蛋啊！

    到时候让你明白你鸡爹的厉害！

    另一边。

    面对荀长安的询问，韩绝平静道：“只因为师强大，这世上本就是强者为尊，若你的修为是天下第一，那位女子岂能不爱上你？你修为一般，长得其貌不扬，她图你什么？就图你的真心？”

    “真心是世上最不值钱的东西！”

    “好好修炼为师传授你的绝情飞剑，此剑可成天下第一！”

    闻言，荀长安抬头，流满鼻涕、眼泪的脸更丑了，看得韩绝差点扭头。

    他忽然能理解倩儿。

    不过这一切都是神佛的锅，故意让荀长安这般丑。

    韩绝曾试着改变荀长安的相貌，但很快就恢复成丑脸，十分诡异。

    荀长安瞪大眼睛，激动的问道：“当真？”

    “为师有理由骗你？”

    别人说这番话，荀长安肯定不信，但韩绝说，他就信了。

    目前来看，韩绝确实是他认识中最强大的存在。

    想想邢红璇对韩绝的态度，荀长安顿时被点燃。

    绝情飞剑！

    我一定要修炼到下去！

    韩绝没有多说，有些话说多了反而没有份量。

    其实他说的并非完全是心里话。

    人就是一种很‘贱’的存在，当你弱小时，看不上真心，只想变得强大，当你强大时，又追求真心。

    韩绝下山前去找黑狱鸡，确定黑狱鸡没有事后才回到先天洞府。

    被朱雀仇恨后，韩绝又有了紧迫感。

    虽然朱雀现在不能下来，万一以后能下来呢？

    他必须抓紧时间变强。

    ……

    三年后。

    神兽朱斗袭击玉清宗的事情已经尘埃落定，在玉清宗内很少有人聊起，不过在修真界倒是引起了动荡。

    朱斗席卷大燕时，场面极大，许多人都看到了。

    玉清宗内也有各宗门的探子，得知朱斗被斩神长老直接秒杀，吓得各宗更不敢有歹心，只能一味的结交玉清宗，尽量不结怨。

    玉清宗内可没有妖族的探子，各宗探子的情报都没有公诸于众，所以朱斗之死属于小圈子的机密，妖怪们打听不到。

    典夙妖王则很好奇朱斗去了哪儿，莫非与玉清宗有关？

    典夙妖王头一次对玉清宗产生忌惮。

    这个宗门不简单！

    这一日。

    李卿子前来拜访韩绝。

    他来到韩绝面前，还未开口，韩绝率先道：“机缘之事别再找我，我都不去！”

    李卿子假咳一声，道：“这一次不是好事。”

    韩绝皱眉，睁开眼睛。

    李卿子叹气道：“大魏的血炎天门与古源州的无相宗开战了，这两支宗门都是庞然大物，中间夹着大燕、西渊州，一旦开战，我们两州很可能被席卷。”

    韩绝无语，隔这么远也能开战？

    吃饱了撑的吧！

    说起来，这两支宗门与韩绝都有潜在的仇恨。

    “据说无相宗的天骄东王仙在外杀了血炎天门门主的儿子，血炎天门气势正旺，哪里能忍，直接开战，据说那位合体境客卿已经率先杀向无相宗。”

    李卿子语气中隐含羡慕。

    玉清宗何时才能有合体境大能啊！

    不。

    多来一些融虚境、化神境，他就很高兴了。

    韩绝开口道：“没事，让他们狗咬狗，只要不威胁到玉清宗就好，若是想顺便踏平我们，玉清宗有我在，你大可放心。”

    现在韩绝的敌人已经是朱雀，无相宗和血炎天门算什么？

    “另外，之前我们发现的上古宗门遗址里发现了一名老瞎子，实力深不可测，我们想拉拢他，但他一直没有答应，目前暂住在内门城池，韩长老，你看……能不能帮我们去说服他？”李卿子不好意思道，心里有些惭愧。

    挖人还需要斩神长老，他这位掌教确实能力不够。

    韩绝一听，立即检测玉清宗内除自己外的最强者。

    【萧遥：融虚境九层，五千年前的天仙府第一天骄，上古灵霄宗唯一活口，双目因天罚失明】
------------

第87章 魔主，萧遥的挑战

    融虚境九层！

    五千年前的天仙府第一天骄！

    上古灵霄宗唯一活口！

    双目因天罚失明！

    仅仅一行字，就让韩绝嗅到了牛批二字。

    这等身世竟然不是先天气运者。

    韩绝开口问道：“你听说过灵霄宗吗？”

    李卿子回答道：“听说过，据说是五千年前的大宗，不过得罪了仙神，天降厄运，全宗覆灭，韩长老，你为何问灵霄宗？莫非我们发现的遗址是灵霄宗？”

    韩绝点头道：“我懂一些推算之数，此人名为萧遥。”

    闻言，李卿子瞪大眼睛，倒吸一口凉气。

    他没有听说过萧遥的名声，但灵霄宗是听说过的。

    “那现在怎么办？舍弃那片遗址？”李卿子小心翼翼的问道。

    他现在就怕平白无故摊上祸端，只希望玉清宗能平安发展，只要给玉清宗时间，迟早能壮大起来，成为血炎天门、无相宗那样的大宗门。

    韩绝回答道：“看你吧，倘若容易遭天谴，应该早就来了，我觉得只要不让灵霄宗重现人间就好，宝物是无罪的。”

    李卿子点头，让他将那些资源吐出来也难，毕竟长老层已经瓜分不少。

    “暂且不管萧遥，好吃好喝待着，强扭的瓜不甜。”韩绝跟着说道。

    李卿子没意见，听说萧遥来自灵霄宗，他的第一反应就是驱逐萧遥。

    可转念一想，他也打不过萧遥，怎么驱逐？

    旋即，李卿子离去。

    韩绝开始使用模拟试炼对战萧遥。

    十秒后。

    韩绝睁眼，他面露惊讶之色。

    “这家伙有点东西啊，神通太苟了。”韩绝喃喃自语。

    萧遥竟然会分身神通，一下子分出数万分身，导致韩绝不能在第一时间将其秒杀。

    能在韩绝手下撑过十秒，其实力算得上强大。

    韩绝继续模拟试炼。

    他要找到秒杀萧遥的方式。

    有种打怪找攻略的感觉，韩绝乐得其中。

    一炷香时间后。

    韩绝终于找到秒杀萧遥的办法，只要比这厮快就好。

    不过萧遥一开打就放分身神通，实在是苟。

    韩绝了解萧遥的实力后，对他更感兴趣。

    这样的强者若是加入玉清宗，那他就能更安心的修炼。

    旋即，韩绝点开人际关系查看邮件。

    【你的徒弟苏岐被魔主俘虏】

    【你的徒弟苏岐传播霉运，魔主与其子孙气运下降】

    【你的徒弟阳天冬遭遇妖兽袭击】x3872

    【你的神宠混沌天狗遭遇凶兽袭击，身受重伤，侥幸逃脱】

    【你的好友周凡觉醒前世神通，实力大涨】

    【你的好友关幽罡遭遇魔修袭击】x2

    【你的神宠黑狱鸡吞噬神兽朱斗，血脉蜕变，获得灾祸气运】

    【你的好友清闲真人遭遇正道修士袭击】x5823

    ……

    清闲真人来自血炎天门，遭遇这么多人的袭击，看样子血炎天门与无相宗的战争已经开启。

    苏岐、阳天冬也遇到了麻烦。

    对于苏岐，韩绝完全不担心。

    至于阳天冬，明显这厮离开了大燕，大燕内哪有妖怪敢袭击妖王义子。

    混沌天狗也算是遭受报应，最近没挨打，估计躲在哪里养伤。

    希望它能幡然醒悟，早日回来。

    韩绝摇头失笑，旋即继续修炼。

    合体境二层的韩绝已经不惧血炎天门、无相宗，不过人无近忧，必有远虑。

    韩绝怕朱雀随时破界下凡，他必须抓紧时间修炼，不得懈怠。

    ……
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一条昏暗的峡谷深处，狼狈的苏岐打坐在山壁角落，他紧张的望向远处的一尊身影。

    那人周身缭绕着魔气，面容吓人，脸上长满血色鳞片，森然恐怖。

    苏岐咬牙道：“魔主，我只是一介凡人，您就放过我吧！”

    魔主依旧闭着眼睛，打坐修炼。

    苏岐敢怒不敢言。

    过了一会儿。

    魔主悠悠道：“小子，本座若要杀你，你已经死了，能留你到现在，这便是机缘，好好等着吧。”

    机缘？

    苏岐瞪大眼睛，小心翼翼道：“您要传我绝学？”

    他激动了，莫非这就是传说中的因祸得福？

    “或许吧，本座算不透你的命数，可见你气运不凡，或许能继承本座的衣钵，倘若本座以后不能完成心愿，便交给你。”魔主漫不经心的回答道。

    苏岐追问道：“什么心愿？”

    “血洗人间。”

    苏岐愣住。

    不愧是魔主！

    既然如此，那我就蛰伏于此，找机会杀掉他！

    苏岐默默想到。

    他一直觉得自己是一个善良的人，当初加入玉清宗，也是看中玉清宗是正道宗门。

    他甚至觉得韩绝派他潜伏到御妖魔宗，就是想替天行道，加入御妖魔宗后，他发现这个宗门确实残暴、邪恶，天道不容。

    苏岐深吸一口气，眼神变得坚定。

    不管如何，师父肯定在暗中保护我，我不能让他失望。

    ……

    时光匆匆。

    十载光阴转瞬即逝。

    韩绝距离合体境三层还差点，他本打算一口气突破至合体境三层再休息，但扶桑树又开始摇动。

    上一次摇动引来神兽朱斗，这一次又会引来什么？

    韩绝不由担忧。

    这样下去也不是办法。

    该怎么办呢？

    他忽然想到黑狱鸡。

    倘若让黑狱鸡占据扶桑树，其他妖禽、神兽便不会再来？

    韩绝立即吩咐黑狱鸡搬到扶桑树上。

    吃下朱斗后，黑狱鸡的修为已经暴涨到化神境九层，距离融虚境只差一步之遥。

    这简直是开挂！

    不过仔细想想也对，朱斗可能是神兽，黑狱鸡本身又是上界妖圣转世。

    黑狱鸡得到吩咐后，毫无抗拒，甚至很兴奋，它迅速飞至扶桑树上，跟公鸡孵蛋似的坐在树干上。

    往后几日，扶桑树不再摇动，韩绝这才松了一口气。

    韩绝正要继续修炼，忽然捕捉到一道气息，就在山下，坐在苦修成仙山石碑前等待。

    瞎子萧遥！

    韩绝想了想，传音问道：“道友有何事？”

    萧遥头发花白，面容倒是很年轻，仿佛三十岁左右，眼皮焦黑，干瘪下陷，他穿着破旧的道袍，靠着石碑，好似在打盹。

    听到韩绝的传音，他伸了一个懒腰，缓缓站起身来，道：“你们掌教一直邀请我入宗，我在玉清宗待了有一段时间，你便是那位最强的斩神长老吧？想要我加入玉清宗也可以，你若能代表玉清宗承受住我一掌，我便加入玉清宗。”
------------

第88章 投靠玉清宗【求月票】

    听到萧遥的话，韩绝愣了愣。

    这种话一般是韩绝说的，现在从对方嘴里听到，他觉得莫名的不适应。

    韩绝也不怯战，传音道：“你我二人上天一试。”

    说完，他直接从先天洞府腾挪而出，飞至云海之上。

    萧遥跟着出现在韩绝面前。

    韩绝二话不说，将六道灵力灌入身上的所有灵宝中，刹那间，他身上迸发出强光，犹如仙神下凡，璀璨夺目。

    萧遥是个瞎子，但神识还在，有没有眼睛对他而言不重要。

    “这么多灵宝……”

    萧遥皱眉，他忽然对玉清宗产生兴趣。

    此人定有掩藏修为的手段，不可能只是筑基境九层。

    萧遥抬掌，道：“既然你穿着这么多灵宝，那我便不客气，我会全力出掌。”

    真苟啊！

    融虚境九层还要全力出掌，你这是斗法，还是杀人？

    韩绝心中吐槽，表面上很平静，道：“我若接住，你真的愿意加入玉清宗？听从掌教的吩咐，可别玩文字游戏。”

    萧遥道：“我从不食言，我也确实需要一个落脚处，玉清宗给我的印象不错。”

    韩绝点头，等待着他出掌。

    萧遥抬起右掌，云海之上的风浪跟着停息，一股肃杀之气充斥天地间。

    萧遥虽然是个瞎子，但明显感觉到韩绝有恃无恐。

    这一掌，萧遥真的打算全力打出。

    他猛地挥掌打去，一掌打在韩绝的胸膛上。

    轰！

    两人脚下的云海瞬间被震散，萧遥动容，他感觉到一股极强的灵力反震而来。

    猝不及防，萧遥直接被震退。

    合体境二层的韩绝面对融虚境九层的萧遥，在灵力对撞上，不可能输！

    为了给萧遥一个下马威，韩绝故意全力，萧遥后退的过程中气血震荡，逆血上涌，忍不住喷出一口血。

    萧遥动容，他咬牙道：“合体境！”

    没想到元婴境修士为掌教的宗门竟然藏着合体境大修士！

    他之前还以为玉清宗内最强也就是化神境，而且是化神境的低阶境界。

    连融虚境修士都没有的宗门竟然有合体境！

    萧遥稳住身形，深吸一口气，道：“从今以后，我便是玉清宗的人！”

    【萧遥对你产生好感，当前好感度为1星】

    这就有好感？

    看来此人听识趣的。

    韩绝心中满意，开口道：“关于我的修为，你不要透露出去。”

    萧遥诧异道：“玉清宗的人不知道？”

    “嗯，我这样的修为待在玉清宗显得突兀，我也担心玉清宗仗着我的修为惹麻烦，除了长生，我无欲无求，所以平时一直在苦修。”韩绝解释道。

    萧遥不由高看韩绝一眼。

    “就这样吧，你去找掌教，他会给你安排职位。”韩绝笑道。

    话音落下，他便消失在空中。

    萧遥停在空中，想了很久，他叹息一声，朝着玉清宗主峰飞去。

    回到先天洞府门口，扶桑树上的黑狱鸡叫道：“主人，您怎么不教训他一下？太嚣张了！不应该他一掌您一剑吗？”

    荀长安的修为不如黑狱鸡，还不知刚才发生了什么。

    韩绝瞥向黑狱鸡，道：“我给你一剑，你敢接吗？”

    这只鸡有点膨胀啊，不行，得打压一下，苟鸡的人设，不，鸡设不能崩！

    黑狱鸡吓得鸡身一抖，连忙摇头。

    韩绝转身看向黑狱鸡，传音道：“此人被仙神记恨，你看到他那双眼睛了吗？那是仙神诅咒的下场。”

    黑狱鸡一听，鸡眼瞪得老大。

    仙神诅咒！

    “外面就是这么危险，不要膨胀，你吃了朱斗，你可知朱斗的来历？它乃是神兽朱雀之子，朱雀乃是天上神兽，可能已经盯上你，你得努力修炼变强，以免朱雀报复，我推算到朱雀已经恨上你我，所以我也得闭关修炼。”

    韩绝继续传音道，这下子，黑狱鸡彻底陷入惶恐中。

    朱雀！

    咝——

    黑狱鸡忽然有些反胃，但现在想吐，也吐不出一只朱斗来。

    韩绝看到它这反应，顿时心满意足。

    他回到先天洞府，开始修炼。

    荀长安看到黑狱鸡一直在抖，觉得莫名其妙。

    次日。

    玉清宗宣布新收一位长老，融虚境长老！

    此消息一出，全宗振奋。

    这可是祖师爷才达到的境界！

    萧遥之名传遍全宗。

    李卿子高兴之余对韩绝更加敬畏。

    萧遥这么强都不敌韩绝，最关键的是两人的切磋并没有动静。

    这说明什么？

    说明韩绝远强于萧遥，使得切磋斗法没有持续太久。

    韩长老才是玉清宗的支柱！

    想通这一点，李卿子立即找其他长老，一一通气，避免长老们因巴结萧遥而忽视韩绝。

    韩绝的需求依旧是玉清宗的首位！

    决不能怠慢！

    ……

    五年时间过去得很快，但大燕却是风起云涌。

    旁边大魏的血炎天门绕过大燕，进攻古源州的无相宗，两支宗门都是超级宗门，底蕴雄厚。

    统一大魏的血炎天门之前无比强势，让周围各个修真界都为之胆寒。

    然而，当血炎天门对上无相宗，战况却让人大跌眼镜。

    血炎天门被无相宗完虐，其合体境客卿直接被重创，不知躲在何处养伤。

    无相宗则向大魏进发，来势汹汹，欲要将血炎天门击溃。

    各个修真界的宗门、教派皆是瑟瑟发抖。

    两支庞然大物交战过程中祸及不少宗门。

    可谓是神仙打架，凡人遭殃。

    此时，血炎天门内。

    清闲真人与门主柳不灭正在一座阁楼内谈话。

    柳不灭脸色惨淡，面对强势的无相宗，他这位门主快要撑不住了。

    倘若血炎天门被覆灭，他该如何向列祖列宗交代？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    清闲真人叹气道：“连那位客卿前辈都逃了，我们不可能战胜无相宗。”

    柳不灭咬牙道：“那怎么办？我们已经是死仇，投降也没用！”

    如今血炎天门已经成为修真界的笑话，毕竟他们之前那么狂妄。

    清闲真人眼神闪烁，道：“其实我们可以依附其他宗门，只要保证道统就好，在修真界里附属势力也不算稀奇。”

    “我也想过，但大魏周围的宗门比我们血炎天门还弱，能抗衡无相宗的强大宗门都离我们太远。”

    柳不灭越说，脸色越凄楚。

    天亡我血炎天门！

    “我们可以投靠玉清宗。”清闲真人眯眼说道。

    ……

    深夜炸弹，月初，求月票啦~~
------------

第89章 神格觉醒，又遇气运者

    萧遥成为玉清宗长老后的第五年，韩绝终于突破至合体境三层。

    他走出洞府，来到扶桑树前活动筋骨。

    荀长安和黑狱鸡在修炼，扶桑树与地仙葫芦藤长得都很不错，在它们的帮助下，苦修成仙山的灵气一直在稳步提升。

    韩绝看得心里满意，不愧是神树，生命力就是比其他天材地宝旺盛。

    自从黑狱鸡占据扶桑树后，扶桑树也没有在夜幕下摇动，别说神兽，连妖兽都没有召来。

    韩绝习惯性的点开人际关系查看邮件。

    【你的神宠混沌天狗遭遇妖兽袭击】x5877

    【你的神宠混沌天狗身受重伤，命悬一线，偶遇妖族大能救助，死里逃生】

    【你的徒弟阳天冬闭关苦修，感悟妖道，道行大涨】

    【你的好友周凡遭遇正道修士袭击】x3119

    【你的好友莫复仇遭遇正道修士袭击】x3028

    【你的好友曦璇仙子偶遇机缘，气运增长】

    【你的好友萧遥遭遇仙神诅咒，备受煎熬】x5

    【你的徒弟苏岐修炼魔功，神格开始觉醒】

    ……

    韩绝无语了。

    真的！

    混沌天狗到底在干什么？

    总是挨打，刚重伤结束又被重伤，幸亏它是气运神兽，换做其他人，早死了。

    莫复仇与周凡应该还在一起，两人挨打的次数一直很接近，以韩绝对两人的了解，惹事的必定是周凡。

    名凡的人总是不甘于平凡，或许这就是命数。

    韩绝注意到曦璇仙子又获得机缘。

    最近数十年，曦璇仙子都在外历练，其修为也一直在增长，有希望突破至化神。

    随着玉清宗越来越强，大多数长老的修为都开始增长，这倒是好事。

    萧遥平均一年遭遇一次仙神诅咒，这厮到底怎么了？

    韩绝忽然担忧，玉清宗收留萧遥会不会带来祸端？

    还有苏岐，神格才开始觉醒？

    这厮的霉运已经够恐怖，觉醒后得多夸张？

    韩绝突然觉得自己将苏岐送出去是正确的事情，待在玉清宗久了，迟早祸害玉清宗。

    不过说起来，苏岐这样的人生其实挺悲催，他身边的人总会因他而死，而他又不清楚自己的前世身份，很可能会觉得老天爷在针对他。

    韩绝很怀疑天庭将他打下凡间的意图。

    转念一想，凡间有朱斗这样的灾祸神兽，出现扫把星也没事。

    正因为有朱斗、扫把星这样的存在，才不会出现灭霸那样的大思想家。

    或许这便是天庭的深意。

    韩绝这般猜测。

    旋即，他拿出厄运书，开始诅咒悟道老怪、朱雀，轮流诅咒五日。

    与此同时。

    主峰。

    李卿子、太上长老、萧遥以及一众长老齐聚大殿上。

    他们全都看向殿上的一人，此人来自血炎天门，名为炎林真人，乃是融虚境大修士，为长老身份。

    炎林真人暗自困惑。

    玉清宗这么弱？

    除了萧遥，其他所有人加起来都对他构不成威胁。

    他不明白门主为何要投靠玉清宗，纵然如此，他还是老老实实说出来意。

    血炎天门已经来到生死悬崖边缘上，只能死马当作活马医。

    待他说完，所有人面面相觑，显然没想到血炎天门会来投靠玉清宗。

    李卿子皱眉道：“贵宗与无相宗正在大战，玉清宗可不想卷入祸端中。”

    他对血炎天门可没有好印象，在他看来，血炎天门是想拉他们垫背。

    “我们门主说了，若是玉清宗答应，血炎天门甚至可以直接加入玉清宗，成为玉清宗第十九峰。”炎林真人跟着说道。

    李卿子不由看向太上长老，师徒俩对视一眼，皆看出彼此的心动。

    血炎天门吞并大魏后，其底蕴已经很强，若是玉清宗能吞下他们，必然腾飞。

    李卿子起身道：“你们先聊，我先出去一下。”

    说完，他直接飞出大殿。

    长老们都明白他去作甚，必然是去找斩神长老。

    萧遥忽然上前一步，道：“我对血炎天门不了解，你我皆是长老，不如切磋斗法，了解一下彼此的实力。”

    闻言，炎林真人眯眼，道：“好！”

    他心里也很不服气，觉得玉清宗不配血炎天门投靠。

    ……

    李卿子找到韩绝，说明血炎天门的来意。

    “韩长老，你觉得呢？”李卿子问道。

    韩绝皱眉，他想到了无相宗。

    接纳血炎天门，必定得罪无相宗，不过无相宗的宗主悟道老怪跟他是仇敌，也不怕得罪。

    悟道老怪是合体境七层的存在，如今合体境三层的韩绝肯定不惧他。

    可悟道老怪并非一人。

    “你有把握对抗无相宗吗？”韩绝问道。

    李卿子叹气道：“无相宗对大燕似乎也有想法，他们的弟子已经进入大燕，大燕正道各宗也向我们传来求救的信。”

    韩绝挑眉。

    悟道老怪莫非是冲着他来的？

    轰！

    外面传来惊天动地的轰鸣声，韩绝神识一扫，原来是萧遥与炎林真人打起来了。

    萧遥可是融虚境九层的存在，炎林真人定不是对手。

    韩绝平静道：“也就是说，其实我们没得选，即便拒绝血炎天门，无相宗也可能颠覆大燕修真界？”

    李卿子无奈点头。

    “这样吧，等炎林真人败了，让他回去，叫血炎天门门主与清闲真人亲自前来。”韩绝沉吟道。

    李卿子惊喜，韩长老这是要出手啊。

    若想要吞并血炎天门，就得打压一方，毕竟双方的实力差距太大，即便整合，玉清宗日后未必能压得住血炎天门。

    李卿子立即离去。

    萧遥与炎林真人的斗法持续了一炷香时间，这一战让玉清宗弟子们大开眼界。

    萧长老好强！

    当萧遥施展出上万分身时，战斗便没有了悬念，炎林真人完全是被按着打。

    李卿子将韩绝的意思告诉炎林真人，炎林真人很快就灰溜溜的离去。

    先天洞府内。

    韩绝摸着下巴，喃喃道：“不行，我无法跟悟道老怪进行模拟试炼，不清楚他的实力，万一这厮有特殊秘法或者神通呢？”

    一旦开战，韩绝就必须诛杀悟道老怪，不能让其像清闲真人那般逃了。

    韩绝想到了自己的六道印记。

    下一次要不要对敌，要不然先给对手打上六道印记？

    这样对方无论逃到哪儿，韩绝都能捕捉到。

    这样的话，韩绝就得将天地玄黄破界剑指强化到极致。

    届时，直接在苦修成仙山遥射敌人！

    就在韩绝浮想联翩时，他眼前忽然出现一行字：

    【检测到先天气运者，是否查看其来历】
------------

第90章 妙真神帝，一个人的盛世【第三更】

    先天气运者？

    韩绝愣了愣，他已经很久没有遇到新的先天气运者。

    他立即选择查看。

    【慕容起：金丹境四层，上界神宫战神转世，尊号妙真神帝，被妖族仙帝围攻，肉身毁灭，神魂入轮回转世至凡间，在轮回中，不断恢复神魂，因神帝气运，纵为凡人，天资仍绝世无双，冥冥之中，他被太古灵参吸引，来到玉清宗】

    韩绝愣住。

    神宫战神？

    妙真神帝？

    神宫是什么级别的势力？

    与天庭相比如何？

    韩绝忽然觉得上界可能与他想象中不同，并非天庭一家独大，可能存在很多股强大势力，而且这些势力的关系还水深火热。

    已知有天庭、神宫、神佛。

    转念一想，也正常，若非他能检测到先天气运者，恐怕也不会察觉到这些牛批的存在。

    在小说里，主角也会遇到各种天骄一样的人物，只是那些主角看不出敌人们的根脚来。

    慕容起虽然是妙真神帝转世，但这一世要是被人打死，也不会有太大的影响，即便恢复妙真神帝的身份，也不会去复仇。

    鬼知道慕容起转世了多少次，就像荀长安，已经是第三十九世，以后飞升到上界，总不能再报复每一世的仇敌吧。

    一世人，一世仇。

    太古灵参荀长安吸引了妙真神帝到来，以后会不会吸引其他强大背景的人到来？

    荀长安哪里是猪八戒，明明是唐僧！

    韩绝将神识扫去，追寻慕容起。

    慕容起与一众修士正朝着玉清宗飞来，为首的是关幽罡。

    这些修士都没有身穿玉清宗的道袍，估计是刚招进来的。

    韩绝的注意力落在慕容起身上。

    慕容起长得跟少年似的，看起来只有十五六岁，估计是驻颜丹服用早了。

    韩绝没有多想，就算慕容起想吃太古灵参，金丹境的修为也不可能让他得逞。

    况且……

    荀长安这么丑，谁下得了嘴？

    韩绝开始苦思冥想，如何让天地玄黄破界剑指更强。

    路过苦修成仙山时，慕容起忽然问道：“这座山也是玉清宗的吗？”

    其他人同样在观望，因为此山的灵气极为充沛。

    “嗯，这便是玉清宗斩神长老的山，以后你们不得擅闯，否则直接逐出玉清宗。”关幽罡点头道，看向苦修成仙山的目光充满敬畏。

    慕容起若有所思。

    “就是这里，我想要找的东西一定在山上。”

    慕容起默默想到。

    自出生起，他便有一种超乎常人的直觉，能帮助他找到许多机缘。

    之前他去过玉清宗外门，如今的玉清宗在大燕威名赫赫，他不敢擅闯，所以才找到玉清宗专门招收散修的地方，报名加入玉清宗。

    “斩神长老收徒吗？”慕容起追问道。

    关幽罡哼道：“收倒是收，但不能打扰斩神长老，之前有一名和尚，在山下跪了五年才拜师成功。”

    此言一出，散修们不由吃惊。

    跪五年？

    好大的毅力！

    慕容起一听，将此事记在心上。

    一行人绕过苦修成仙山，飞往主峰。

    扶桑树下。

    荀长安忽然睁眼，他拍了拍胸口，暗自困惑。

    “怎么有种不安的感觉……”

    他还是第一次有这样的感觉，莫非他有心魔了？

    荀长安不由紧张起来，重新梳理自己的功法，看看有没有练错。

    ……

    两个月后。

    天穹再次被紫色霞光充斥，引得天下俱惊。

    又来？

    没错！

    韩绝凭借着顶级剑道悟性，再次进入剑道长河中，天地跟着产生异象。

    天地玄黄破界剑指，虽是指法，但本质是剑法，与绝指神剑很像，以指为剑，射的是剑气。

    再次来到剑道长河，望着前方被自己逐一超越的身影，韩绝没有惊奇，反而有些紧张。

    这一次不会又遇到那位神秘的存在吧？

    韩绝现在控制不了自己的意识，只能看着。

    剑道长河璀璨，依稀间，韩绝看到一些剑修的记忆画面，不过一闪而过，并没有让他看得清楚。

    过了好一会儿。

    前方的一道身影忽然停下来。

    韩绝心里咯噔一下。

    这个逼又来了！

    这厮不修炼的吗，一直守在剑道长河？

    那身影通体剑光，难辨真容，他转身看向韩绝，道：“又是你！”

    韩绝小心翼翼道：“这里已经是太乙级？我并非有意冒犯，只是我自己停不下来，你帮我停下来吧，别伤我就好。”

    神秘剑修沉默。

    一股无形之力让韩绝无法再前进。

    韩绝忐忑的等待。

    “奇怪，你没有显赫的前世身份，如何能有这样的剑道悟性？”神秘剑修诧异问道。

    韩绝道：“凡事都有开始，或许我以后会成为别人显赫的前世身份。”

    神秘剑修没有接话。

    三息之后。

    神秘剑修挥手道：“太乙之境绝非凡人能涉及到，小心遭到反噬，你回去吧。”

    轰的一声！

    韩绝的意识感到天旋地转。

    再次睁眼，他回到先天洞府内。

    韩绝摸了摸下巴，怎么一直遇到那厮，他一天到晚没事做吗？

    韩绝开始模拟试炼，将萧遥的修为提升至合体境三层。

    凭借着强化版的天地玄黄破界剑指，韩绝一指秒杀萧遥。

    可惜。

    萧遥还是弱了点，韩绝突然很希望有一位合体境九层的大修士潜入玉清宗，这样才能验证他的天地玄黄破界剑指到底有多强。

    与此同时，天穹上的异象消失。

    可全天下各个修真界、王朝的议论却没有停下。

    在修真界，甚至有老一辈的大能修士站出来说，一个天骄辈出的盛世即将来临！

    这已经是第三次天地异象！

    在修士们看来，这三次不可能都是因为同一人。

    于是乎，韩绝一个人掀起了一场天骄纵横、群英荟萃的盛世！

    韩绝很快就投入修炼中。

    一年后。

    苦修成仙山前出现一人，竟然跪在石碑前。

    赫然是妙真神帝转世的慕容起。

    在玉清宗待了一年，慕容起也没有想到能上苦修成仙山的办法，可每次看向苦修成仙山，他心里就有一股悸动，让他有种想要上山的强烈冲动，最终，他决定按照关幽罡所说的办法前来拜师。

    先混入苦修成仙山再说！

    慕容起跪在石碑前，开始磕头。

    韩绝专注修炼，并没有注意到他。

    荀长安倒是注意到，毕竟慕容起是效仿他的。

    待慕容起跪了一个月，荀长安下山，站在法阵内笑看慕容起。

    “此人相貌不错。”荀长安默默想到。

    慕容起磕着磕着，注意到荀长安的到来。

    他不由皱眉，暗道：“此人好丑。”

    荀长安的丑让慕容起有些反胃，但不知为何，他总觉得吸引自己的便是眼前此人。

    两种感觉在慕容起心里交织，碰撞出诡异的火花。

    莫非此人就是斩神长老？

    斩神长老不是长得很好看吗？

    他会给我带来大机缘？

    慕容起强忍着心中的不适，咬牙道：“请前辈收我为徒！”
------------

第91章 玉清崛起，悟道老怪的忌惮

    听到慕容起想拜师自己，荀长安眯起眼睛，打量慕容起。

    荀长安同样是金丹境修为，小境界要比慕容起高，收徒慕容起倒也不难，只是此事得询问师父。

    “你继续磕头吧。”

    丢下这句话，荀长安便上山。

    慕容起一听，便知道对方是在考验自己。

    他继续磕头。

    来到先天洞府前，荀长安将慕容起想拜师的事情说给韩绝听。

    正在修炼的韩绝睁开眼，他的表情古怪。

    慕容起想拜师荀长安？

    他还以为慕容起想吃荀长安呢。

    韩绝问道：“你怎么想？”

    洞口的荀长安道：“我对此人倒是挺有眼缘，若是师父不反对，我被收下他。”

    韩绝想了想，对方是妙真神帝转世，能结下善缘也不错。

    “那便收吧。”

    韩绝应道：“可以带他来扶桑树前修炼，以后他就由你来看管，不得擅自离开扶桑树周围。”

    荀长安大喜，连忙拜谢韩绝。

    旋即，他下山打开法阵，将慕容起放进来。

    慕容起来到荀长安面前，郑重的跪下磕头，改口叫师父。

    荀长安很高兴，这还是他的第一位徒弟。

    “走吧，跟我上山，这山上除了我，还有你师祖、你师祖母，以及一只化神境的黑鸡。”

    荀长安一边带路，一边介绍道。

    慕容起暗自心惊，此山竟然有化神境的妖禽！

    这便是玉清宗的底蕴？

    等等！

    师祖？

    莫非此人不是斩神长老？

    慕容起忽然注意到荀长安是和尚，莫非他是关长老所说的那位跪拜五年的和尚？

    想通这一点，慕容起并没有尴尬、羞恼。

    他能感觉到吸引自己的就是荀长安！

    两人脚程很快，来到扶桑树下，慕容起看到了黑狱鸡。

    他被扶桑树惊艳到。

    这是什么树？

    黑狱鸡睁开一只鸡眼，漫不经心道：“长安，规矩你都告诉他了吗，拜入我主人门下，可不能像阳天冬那般到处闯祸、惹麻烦，以后你得好好管教他，倘若他乱来，我可不会客气。”

    荀长安暗骂，臭鸡，你摆什么谱？

    一想到韩绝可能在洞府内看着，他只能向黑狱鸡保证。

    荀长安让慕容起跪下，朝着先天洞府磕头。

    “忍一时海阔天空？”

    慕容起注意到洞口上的一行字，暗自琢磨。

    他老老实实的跪下，磕了三个响头。

    就这样，慕容起加入苦修成仙山，韩绝多了一位师徒。

    跟着荀长安一起修炼，慕容起惊喜的发现这里的灵气好浓郁，尤其是打坐在荀长安身旁，不仅没有被干扰，反而吸收的灵气更多。

    果然是机缘！

    慕容起心中得意，看来我的直觉没有错！

    ……

    又是一年过去。

    这一日。

    血炎天门的门主柳不灭、清闲真人到来。

    清闲真人忐忑极了，虽然他留了一道分魂在血炎天门，可仍害怕面对韩绝。

    韩绝感受到他们的气息，立即检测玉清宗。

    【柳不灭：融虚境七层，血炎天门门主】

    就这？

    韩绝无法理解，血炎天门怎么敢和无相宗叫板？

    但转念一想，他又想明白了。

    血炎天门的实力在大燕周围绝对算独一档，距离无相宗又远，这个世界可没有手机与网络，情报不准确也正常。

    韩绝处于谨慎，还是用模拟试炼与他们对战。

    他直接一打二。

    秒杀！

    稳妥！

    清闲真人二人没有飞往主峰，而是来到苦修成仙山前。

    “血炎天门门主柳不灭、长老清闲真人拜见斩神长老。”

    清闲真人行礼道，他明白只要让斩神长老同意，那玉清宗必定会同意。

    柳不灭跟着行礼，他也有些紧张，听说清闲真人面对玉清宗斩神长老毫无招架之力，他哪敢轻视韩绝。

    扶桑树下，慕容起瞪大眼睛，惊愕道：“血炎天门的门主来了？”

    他之前是散修，听说过血炎天门的名头，在他的认知里，血炎天门可比玉清宗强得多。

    荀长安面无表情道：“继续修炼。”

    慕容起点了点头，跟着闭目，但他的注意力却飘到山下。

    韩绝凭空出现在柳不灭二人面前，轮回剑意爆发，锁定两人。

    刹那间，柳不灭、清闲真人动弹不得，他们有种直面死亡的惊悚感。

    两人的额头都开始溢出冷汗，尤其是清闲真人，差点吓死，咬牙道：“前辈，我们没有恶意……是你们邀请我们来的。”

    韩绝平静道：“我希望你们加入玉清宗后不要有二心。”

    他抬手按住两人的肩膀，悄悄打下六道印记。

    日后，无论两人逃到天涯海角，韩绝都能追踪到他们！

    韩绝修为远强于他们，他们根本无法察觉。

    清闲真人连忙保证他们绝对是真心要加入玉清宗。

    韩绝也没有继续打压，让他们前往主峰。

    两人哪敢拒绝，当轮回剑意消失后，他们立即行礼离去。

    离开苦修成仙山，飞往主峰的途中，柳不灭忍不住传音道：“师兄，玉清宗怎会有如此强者？莫非他便是九鼎真人？”

    清闲真人传音回答道：“我也不清楚，但他绝不是九鼎真人，九鼎真人早已前往海外。”

    他心里满是庆幸，看来投靠玉清宗的这步棋算是下对了！

    另一边。

    韩绝回到洞府内，他想了想，拿出厄运书，开始诅咒悟道老怪。

    虽然他个人不惧无相宗，但无相宗人多势众，若是全面袭击玉清宗，也定会让玉清宗损失惨重。

    只要悟道老怪一直受伤，定能牵制无相宗。

    一个月后。

    血炎天门正式宣布加入玉清宗，柳不灭将亲自拜入玉清宗山门内，血炎天门的大小事务由副宗主打理，此消息一传出，震惊大魏、大燕、西渊州以及附近其他王朝、州。

    所有目光转向玉清宗，这支宗门看似弱小，但最近百年确实有壮大的迹象。

    消息传到无相宗。

    悟道老怪听后，紧皱眉头。

    “玉清宗……”

    他不由想到邢红璇，之前还想让邢红璇嫁给东王仙，以她修炼的神功与东王仙一起修炼，势必能帮助东王仙修为精进，可惜被邢红璇拒绝。

    邢红璇便是来自玉清宗。

    在悟道老怪面前还站着数人，东王仙也在其中，他哼道：“玉清宗是什么宗门？压根没有听说过，况且大燕是公认的弱，师父，我亲自前往玉清宗，将柳不灭抓回来！”

    悟道老怪皱着眉头，没有立即答应。

    不知为何，他觉得玉清宗很邪门。

    自从他向邢红璇抛出揽枝后，就经常遭遇诅咒，莫非诅咒他的人来自玉清宗？

    一些大能之辈能推算到因果，难道正是邢红璇的那位夫君？

    很有可能！

    这一切太巧了！

    以前悟道老怪没有遭遇过这种事，可自从邀请邢红璇后，每隔几年便会被诅咒，一个月前，他更是被诅咒得重伤，刚好是血炎天门与玉清宗谈判的时间点。

    玉清宗不能硬碰！
------------

第92章 合体境四层，天仙府道徒

    “先不管玉清宗，与血炎天门之战持续这么多年，也该结束，无相宗的威名已经立起来，没有必要再斩尽杀绝，你也好好修炼吧，你的目标应该放在天仙府上，而非争强好胜。”

    悟道老怪开口道，语气充满深意。

    东王仙皱眉，他觉得这样不够，说好覆灭血炎天门，怎能因他们投靠玉清宗就结束？

    这要是传出去，别人岂不是以为无相宗怕了玉清宗？

    “师父，小心养虎为患！”东王仙轻声道。

    在场其他人面面相觑。

    他们都是无相宗的高层，其实他们也想放弃。

    毕竟他们是修仙宗门，可不是凡间王朝，修士最重要的便是时辰，将时辰花在追求大道上才是正途，一直打打杀杀可不好！

    况且，无相宗也并非魔道，不喜杀戮。

    悟道老怪摆手道：“我意已决，不再进军血炎天门！”

    闻言，东王仙面露不悦之色。

    他这位师父什么都好，就是不够霸气！

    纵然不爽，东王仙也没有顶撞师父，毕竟他是师父抚养长大的。

    ……

    血炎天门宣布加入玉清宗后，无相宗便停止进攻，这让血炎天门的弟子们松了一口气。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    同时，他们对玉清宗很好奇。

    玉清宗到底有多强，竟能让无相宗息怒。

    柳不灭来到玉清宗主峰，李卿子给他安排了洞府，他很清楚，自己相当于是人质，倘若血炎天门乱来，第一个死的就是他。

    李卿子原以为无相宗会将矛头指向玉清宗，没想到无相宗竟然停了，他顿时松了一口气。

    就这样，玉清宗没有遇到风波。

    血炎天门投靠玉清宗后，玉清宗成为大燕当之无愧的最强宗门，越来越多的散修、凡人投奔而来。

    李卿子有了修为上的危机感，开始放权，自己则闭关修炼。

    大燕在平静中度过了十年。

    韩绝距离合体境四层已经近了。

    【你的人生已经迈过四百岁，你有以下选择】

    【一，立即出世，向天下人证明你的强大，可获得一枚气运神兽蛋、随机天材地宝】

    【二，继续闭关，远离是非，可获得一件灵宝】

    韩绝看到眼前冒出来的选择，根本不犹豫，直接选择第二条选项。

    【你选择继续闭关，获得一件灵宝】

    【恭喜你获得绝品灵宝——臻天灵镯】

    【臻天灵镯：绝品防御灵宝，可隔绝神识，防御灵魂攻击】

    又是防御型灵宝！

    美滋滋！

    韩绝拿出臻天灵镯，开始认主。

    过了一会儿，他便戴上臻天灵镯，臻天灵镯镶嵌着蓝、银、白、红四色水晶，看起来十分炫丽。

    韩绝觉得自己在朝着修仙网游里的装扮靠近，越发的帅气。

    旋即，他拿出厄运书开始诅咒悟道老怪、朱雀。

    每次中断修炼，他便会诅咒敌人，都快成习惯了。

    这十年里，慕容起与荀长安的修为也在突飞猛进。

    慕容起的天资确实很不错，荀长安怕被他超越，也不敢再想倩儿，专心修炼，师徒俩的修为齐头并进，起到了积极效果。

    黑狱鸡仍在化神境第九层，距离融虚境已经近了。

    这厮天天做梦，梦见混沌天狗回来。

    它已经迫不及待要教训混沌天狗。

    诅咒了十数日，韩绝方才心满意足的放下厄运书。

    他查看了一下邮件，挨打的还在挨打，混沌天狗依旧是挨打次数最多的家伙，也有一些好友获得机缘。

    值得一提的是，苏岐最近没有什么动静，若非他头像还在，韩绝还真担心他挂了。

    韩绝总觉得好友列表里有几个头像没了，具体是谁，他又说不上来，特别关注的倒是都还在。

    这就是修行，死在路上也很正常。

    韩绝没有多想，继续修炼，争取早日突破至合体境四层。

    ……

    无相宗。

    悟道老怪要疯了。

    他都停止对血炎天门进攻，为何那人还诅咒他？

    孰可忍孰不可忍！

    悟道老怪决定亲自去一趟玉清宗，他要讨一个说法！

    他立即起身找到其他长老，将自己要前往玉清宗的消息告诉其他人。

    东王仙得到消息后，立即找到悟道老怪，他也要跟去。

    这次是好机会，他定要杀了柳不灭！

    悟道老怪本想拒绝，奈何东王仙软磨硬泡，他只得无奈同意。

    ……

    一条幽暗的峡谷之中。

    苏岐打坐修炼，周身缠绕着魔气，他废除了之前的功法，重修魔主的魔功，修为突飞猛进。

    他跟魔主的魔功意外的契合，连魔主都有些惊讶。

    魔主对苏岐的修行很满意，但却对自己很不满意，最近修行时他总是遭遇心魔，苦不堪言。

    这一次，魔主又遭遇心魔干扰，气血紊乱，让他心烦意乱，不得不停止修炼。

    他站起身来，道：“你就待在这里好好修炼吧，这里有本座布下的法阵，不仅可以防范敌人，还能聚集适合你修炼的灵气，本座要离开了。”

    苏岐睁眼，疑惑的问道：“你要去哪儿？”

    “出去转转，屠几个宗门散散心。”

    丢下这番话，魔主便化为一缕魔气消散在原地。

    苏岐犹豫，要不要趁此机会逃跑？

    算了！

    还是好好修行吧。

    师父都没有出手，说明师父也希望他借此机会好好闭关，以免总是需要师父出手。

    想到这里，苏岐抖擞精神，继续修炼。

    ……

    三年转瞬即逝。

    韩绝终于突破至合体境四层。

    六道灵力的暴涨，让他心情愉悦，他拿出厄运书，准备诅咒一波悟道老怪、朱雀助助兴。

    “在下季冷禅，此次前来挑战玉清宗，只斗法，不论生死，玉清宗可有人敢与我一战？”

    一道高傲的声音响彻天地间，听得韩绝愣住。

    挑战宗门？

    韩绝立即检测对方的修为。

    【季冷禅：合体境二层，天仙府道徒，性格自负，欲要成为天下第一大修士，游走天下，四处挑战，暂未遇到败绩】

    天仙府道徒？

    韩绝眯眼，对于天仙府，他早有所耳闻，今日总算遇见天仙府的弟子。

    他立即使用模拟试炼。

    三息后，他睁眼，紧皱眉头。

    这厮……

    “怎么？收服血炎天门的玉清宗无人敢与在下一战？真是令在下失望，在下出一百万上品灵石，谁赢了在下，灵石归谁！”

    “一百万灵石不够？在下再出一件灵宝！”

    “不是吧，难道玉清宗都是软蛋？”

    “干你们娘的！都死了吗！没人出来吭声？”
------------

第93章 天下第一大修士，关羽

    面对季冷禅的挑衅，玉清宗的人都很懵。

    这种类似凡人武林的挑战方式，玉清宗很少遇到。

    李卿子还在闭关，听到季冷禅的话，他没有在意。

    天塌下来有韩长老、萧长老顶着。

    萧遥则觉得对方不简单，不想冒险，想让韩绝出手。

    韩绝嫌麻烦，想让萧遥去应战，输了就输了，只要将季冷禅打发走就好。

    其他长老觉得对方肯定很强，不敢冒头，弟子们更是如此。

    于是乎才有了这般尴尬的场景，合体境大修士前来挑战，无人应战，也无人出来接待。

    “十息之内，若再没有人出来，我便踏平玉清宗！”

    季冷禅气急败坏的叫道。

    此刻，他正在半山腰上，遥望着远处的玉清宗十八峰。

    他身穿一袭白衣，面容英俊，玉树临风，一看就有种天骄的气质。

    季冷禅快气死了，玉清宗竟然没有人出来！

    就算不敢挑战，至少也要出来求饶才对！

    季冷禅越发恼怒，他拿出一把剑，准备一剑斩了玉清宗十八峰！

    “道友厉害，玉清宗自愧不如，甘拜下风。”

    韩绝的声音飘入季冷禅的耳中。

    让他赢吧。

    韩绝不在乎输赢的名利，只是希望尽量不麻烦。

    季冷禅一听，紧皱眉头，道：“就你了，滚出来，与我一战，来都来了，岂是你们说一句认输就能了事？”

    “道友何必这么大火气，玉清宗有得罪你？”

    “之前没有，现在得罪了！”

    “非得打？”

    “要么滚出来，要么我踏平你们玉清宗！”

    季冷禅霸道喝道，说出这些话，他心中舒爽。

    让你们敢怠慢我！

    季冷禅可是天仙府道徒，再加上合体境修为，很少有人敢这般不给面子。

    最关键的是玉清宗在修真界不入流，这样的宗门也敢摆谱？

    今日，季冷禅便要教他们一下规矩！

    韩绝听后皱起眉头，他也火了。

    这厮真是蹬鼻子上脸！

    “还不滚出来？非要我逼你出来？”季冷禅怒声喝道。

    冷淡的态度最令人窝火。

    他的话音刚落，一道剑气忽然从苦修成仙山射出，好似一道疾雷，快若惊鸿。

    好快！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    季冷禅脸色大变，下意识抬剑抵挡。

    轰的一声！

    剑气从群山间飞掠而过，直指季冷禅。

    季冷禅还未来得及施法，剑气淹没他，他的的肉身直接被碾碎，只剩元神还在握剑，霸道的轮回剑意没有摧毁其元神，只因有一条金龙缠着季冷禅的元神。

    没错！

    金龙！

    这条金龙似真似幻，其龙身出现一条条裂缝，它差点挡不住天地玄黄破界剑指。

    就在韩绝准备再来一指时，金龙开口喊道：“等等！有话好好说！我替这孽障道歉！”

    韩绝停手，道：“我已经认输，可他欺人太甚，还想灭我宗门，我不想惹事，但绝不怕事！”

    季冷禅还处于惊魂未定的状态。

    怎么可能！

    刚才那一招……

    我竟然连他一招都接不住……

    季冷禅的道心崩了。

    金龙见韩绝没有继续出手，不由松了一口气，道：“道友，此事确实是冷禅的错，你若放过他，我们立即离开。”

    【季空道人对你产生好感，当前好感度为1星】

    韩绝立即查看季空道人的信息。

    【季空道人：渡劫境七层，天仙府十二道人之一，因你没有直接诛杀季冷禅对你产生好感，当前好感度为1星】

    渡劫境七层！

    韩绝被闪瞎了眼。

    这等存在对他产生好感，应该不会结仇吧？

    韩绝开口道：“希望道友说话算话，你们走吧。”

    【季空道人对你的好感提升，当前好感度为3星】

    金龙心中满意，觉得韩绝品性不错，这件事确实是季冷禅的错，而他的这道神通只能护元神，韩绝若想杀季冷禅，他根本挡不住。

    而且他还未自报身份，也就是说，对方并非是因忌惮他的身份才罢休。

    金龙沉声道：“孽障，还不跟道友道歉，此事结束给我滚回去，百年内不得出世！”

    他真的要被气死，他刚才还在修炼，结果感受到季冷禅有危险，通过金龙，他已经了解前因后果。

    这等行径简直是侮辱天仙府！

    季冷禅如遭雷击，激动道：“师父……我才出来啊！”

    他很想吐血，他才出来不到五年，一直在找寻合适的对手，太弱的宗门，他可不屑出手。

    好不容易决定找玉清宗，结果还未来得及出手，差点就死了。

    季冷禅自闭了。

    外面的世界如此离谱？

    他可是合体境大修士啊！

    韩绝一听，表情古怪。

    怪不得未尝败绩，原来才开始啊。

    “快道歉！”

    金龙怒道，吓得季冷禅连忙哆哆嗦嗦的道歉。

    随后，金龙再次看向苦修成仙山方向，笑道：“不知道友名号，可否告知？”

    “关羽，字云长。”

    “关云长？好名字。”

    金龙赞叹一声，然后带着季冷禅离去。

    这场风波就此结束。

    季冷禅距离玉清宗还有一段距离，玉清宗的弟子们都不清楚发生了什么，长老们的神识却清楚的捕捉到。

    斩神长老太强了！

    萧遥、柳不灭皆是心惊。

    天地玄黄破界剑指让他们胆寒，他们在脑海里假设了一下，皆是忍不住打了一个寒战。

    换做他们，他们也挡不住天地玄黄破界剑指。

    正在闭关的李卿子得意一笑，韩长老不愧是我的小棉袄，从不让我失望。

    舒心！

    扶桑树下，慕容起开始崇拜韩绝。

    好感度直接飙升到4星。

    韩绝没有在意，继续修炼。

    数日后。

    【季冷禅对你产生好感，当前好感度为2星】

    看样子是季空道人教育了他一番，让他有些感激韩绝。

    韩绝也不由对天仙府产生好感。

    这才是圣地！

    大气！

    为了庆祝此事没有结仇，韩绝拿出厄运书，刷刷日常任务庆祝。

    另一边。

    关羽之名在天仙府内传开，季冷禅可是天仙府赫赫有名的天骄，没想到刚出去就被打回来。

    季冷禅在天仙府内疯狂吹嘘关羽，直接说玉清宗内藏着天下第一大修士，连他师父季空道人都很敬佩关羽。

    关羽越强，他败得就越不丢人。

    吹着吹着，他对韩绝的好感度也开始提升，估计他自己也信了。

    韩绝不清楚情况，对季空道人的好感大大提升，没想到季空道人还包揽售后工作。
------------

第94章 抹杀老怪

    自季冷禅前来挑战，时间过去五年。

    这五年里，玉清宗顺风顺水，没有遭遇大的磨难，全宗上下都掀起了一股苦修的风潮。

    血炎天门弟子的修为普遍高于玉清宗弟子，玉清宗想要真正收服血炎天门，就得提升弟子们的修为。

    一座幽静的大殿内，一袭黑衣的莫竹正在打坐修炼。

    自从被韩绝卖了后，她一直被关在这里，不得离去。

    玉清宗也没有亏待她，她想要什么，都回满足她，包括修行上的天材地宝。

    无法逃脱，莫竹便潜心修炼，这么多年过去，她的修为已经达到金丹境八层。

    她的修为提升速度算得上很快，之所以这么快，得益于九鼎真人对玉清宗的改造，不仅是她，玉清宗弟子的平均修炼速度都增长两倍不止。

    莫竹紧皱秀眉，眉心间竟有一丝煞气。

    “杀出去，离开这里，为莫家复仇！”

    “你还在等什么？”

    “你族兄莫复仇还在等你相助！”

    莫竹耳边不断响起这道诡异的声音，犹如阴魂在蛊惑着她，使得她的身躯微微颤抖。

    良久。

    莫竹猛地睁眼，双臂张开，恐怖的魔气爆发，震荡殿内的灵气，无形化有形，好似阵阵冲击波，撼动宫殿。

    莫竹低头，大口大口的喘气，热汗如雨下，遍布她的俏脸。

    “这功法怎么……难道莫家真的是魔门？”

    莫竹心惊肉跳的想到。

    她修炼的不是玉清宗的功法，而是莫家祖传功法，自从突破至金丹境后，她的灵力就开始蜕变，与她平时见的魔修不同，浩瀚却很邪异，但并不阴冷。

    她没有注意到她的魔气在她头顶凝聚出一道人影，长着两对翅膀，狰狞可怕。

    莫竹犹豫要不要重修功法。

    若是重修，不知又得耽误多少时间。

    她不由想到韩绝，韩绝的修为肯定已经高得离谱，好不容易有追上他的希望，她不想放弃。

    想罢，莫竹咬牙，继续修炼。

    ……

    同一个月，玉清宗迎来一位贵客，无相宗宗主悟道老怪。

    李卿子身为掌教，不得不出面。

    韩绝捕捉到悟道老怪的气息，立即检测到他，进行模拟试炼。

    合体境七层的悟道老怪面对合体境四层的韩绝，自然不是对手。

    第一次对战，韩绝用了十数息时间，这厮的神通很诡异，肉身死而复生，元神灭掉，肉身才不会恢复。

    试炼了八次，韩绝终于找到秒杀悟道老怪的办法。

    他这才满意。

    一个时辰后。

    李卿子带着悟道老怪来到先天洞府前。

    扶桑树下的慕容起、荀长安不由看去，他们心中疑惑，李卿子还是第一次带人来找韩绝。

    “韩长老，无相宗宗主特地前来拜访你，不知你愿不愿意见一见？”李卿子开口问道，心中紧张。

    无相宗太强，李卿子不敢轻易得罪，只能带他们前来拜访韩绝。

    悟道老怪若是有歹意，完全可以悄悄潜入。

    先天洞府的洞口忽然打开，韩绝的声音跟着飘进来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “进来吧。”

    闻言，悟道老怪露出笑容，他当即走入洞府内，洞口跟着关闭。

    李卿子没有离去，而是洞府外等待。

    他有些忐忑，不知韩长老会不会责怪他？

    可悟道老怪点明要找韩绝，他若拒绝，悟道老怪动怒，打起来他还是得找韩绝帮忙。

    进入先天洞府后，悟道老怪看到韩绝。

    第一次见到韩绝，他被惊艳到。

    好俊的男子！

    即便是东王仙，也不能跟韩绝比容颜、气质。

    韩绝坐在床榻上，问道：“道友为何拜访我？”

    来得正好啊！

    天堂有路你不走，地狱无门你偏闯！

    来了就别想走！

    悟道老怪走到桌前坐下，笑道：“久闻玉清宗斩神长老风采，特来拜访，另外，我想化解你我的恩怨，之前我不知邢姑娘是你的道侣，确有冒犯，是我的过错，所以玉清宗收服血炎天门，我并没有继续针对。”

    韩绝佯装困惑道：“是吗？那倒是多谢道友。”

    扯吧你！

    从最开始的4星仇恨度，到如今的5星仇恨度，你心里必然是恨不得将我碎尸万段！

    韩绝暗自想到，悟道老怪表现得很友好，可韩绝能看到他对自己的仇恨度，自然不会相信他的话。

    “另外，这些年，我经常被人诅咒，是不是道友所为？若是，希望道友不要再迁怒于我，我不会再打扰邢姑娘，我们两宗也可建立友好关系。”悟道老怪认真说道。

    韩绝挑眉，诧异问道：“诅咒？我岂是这种人，况且我都没有见过道友，怎会诅咒你？”

    这厮有点东西啊！

    竟然能算到是韩绝在诅咒他。

    不行！

    必须斩草除根！

    悟道老怪暗骂无耻，不是你，还能是谁？

    同时，他在预估韩绝的实力。

    韩绝虽一身灵宝，但并没有散发出让他心悸的气息。

    要不要趁此机会杀了此人？

    这厮不敢承认，说明心里很忌惮他。

    此人一死，邢红璇就属于他徒儿，玉清宗和血炎天门也会被无相宗吞并。

    悟道老怪的这个念头一冒出，就如同野草疯长，一发不可收。

    “道友，咱们不用再装，我并非兴师问罪，只是希望你停手。”悟道老怪微笑道。

    【悟道老怪对你的仇恨增长，当前仇恨度为5.5星】

    妈的！

    还涨？

    韩绝眼神一冷。

    ……

    洞府外。

    荀长安皱眉道：“掌教，师父不喜被打扰，您这样不是坏了师父的规矩，到时候无相宗都知道斩神长老便是我家师父。”

    李卿子有些尴尬，无奈道：“无相宗宗主本就想直接来苦修成仙山，只是怕伤和气，才通过我来说话。”

    扶桑树上的黑狱鸡紧张极了。

    它修为接近融虚境，可面对悟道老怪仍很不安，这说明什么？

    说明悟道老怪很强！

    “主人不会出事吧……要不要冲进去带主人跑路？”黑狱鸡忧虑的想到。

    轰！

    先天洞府内忽然传来一声巨响，惊得李卿子脸色大变。

    黑狱鸡化作一道黑色闪电冲入先天洞府。

    一入洞，它就看到悟道老怪站在韩绝面前。

    “主人！我来……”

    “闭嘴！”

    韩绝哼道，打断黑狱鸡的话。

    黑狱鸡愣了愣，跟着看向悟道老怪，鸡眼瞪得老大。

    悟道老怪没有再让它不安。

    这厮好像……

    死了？

    韩绝面无表情道：“他的元神被我灭了，告诉掌教，就说无相宗宗主与我相谈甚欢，打算多待几日。”

    黑狱鸡震惊。

    洞府都没塌，主人便抹杀了悟道老怪的元神，双方的修为差距得多大？
------------

第95章 周凡与东王仙

    黑狱鸡离开先天洞府，将韩绝的话告诉李卿子。

    李卿子虽然困惑、担忧，但韩绝都这样说了，他只能按捺住情绪，转身离去。

    黑狱鸡重新回到扶桑树上。

    慕容起好奇的问道：“鸡爷，里面情况如何？”

    三百多年过去，先天洞府内的禁制早已被韩绝提升，神识无法探入。

    黑狱鸡哼道：“鸡爷不是已经说了吗？好好修炼，以后要是遇到打不过的强敌，就你这修为，我和主人跑路都不带你！”

    慕容起愣了愣。

    荀长安摇头，他早就习惯黑狱鸡经常把跑路放在口头上。

    洞府内。

    韩绝正在清点悟道老怪的储物戒。

    这厮有四枚储物戒，身为一宗之主，他自然是巨富。

    韩绝清点时，差点流口水。

    这么多宝贝、资源都足够创立宗门。

    若是上缴给玉清宗，玉清宗必定能腾飞得更快。

    不过韩绝可不会那么无私。

    这都是我的！

    搜了好一会儿，韩绝忽然发现一块令牌。

    上面刻着天仙二字。

    在天仙令旁还有一封书信，来自天仙府。

    大概内容是凭借着这块天仙令，可报名加入天仙府，但能不能通过，还得看资质。

    天仙府收弟子从不看修为，只看资质。

    将灵力灌入天仙令内，天仙令将带领报名者追寻天仙府的地址，待报名者找到，天仙令便会消失。

    也就是说，这块天仙令还未使用过。

    除了天仙令，悟道老怪竟然还有合体境的修炼丹药，这让韩绝有些惊喜。

    这位快递员真不错！

    清点完后，韩绝开始分割分魂，用的是创造天之傀儡的办法，他只需要分割出一丝分魂，能掌控悟道老怪的肉身就行。

    处于谨慎，韩绝还是决定祸水东引。

    万一无相宗有后台呢？

    ……

    七日后。

    悟道老怪离开苦修成仙山，掌教李卿子率领数十位长老、执事送别，此事在玉清宗内引起广泛的讨论。

    他们所处的修真界内，无相宗绝对是最耀眼的存在，先前以绝对碾压的姿态击溃血炎天门，名震天下，在他们看来，玉清宗与无相宗还是存在着不小的差距。

    李卿子当众宣布，无相宗与玉清宗结交，建立良好互助的关系。

    此消息迅速向大燕传去，引得各宗门议论纷纷。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    离开玉清宗后，韩绝操纵着悟道老怪随便朝一个方向飞去，一路向前，速度很快。

    韩绝留在悟道老怪体内的分魂只能维持一个月时间，一个月后便消失。

    他必须在这之前，将悟道老怪之死转移出去。

    算起来，韩绝现在也没有大仇敌，朱雀在天上，御妖魔宗在遥远的北州，他也不知该把悟道老怪送到谁家门口。

    实在不行，就往妖族送去！

    不到两日，悟道老怪便离开大燕地境。

    韩绝漫无目的的前进，一直直行。

    一路上，他遇到不少宗门，可都太弱了，根本承受不住无相宗的报复。

    必须得前往强大的宗门！

    大燕或许没有，但其他修真界应该有。

    韩绝这辈子就没有离开过玉清宗，所以对其他修真界也不了解，只能尽可能的远离大燕。

    这可苦了东王仙。

    在进入玉清宗前，悟道老怪怕东王仙误事，于是留在玉清宗外面。

    悟道老怪离开后，东王仙便跟上去。

    悟道老怪死得太快，死前，一身合体境灵力还未动用，韩绝操纵着他全速飞行，东王仙哪里能跟上？

    “师父疯了？”

    东王仙御剑飞行，紧皱眉头，喃喃自语。

    随着师徒俩的距离越来越远，他不仅要追，还得辨别悟道老怪的方向。

    前方出现两道身影。

    赫然是周凡、莫复仇。

    三人擦肩而过。

    不知为何，周凡与东王仙鬼使神差的扭头看去。

    四目相对，两人看到彼此，莫名的心悸，犹如遭遇天敌一般。

    “此人是何方神圣？”

    周凡皱眉想到。

    东王仙则暗自嘀咕：“这小子谁啊？莫名的厌恶他。”

    两人没有停留，各自消失在天各一方。

    周凡看向莫复仇，道：“刚才那人让我感觉好不舒服，若非他很强，我都想收拾他。”

    莫复仇无语，没好气道：“能不能省点心，跟着你，我遭受了多少罪？此次我们是回玉清宗，可别再闹事。”

    周凡嘿嘿笑道：“我知道，真想看到玉清宗那些人见到我们的表情，尤其是韩绝。”

    莫复仇摇了摇头。

    不知为何，他有种预感。

    大吃一惊的可能不是韩绝，而是他们。

    不过现在的周凡很膨胀，前不久他重创一位化神，飘得不行。

    周凡认为韩绝即便是斩神长老，这么多年，修为增长应该不大。

    大燕的灵气太弱了，跟其他修真界完全不能比，其他修真界的化神境大能百年内也未必能有小境界的突破，更何况大燕的韩绝？

    ……

    半月后。

    韩绝操纵着悟道老怪来到一片深山之中，方圆千里没有人迹。

    悟道老怪继续前进，合体境的气息完全没有收留，一路惊得妖禽四处逃窜。

    韩绝觉得这里差不多了。

    随便找个地方，将悟道老怪丢下，无相宗内肯定有大修士，说不定能追查到这里来。

    韩绝落在一棵大树下，悟道老怪挥手，在树干上刻下两个字。

    妖魔！

    两字之间有间隔，若是无相宗的人看到，必定浮想联翩。

    做完这一切，韩绝直接切断分魂，分魂跟着消散，悟道老怪打坐在树下，头忽然下垂，双手落在地上，毫无生气。

    意识回到先天洞府内，韩绝长出一口气。

    这样应该没问题了！

    韩绝拿出厄运书，先诅咒朱雀一波再说。

    七日后。

    韩绝闲得无聊，于是点开人际关系查看邮件。

    【你的徒弟苏岐传播霉运，方圆千里，寸草不生】

    【你的神宠混沌天狗成为一方妖王】

    【你的好友常月儿偶遇机缘，获得上古功法】

    【你的好友九鼎真人遭遇同门袭击，身受重伤】

    【你的徒弟阳天冬遭遇妖王袭击】x3

    【你的好友莫竹觉醒魔魂，堕入魔道，杀心大涨】

    【你的徒弟阳天冬吞噬妖王，修为大涨】

    【你的好友周凡遭遇正道修士袭击，身受重伤，幸得大能拯救】

    ……

    韩绝的目光落在莫竹的消息上。

    觉醒魔魂？

    这是什么玩意？

    韩绝立即将神识探入关押莫竹的宫殿内，他脸色大变。
------------

第96章 魔族，邢红璇的气运

    韩绝的神识探入莫竹所处的宫殿内，没有瞧见莫竹，而是瞧见一个由魔气凝聚而成的巨大黑蛋，悬浮在空中，惊悚骇人。

    一股可怕的杀气充斥殿内，让宫殿内的温度如处寒窖。

    韩绝直接腾挪至殿内。

    他走到魔气黑蛋前，神识探入其中，能感觉到莫竹的气息。

    这股魔气有一股很强的抵抗力，即便是融虚境修士也未必穿透魔气。

    韩绝微微用力，神识冲破魔气，进入魔气黑蛋内。

    他顿时尴尬，蛋内的莫竹赤着身躯，那雪白的肌肤太晃眼。

    韩绝右手一挥，六道灵力辐射开来，封闭这座宫殿。

    他摸着下巴，暗自想到：“这是怎么了？”

    他能感觉到莫竹体内并没有其他魂魄，也就是说，她并非被夺舍。

    只是她自身的魂魄正在蜕变，变得不像是人。

    “这莫家到底是什么来历？之前莫复仇也堕入魔道……”韩绝摸着下巴思索。

    莫复仇可不简单，修为并没有落后周凡太少，周凡突破至元婴境后没多久，这厮也成就元婴。

    韩绝不敢轻易打断莫竹，怕莫竹遭到反噬。

    这座宫殿的动静引得静胥真人前来，她想入殿，但被韩绝的六道灵力阻挡。

    “没事，有我在。”

    韩绝的声音传出去，静胥真人一听，便放下心来。

    因为韩绝交代过，李卿子对莫竹的态度也很小心，平日里不准其他任何人靠近这座宫殿，由静胥真人全权看管。

    静胥真人离去后，韩绝继续等待。

    数日后。

    魔气黑蛋终于开始消散，当莫竹的身躯落地时，韩绝立即拿出衣袍，为她穿上。

    韩绝神情古怪，莫竹的修为竟然达到元婴境。

    最关键的是这婆娘没有渡劫！

    这就离谱！

    莫竹缓缓睁眼，韩绝的容颜挤入她的视野中，她并没有被吓到，反而眼神迷离的看着韩绝，她轻轻抬起右手，摸向韩绝的脸。

    如今的莫竹跟过去比，漂亮了不少，俏容更显邪魅，足以令大多数男人心动。

    韩绝皱眉，道：“莫姑娘，醒醒！”

    莫竹仿佛没听见，继续摸向韩绝。

    啪！

    韩绝甩了她一耳光，她顿时清醒。

    莫竹捂住自己的脸蛋，委屈道：“你干嘛又打我！”

    又？

    我什么时候打过你？

    韩绝没有多想，而是问道：“你们莫家是怎么回事，为何你变成了魔？”

    莫竹回过神儿来，下意识看向自己的身体，当她看到自己的衣袍换成了韩绝的白袍，她没有惶恐，反而惊喜。

    “你给我换的衣服？”

    “嗯……”

    “你把我的身子看了？”

    “我没看，我是闭着眼睛给你穿衣服的。”

    “你为什么闭着眼睛？不就是看到了，所以才闭眼睛？”

    “那我跟你道歉。”

    “我不要，反正你要对我负责，从今以后，我就赖上你了。”

    “你碰瓷？”

    “碰瓷？”

    韩绝头疼，长得太好看也有错。

    他自认自己除了帅，救过莫竹的命，这么多年里，他可没有关心莫竹。

    若是换做周凡，莫竹早就变心了。

    莫竹心中得意，然后开始回答刚才的问题，道：“我也不清楚，自从踏入金丹境后，我在修炼时经常听到一道声音，起初，我还以为是心魔，前不久才发现并非心魔，而是莫家祖辈传下来的意志，莫家并非修真界内的魔修，而是真正的魔，曾经魔是一支种族，后来消亡后，魔族功法传入人族，便有了魔修，莫家算是魔族与人族结合的后裔。”

    韩绝眯眼问道：“那你会不会失控？”

    倘若莫竹发疯，要屠戮人间，他得甩多少耳光才能拯救她？

    莫竹翻了翻白眼，道：“我又不是魔修，怎会失控？魔修容易失控，便是因为他们的身体承受不住魔功的强大，他们的心魔是魔族意识的反噬。”

    韩绝正色道：“那你可别为非作歹，伤害无辜，玉清宗好歹也是正道宗门，除非有人要害你。”

    “那是自然。”

    两人陷入沉默中，气氛开始尴尬。

    【莫幽龄对你产生仇恨，当前仇恨度为3星】

    韩绝皱眉。

    他立即调出人际关系，查看莫幽龄的信息。

    莫幽龄的头像倒是很漂亮，与莫竹有几分相似。

    【莫幽龄：渡劫境五层，莫家二代家主，被困神秘禁地，无法逃离禁制，她选定莫竹为自己的传承者，希望依靠莫竹拯救自己，因莫竹对你有情，对你产生敌意，认为你可能是莫竹成长上的阻碍，有想除掉你的心思，当前仇恨度为3星】

    韩绝脑子里冒出一个问号。

    莫竹忽然上前一步，鼓起勇气，道：“韩绝，我得到莫家先祖的功法传承，其中便有双……一起修炼之法，你愿意跟我一起修炼吗？对你我都有好处……”

    她扭扭捏捏，很是娇羞。

    韩绝皱眉。

    ……

    一个月后。

    韩绝安抚好莫竹，回到先天洞府内。

    回来的第一件事，他便是拿出厄运书，诅咒莫幽龄。

    这婆娘竟然想杀他？

    能忍？

    韩绝怕她来打扰自己修炼，到时候或许因莫竹陷入情义两难的处境，不如让莫幽龄没空来。

    嗯。

    以后每隔几年，诅咒莫幽龄一次。

    诅咒了七日后，韩绝拿出悟道老怪的丹药，开始修炼。

    时间快速流逝。

    莫竹面对韩绝跟小媳妇一样，韩绝让她安心待在宫殿里修炼，不要出去，她便高高兴兴答应，毕竟她们共处一个月，关系增进不少。

    韩绝传音给李卿子，让李卿子提供一些丹药给莫竹。

    听闻莫竹已经是元婴境存在，李卿子大喜，直接给莫竹核心弟子的身份，每隔一段时间便让静胥真人送去丹药、天材地宝。

    玉清宗现在便是历史长河里安静的一只幼虎，正在悄悄变强，不张扬，不嚣张。

    八年时间过去得很快。

    韩绝靠着丹药，终于达到合体境五层，悟道老怪的丹药也跟着用完。

    合体境的修行很难，韩绝的修为增长速度已经是极快。

    四百岁的合体境五层，传出去，谁信？

    这一日。

    邢红璇回来。

    这丫头头一件事便是来找韩绝。

    韩绝让她进来，不由好奇这一次她要送什么。

    邢红璇坐到他身旁，从储物戒里掏出一株紫草，草叶闪烁着微弱的光芒。

    “夫君，这是我在妖族之地挖到的，这段时间我离开大燕，去了西渊州，这株草很不简单，我发现它的时候看到两尊妖王在争抢，趁着他们两败俱伤，我才夺走它。”邢红璇得意的说道。

    韩绝诧异问道：“你现在这么厉害？”

    邢红璇也才金丹境四层的修为，怎能从两尊妖王手里夺走这等宝贝？

    “我之前不是在一处秘境悟得神功吗，神功里记载了一种腾挪神通，我已经掌握，打不过可以逃，没有人与妖能追上我。”邢红璇掩嘴笑道。

    韩绝怎么觉得这丫头的气运也变好了？

    莫非是被他仙帝后裔的气运感染的？

    韩绝接过她手中的紫草，眼前忽然出现一行字。

    【检测到该天材地宝具有先天气运者的潜力，是否查看】

    嗯？

    这草能成精？
------------

第97章 仙神资质，青蟒大圣【第三更】

    一株草也能成为先天气运者？

    稀奇！

    韩绝立即选择查看其来历。

    【天地草：万年前，本是一株普通的青草，偶遇仙神下凡，在其周围打坐顿悟，经来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一受百年仙气熏染，逐渐蜕凡，万年间经常遭遇灭亡之灾，每次灭亡前本能的化为飞灰，飘散人间，重新生长，此草有成为神草、乃至仙神的资质】

    仙神资质？

    有点吓人！

    韩绝挑眉。

    这生命力够旺盛啊，死撑了万年。

    韩绝收下天地草，对邢红璇笑道：“此草我收了，这些年你过得如何？”

    邢红璇更加高兴，开始讲述这些年的经历。

    这些年，邢红璇活成了仙侠小说里的主角，仗剑走天涯，路见不平拔剑相助，斗魔修，闯古墓，追杀仇敌，杀入妖域等等。

    听得韩绝都想出去闯闯。

    等等！

    韩绝警惕。

    这婆娘定是天道安排的，蛊惑他出去。

    前面四百多年的经历是成功的，回首过去，多少强敌因不清楚他的实力而化为白骨，说起来，他的仇家算少的，也就那么几位。

    看看周凡、阳天冬、混沌天狗、苏岐……

    每次查看邮件，都能看到他们在挨打。

    之前的李卿子也是如此，只要出去，必定磨难不断，现在日日待在玉清宗内，倒是没有受伤。

    “出去后才知道大燕有多小，就拿西渊州来说，玉清宗放到西渊州内，连二流宗门都不算，玉清宗能有今日的名声，全靠夫君顶着，最近引起修真界动荡的天下百大修士榜，我觉得夫君应该登顶榜首！”

    邢红璇越说越兴奋，韩绝莫名想到前世在一线城市闯荡后回老家的那些人。

    还有天下百大修士榜是什么玩意？

    庸俗！

    韩绝对名不看重，只看中利。

    待邢红璇说完，韩绝从储物戒内拿出一些增长寿命的丹药，道：“这些给你，你资质平庸，我怕你死得太早。”

    邢红璇翻了翻白眼，道：“夫君就知道取笑我。”

    “我没有，我认真的。”

    “放心吧，我早就服用过，还有天材地宝，我的寿命长着呢。”

    “那就好。”

    “说起寿命来，你之前在玉幽峰的大弟子柳三心在数十年前就仙逝了，玉清宗的增寿药物太少了，若是他早日离开大燕，或许还有一线生机。”

    邢红璇感慨道，听得韩绝愣了愣。

    他就总觉得好友列表里少了些人，又想不起来。

    提起柳三心，韩绝还记得这位大师兄说要关照他。

    还未来得及麻烦他，他便没了。

    韩绝认真道：“好好修炼吧，可别成为下一位柳师兄。”

    “我可舍不得离开人世，我还想陪着夫君。”

    随后，韩绝让邢红璇拿出天之傀儡，他要更新天之傀儡的灵力。

    花了数日时间，天之傀儡被他充满六道灵力，让邢红璇收入储物戒内。

    有天之傀儡在，韩绝也能放心她出去闯荡。

    韩绝本以为就这样结束，没想到邢红璇又纠缠了他一个月。

    唉。

    邢红璇离开之后，韩绝拿出天地草，将天地草种植在洞府内。

    这株草太小了，要是种在扶桑树下，说不定哪天就被踩死。

    种好后，韩绝满意一笑。

    最近心情不错，不如诅咒朱雀、莫幽龄助兴一波。

    ……

    一处地窟内，一根根悬在天顶上的地刺狰狞可怕，还滴着水。

    其中一根倒悬的地刺系着一根血筋，下端捆着两人，赫然是周凡、莫复仇，两人披头散发，衣衫褴褛，身上满是血迹，在两人下方是一口大锅，锅内沸腾着浑浊的油水。

    举目望去，地窟内全是妖怪，数不胜数，大多都在打盹。

    周凡咬牙切齿的望着方向，那里坐着一尊化形的巨妖，即便坐着，也有五丈高，肉身强壮，穿着蛇鳞所化的重甲，长着丑陋、狰狞的蛇头。

    在蛇妖旁站着一道人影，正是韩绝的大徒弟，阳天冬。

    “我呸！妖魔走狗！”

    周凡骂道，心情极度不爽。

    莫复仇叹气道：“也不怪他，要怪也是怪我们自己运气不好，不小心闯入青蟒大圣的地盘，你又冒失，杀了人家的巡逻妖怪小钻风。”

    周凡一听，更气，骂道：“那家伙太嚣张了，一口一句凡人，还要我们跪着求饶，能忍？”

    莫复仇苦笑，现在说什么都晚了。

    另一边。

    青蟒大圣大笑道：“冬儿，你说，如何处置这两人，是烹了，还是炼制成丹药？”

    阳天冬皱眉，无奈道：“义父，非要杀他吗？”

    “他们杀了本王的妖卒，必须死，冬儿，你想要继承本王的权力，就得跟人族斩断关系，人妖势不两立，这是铁律，不能摇摆不定。”

    听到青蟒大圣的话，阳天冬暗骂，你以为老子想当妖？

    阳天冬听到周凡骂自己的话，越发的心酸。

    当年，他与周凡被蓑衣圣教抓，一起反抗，一起挨打，情深义重，如今活了活命，让他看着周凡二人被活活烹死，他如何面对玉清宗，如何面对韩绝？

    他日，老子成妖圣，定要将你们这些妖王全部杀尽！

    阳天冬气得胸闷。

    之所以离开大燕，就是因为典夙妖王独掌妖族，他无法掌权，所以才想着来其他妖族之地闯荡。

    一路征战，好不容易掌握一支妖军，结果遇到青蟒大圣。

    青蟒大圣掌握百万妖兵，在天下妖族内威望极高，阳天冬面对他，连一招都接不住。

    青蟒大圣觉得他的血脉资质不错，便收他为义子，为了活命，他只能苟活，等待着逃命或者反杀的机会，之后遇到周凡二人被抓。

    这样的缘分让阳天冬很难受。

    “要不然找师父帮忙？”

    阳天冬脑海里冒出这样一个念头，但很快被他否决。

    决不能麻烦师父！

    就在这时。

    一只鹰妖飞来，高声喊道：“大王，一名自称无相宗东王仙的修士在外面叫嚣，要屠尽我等，为他师父报仇！他太强了！小的们挡不住啊！”

    青蟒大圣一听，脸色一沉，冷哼道：“无相宗？正好，本王跟悟道老怪有仇！”

    他猛地起身，恐怖妖气爆发，惊得整座地窟都在颤抖。

    “冬儿，你就待在这里，看管好他们，本王回来时，希望他们已经下锅！”

    青蟒大圣化为一阵青色妖气，凭空消失。

    阳天冬重新看向周凡二人，陷入天人交战中。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    要不要趁此机会救他们？
------------

第98章 下一任掌教

    群山之间，数不清的妖怪盘旋，围攻一名身穿金衣的男子，正是无相宗的东王仙。

    东王仙双手持剑，踏空前行，一把红伞张开着高速旋转，围绕着东王仙，切碎袭来的一只只妖怪，漫天血雨飞洒。

    往下望去，满山遍野全是妖怪的尸体，残缺不一，触目惊心。

    “你们就这点实力？你们的王呢？”

    东王仙放肆大笑，意气风发，愤怒因杀戮带来的亢奋而冲淡。

    这才是他最想要的！

    肆意妄为！

    不可阻挡！

    轰！

    地平线尽头猛地升起一股恐怖妖气，冲破云霄，撼动山川，群山上的树林剧烈摇动，仿佛随时会被妖气掀起的狂风卷飞。

    东王仙猛地扭头看去，神情凝重。

    这股妖气……

    他还是头一次遇到如此可怕的妖气，让他毛骨悚然。

    但他是谁？

    无相宗第一天骄，岂会畏惧？

    东王仙怒吼道：“我师父悟道老怪是不是被你们这些妖孽杀的？”

    青蟒大圣的笑声跟着传来：“悟道老怪死了？哈哈哈！当真是一件大喜事！你是悟道老怪的徒弟？那你也别想活着了！本王要烹了你，熬汤！”

    东王仙一听，眼睛都红了！

    果然是被这里的妖怪杀了！

    “我跟你拼了！”

    ……

    先天洞府内。

    邢红璇离去后，韩绝便继续开始修炼，偶尔会给天地草洒水。

    洞府内的各种灵气应有尽有，天地草在漫长的岁月里已经培养出吐纳天地灵气的习惯，其实也不需要韩绝特别关注，只要不踩到它就好。

    两年时间迅速过去。

    天地草已经长高不少，这里的灵气比它先前所在的妖域之地要浓。

    韩绝很期待它孕育出灵智，培养出一位草精，也有点意思。

    天狗、鸡、葫芦藤、扶桑树、太古灵参、草精……

    啧啧，韩绝都觉得自己可以开植物园了。

    这一日。

    李卿子前来拜访。

    韩绝待他入洞府，立即问道：“无相宗来了？”

    李卿子摇头，道：“非也，而是……太上长老快要到大限了。”

    韩绝皱眉。

    玉清宗就只有一位太上长老，便是李卿子的师父，之前与韩绝还有过交道。

    仔细想想也正常，韩绝都四百多岁，这么多年里，太上长老的修为几乎没有增长，寿命自然也难增长。

    “需要我见见？”韩绝问道。

    毕竟也算故人，韩绝也不想像铁老那般遗憾。

    李卿子摇头道：“师父已经离开玉清宗，他说若是二十年未归，那他便是死了，他让我来跟你道一声谢，说若无韩长老，玉清宗不会有今日。”

    韩绝沉默。

    道谢可能是真心的，但这话明显还有一层意思。

    韩绝并没有排斥，他也能理解。

    目前来说，他在玉清宗挺舒服的，没有人打扰，他需要什么，李卿子等人也会尽力满足。

    “韩长老，我的修士虽然也在提升，但感觉想要成就化神，也很难，若是哪一日我也面临大限，你觉得谁适合当下一任掌教？”李卿子问道。

    他的神情并没有灰暗，他活了这么久，他送走了不少故人，早已习惯生离死别。

    长生这条路本就坎坷，若是每一位凡人苦修就能长生，长生也不会那么令人疯狂。

    韩绝摇头道：“我常年闭关，哪里知晓。”

    李卿子笑问道：“纵观玉清宗，天资最强的弟子尽在你门下，刚才我发现荀长安、慕容起的修为都在冲击元婴，这般神速，放眼玉清宗，除了韩长老，无人可及。”

    韩绝皱眉。

    李卿子这要是将玉清宗和他绑死啊！

    韩绝的徒弟或者徒孙当了掌教，他就更不可能离开。

    “掌教，你的意思其实我明白，这两人的天资确实不错，但有一点得说清楚，他日我若想离开玉清宗，他们二人是无法牵绊住我的脚步，若我不想离开玉清宗，而玉清宗面临我都不可抵挡的敌人，为了保全性命，我也会离开。”

    “自我懂事起，我的人生目标只有一个，那便是长生不死，我可以在追求这个目标的过程中相助玉清宗，但绝不会因玉清宗而放弃这个目标。”

    韩绝认真说道，李卿子也没有感到意外。

    之所以选择慕容起、荀长安，主要原因还是两人的天资。

    虽然玉清宗在壮大，可天资能比这两人的弟子少之又少，强大的掌教才能带领玉清宗更强，李卿子已经感觉到有心无力，他的资质限制了他的上限。

    两人继续交谈。

    趁此过程，韩绝悄悄给李卿子打入六道印记。

    李卿子对他不错，他对李卿子也很有好感，若能遇见李卿子的下一世，他还是愿意扶持一下。

    最终韩绝同意让李卿子带走慕容起，培养成下一任掌教。

    临走之前，韩绝忽然问道：“掌教，曦璇仙子的寿命如何？”

    李卿子笑道：“师妹的资质比我高，之前还获得机缘，再活数百年应该不成问题，她刚回来，你没事的话也可以去拜访一下她。”

    他没有多想，毕竟之前韩绝与曦璇仙子还有师徒情分。

    韩绝一听，微微点头。

    李卿子离去后，韩绝继续修炼。

    慕容起被李卿子带走，荀长安虽然疑惑，但韩绝都同意了，他也不会说什么。

    慕容起也并没有抗拒，苦修这么多年，他也有些乏闷，出去转转也不错。

    ……

    五年过去。

    天地草终于长出灵智，还无法思考，但已经算是飞跃式的成长。

    有了灵智，就不能当草来对待。

    韩绝给它取了一个名字。

    仇草！

    这家伙可是有成为仙神的资质，为了庆祝一下，韩绝拿出厄运书诅咒朱雀、莫幽龄。

    一边诅咒，他一边点开人际关系查看邮件。

    【你的徒弟阳天冬遭遇妖王袭击，身受重伤，命悬一线】

    【你的好友周凡遭遇妖王袭击，身受重伤，幸得大能相救，死里逃生】

    【你的好友莫复仇遭遇妖王袭击，身受重伤，幸得大能相救，死里逃生】

    【你的神宠混沌天狗自封大圣，遭遇八方妖王围剿，身受重伤，死里逃生】

    【你的徒弟苏岐遭遇同门袭击】x17

    【你的徒弟苏岐传播霉运，御妖魔宗气运衰减，迎来数千年难遇的天霜雪灾，死伤过半】

    ……

    咦？

    阳天冬、周凡、莫复仇接连遭遇妖王袭击，都身受重伤，莫非是被同一妖王袭击？

    韩绝摸着下巴思索，觉得很有可能。

    阳天冬与周凡本就有好友关系，出去这么多年，若是相遇，很可能一起闯荡天下。
------------

第99章 合体境六层，周凡回宗

    虽然阳天冬身受重伤，韩绝也没有太在意。

    路都是自己选的，韩绝又不是他爹妈，得天天跟着他。

    况且阳天冬乃妖圣血脉，没那么容易死。

    韩绝继续冲刺合体境六层。

    随着玉清宗不断有人经历生死轮回，韩绝更加坚定了自己苦修的心思。

    不仅要自己苦修，还要督促邢红璇、莫竹一起修炼，不得懈怠。

    ……

    一晃眼，又是七年过去。

    韩绝终于突破至合体境六层。

    苦修成仙山的灵气已经算是大燕灵气最浓郁之地，扶桑树、地仙葫芦藤都在制造灵气。

    韩绝忽然想到太上长老之事，便用神识探向玉幽峰。

    曦璇仙子还在玉幽殿内修炼。

    这么多年过去，她已经是元婴境九层，能有这般突破多亏了之前在外遇到的机缘。

    “曦璇仙子，不如搬到苦修成仙山来，我为你开辟一个洞府。”

    韩绝传音给曦璇仙子。

    曦璇仙子睁眼，她的气质越发的出尘、圣洁，倾国倾城的容貌丝毫不妩媚，是让人单纯喜欢的那种美，犹如天上仙女。

    曦璇仙子蹙眉道：“那是你的山，我去不方便吧。”

    “太上长老之事，你应该已经知晓，我这一生都在苦修，在乎的人不多，仙子便是其中之一，我希望能与仙子携手共赴大道，不希望慢慢修行路的最后只剩我一人，孤独的前行。”

    韩绝的话要是其他人听到，肯定觉得欠揍，但曦璇仙子了解韩绝，自韩绝拜入玉幽峰起，他便一直在苦修，连玉清宗都没有离开过。

    曦璇仙子想到太上长老，心里也有些沉重。

    虽然她已经送走了不少同辈的师兄弟，可师父的逝去还是让她有些难受。

    “来吧，我平时不会打扰仙子的。”韩绝继续说道。

    曦璇仙子犹豫片刻，最终还是答应。

    韩绝让她收拾一下直接过来，自己则起身离开洞府，为曦璇仙子开辟洞府。

    就在不远处的山坡。

    荀长安、黑狱鸡好奇。

    “师父，您这是为我开辟洞府？”荀长安不好意思的问道。

    他已经习惯待在扶桑树下。

    韩绝白了他一眼，道：“这是曦璇仙子的洞府，曦璇仙子曾是我的师父，如今是我的道友，尔等平时不得打搅她修炼，明白吗？”

    荀长安恍然大悟，他自然听说过曦璇仙子。

    黑狱鸡问道：“曦璇仙子会想吃您吗？”

    “皮痒了？”

    韩绝没好气道，以前黑狱鸡可能真不懂，如今肯定懂了，竟敢调侃他！

    黑狱鸡吓得鸡身一抖，不敢多说。

    很快，洞府开辟成功，曦璇仙子也成功入住。

    看到曦璇仙子的容貌，荀长安一阵失神。

    他更加坚定了自己的道心。

    师父说的没错，只要修为强大，就会有绝色喜欢自己。

    倩儿长得其实就那样，他犯不着为她要死要活。

    不知为何，自从绝情飞剑大成后，荀长安想起倩儿就很平静，没有了以往的躁动。

    曦璇仙子搬过来后，韩绝便放心了。

    至于莫竹，还是算了，以后再说。

    她资质卓越，暂时不需要，况且她与邢红璇有些不对付。

    最近，邢红璇又出去了。

    有天之傀儡在，韩绝也不怕她出事。

    韩绝坐在床榻上，一边用厄运书刷日常任务，一边查看邮件。

    混沌天狗、周凡、莫复仇、阳天冬又开始角逐挨打次数排行榜。

    也有些人获得机缘。

    值得一提的是，御妖魔宗越发的不顺，韩绝觉得御妖魔宗估计要倒了。

    扫把星觉醒神格，那得多恐怖？

    御妖魔宗能坚持这么久，已经无愧于大宗之名！

    ……

    一座广阔的山谷内，一只巨大的银毛妖犬匍匐在半山腰上，山谷内盘踞着许多妖怪，就连周围群山的山顶上也是如此。

    这只银毛妖犬赫然是混沌天狗。

    这么多年过去，混沌天狗已经没有小时候那般肥硕，反而很健壮，阳光洒下，妖身显得无比神骏。

    此刻，它正慵懒的俯视着山下的人。

    阳天冬！

    阳天冬望着高高在上的混沌天狗，神情复杂，他深吸一口气，道：“天狗，考虑得如何？我们联手诛杀青蟒大圣，届时平分其地盘。”

    想当初，阳天冬看着混沌天狗长大，如今混沌天狗的实力远超他，让他感受到血脉的差距。

    “叫本王混沌大圣。”混沌天狗打了一个哈欠，漫不经心道。

    阳天冬顿时恼了，道：“信不信我回去找师父！”

    混沌天狗一听，顿时一激灵，浑身炸毛，瞪着阳天冬道：“你还好意思找他老人家？你自己都不回去，有脸说我？”

    阳天冬尴尬，他确实不好意思回去找韩绝。

    自从当过妖王后，权力、野心的种子便在他心里生根发芽，他无法再像以前那般苦修。

    “我们好歹也算出自一脉，应该互相帮扶，我听闻你经常遭受其他妖王的追杀，苦不堪言，你我联手才是双赢！”阳天冬认真道。

    混沌天狗犹豫道：“青蟒大圣太强了，十州九朝内没有几个妖怪能胜过他。”

    阳天冬道：“我可以回大燕请典夙妖王，他乃万年妖魔，实力同样深不可测。”

    混沌天狗沉默。

    “青蟒大圣正在疯狂扩张，迟早会杀到你这里来，无相宗知道吧，这些年无相宗疯狂围剿他，全都铩羽而归，但也因此一直在消耗青蟒大圣，这是我们的机会，再等下去，你我只能当他的狗！”

    “嗯？瞧不起狗？”

    “当他的奴隶行了吧！”

    “不行，光靠我们不够，你得继续劝说其他妖王。”

    “好！”

    ……

    韩绝不知混沌天狗与阳天冬在外搞什么，自从曦璇仙子搬过来后，他的生活也算有了点乐趣。

    每隔两年，韩绝会找曦璇仙子论道，曦璇仙子也很欢迎，毕竟双方都能受益。

    韩绝的道法比曦璇仙子高深，但曦璇仙子的见闻是韩绝拍马不及的。

    就这样，八载光景过去。

    慕容起已经成为玉清宗内门大弟子，凭借着纵横金丹境无敌的实力，没有人敢质疑他。

    这一日。

    玉清宗之外的群山间，周凡、莫复仇以及那位宣姓的紫衣女子漫步前行。

    “终于回来了！”

    周凡很激动，溢于言表。

    莫复仇感慨道：“玉清宗的变化真大。”

    附近山川的灵气都比以前浓郁，空中还有一位位弟子御剑飞行，进进出出，看样子比起以前壮大不少。

    紫衣女子对玉清宗很好奇，最好奇的便是她师姐的那位道侣。

    “你去找莫竹师妹，我找韩绝，我倒要看看他现在多厉害。”周凡期待的说道。
------------

第100章 来自周凡的挑战

    “算了吧，最近玉清宗连血炎天门都吞下了，韩绝很可能比你还强。”

    莫复仇摇头道，他对韩绝印象很不错，一直觉得韩绝的天资强大，周凡虽厉害，但更多的是靠机缘。

    周凡哼道：“血炎天门之所以投靠玉清宗，还不是因为无相宗逼迫？之后无相宗之所以没有针对玉清宗，我看是因为悟道老怪惨遭不测，他们没空找玉清宗麻烦而已，玉清宗未必比血炎天门强大。”

    莫复仇觉得有道理。

    天上来往的弟子并没有大宗门弟子那么强。

    紫衣女子的目光则落在苦修成仙山，她秀眉紧蹙。

    “那山的灵气好充沛，怎么可能……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    紫衣女子心中震惊，这样的灵气已经赶上一些隐秘的圣地、万年修行世家。

    与此同时。

    韩绝正在扶桑树下教导黑狱鸡。

    黑狱鸡在这八年里已经渡劫成就融虚境，也是在万妖界渡劫的，当时玉清宗的一众长老都前去观看，大为震惊。

    斩神长老的鸡都已经融虚境！

    血炎天门门主柳不灭、萧遥也被吓到。

    韩绝在他们心中的形象大幅度提高。

    “师父，它到底是什么品种？这资质不像是鸡啊。”荀长安忍不住问道。

    黑狱鸡在悬崖边快速挥动翅膀，掀起阵阵剑气。

    没错！

    剑气！

    韩绝将绝指神剑传授于黑狱鸡，黑狱鸡还真就学会，鸡毛射出剑气，杀伤力也很可观。

    韩绝还未回答，黑狱鸡扭头骂道：“鸡爷早就跟你说过，鸡爷是凤凰，你还真当鸡爷是鸡？”

    自从吞噬朱斗后，黑狱鸡就从鸡哥变为鸡爷。

    当然，是它自称的。

    “你也不简单，好好努力，相信为师的眼光。”韩绝摸了摸荀长安的光头，和蔼的笑道。

    话虽如此，在韩绝心里，荀长安只是个辅助。

    就在这时。

    韩绝忽然瞥见莫复仇、周凡、紫衣女子从苦修成仙山旁飞掠而过。

    周凡瞥见韩绝，顿时停下来。

    紫裙女子看到韩绝，眼睛一亮。

    好俊的男子！

    莫非这便是她师姐的道侣？

    周凡很是兴奋，挥手嚷嚷道：“韩绝！好久不见！你还记得我吧！”

    闻言，韩绝笑道：“记得，这些年过得不容易吧？”

    他的声音飘入周凡三人耳中，让三人听得都很清楚。

    莫复仇一听，心里酸楚。

    岂止是不容易，他们可谓是一直在生死边缘摸爬滚打。

    “我们过得挺潇洒的，仗剑走天涯，快恩意仇，还获得不少机缘呢。”周凡得意的大笑道。

    输人不输阵！

    周凡不能让韩绝觉得自己混得差。

    “怎么样，想跟我们一起出去闯荡吗？修行还是得搏机缘，一直闭关不一定好。”

    周凡笑着邀请道，同时向苦修成仙山飞去。

    韩绝悄悄施法，关闭护山大阵。

    三人迅速落在悬崖边。

    紫裙女子目光灼灼的盯着韩绝，让韩绝很不自在。

    此女不简单！

    韩绝立即检测玉清宗内的强者，很快就锁定一个名字。

    【宣师师：合体境九层，魔君师妹】

    嗯？

    魔君的师妹？

    小姨子？

    韩绝暗自想到。

    莫复仇抱拳笑道：“韩兄弟，好久不见，你依旧风采逼人。”

    韩绝笑道：“莫兄也是如此。”

    周凡看向黑狱鸡，诧异问道：“韩绝，你养的这只鸡似乎不弱啊！”

    他哪里看得出黑狱鸡是融虚境的修为。

    黑狱鸡一听，顿时不爽。

    什么叫似乎不弱？

    它还未来得及开口，周凡忽然上前一步，道：“韩绝，切磋一下吧，以前我败给过你，如今我变强了！”

    在他的神识感知中，韩绝才筑基境九层，很明显这厮用特殊手段隐藏了修为。

    周凡可不会小瞧韩绝，在他看来韩绝应该已经是化神境修为。

    想当年，韩绝可是斩杀过初入化神的强者！

    这么多年过去，修为再怎么也是化神！

    一般到元婴境，若无机缘，光靠苦修，是很难飞跃式进步。

    韩绝微笑道：“你刚回来，不必与我切磋吧，去找掌教报道吧。”

    周凡挑衅道：“韩绝，你是不是怕了？放心，我们悄悄切磋，不让人知道，我只是想让你看看我有多强，如今我可是炼就霸体，斩杀过化神！”

    “若是你想出去闯闯，我和莫师兄可以带你！”

    韩绝哭笑不得。

    黑狱鸡忍不住骂道：“你谁啊！区区元婴也敢挑衅我主人？你连鸡爷都打不过！”

    此言一出，周凡三人纷纷扭头看向它。

    宣师师挑眉，一脸好奇。

    融虚境的妖宠！

    此人不简单……

    “你这只鸡还很跳嘛。”周凡笑眯眯道，心里也有了火气。

    黑狱鸡昂起鸡头，道：“怎么的？”

    它已经迫不及待想要展现自己的强大。

    混沌天狗一直没有回来，荀长安、慕容起又很弱，剩下韩绝，它可不敢招惹。

    周凡看向韩绝，笑问道：“韩绝，我替你教训一下你的鸡，如何？”

    韩绝见周凡是认真的，若是一直拒绝，之后这厮也会纠缠他。

    他看向黑狱鸡，道：“不得伤人！”

    黑狱鸡拼命点头。

    周凡更加不爽。

    什么意思？

    韩绝认为他打不过这只鸡？

    莫复仇察觉到不对劲，他竟然看不穿黑狱鸡的修为，他传音给周凡，道：“这只鸡不对劲，算了吧，刚回来，我们先休息几日，打听一下此鸡的来历。”

    周凡无视莫复仇，转身走向黑狱鸡，每走一步，他的气势便暴涨。

    轰！

    苦修成仙山为之撼动，周凡体表迸发出可怕气势，一缕缕肉眼可见的劲风缠绕他周身，他浑身的肌肉紧绷，撑得衣袍鼓胀，脸上还爬满一条条诡异的血纹。

    韩绝好奇的看向他，这就是霸体？

    黑狱鸡瞪大鸡眼，明显很惊奇。

    周凡还以为它怕了，笑道：“小鸡仔，害怕了吧？现在向我道歉，我就不跟你计较！”

    黑狱鸡挥动双翅，腾飞而起，叫嚣道：“来啊！鸡爷会怕你？”

    莫复仇看向韩绝，不好意思道：“韩兄，这……”

    “没事，我不会让他们伤到彼此。”

    韩绝摇头道，周凡虽然有些狂妄，但他的好感度一直没有下降，韩绝自然不会害他。

    轰！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一阵强风忽然爆发，吹得韩绝、莫复仇、宣师师、荀长安衣袍鼓动。

    四人扭头看去，只见周凡一拳打在黑狱鸡交叉的双翅上，黑狱鸡浑身的鸡毛都在摇动，好似身上燃着黑焰。

    周凡的笑容在霸体状态下显得极其狰狞、自负。

    黑狱鸡瞪大鸡眼，忍不住道：“就这？”
------------

第101章 恐怖大圣，好友重伤

    就这？

    听到黑狱鸡吐出的这两个字，周凡差点炸了。

    他感觉到了莫大的侮辱！

    一只鸡竟敢嘲讽他？

    他刚才是怕得罪韩绝，所以没有动用全力，真要是全力一拳，不得打爆这只臭鸡？

    周凡猛地抬腿，膝盖聚集澎湃灵力，势不可挡的撞上黑狱鸡。

    黑狱鸡被他一膝顶上天去，周凡跟着纵身跃起，一人一鸡冲至天穹上，继续战斗。

    周凡不像是修仙者，更像是凡间的武者，但他的拳脚势大力沉，一招一式震得天空出现肉眼可见的气流波动。

    黑狱鸡一直在被动防守，跟沙包一样，但明眼人明显看得出来周凡对它并没有造成实质性的伤害。

    用韩绝的话来说，这就是刮痧。

    莫复仇忍不住问道：“韩兄，这只鸡是什么品种？”

    韩绝笑道：“普普通通的鸡，是我从玉清宗农夫手里抓来的，培养了几百年。”

    莫复仇心中震惊。

    宣师师也诧异的看向韩绝。

    一只凡鸡能培养成融虚境？

    怎么可能！

    这只鸡定然有超凡的血脉和不得了的机缘，只是刚好被韩绝捡到。

    资质在修行中太重要了，决定着上下限。

    荀长安看得摇头，这只臭鸡太谨慎了。

    黑狱鸡之所以一直防守，并非是故意戏耍周凡。

    而是想摸清楚周凡的能耐。

    韩绝以前告诉过他，有些人拥有比境界更强大的实力，还有一些人喜欢扮猪吃老虎。

    黑狱鸡看起来咋咋呼呼，心里很细腻。

    它看不透宣师师的修为，但宣师师能陪着周凡，说明周凡也有不凡之处。

    然而。

    斗了一会儿，黑狱鸡摸清楚事实。

    这小子是真的弱！

    黑狱鸡大笑道：“鸡爷不演了，小子，准备好迎接失败的痛苦吗？”

    周凡大惊，下意识后退。

    黑狱鸡双翅一振，浑身鸡毛射出无数剑气，犹如倾盆暴雨席卷而去。

    剑气之速，快若惊鸿！

    周凡根本来不及反应，他脸色煞白。

    他再次感受到死亡的气息。

    太熟悉了！

    毕竟他死过！

    就在千钧一发之际，一股强大的灵力笼罩他，助他抵消黑狱鸡的剑气。

    轰——

    黑狱鸡的剑气直接消散，周凡瞪大眼睛，周身的灵力让他感到无比的浩瀚。

    这股灵力气息也让他觉得似曾相识。

    并非宣师师的灵力，而是韩绝！

    “到此为止吧！”

    韩绝开口道，将此战画下句号。

    周凡整个人都傻了。

    莫复仇向韩绝拜谢后，连忙将周凡拉走。

    宣师师也没有多说，跟着两人离去。

    黑狱鸡回到韩绝面前，得意道：“主人，我的实力怎么样？没给您老人家丢脸吧！”

    韩绝面无表情道：“刚才那位女子乃是合体境九层的修为，她与周凡关系匪浅，若是你伤了周凡，你觉得你打得过她吗？”

    此言一出，黑狱鸡吓得浑身一抖。

    乖乖！

    怪不得鸡爷看不穿她的修为，原来是合体境九层的大修士！

    黑狱鸡的得意荡然无存，取而代之的是浓浓的后怕。

    韩绝摇了摇头，不再教导黑狱鸡修炼，而是回到自己的洞府内。

    不到三日，周凡与莫复仇归来的消息传遍整个玉清宗。

    想当年，这两人也曾是大燕威风凛凛的天骄人物，再加上叛离玉清宗、堕入魔道的经历，使得他们更具传奇色彩。

    两人都已是元婴境存在，他们同辈的师兄弟大多还在金丹境。

    莫复仇得知莫竹无事，也突破至元婴境时，整个人都惊呆了。

    他在外拼死拼活也才元婴境，莫竹待在玉清宗，天天闭关，竟然修为不弱于他……

    这……

    莫复仇怀疑人生。

    周凡自从被黑狱鸡击败后，已经自闭，躲在客栈里，足不出户，只能由莫复仇四处拜访旧友。

    一个月后。

    莫复仇、宣师师再次来拜访韩绝。

    周凡没来。

    洞府内，莫复仇向韩绝道谢，若非他阻拦莫竹，莫竹一个人出去闯荡，说不定早死了。

    莫家的仇敌太多了！

    “周凡还好吗？”韩绝问道。

    他很同情周凡，但也没办法，谁让这厮非要挑战他。

    莫复仇摇头苦笑道：“还躲在客栈里，不过没事，他遭受过的打击不少，能自己调整心态，韩兄，你现在是什么境界？融虚境？”

    宣师师坐在一旁，笑而不语。

    韩绝回答道：“差不多吧。”

    莫复仇的笑容更加苦涩。

    他们拼死拼活才元婴境修为，而韩绝……

    莫复仇也不是矫情之人，马上调整心态，道：“我们之前遇见了你徒弟阳天冬，他现在已经彻底化妖，拜青蟒大圣为义父，之前若非他出手相救，我们早就被青蟒大圣吃了。”

    闻言，韩绝的剑眉瞬间皱起来。

    什么鬼？

    又拜义父？

    这小子前世姓吕？

    韩绝真的无语了。

    之前典夙妖王已经停止闹事，阳天冬还到处跑，跑就跑吧，结果又拜了一位妖王当义父。

    “在回来的路上，我们听闻阳天冬、混沌大圣勾结其他妖王围剿青蟒大圣，被青蟒大圣杀得片甲不留，青蟒大圣暴怒，下令追杀阳天冬，此事闹得沸沸扬扬。”莫复仇继续说道。

    韩绝一听，立即调出人际关系查看邮件，系统的光幕只有他能看见。

    【你的神宠混沌天狗遭遇妖兽袭击】x10421

    【你的徒弟阳天冬遭遇妖兽袭击】x6982

    【你的神宠混沌天狗遭遇妖王袭击，身受重伤，摔入九幽大泽，生死不明】

    【你的徒弟阳天冬遭遇妖王袭击，身受重伤，偶遇上古传送法阵，逃出生天】

    【你的好友黄尊天遭遇妖王袭击，身受重伤】

    【你的好友上官求剑遭遇妖王袭击，身受重伤】

    【你的徒弟苏岐遭遇同门袭击】x4来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    【你的徒弟苏岐传播霉运，御妖魔宗气运衰减，宗门灵气开始溃散】

    ……

    韩绝看得愣住，好多重伤！

    看来混沌大圣就是混沌天狗了，没想到狗蛋和孽徒厮混起来，一起挨打。

    宣师师忽然开口道：“那青蟒大圣随时可能踏入渡劫境，修为深不可测，当初我救下这两人，也差点被打伤。”

    合体境九层都打不过青蟒大圣？

    韩绝的眉头皱得更紧。

    阳天冬是怎么从青蟒大圣手中逃出的？

    看来战况很激烈，还有其他大能存在，牵制了青蟒大圣。

    莫非其中便有黄尊天、上官求剑？

    黄尊天，九龙宗宗主，融虚境一层。

    上官求剑，真武教执剑长老，融虚境九层。

    这两人也应该不是青蟒大圣的对手才对。
------------

第102章 合体境七层，惨烈近况【第三更】

    “渡劫境……这等大妖对我人族而言绝对是灾难，也不知阳天冬是否能逃出生天，唉。”

    莫复仇叹息道，回想起青蟒大圣的恐怖，他就不寒而栗。

    他可不想再面对青蟒大圣。

    “看吧，外面很危险，莫兄，以后要不然就待在玉清宗吧。”韩绝意味深长道。

    莫复仇没有立即拒绝，而是叹了一口气。

    他的道心确实动摇了。

    莫家的仇敌虽然已经除掉大半，剩下的势力不敢找他们麻烦，但他和周凡都是魔修，待在玉清宗不合适。

    宣师师盯着韩绝，笑问道：“韩道友是不是有一位道侣？”

    韩绝点头，问道：“道友为何这么问？”

    他没有点明宣师师与宣晴君的关系。

    他对宣晴君还是抱有一丝警惕。

    万一宣晴君藏着什么阴谋呢？

    “没什么。”宣师师摇头笑道，不打算将自己与宣晴君的身份说出来。

    宣晴君说过，韩绝并不知晓她的真实身份。

    两人没有打扰太久，聊了一会儿便离去。

    自始至终，宣师师对韩绝都没有产生好感。

    他们一离开苦修成仙山，韩绝立即进行模拟试炼，与宣师师对战。

    合体境六层的韩绝对战合体境九层的宣师师！

    秒杀！

    韩绝微微松了一口气。

    击败这么弱的宣师师，青蟒大圣未必强得离谱。

    换做是他，宣师师不可能从他手里救走莫复仇、周凡。

    韩绝拿出厄运书，开始诅咒青蟒大圣。

    他没见过青蟒大圣，只能诅咒这个名字，不知能否有效果。

    ……

    西渊州，九龙宗。

    黄尊天回到自己的宫殿内，当大门关上时，他长出一口气。

    “终于回来了……以后不能再出去，也不能随便救人……”

    黄尊天苦笑道，想起之前发生的事情，他便忍不住胆颤。

    前几年，一大宗门广邀天下大宗宗主，一同论道，顺便建立良好关系，黄尊天与真武教的执剑长老上官求剑都去了。

    一众宗主在深山论道时，恰好遇到青蟒大圣追杀阳天冬。

    黄尊天认识阳天冬，毕竟他以前是蓑衣圣教的教主，于是出手相救，结果引来青蟒大圣的怒火，所有宗主联手，竟然打不过青蟒大圣。

    青蟒大圣太强了！

    若非附近有大能潜修，青蟒大圣可能将他们全部打死。

    黄尊天不由想到韩绝，也不知那位前辈能否敌得过青蟒大圣？

    旋即，黄尊天开始疗伤。

    可惜，世事总是不如人意。

    青蟒大圣战胜十数位妖王后，威望大涨，越来越多的妖怪投入他麾下，盛怒的他开始报复袭击自己的妖王，妖王直接杀了，其手下的妖众必须投降于他，不然也得死！

    短短数年，青蟒大圣的势力暴涨，开始向着人族进发。

    他以追杀阳天冬为由，大肆进攻人族领地。

    阳天冬曾是半人半妖，青蟒大圣便声称阳天冬可能已经化人，此仇不报，他枉为妖族大圣。

    一时间，各州人族人心惶惶。

    ……

    群山之间，魁梧如小山的青蟒大圣坐在半山腰上，山下有一口大锅，沸腾着汤水，隐约可见骸骨，在不远处还有数百名凡人瘫坐在地上，瑟瑟发抖，四面八方全是妖怪。

    不少妖怪正拿着人的残躯啃，画面极为残忍、血腥，犹如人间炼狱。

    青蟒大圣紧皱眉头，嘴里吐着蛇信，喃喃道：“奇怪……”

    最近他总感觉有诅咒之力在干扰他，即便他拿出灵宝戴着身上，仍无法完全抵消。

    若非他根脚非同寻常，再加上灵宝，可能还真的被这神秘的诅咒之力搞得重伤。

    看来是时候突破渡劫境！

    这时，一名鹰妖飞过来，道：“大王，阳天冬已经逃入古源州内，是否还要继续追杀？”

    青蟒大圣脸色阴沉，哼道：“当然要追杀！即便他逃到天涯海角，本王也要追杀到底！凡是敢收留他的宗门、城池直接屠了，若不杀他，本王难消心头之恨！”

    “是！”

    鹰妖迅速转身离去。

    一想到阳天冬，青蟒大圣便愤怒难耐，他对阳天冬已经很宽容，但这厮竟敢串通其他妖王袭击他！

    可笑！

    可恨！

    青蟒大圣打定主意，追杀阳天冬到底，沿途肆意杀戮，以人族为食，若有修真界的大宗门问起来，他便拿阳天冬来说事。

    青蟒大圣确实愤怒，但并没有失去理智，他的真正目的是扩张自己的势力！

    “先找个地方渡劫，等本王踏入渡劫境，那孽畜就更别想活下去！”

    青蟒大圣暗自决定道。

    ……

    先天洞府内。

    七窍流血的韩绝放下厄运书，他暗自想到：“也不知青蟒大圣现在如何？”

    不知为何，他总觉得不带劲。

    因为阳天冬还在挨打，一直被追杀。

    若是青蟒大圣找到阳天冬，阳天冬肯定是死定了。

    只是妖兽袭击，这说明什么？

    说明青蟒大圣很可能在闭关，冲击渡劫境！

    韩绝顿时有了浓浓的危机感。

    毕竟他还未跟渡劫境打过，等阳天冬实在是无处可去，必然会回玉清宗，万一青蟒大圣跟着杀过来，他就得面对青蟒大圣。

    韩绝深吸一口气，没有继续诅咒朱雀、莫幽龄，而是开始打坐修炼。

    一年后。

    莫复仇、周凡、宣师师离开玉清宗。

    他们走得很突然，李卿子想挽留都没机会。

    大概又过去六年。

    韩绝终于突破至合体境七层。

    天地草也在茁长成长，在它和扶桑树、地仙葫芦藤的帮助下，苦修成仙山的灵气一直在增长，黑狱鸡、荀长安、曦璇仙子的修为也一直在增长，只是没有韩绝这般快。

    韩绝调出人际关系查看邮件：

    【你的神宠混沌天狗遭遇妖兽袭击】x14021

    【你的徒弟阳天冬遭遇妖兽袭击】x12842

    【你的好友九鼎真人遭遇正道修士袭击】x199

    【你的好友常月儿遭遇正道修士袭击】x12

    【你的好友皇极昊遭遇妖兽袭击】x1073

    【你的徒弟苏岐遭遇同门袭击】x2174

    【你的徒弟苏岐身受重伤，命悬一线，幸得魔主相救】

    【你的徒弟苏岐传播霉运，御妖魔宗遭遇魔主屠戮，全宗灭亡】

    【你的好友周凡遭遇魔修袭击】x2681

    ……

    好惨啊！

    韩绝看下来，就看到两个字，惨烈！
------------

第103章 苏岐的猜测，成长后的天地草来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    御妖魔宗竟然没了。

    韩绝看到这一消息，唏嘘不已。

    苏岐别是跟阳天冬一样认了义父，魔主竟帮他屠戮御妖魔宗！

    或许魔主本身就嗜杀，只是多了苏岐一个借口。

    韩绝还注意到常月儿、九鼎真人也遭遇袭击，看样子最近海外也不太平。

    “幸好我没有出去，无论境界多高，都容易挨打。”

    韩绝默默想到，然后拿出厄运书，开始诅咒青蟒大圣、朱雀、莫幽龄。

    一人七日，谁也不偏袒。

    ……

    北州。

    昔日如日中天的御妖魔宗遭遇神秘魔修屠戮，全宗灭亡，此事引得整个北州震动，修士们人心惶惶。

    御妖魔宗的宗门已经化为废墟，此刻，在废墟之中有一人正在漫步。

    赫然是苏岐。

    在魔主离开后，苏岐一直闭关修炼，突破至元婴境后，他才逃出峡谷，回到御妖魔宗。

    然而，回到御妖魔宗后，昔日看他不顺眼的那些弟子又开始针对他，忍无可忍，苏岐便杀了那些弟子，宗门长老大怒，将他关押在御妖魔宗的地牢中，每日严刑拷打。

    数月前，地牢剧烈震颤，看守地牢的弟子们纷纷离去，再也没有回来。

    这段时间里，苏岐一直在疗伤，养精蓄锐，直至今日，破开御妖魔宗施加在他身上的禁制，从御妖魔宗里逃出来。

    一出来，苏岐便被眼前的场景震惊。

    数月过去，御妖魔宗的尸首无人清理，全都腐烂，恶臭、血气弥漫在这片天地间，令苏岐想要作呕。

    “怎么回事？全死了？”

    苏岐被吓到，迷茫的扫视周围。

    他忽然想到一个可能。

    莫非是师父出手了？

    可师父为何不将我从地牢里救出来？

    等等！

    御妖魔宗覆灭，我岂不是可以回去，而归途也将是一场考验！

    怪不得师父不现身。

    苏岐想通后，顿时豁达。

    他继续在御妖魔宗的山门废墟中游荡，想看看有没有活口。

    若是有，他肯定要补刀。

    他真的是恨透了御妖魔宗。

    自从加入御妖魔宗，他还没搞事，就被各种针对，过得十分痛苦，如今终于解脱。

    想到这儿，刺鼻的恶臭让苏岐如闻芬芳。

    一炷香时间后。

    苏岐遇到一名老人，他身形佝偻，衣袍脏乱，脸上也是斑斑血迹，他跪在御妖魔宗的山门前，双目无神。

    一看到他，苏岐顿时来了精神。

    御妖魔宗的人？

    很好！

    苏岐的右手放在腰后，掌心中浮现出魔气，森然惊悚。

    他走向老人。

    老人抬眼看向他，干裂的嘴唇缓缓张开，吐出沙哑的声音：“你……御妖魔宗的弟子？”

    苏岐问道：“阁下是？”

    老人叹气道：“曾经我也是御妖魔宗的弟子，被师父驱逐出师门，好不容易成就渡劫，想在飞升前回来看看，没想到全宗覆灭，我刨了几天几夜，也没有找到师父的尸骸。”

    渡劫境！

    苏岐吓得连忙捏散掌心中的魔气。

    差点送死！

    ……

    韩绝得知御妖魔宗全宗覆灭的消息后，不到两月，邢红璇回来了。

    刚回来，她便找到韩绝。

    这一次，她没有宝贝能送给韩绝。

    “外面乱了，不知从哪里冒出来一位名为青蟒大圣的妖魔，屠戮人族，残忍至极，他好像在追杀背叛他的义子，夫君，青蟒大圣会不会杀到我们大燕来？据说无相宗的宗主悟道老怪就是死在青蟒大圣手中，无相宗围剿他，无功而返，还死伤惨重。”

    邢红璇忧虑道，秀眉紧蹙。

    韩绝挑眉，又是青蟒大圣！

    连无相宗都奈何不了，那确实凶残。

    韩绝平静道：“看吧，若是袭击玉清宗，我打不过他，我会带着你跑的。”

    邢红璇一听，心里顿时美滋滋。

    她这算是已经走入韩绝的心里？

    “对了，我来的时候发现附近多了一处洞府，是谁的？”邢红璇佯装随意的问道。

    韩绝面不改色，道：“曦璇仙子的，我邀请她过来，方便她修炼。”

    “夫君很在意她？”

    “嗯，毕竟她曾是我的师父。”

    “只是师徒之情？”

    “你问这么多作甚，你想教我做事？”

    “不敢不敢……夫君高兴就好。”

    邢红璇委屈，又怕惹韩绝不高兴。

    韩绝正色道：“男儿在世，三妻四妾很正常，你看看宗门里的那些长老，谁不是好几位道侣，我以后也会有其他道侣，但若是让我决定先娶谁，我目前会选择你。”

    邢红璇一听，顿时惊喜，抱着韩绝的手臂，哼哼道：“我就知道夫君不会忘记我的好！”

    韩绝笑了笑，没接好。

    修仙世界好啊。

    要是在现代，那就是修罗场！

    随后，邢红璇开始不老实。

    “夫君……我想了……”

    “想什么？不好好修炼？”

    “这也是修行的一种嘛，来嘛，这一次你可得投入点，粗暴点……”

    “哼，想得美，你先坐下！”

    ……

    一个月后，邢红璇离去。

    韩绝继续修炼，经过邢红璇这一提，他对青蟒大圣更加忌惮。

    不行！

    得早日突破至合体境八层！

    与此同时。

    青蟒大圣的威风已经吹到大燕境内，各宗都很惶恐，之前无相宗在他们看来已经是不可战胜的庞然大物，没想到现在又冒出一位可以独自击溃无相宗的大妖，他们如何能不慌？

    几乎所有宗门都派人赶往玉清宗，与李卿子联系，都希望得到玉清宗的庇护。

    青蟒大圣真要是杀进来，大燕也就玉清宗或许有抵抗之力。

    李卿子得知消息，立即派遣核心弟子离开大燕，前往其他州打探青蟒大圣的消息。

    三年过去。

    韩绝发现了一件离谱的事情。

    仇草，嗯，天地草似乎是妹子。

    天地草的灵智一直在增长，韩绝在修炼时忽然听到它传来的声音，很微弱，像是少女。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这就很奇怪。

    韩绝问道：“你为何会说话？”

    他可没有交过天地草。

    “我的记忆在复苏，我好像以前活过……”天地草小心翼翼的回答道。

    有记忆？

    韩绝顿时警惕起来，这厮不会是仙神的伪装吧？

    他用神识感受天地草的气息，并不强，他一脚还是能轻松踩死。

    “你是我的主人吗？”天地草问道。

    韩绝道：“不，我是你爸爸。”
------------

第104章 第二位主人，妖圣诞生

    “爸爸？不，你是我主人……”

    天地草愣了愣，跟着说道。

    它陷入思索中。

    “我记忆中曾经有过一位主人……她离开了，而我被妖怪吃掉，临死前集体，重归天地……”

    “你是我的第二位主人……你会抛弃我吗？”

    韩绝一听，顿时猜到天地草的第一位主人便是那位仙神。

    仙神怎会在意凡草？

    韩绝笑道：“不会，从今以后，我无论去哪儿，都会带上你。”

    可以给天地草搞个盆栽！

    “主人真好。”天地草感激道。

    【天地草对你产生好感，当前好感度为5星】

    听到它的声音，韩绝觉得仇草这个名字不适合它了。

    罢了，等它长大，让它自己取名。

    韩绝跟天地草聊了几句，便继续修炼。

    ……

    山巅之上，周凡、莫复仇、宣师师站在崖边，顺着他们的目光望去，前方的平原上匍匐着数不清的妖怪，最大的犹如山岳，画面震撼。

    周凡皱眉道：“青蟒大圣的妖兵增长得为何如此快？”

    莫复仇也看得头皮发麻。

    离开大燕后，无论他们走到哪儿，都容易遇到青蟒大圣的妖兵，仿佛天下妖怪都已经投奔青蟒大圣麾下。

    “之前的妖族一直被人族压制，现如今的妖王都不敢大举入侵人族，别看妖怪食人，实际上修士杀的妖怪更多，青蟒大圣的出现让妖族看到了希望，自然望风而去。”宣师师平静道。

    她继续道：“达到渡劫境，便可飞升，所以世间的渡劫境强者很少，至于大乘修士，那更是少之又少。”

    周凡疑惑问道：“渡劫就可以飞升，为何还有大乘？”

    莫复仇也觉得奇怪。

    “大多数修士、妖怪修炼到融虚境已经很困难，达到合体境，想要更上一层楼，更是得拼机缘，侥幸达到渡劫境，几乎不可能再提升，所以大多数渡劫境强者都会选择直接飞升，但天地劫总有一些大气运者、天骄，即便达到渡劫境，仍能在凡间继续修炼。”

    “我有一位师姐，乃当世魔君，她已然是大乘境修士，仍还在进步，没有选择飞升。”

    宣师师解释道，她语气充满感慨。

    她很羡慕自己的师姐，如今的她修为难以进步，渡劫境看似只差一步，实际上遥不可及。

    她叹气道：“青蟒大圣若是突破至渡劫境，在妖族中算是第一妖王，不愧于大圣之名，这家伙野心勃勃，附近十州九朝的人族要迎来大灾难。”

    周凡皱眉道：“那我们去海外？”

    他可不想再面对青蟒大圣。

    当初他的霸体扛不住青蟒大圣的尾巴一抽。

    “嗯，海外倒是一个好去处，青蟒大圣应该不敢去海外闹事。”宣师师点头道。

    莫复仇忧虑道：“玉清宗会不会出事？”

    周凡无奈道：“关于青蟒大圣之事，我们早就告诉掌教，我们已经尽力。”

    他对玉清宗也是很有感情的，但再大的感情也比不上自身的死活。

    三人继续看了一会儿，然后迅速离去。

    青蟒大圣的妖族势力犹如一只大手，开始遮天蔽日，各州修士无不是惶恐不安。

    ……

    七年后。

    韩绝停止修炼，拿出厄运书，开始诅咒青蟒大圣。

    仍是七日流程，诅咒完后，韩绝将目光看向天地草。

    天地草看起来没有长高多少，但已经开始催生灵气。

    韩绝在犹豫，要不要传它功法。

    传吧，既然它有仙神的资质，以后说不定能成为我的一大战力！

    韩绝假装摸天地草，实则往里面打入六道印记，万一天地草以后背叛他呢？

    况且，天地草之前遇到的仙神说不定也留下了某种手段。

    韩绝的储物戒里多的是功法，包括玉清宗的玉清诀。

    最终，他选择将玉清诀传授给天地草。

    天地草已经觉醒记忆，能口吐人言，算得上精怪，学习玉清诀并不难。

    玉清宗可是玉清宗的镇宗功法，经过九鼎真人的补全，如今已经可以修炼到融虚境。

    天地草很高兴，草叶摇动，欢快无比。

    韩绝传授完后，调出人际关系查看邮件。

    混沌天狗、阳天冬、周凡、莫复仇等仍在遭遇妖兽的袭击，就连大燕之外的清闲真人、皇极昊、黄尊天、上官求剑等人也在遭遇妖兽袭击。

    即便只是看邮件，韩绝也能感受到妖族的强势，正在全面进攻附近各州的人族。

    青蟒大圣的威望比韩绝想象中还要强大。

    “也不知那厮有没有突破至渡劫境？”

    韩绝默默想到，旋即拿出厄运书，开始全力诅咒。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    ……

    一片辽阔的大湖之上，阴云重重，雷霆交织，震耳欲聋，犹如灭世降临。

    一条数百丈长的青鳞大蟒在万钧雷霆中疯狂扭动，掀起阵阵狂风，湖面掀起滔天骇浪。

    无数雷电落在青鳞大蟒身上，无法造成任何伤害，连蛇鳞都没有掉落一片。

    正是青蟒大圣！

    他正在渡劫！

    天雷忽然变化，白色雷电变为紫色。

    青蟒大圣瞳孔一缩，暗骂：“天劫升阶！该死的诅咒之力！”

    此次渡劫，他已经持续近一个月，前几日，那古怪而神秘的诅咒力再次袭来，越发的强烈。

    现在竟然导致他的天劫变强，让他恼怒至极。

    该死的鼠辈！

    到底是谁？

    青蟒大圣恨极了那人，竟然在背后一直诅咒他，简直猥琐！

    怒归怒，青蟒大圣继续渡劫。

    一根金色木杖腾飞而出，悬浮在青蟒大圣头顶，吸收万千雷电，帮助青蟒大圣渡劫。

    青蟒大圣长出一口气，喃喃道：“还是要动用此宝……”

    趁着金色木杖在承受天劫之力，青蟒大圣忽然化为人形，开始推算那股诅咒之力。

    然而，无论他如何推算，就是算不到对方。

    青蟒大圣更加愤怒，发誓一旦发现对方，必定将其碎尸万段。

    时间继续流逝。

    足足一个月过去。

    青蟒大圣渡劫成功，正式踏入渡劫境，可怕的妖气肆虐天地间，撼动群山、大地以及那片辽阔巨湖。

    “从今以后，本王便是真正的妖圣！”

    青蟒大圣放肆的大笑道，一股股妖气缠绕他周身，好似数十条黑龙盘踞，霸气至极。

    他的蛇眸冷厉，看向远方，喃喃道：“孽子，本圣必杀你，本圣要让你尝尝这世间最痛苦的折磨，要让你永世不得超生！”

    他指的自然是他的义子阳天冬！
------------

第105章 合体境八层，天道灵石

    六年后。

    韩绝终于突破至合体境八层！

    他睁开眼睛，长出一口气。

    渡劫境还需要数十年，不过也算是近了。

    渡劫境之后，才是大乘，再往上还不知是不是太乙，韩绝一直拿朱雀当假想敌，所以觉得合体境并不强。

    任重道远！

    韩绝习惯性的调出人际关系，查看邮件。

    【你的徒弟阳天冬遭遇妖兽袭击】x8499

    【你的神宠混沌天狗遭遇妖兽袭击】x14923

    【你的徒孙慕容起遭遇魔修袭击】x233

    【你的好友清闲真人遭遇妖王袭击，身受重伤】

    【你的徒弟苏岐遭遇正道修士袭击】x74

    【你的好友九鼎真人遭遇正道修士袭击，身受重伤】

    【你的道侣宣晴君在论道中获得感悟，道行大涨】

    ……

    好多妖兽！

    好多妖王！

    韩绝皱眉，外面的世界到底有多乱？

    他起身走出先天洞府，来到扶桑树前活动筋骨。

    荀长安起身行礼，黑狱鸡还趴在扶桑树上睡觉。

    韩绝打量扶桑树，长得很健康，树身上的地仙葫芦藤长得也不错。

    地仙葫芦藤想要孕育出葫芦娃还要很长一段时间。

    “师父，慕容起已经有一段时间没回来，我想去找他，可以吗？”荀长安轻声问道。

    韩绝平静道：“别去了，小心被妖怪吃掉，他没事，他气运不凡，会化险为夷的。”

    随着修为的增长，荀长安的肉身跟天材地宝似的，也开始自主散发灵气，之前可把荀长安吓坏了，时间久了，他才习惯下来。

    多亏绝情飞剑，否则这厮很可能以此为由去勾搭倩儿。

    “最近修真界很不太平，我听来往弟子的议论，都在谈论青蟒大圣，此妖很可能会成为这天下的浩劫，虽然暂时还未波及大燕，以后未必不会，我担心起儿出事。”荀长安皱眉道。

    起儿？

    韩绝听得鸡皮疙瘩差点冒起来。

    这对师徒感情真深啊。

    韩绝道：“你对妖怪的吸引力很大，小心还未找到慕容起，自己先被抓了，到时候还要你徒弟救你，反正我是不可能去救你们的，我都跟你们说过多少次，不要往外跑，安心修炼，你们不听。”

    荀长安一听，觉得有道理，只能作罢。

    黑狱鸡不知何时醒了，问道：“主人，混沌天狗还没回来，是不是死在外面了？”

    韩绝回答道：“没死，但生不如死，天天挨打。”

    “主人能算到？”

    “嗯。”

    “幸好我没出去，主人果然没有骗我，要是那青蟒大圣打来，我们打不过就跑路吧。”

    黑狱鸡叹气道，不知是在后怕，还是在担忧混沌天狗。

    它一直在等混沌天狗回来，若是混沌天狗死在外面，它肯定会悲伤。

    毕竟那是它亲自孵出来的狗蛋啊。

    韩绝道：“到时候再说吧，打不过就只能跑。”

    他都合体境八层了，即便青蟒大圣突破成功，应该打不过他吧？

    渡劫境与合体境九层的差距不至于到天差地别的地步。

    聊了半个时辰，韩绝再次回到洞府内，继续修炼。

    一个月后。

    李卿子前来拜访。

    韩绝挑眉，道：“莫非青蟒大圣已经杀来？”

    李卿子找他，准没好事。

    “古源州已经快要沦陷，青蟒大圣的妖兵之数已经达到千万，旗下妖王数不胜数，就连西渊州、大魏也在遭遇妖军的袭击，恐怕要不了多久，就会轮到我们玉清宗。”李卿子忧虑道。

    “韩长老，据说青蟒大圣已经突破至传说中的渡劫境，其手下的合体境妖王、融虚境妖王超过百尊，你……”

    李卿子不好意思说下去，让韩绝一个人敌对这么多妖王，他自己都觉得没底儿。

    韩绝被吓到，道：“这么多？人族修真界为何还不联手？”

    “根据我之前的了解，大燕附近的十州九朝没有渡劫境大修士，最强也才合体境，两年前，古源州边境出现一位神秘的渡劫境大修士，想要阻拦青蟒大圣，结果差点被青蟒大圣打死，现在各州都闻风丧胆，不少宗门被迫迁移，你觉得我们要不要迁移？”李卿子小心翼翼问道。

    要是连韩绝都没信心，那还是趁早跑路为妙。

    【面对来势汹汹的青蟒大圣，掌教李卿子心生畏惧，想要迁宗，你有以下选择】

    【一，同意掌教，跟随玉清宗逃跑，可获得一件灵宝】

    【二，拒绝掌教，选择留下来等待青蟒大圣，可获得一块天道灵石】

    韩绝眼前浮现出三行字。

    他皱起眉，问道：“往哪里迁？”

    “海外，投奔祖师爷。”

    “他最近经常挨打，投靠他？”

    “嗯？韩长老怎么知道？”

    “我能推算到，况且这沿途能避开青蟒大圣的妖军吗？”

    “不能，大燕周边的州、王朝都在遭受妖怪袭击，我们无论往哪儿走，都会遭遇妖怪……”

    “将所有弟子召集回来吧。”

    韩绝摇头道，反正逃也会遇到妖怪，不如留下来拼一下。

    若是所有弟子都聚集在玉清宗，韩绝就不用四处救人，只需要在这里等待，届时率先诛杀来袭的青蟒大圣，剩下的妖王自然会被吓破肝胆。

    韩绝有想过要不要出去找青蟒大圣，可转念一想，天大地大，他去哪儿找？

    出去后，要是被偷家，那就后悔莫及！

    修真界其他宗门灭了就灭了，韩绝并不在意。

    唯一能让他不舍的也就是玉清宗。

    只要玉清宗还在，天地毁灭又如何？

    韩绝可不想当救世主，当了救世主，以后麻烦不断。

    况且，青蟒大圣也不可能将人族屠戮殆尽，韩绝遇到的大乘境修士就不止一人。

    【你拒绝掌教，选择留下来，获得一块天道灵石】

    【天道灵石：蕴含天道之力，与法宝融合，可使得法宝提升一个品阶】

    咦？

    这玩意不错！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    韩绝被天道灵石吸引。

    李卿子点头道：“我现在就去下令！”

    说罢，李卿子起身离去。

    待他离开洞府，韩绝才取出天道灵石。

    这块灵石呈紫色，跟板砖似的，韩绝的神识探入其中，直接被一股强大力量弹开。

    天道之力？

    韩绝陷入思索中，该融合在哪件法宝中？

    肯定要选择最高级的法宝，否则亏了。

    鸿蒙判定剑？

    还是……

    厄运书？
------------

第106章 跨过太乙，再走三步！

    犹豫了很久，韩绝决定将天道灵石融入鸿蒙判定剑内。

    青蟒大圣随时可能来袭，他得增强杀伤力，最好秒杀青蟒大圣。

    若非青蟒大圣，韩绝或许会将天道灵石留着。

    可处于谨慎，他决定还是先用了。

    他那么诅咒，青蟒大圣还是突破成功，而且跟没事人一样到处兴风作浪，说明青蟒大圣很强！

    韩绝不敢大意！

    他立即拿出鸿蒙判定剑，将天道灵石放在剑刃上，六道灵力注入两者中，试图将它们融合在一起。

    鸿蒙判定剑属于他的伴生法宝，他之前试过，鸿蒙判定剑并不能施展出远超他所在境界的力量。

    这跟他想象中不同，还以为跟洪荒神话里的东皇太一一样，手持混沌钟，大杀四方。

    可转念一想，东皇太一出世时修为已经是当世一流。

    也对，凡人要是让法宝发挥出仙神的力量，不得被榨干？

    【鸿蒙判定剑无法被天道灵石升级，请换一件法宝】

    韩绝的眉头一皱。

    这就离谱。

    看来跟小说里写的一样，鸿蒙要高于天道。

    韩绝想了想，要不然先留着？

    给厄运书用，总觉得有些浪费，提升一个境界就能咒死青蟒大圣？

    突破至渡劫境后，说不定还能有更强的法宝。

    想要秒杀青蟒大圣，就得另想他法。

    再顿悟一下剑道？

    也不知剑道长河中，那人是否还在守候着。

    韩绝拿出厄运书，开始全力诅咒青蟒大圣。

    能多拖一会儿，是一会儿。

    数日后。

    七窍流血的他放下厄运书，擦干脸上的血，露出心满意足的笑容。

    又花了数日时间，将伤势治好后，韩绝开始顿悟剑道。

    他顿悟的是三清诛世，想看看能不能将三清诛世顿悟得更强。

    ……

    大燕边境。

    阳天冬停在一棵大树下，连忙坐下，运功疗伤，他浑身是血，十分狼狈。

    自从与混沌天狗袭击青蟒大圣失败后，他就一直被追杀，这些年，东躲西藏，可谓是生不如死。

    “孽障，你继续逃，无论你逃到哪儿，本圣都会抓到你，到时候将你抽筋扒皮，让你体验一下什么叫绝望！”

    青蟒大圣的笑声在阳天冬耳边响起。

    阳天冬并没有被吓到，他已经不是第一次听到。

    显然，青蟒大圣动用了某种秘法，只能传音，并不能直接杀到阳天冬面前来，否则阳天冬早就被抓了。

    “可恶……”

    阳天冬咬紧牙关，他是真的怕了。

    这些年里，他一直处于重伤状态，无论逃到哪儿，都没用，还连累不少修仙宗门、妖王。

    好不容易回到大燕，他很犹豫，不知该不该回玉清宗。

    青蟒大圣太强了，强到让他觉得不会有人能战胜青蟒大圣。

    若是不回玉清宗，那他真的就没有去处了。

    要不然先去找典夙妖王？

    可是青蟒大圣手下有不少堪比典夙妖王的强横妖王，典夙妖王也不可能是青蟒大圣的对手。

    阳天冬一边疗伤，一边纠结。

    半个时辰后，他再次动身。

    他刚离去没多久，数十只鸟妖飞来，朝着他离去的方向继续追赶。

    ……

    天下苍穹忽然再起异象，紫色霞光遮天蔽日，连大地都被映成紫色。

    当天下人惊异时，韩绝的意识已经进入剑道长河中。

    此刻，他正与一道人影沉默相对。

    “又是你！”

    人影怒不可遏道。

    韩绝更是无语，这厮有毛病，日日夜夜守在这里？

    他强忍着火气，笑道：“前辈，我遭遇生死大敌，能不能让我再进一步？就一步！”

    人影没好气道：“你都已经悟得太乙神通和剑意，凡间还有谁是你敌不过的？除非你与对方的境界差距过大！”

    韩绝叹气道：“本想飞升后拜访前辈，感谢前辈之前的提醒，如今可能要死在修行之路上，可惜。”

    人影沉默。

    过了一会儿。

    人影缓缓开口道：“那你便往前走吧！”

    说罢，他身形让开，韩绝的意识跟着前进。

    再往前，韩绝忽然感受到一股可怕压力，犹如背负巨岳，差点让喘不过气来。

    看来这位前辈没有骗他，凡人是不能领悟超越太乙的力量！

    韩绝咬牙坚持。

    一步！

    两步！

    三步！

    韩绝的意识开始晕眩，他连忙喊道：“前辈救我！”

    话音落下，一只手从后面伸来，按住他的肩膀，将他往后一拉，紧接着，他就感到天旋地转，意识从剑道长河中跌落而下。

    “小辈，再有下次，吾可不会再救你！”

    人影的冷哼声传入韩绝的耳中。

    韩绝的意识跟着回到肉身中，他迅速运功，稳住元神。

    他眼前出现一行字。

    【你的剑道神通——三清诛世得到提升】

    过了一会儿。

    韩绝的精神状态恢复，他直接开启模拟试炼，跟宣师师对战。

    他之前跟宣师师模拟试炼过，系统一直拷贝有她的档案。

    一息之后，韩绝睁开眼睛。

    他长出一口气。

    虽然同样是秒杀，但他能感受到三清诛世的增强。

    仅仅只是多往前走了三步，三清诛世的剑影可达到百万道，全都是来自剑道长河中的名剑，百万剑影集中点杀宣师师，连人带魂，直接湮灭！

    不过这一招对灵力的消耗可谓是巨大，平时不能轻易施展。

    韩绝满意一笑，对于秒杀青蟒大圣，他更有底气了。

    天地草瑟瑟发抖，看到他笑后，忍不住开口道：“主人，您刚才的气息好恐怖……让我想到了上一位主人。”

    韩绝挑眉，也就是说我现在已经堪比仙神？

    他只是这样嘚瑟一下，怎么可能比得上仙神，天地草太弱，根本无法判断之前那位仙神主人的强大。

    “什么上一位主人，你就只有我这一位！”韩绝哼道。

    “啊……喔喔。”

    韩绝不再理会天地草，起身离去。

    天穹上的异象已经开始褪去。

    荀长安看到韩绝出来，感叹道：“师父，天生异象，已经不是第一次，这一次也不知是何等妖孽出世。”

    他感受不到先天洞府内发生的一切，所以没有往韩绝身上想。

    韩绝一脸微笑，心中暗骂，你才是妖孽。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他没有接话，而是看向远方。

    顺着他的目光看去，数十里外，一片山林中有一名妖异男子正在打坐养伤。

    正是阳天冬！

    阳天冬一边运功，一边仰望天穹，喃喃道：“又一位天纵奇才横空出世，唉，要是能帮我杀了青蟒大圣那该多好？”

    话音刚落，一道熟悉的声音传来：“都到家门口了，还不回来，莫非你真想给青蟒大圣当儿子？”

    听到这句话，阳天冬莫名想哭，眼眶瞬间通红。

    师父果然还是在意他的！

    他忽然觉得自己不是人，对不起韩绝。

    韩绝以前就跟他说，不要出去，他不听，现在倒好，被青蟒大圣追杀得无处可去，才想到要回来。

    “师……父……”

    “别哭，到山下磕五年头，每日念一千遍你错了！”

    “啊？”
------------

第107章 大圣来袭！【第三更】

    阳天冬来到苦修成仙山的山脚下，在石碑前跪下，开始磕头。

    “师父，徒儿知错了。”

    “师父，徒儿知错了。”

    “师父，徒儿知错了。”

    ……

    他一遍一遍的念着，额头不断触碰泥土。

    山上。

    黑狱鸡从扶桑树上跳下来，兴奋道：“半妖回来了？”

    半妖？

    荀长安顿时来了兴趣，莫非就是传说中的大师兄？

    韩绝转身走回先天洞府，黑狱鸡、荀长安则下山。

    回到先天洞府内，韩绝立即开始检测玉清宗内的妖怪。

    他没有发现青蟒大圣，但是检测到了青蟒大圣的妖兵，几只鸟妖。

    他没有去抓拿那些鸟妖，而是放任它们通风报信，等待青蟒大圣杀来。

    接下来一段时间，玉清宗的弟子接连回宗，慕容起也回来了，他来到扶桑树下，开始跟着荀长安修炼，不再出去。

    阳天冬对荀长安、慕容起的修为很少吃惊。

    徒孙都快突破至元婴境？

    还有黑狱鸡！

    竟然已经是融虚境修为！

    阳天冬不由为混沌天狗，混沌天狗前不久才突破化神，还想教训黑狱鸡，看来是没戏了。

    韩绝在洞府内听他们聊天，得知混沌天狗才化神修为，不禁无语。

    你们怎么敢的啊！

    一元婴、一化神就敢谋划袭杀青蟒大圣？

    怪不得青蟒大圣那么气，被蝼蚁造反，简直是莫大的侮辱。

    得亏他们遇到黄尊天等人，否则早死了。

    数月之后。

    李卿子前来拜访。

    当他看到山下的阳天冬还在磕头时，神情古怪。

    进入先天洞府，他快步来到韩绝面前，急声道：“韩长老，大事不妙，青蟒大圣已经携着妖军杀入大燕，根据我们的妖宠探查，他们的目标很可能是我们，原来青蟒大圣追杀的半妖是你的徒弟……”

    阳天冬是他推荐给韩绝的，阳天冬还曾帮玉清宗与典夙妖王建立友好关系，也算有过大功，所以他现在也不可能让韩绝将阳天冬驱逐出师门。

    “来就来吧，弟子们都回来了吗？秘殿呢？”韩绝满不在乎道。

    他心里还是有些紧张。

    要是不能秒杀青蟒大圣，那会不会让青蟒大圣逃走，到时候后患无穷啊！

    “全都回来了，秘殿已经被封印，其他传说入口我已让人摧毁，今后只能从玉清宗进。”李卿子回答道。

    韩绝点头，李卿子的办事效率还是很高的。

    李卿子小心翼翼问道：“接下来就等着？”

    此次情况和以往不同，青蟒大圣已经沦陷数州修真界，他是真的虚火。

    此难堪称是万年难遇的妖灾！

    光靠韩绝一人，真能挡住？

    “嗯。”韩绝应了一声。

    李卿子见此，只能按捺住心中的恐慌、不安，然后离去。

    等他走后，韩绝深吸一口气。

    天地草已经被他装在一支白玉瓶里，随时准备跑路。

    韩绝虽然自信，但习惯性想到最坏的可能。

    要是打不过，真的只能跑！

    韩绝拿出厄运书，开始诅咒青蟒大圣，这一次他没有全力诅咒，以防随时需要战斗。

    搞搞对方的心态就好！

    ……

    大燕北部，冰天雪地。

    无数妖怪聚集在漫天大雪之中，有一尊魁梧霸气的百丈身影站在雪地上，手里握着一把金色木杖。

    正是青蟒大圣！

    身穿蛇鳞重甲的青蟒大圣俯视着脚下的典夙妖王，狞笑道：“服不服？”

    化为人形的典夙妖王此刻显得无比狼狈，浑身是血，头被青蟒大圣踩着，动弹不得。

    不仅是他，他的手下们也被其他妖怪降服，同样被踩在雪地上，个个惶恐、绝望的望着他。

    妖怪们都明白，要是典夙妖王不投降，他们可能会随同典夙妖王一起被诛杀。

    太强了！

    回想起刚才的场景，妖怪们忍不住颤抖。

    在他们心里，典夙妖王可是无敌的存在，面对青蟒大圣竟然毫无还手之力！

    “可恶……”

    典夙妖王咬牙切齿，憋屈至极。

    这时。

    青蟒大圣忽然皱眉，整个人都暴躁起来。

    “该死的家伙，又诅咒本圣！”

    青蟒大圣怒骂，声如洪钟。

    诅咒？

    典夙妖王一听，不由想到自己的经历。

    看来这家伙也被仙神盯上了！

    罢了！

    先低头，反正他活不了多久！

    典夙妖王沉声道：“我愿意臣服！”

    青蟒大圣冷哼一声，将右脚挪开，同时示意手下们放开典夙妖王的手下。

    “你认识阳天冬吗？”青蟒大圣问道，右手一挥，飞雪聚集，凝结成一面镜子，镜内倒映出阳天冬的面容。

    典夙妖王刚爬起来，定睛一看，不由愣住，诧异问道：“这不是我的义子吗？莫非他得罪了您？”

    义子？

    青蟒大圣的蛇眸顿时一冷。

    轰！

    青蟒大圣一杖打爆典夙妖王的脑袋，血洒一地，吓得所有妖怪浑身一抖。

    典夙妖王的元神从肉身中飘出，惊恐的叫道：“青蟒大圣！你要干什么！我都已经愿意臣服！阳天冬得罪你，可不是我指派的！”

    青蟒大圣哼道：“他也拜为本圣为义父，还组织妖王造反！”

    典夙妖王愣住。

    造反？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    咝——

    “本圣不灭你元神，从此以后，你与阳天冬再无瓜葛，等本圣抓住阳天冬，你敢说一句话，本圣定让你无法超生！”

    青蟒大圣面目狰狞的寒声道，他心中的怒火再次点燃。

    狗东西！

    竟然还认了其他妖王当义父！

    青蟒大圣觉得自己被侮辱了！

    不能忍！

    ……

    苦修成仙山，石碑前。

    阳天冬还在磕头。

    轰隆隆——

    雷鸣声让精神恍惚的阳天冬忽然惊醒，他抬头看去，滚滚阴云席卷而来，那是妖气引来的阴云！

    他仿佛想到什么，脸色变得惊恐，扭头看向天边，天地尽头的妖气吞没山川，犹如深渊来袭，惊悚恐怖。

    青蟒大圣来了！

    不仅是阳天冬被吓到，玉清宗的所有人都吓得纷纷走出自己的洞府、阁楼。

    “长老们立即带着各峰弟子前往各自的护宗大阵，马上开启阵法！”

    关幽罡的声音响彻全宗，所有人都能听出他语气中的凝重。

    弟子们朝着各个方向飞去，议论声不绝入耳。

    “青蟒大圣来了？”

    “完了，我们能顶得住吗？”

    “听说其他州已经沦陷！”

    “该死，掌教为何不带着我们逃啊，现在我们完全是瓮中之鳖！”

    “逃？你往哪儿逃？大燕周边的王朝、州已经被妖怪横行肆虐，怎么逃都没用，还不如集中起来，至少有抵抗之力！”

    ……

    青蟒大圣之事早在几年前就已经传开，弟子们害怕极了，但好在人多势众，不至于乱了阵脚。

    “孽子！本圣还以为你会逃到哪里去，没想到逃到这样的小宗门来，今日本圣就将这支小宗门的人全吃了！看你还能往哪儿逃！”

    一道冰冷的笑声回荡在天地间，阳天冬被吓得脸色煞白。
------------

上架感言

    砰！

    沉重的拍桌声打断正在出神的我，我愤怒的看向桌旁站着的班主任。

    “上课又出神，是不是在想你的小说？你都13岁了，怎么能沉迷于网络小说？竟然还想写小说！你这样中考能考几分？”

    “写小说是没有前途的！”

    班主任气急败坏的吼道，听得我一阵心烦。

    周围同学都在交头接耳的取笑我。

    我一脸倔强道：“我都要上架了，我以后肯定是网络作者，至于前途，我这本新书马上就要出成绩了，很牛批的，说不定能有500订阅，500订阅能赚多少钱，你知道吗？能赚一个王者武则天！”

    班主任笑了，道：“老师年轻时候也写过小说，500订阅很难的，醒醒！”

    我也笑了，看来老师不知道我的天赋。

    我正要起身辩驳，忽然感到头晕。

    再次清醒时，才发现自己正坐在键盘前，我拍了拍我英俊的脸，叹了一口气。

    竟然码着码着睡着了，做梦都梦到自己上架，离谱。

    没错。

    这就是上架感言，来自妄想是13岁的英俊男子真实经历，上架对于一本书而言多重要，老书虫都明白，这就是生死关！

    绝大多数书，上架成绩就能定书的上限！

    所以！

    求订阅！

    中午12点爆更，可能会有几分钟的偏差，今天会一直更新到晚上！

    首订越高，我码字的激情也就越高！

    物价、房租都在涨，小说的价格还是这么低，十几块钱就能支持本书一个月，一顿外卖钱就可以为本书续梦想，各位老爷一定要订阅啊！

    最后，感谢各位小伙伴们一个半月的支持，祝大家万事如意！

    Ps：

    本书的节奏不会因上架而慢下来，大家放心！

    爽文不喂毒！
------------

第108章 诛妖圣！【求首订、月票】

    听到青蟒大圣的话，玉清宗内上到掌教，下到外门弟子，都被吓到。

    此妖竟然要吃掉他们全部人！

    先天洞府内，韩绝也听到青蟒大圣的话。

    他不由挑眉。

    这么嚣张！

    似乎并没有受厄运书诅咒的影响……

    难道很强？

    韩绝立即用模拟试炼搜寻青蟒大圣。

    然而，百里内并没有青蟒大圣，这厮还未到，就开始装逼。

    韩绝无奈，当即将阳天冬挪入苦修成仙山，避免被青蟒大圣抓着，拿来威胁他。

    当然，真要是那样，韩绝也不会心慈手软。

    反正他已经给阳天冬打入六道印记，死了也没事，来生再续师徒缘分！

    韩绝缓缓起身，一身的灵宝隐约闪耀着光芒。

    天地草瑟瑟发抖，开口道：“主人，您要去哪儿？别丢下我啊！”

    韩绝头也不回，道：“我很快就回来。”

    他走出先天洞府，黑狱鸡、荀长安、阳天冬、慕容起在扶桑树下焦急等待。

    青蟒大圣的恐怖妖气已经笼罩玉清宗，不止是他的妖气，还有其他妖怪的妖气，妖气汇聚在一起，犹如海浪从四面八方汹涌袭来，仿佛要将玉清宗淹没。

    萧遥、关幽罡、柳不灭、李卿子、曦璇仙子等人悬浮在高空中，从他们的视角看去，天地八方皆是妖气所化的黑云，压抑恐怖。

    众长老的额头上都在冒冷汗。

    “青蟒大圣到底有多强？”

    “他说的孽子是谁？”

    “顶不住啊，斩神长老呢？”

    “萧长老，柳长老，你们能敌得过青蟒大圣吗？”

    “青蟒大圣的妖军到底有多少妖怪？”

    “护宗大阵都已经开启了吗？”

    ……

    当长老们在心惊肉跳时，弟子们更加惶恐。

    邢红璇从洞府里走出，来到韩绝身旁，紧张的问道：“夫君，你要怎么做？”

    她经常听韩绝说过，若是遇到不可力敌的敌人，他就会跑路。

    邢红璇不排斥韩绝跑路，只怕韩绝丢下她，独自跑路。

    “再等等。”韩绝目视远方，轻声道。

    看到他这么淡定，邢红璇、黑狱鸡、荀长安、慕容起不由心安。

    阳天冬难以置信的看向韩绝。

    莫非师父已经强大到可以无惧青蟒大圣？

    他了解韩绝，若是没有万分把握，绝不可能这么从容。

    殊不知，韩绝正在疯狂的用模拟试炼检测玉清宗。

    怎么还不出现？

    韩绝有种在玩网游的感觉，不停点刷新，刷新BOSS。

    过了一会儿。

    【青蟒大圣：渡劫境一层，妖族新晋妖圣】

    韩绝立即进行模拟试炼。

    两息之后。

    韩绝皱眉，再次闭目。

    一息之后，他睁开眼睛，松了一口气。

    还好还好！

    幸好他将三清诛世提升了一下，否则还真不能破那金色木杖的防。

    韩绝右手张开，保持着握剑的姿势，之所以没有拿出鸿蒙判定剑，是他想杀青蟒大圣一个措手不及！

    他抬步走到崖边，眺望天地尽头。

    青蟒大圣正朝着苦修成仙山快速飞来，并非他猜到苦修成仙山上有劲敌，而是冲着阳天冬而来！

    阳天冬明显已经感受到青蟒大圣的杀意，他满头冷汗，浑身哆嗦，惶恐极了。

    韩绝没有在意他，继续望向天边。

    很快，青蟒大圣的身影出现，那百丈妖身踏着妖气黑云走来，肩上扛着金色木杖，犹如来自洪荒，浑身散发着霸道而可怕的煞气。

    在他身后，翻涌不停的妖云内是数不胜数的妖怪，一个比一个狰狞，望向玉清宗的眼神，仿佛在看一座装满食物的乐土。

    “还是修士的气息美味！”

    “今日可别抢啊，我都要饿死了！”

    “你们就知道吃，人可不止是可以吃，尤其是女人！”

    “人太少了，根本不够我们分！”

    “听妖圣号令，我们不得抢跑！”

    ……

    青蟒大圣已经瞧见阳天冬，他面露狰狞笑容。

    “这一次不逃了？”

    青蟒大圣的笑声再次响起，听得玉清宗所有人紧张极了。

    阳天冬不敢与之对视，只能转头看向韩绝。

    韩绝神情平静。

    他在掂量着何时出手。

    再近点，他要杀青蟒大圣一个措手不及！

    青蟒大圣注意到韩绝，一身的灵宝，修为太差。

    他又瞥向黑狱鸡，这只鸡的修为不错，倒是可以收服。

    紧接着，他的目光落在扶桑树上。

    咦！

    这棵树！

    青蟒大圣仿佛想到什么，瞪大蛇眸。

    “怎么可能！这等神树怎会在此？”

    青蟒大圣心惊，旋即，他心里涌现出强烈的贪欲。

    这棵树他要了！

    他的神识已经横扫玉清宗，最强也才融虚境九层，连他一杖都扛不住！

    青蟒大圣注意到严阵以待的玉清宗修士，放肆笑道：“让你们感受一下本圣的力量！”

    他猛地纵身跃起，狂暴至极的威压从天而降，玉清宗的十八峰、主峰以及附近群山都在摇颤。

    青蟒大圣俯冲而下，目标直指苦修成仙山。

    玉清宗的所有修士都紧张极了，他们都知道苦修成仙山内藏着谁。

    要是连那位都挡不住，他们真的只能等死！

    李卿子袖中的双手紧握，额头溢出豆大的冷汗。

    曦璇仙子紧蹙秀眉，身躯微微颤抖。

    所有长老都紧张到极点，他们已经不是第一次期待斩神长老，但这一次的情况与以往不同。

    附近各州都已经沦陷，这样的劫难可谓是前所未有，至少他们认知的历史里没有！

    时间流逝得很慢，画面犹如按下了慢放键，所有人紧紧盯着青蟒大圣，他们已经听不到声音。

    天地失声！

    在他们的注视下，数不清的剑影忽然从苦修成仙山内射出，密密麻麻，犹如过江之鲫，冲天而起，势不可挡！

    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，黑色剑光闪耀天地！

    青蟒大圣直接被剑影洪流淹没！

    三清诛世！

    韩绝出手了！

    站在悬崖边的他还保持着挥舞鸿蒙判定剑的姿势，剑指苍穹，金蝉玄神衣猎猎作响，土皇御灵巾疯狂摇曳！

    黑狱鸡、荀长安、慕容起、阳天冬、邢红璇全都瞪大眼睛，满脸震撼的望着韩绝的背影。

    韩绝的背影犹如仙神，是那么的伟岸，那么的令人敬畏！

    “我要这么做。”

    韩绝轻声道，眼神平静，面无表情。

    邢红璇听到了先前没有得到的回答，韩绝的话虽然轻，却充满力量，重击她的心头。

    刻苦铭心！


------------

第109章 在世仙人，世间最强【求首订、月票】

    轰——

    三清诛世一出，顷刻间，数十万剑影齐齐冲天而起，直接将从天而降的青蟒大圣碾杀！

    没错！

    碾杀！

    连妖带魂，形神俱灭，连转世的机会都没有！

    剑影掀起的狂风席卷天地八方，犹如仙神挥手，掀起凡间风浪。

    韩绝右手握着鸿蒙判定剑，剑刃一转，一股更加强大的剑气自苦修成仙山冲天而起，洞穿云霄。

    剑气化海，遮天蔽日！

    所有人、妖怪都不禁瞪大眼睛，张开嘴巴。

    瞠目结舌！

    难以置信！

    剑气汪洋之中凝聚出一把把剑影，这些剑的模样各式不一，有的如君子，气质儒雅，有的如君王，睥睨天地，有的如圣人，剑刃宽阔，大气磅礴。

    眨眼间，剑影之数增长至百万之巨，还在疯狂增长！

    所有人与妖怪只觉得眼前一晃，再次定眼，漫天都是剑影，密密麻麻，根本数不过来。

    萧遥、柳不灭、关幽罡等长老同样被震撼到。

    尤其是萧遥，纵然是瞎子，但神识能捕捉到这一切。

    他浑身颤抖，喃喃道：“这等神通……”

    他不禁想起五千年前，灵霄宗被仙神之力屠灭的场景。

    “青蟒大圣的妖气……”

    静胥真人浑身颤抖，低声自语。

    没了！

    青蟒大圣的妖气荡然无存！

    所有人都还没回过神儿来，青蟒大圣就死了？

    长老们都想过韩绝可能赢，但没想到赢得这么彻底！

    眼前的场景告诉他们，青蟒大圣被韩绝一击灭杀！

    这等实力差距得多大？

    斩神长老到底有多强！

    与此同时！

    三清诛世的百万剑影朝着不同方向射杀而去，剑气汪洋不断凝聚出剑影，继续射杀！

    远处观望的妖怪们这才反应过来。

    轰！

    所有妖怪吓得转身就逃！

    “妖圣死了！”

    “我们的妖圣死了！”

    “快逃啊！”

    “怎么可能！玉清宗藏着何方神圣？”

    “青蟒大圣怎么可能死得这么快？荒唐啊！”

    妖怪们的速度哪里比得过韩绝的剑影，几乎是瞬间，玉清宗各个方向的天边迸发出血花，犹如烟花绽放，壮观无边。

    今时今日，这一幕，玉清宗当代的所有修士都将忘不了！

    因为这一日，他们亲眼目睹了仙神之力！

    一己之力，镇压无数妖兵、妖王！

    韩绝眼前跟着浮现出一行字：

    【你第一次诛杀渡劫境存在，获得一块天道灵石】

    又是天道灵石！

    韩绝挑眉，他抬起左手，隔空一摄，一根金色木杖落入他手中。

    正是青蟒大圣的法宝！

    青蟒大圣浑身上下，就剩下此宝，三清诛世竟然无法完全摧毁此宝，可见此宝的强大。

    这根金色木杖被轰出一条条裂缝，还弥漫着焦烟。

    韩绝下意识将神识探入金色木杖内，下一秒，他猛地睁大眼睛，连忙收回神识。

    他的脸色变得凝重。

    此金色木杖内竟然藏着一缕分魂，那是一名妖异的男子，蜷缩在金色木杖的芥子空间内。

    “这是什么？”

    韩绝诧异，他立即将金色木杖丢入小乾坤腰带内。

    那道残魂还不足以伤害到韩绝，但韩绝怕惊醒他，万一这厮有大背景呢？

    韩绝重新看向天地各方，妖怪们溃不成军，短短数息时间，三清诛世已经诛杀数十万妖怪。

    韩绝转身，看到邢红璇、黑狱鸡等人还处于呆滞中。

    尤其是阳天冬，整个人都傻了。

    他最清楚青蟒大圣有多强！

    他心里真正称得上无敌的存在，就是青蟒大圣！

    这位带给阳天冬无尽绝望、恐惧的妖圣被他的师父秒杀！

    万千情绪汇聚在阳天冬心里，最终化为无尽的愧疚。

    原来最强的人一直在他身边，而他却满天下追寻虚无缥缈的权力……

    阳天冬苦笑，甚至不敢去看韩绝。

    韩绝走向洞府。

    “主人太强了！天下无敌啊！”

    黑狱鸡兴奋坏了，这已经不是第一次，看似无敌的强者来到苦修成仙山前，直接被韩绝秒杀！

    果然！

    主人说得对，潜心修炼才是正道！

    将一切时间花在修炼上，才能远胜敌人！

    邢红璇看向韩绝的眼神都在放光，不愧是她一开始就看中的男人。

    没有人比她更骄傲！

    她看上韩绝时，韩绝还只是凡人，她是最先认为韩绝与众不同的人。

    虽是始于颜值……

    荀长安、慕容起也对韩绝崇拜至极。

    尤其是慕容起，韩绝对他而言，还是有些陌生的，他一直都很好奇师祖的修为。

    今日，他看到了！

    韩绝路过阳天冬身旁时，丢下一句话：“还不快去山脚下跪着，从今以后，若无我的同意，你再敢跑出去，你我师徒恩断义绝，你的死活，我不再插手。”

    阳天冬深吸一口气，握紧双拳。

    他转身朝韩绝跪下，重重的磕了三个响头，之后再下山。

    ……

    一头头妖怪从山川之上飞掠而过，其中一妖赫然是典夙妖王！

    虽只剩下元神，典夙妖王还是有些手段，他一边逃窜，一边诛杀那些修为弱小的妖怪。

    他在报复青蟒大圣！

    “原来那位仙人藏在玉清宗……怪不得去了玉清宗后，诅咒便消失了……看来青蟒大圣感受到的诅咒是那位仙人的警告，可惜这家伙执意肆虐，落得身死道消的下场……”

    典夙妖王暗自想到。

    他放肆，从今以后绝不冒犯玉清宗，也绝不在大燕内杀人！

    若是有机会，他还要拜访玉清宗！

    给那位仙人当坐骑都没问题！

    甚至是机缘！

    另一边。

    玉清宗全宗上下都处于极度兴奋的状态，懂事的李卿子立即安排长老们处理后事，并严令不得打搅苦修成仙山的清静！

    今日一战，斩神长老再度登上玉清宗修士心中的神坛。

    先天洞府内。

    韩绝坐在床榻上，把玩金色木杖。

    他在考虑如何处置此木杖。

    他想要将其摧毁，又怕惊动里面的残魂。

    不行！

    不能留着！

    还是直接灭了吧！

    万一这残魂还有真身，或许会依靠着残魂到来。

    韩绝立即施展六道吸魂，将里面的残魂吸出来。

    就在这时，残魂忽然睁眼。

    “你想作甚？”

    一道冰冷的声音响起，惊得韩绝眼皮一跳。

    【绝衍道人对你产生仇恨，当前仇恨度为5星】

    韩绝看到眼前的一行字，吓得直接灭了其残魂。

    5星仇恨度几乎不可化解，还留着残魂干什么？


------------

第110章 绝衍道人，玉清圣宗【第三更，求首订】

    诛灭绝衍道人的残魂后，韩绝立即调出人际关系。

    很快，他就找到绝衍道人的头像。

    【绝衍道人：散仙境八层，因你诛杀他留在凡间的妖宠、分魂，对你充满恨意，待你飞升，必定会找你麻烦，当前仇恨度为6星】

    散仙境八层？

    待我飞升？

    韩绝先是吓了一大跳，后又是松了一口气。

    就这？

    老子一直等有杀你的修为再飞升，到时候你能奈我何？

    韩绝暗自得意的想到。

    这样也好，摸清楚对方的底细，韩绝也不用过多的脑补。

    韩绝灵机一动，拿出厄运书，以及两块天道灵石。

    强大的敌人太多，必须用点非常规手段，分散他们对我的注意力！

    韩绝有了决断后，当即将两块天道灵石融入厄运书内。

    大概过去两个时辰。

    厄运书升级成功。

    【厄运书晋级为极品太乙灵宝】

    从绝品灵宝到极品太乙灵宝，这是升了两个阶级的效果。

    也就是说，绝品灵宝之后分别是太乙灵宝、极品太乙灵宝！

    韩绝当即开始诅咒绝衍道人，试试效果。

    厄运书本就是不祥法宝，韩绝也不敢太用力，怕把自己榨干。

    ……

    青蟒大圣陨落！

    这一消息迅速传遍大燕，再传向周边各州、王朝的修真界。

    大燕修真界的正魔两道无不是对玉清宗产生敬畏。

    之前可能只是畏惧，如今连魔道都对玉清宗有了敬意！

    不可一世的青蟒大圣折在玉清宗，玉清宗到底有多强？

    凭借着韩绝的出手，玉清宗直接奠定了大燕圣地的名头。

    消息传到其他州，同样引起哗然。

    随着青蟒大圣的袭击，各州的修真宗门逃的逃，闭关的闭关，皆是满目萧瑟。

    西渊州，真武教。

    西渊州也遭遇了青蟒大圣的肆虐，但真武教侥幸逃脱，主要是青蟒大圣还未来得及对付他们，就被阳天冬吸引了注意力。

    真武教的高层们聚集在一片大殿内，所有人听闻青蟒大圣陨落的消息后，皆是惊愕、震撼。

    上官求剑苦笑道：“好一个玉清宗，好一位斩神长老！”

    皇极昊站在上官求剑身后，神情复杂，他的身份是核心弟子。

    众人纷纷看向他，其中一位长老问道：“执教长老，你之前去过大燕玉清宗，玉清宗真有如此厉害？”

    闻言，上官求剑苦笑道：“实不相瞒，我是去挑战玉清宗的斩神长老，结果被对方一剑击败，我不好意思说起这段往事，如今看来，诛杀青蟒大圣的人便是那位斩神长老。”

    连青蟒大圣都被诛杀，上官求剑心里忽然舒坦多了。

    远在玉清宗的韩绝收到他好感度提升的提示，感到莫名其妙。

    上官求剑腰杆挺直，仿佛败在韩绝手里是一件多么光荣的事情。

    “从今以后，玉清宗便会是大燕修真界的圣地，甚至是十州九朝的圣地，真武教不得得罪，甚至得第一时间去结交，我愿让我徒儿立即赶往玉清宗，代表真武教，代表西渊州感谢玉清宗！”

    “我们还得备上一份大礼！”

    上官求剑沉声道，掷地有声。

    一名长老皱眉道：“真武教也损失惨重，这时候去巴结玉清宗，教内弟子如何看？”

    上官求剑瞪了他一眼，喝道：“醒醒！你在想什么？于公，玉清宗救了天下人，我们不得拜谢？于私，今后，玉清宗必定是天下修士仰望的圣地，我们若是慢一步，就会有其他宗门先去，等玉清宗壮大起来，必定有宗门狗仗人势，向其他宗门施压，越早去，越得利！”

    他的这番话让长老们不由沉思。

    ……

    九龙宗。

    黄尊天听完弟子的汇报，便挥手让弟子退下。

    屋内只剩下他一人，他露出敬佩之色。

    “前辈就是前辈，连青蟒大圣都不是其对手，要不然我将九龙宗送给玉清宗得了？”

    黄尊天喃喃自语，他的眼神闪烁，并非在说笑。

    他是真的有这个想法！

    自从遭遇青蟒大圣席卷之祸，九龙宗内部可谓是四分五裂，许多人都怕青蟒大圣，甚至还逃了不少人。

    对于这样的宗门，他实在是心力憔悴。

    另外，青蟒大圣之死也令他意识到，只有跟前辈一样，潜心苦修，才是修行的正道！

    修士本就该为长生而修行，所谓宗门，只是为了传承，当宗门是为了权力而生，与凡间帮派又有何区别？

    黄尊天不想再被权力牵绊，他要效仿韩绝！

    ……

    轮番诅咒完绝衍道人、朱雀、莫幽龄各七日后，韩绝心满意足的放下厄运书。

    天地草好奇的问道：“主人，您这是做什么？”

    韩绝回答道：“参悟天地大道，这本书没有字，也没有任何玄机，正是因为它一无所有，才能让我的心绪放空。”

    天地草似懂非懂。

    韩绝挥手，将它从白玉瓶里移出，栽入泥土中。

    韩绝闭目修炼。

    诛杀青蟒大圣并没有让他太高兴，修行路上总得杀几位敌人，这才合理。

    他希望此事造成的影响尽快消失，以免麻烦不断。

    接下来一段时间，他一直待在先天洞府内，绝不出去。

    在李卿子的安排下，也无人敢前来打扰。

    玉清宗变得热闹起来，随着青蟒大圣死在玉清宗的消息传开，正魔两道皆是前来感谢玉清宗为人族除去大敌，甚至还有其他州的宗门。

    皇极昊来了，想拜访韩绝，但被制止，最终由玉清宗长老接待。

    八年时间转瞬即逝。

    韩绝距离合体境九层越发的接近。

    这一日。

    李卿子前来拜访韩绝。

    再次面见韩绝，李卿子表现得很拘束。

    “韩长老，最近长老们提议将玉清宗改名为玉清圣宗，大燕王朝的皇帝也来拜访，愿以玉清圣宗为信奉，你觉得如何？”李卿子问道。

    韩绝睁眼，道：“你们觉得可行就好。”

    玉清圣宗这个名字听起来就很高大上，很有圣地的气派，这样也好，能吸引更多的修士加入。

    “另外，我已经传信给祖师爷，让他回来，祖师爷也已经答应，要不了几年，他便会回来，重新担任掌教之位，我不想早死，决定潜心修炼，为自己再争争命数。”

    李卿子叹气道，说到这里，他有些不好意思。

    韩绝看透了他的心思，道：“等掌教之位交接，你便搬到苦修成仙山来修炼吧，至于洞府，你自己开辟。”


------------

第111章 合体境九层，魔君来访【第四更，求首订】

    韩绝虽然在玉清宗待了数百年，但熟人并不多，甚至可以说屈指可数。

    李卿子便是其中之一，若无李卿子的安排，苦修成仙山的灵气也不会如此充沛，当然，李卿子也从韩绝这里得到了玉清宗变强的底气与保护。

    韩绝也希望他能在修行之路上多走一段。

    得到韩绝的同意，李卿子极为高兴，又问了几句便离去。

    玉清宗改名为玉清圣宗乃是大事，届时全宗设宴，长老们希望韩绝能为弟子们讲道，但被他婉拒。

    韩绝不想抛头露面。

    现在挺好，虽然斩神长老名气大，但弟子们都不知道他的容貌，没事的时候，他还能去内城城池转悠一圈。

    李卿子离去后，韩绝想到跟随九鼎真人离去的常月儿。

    这位一直喜欢自己的师姐前往海外以后，大多数时间都在自己修炼，很少参与宗门内的矛盾。

    韩绝交给她的天之傀儡也一直没有动用，即便遇险，她也能靠自己平安度过。

    有天之傀儡关注她，韩绝偶尔也会了解一下她的情况。

    韩绝利用天之傀儡传音给常月儿，让常月儿跟随九鼎真人一同回来。

    常月儿听到他的声音，兴奋坏了。

    此刻，她正在洞府内抱着天之傀儡，跟抱娃娃一样。

    “师弟，玉清宗的情况如何？你的修行情况如何？原来你可以通过傀儡跟我说话啊，最开始几年，我呼唤你，你怎么不回答？”常月儿笑问道。

    天之傀儡回答道：“灵力用完就不能保护你，就这样吧。”

    “等等！”

    任凭常月儿如何呼唤，韩绝就是不再回应。

    常月儿撇嘴，哼道：“臭师弟，关心我还不肯说，这么冷淡也好，估计邢红璇、莫竹也经常碰壁。”

    “等我回去，师弟，你别想逃离我的手掌心，嘿嘿！”

    常月儿想到妙处，笑得更加灿烂。

    过了一会儿。

    洞外传来一道充满磁性的声音：

    “师妹，最近赤龙仙岛有大能讲道，我有入岛的邀请信，你想去吗，我可以带你去。”

    闻言，常月儿收敛笑容，冷淡道：“多谢师兄好意，我就不去了，最近修行有所领悟，我得好好参悟。”

    她的语气与刚才判若两人。

    “好吧，下次再来拜访师妹，若是在赤龙仙岛遇到好的宝贝，我会带来赠给师妹。”

    “不必麻烦师兄。”

    “哪里的话，哈哈哈，师兄先走了，你继续修炼吧。”

    常月儿暗骂对方不知好歹，不好好修炼，总是来纠缠我。

    等你下次回来，我已经回去找我俊秀的小师弟了！

    ……

    一处幽暗的洞穴，五尊身影围坐在一起，其中一人赫然是宣晴君。

    一名黑袍老者开口道：“青蟒大圣死了，死在大燕一支名为玉清宗的宗门，此事，尔等如何看？”

    宣晴君面不改色，似乎不识玉清宗。

    “青蟒大圣乃我师父的妖宠，让他屠戮十州九朝的人族也是我等的计谋，此仇必须报，另外十州九朝之人族虽死伤无数，但人族还未彻底瓦解，我们得另寻办法。”一道黑影沉声道，分不清他到底是人是鬼。

    旁边一名魁梧和尚冷笑一声，他的光头上遍布伤疤，犹如爬满蜈蚣，狰狞可怕。

    他哼道：“青蟒大圣太过狂妄，仗着绝衍道人的法宝，还真以为自己天下无敌，死了也好，光靠妖族还是不行，想要击溃人族修真界，还是得靠人族，我提议扶持人族魔修，促成人族内斗。”

    一名白发女子点头，她身穿红衣，肤色苍白，更像女鬼，她露出森寒的笑容，道：“赞同。”

    黑袍老者看向宣晴君，问道：“魔君，你如何看？”

    宣晴君点头道：“我没有意见，我之前去过阴间，魔族等得有些不耐烦了。”

    闻言，黑袍老者、白发女子、黑影、伤疤和尚皆是皱眉。

    “玉清宗之事交给我，其他计划交给你们。”宣晴君继续道。

    黑袍老人应道：“嗯，玉清宗那位神秘修士的底细得摸清楚，若是不利于我们的计划，魔君尽量出手将其诛杀。”

    宣晴君面无表情的点头。

    ……

    修真无岁月，凡间十年一世道。

    又是五载过去，青蟒大圣造成的杀戮影响彻底落下帷幕。

    玉清宗改名为玉清圣宗，成为大燕修真界公认的修行圣地，越来越多的修士加入，甚至还有不少大修士来自其他州。

    改名之后，玉清圣宗越发强盛。

    韩绝终于突破至合体境九层！

    他难得激动，只因渡劫境就在眼前。

    为了庆祝，他拿出厄运书，习惯性的庆祝。

    朱雀、莫幽龄、绝衍道人，一个不能少！

    他一边诅咒，一边查看邮件。

    【你的神宠混沌天狗遭遇妖兽袭击】x28211

    【你的好友周凡遭遇魔修袭击】x3779

    【你的好友莫复仇遭遇魔修袭击】x3644

    【你的好友周凡身受重伤，命悬一线】

    【你的仇敌莫幽龄因你的诅咒，道心受损，遭遇心魔，道行大降】

    【你的徒弟苏岐遭遇妖王袭击，身受重伤】

    【你的徒弟苏岐传播霉运，妖王惨遭路过大修士诛杀】

    【你的道侣邢红璇获得机缘，进入洞天福地】

    ……

    韩绝乐了。

    莫幽龄道行大降，妙哉妙哉！

    可惜，朱雀和绝衍道人还未出事。

    韩绝注意到邢红璇的动态，十几年前，韩绝便将邢红璇设为自己的道侣，邢红璇的好感度已经达到6星，与他更有实质性的关系，可直接设为道侣。

    至于莫竹，韩绝还未设立为道侣。

    邢红璇经常给他献宝，莫竹偶尔还会给他添麻烦，在韩绝心里，自然邢红璇更为重要。

    “这婆娘肯定是被我的仙帝后裔气运感染了，运气是真的顶。”

    韩绝默默想到，同时开始期待邢红璇会给他带来什么宝贝。

    呸！

    这想法似乎有些不端正。

    ……

    半个月后，韩绝放下厄运书，习惯性的检测玉清圣宗内除他之外的最强者。

    【宣晴君：大乘境八层，位列魔君】

    韩绝愣住。

    她怎么回来了？

    而且不是凡身！

    大乘境八层好刺眼！

    韩绝紧张起来，当即将神识扫出去，寻找宣晴君。

    这女魔头在内城客栈内休息。

    韩绝想了想，决定起身前去。

    躲是躲不过的！

    不过走到洞口，他还是停下脚步。

    先来一下模拟试炼，看看能不能打得过宣晴君。


------------

第112章 渡劫境，飞升【第五更，求首订】

    内门城池，客栈内。

    韩绝见到了宣晴君，这女魔头的容颜还是与当初一样，不算漂亮，但也不丑，总结就是平凡。

    纵然已经合体境九层，韩绝面对宣晴君还是很紧张，一身的灵宝随时催动。

    事到如今，瞒肯定是瞒不住的，毕竟宣师师也知晓他是斩神长老，说不定与宣晴君已经通过气。

    “玉清宗的斩神长老便是你？你杀了青蟒大圣？”

    宣晴君端着酒杯，一边询问，一边摇晃。

    她神情平静，让人看不穿她内心的想法。

    韩绝轻轻点头。

    他心里慌得一批，毕竟他不了解宣晴君的性情与企图。

    最重要的是在模拟试炼中，他不敌宣晴君！

    这婆娘战斗起来判若两人，太恐怖了！

    怪不得有魔君之名！

    “我还真是小瞧了，你能诛杀青蟒大圣，是不是已经达到渡劫？”宣晴君问道。

    她看不穿韩绝的修为，在系统的掩饰下，韩绝的明面修为一直是筑基境九层。

    韩绝摇头道：“刚达到合体境九层。”

    宣晴君终于露出笑容，啧啧称奇道：“没想到你是万年难遇的天纵奇才，挺好，更适合当我的道侣了。”

    【你的道侣宣晴君对你的好感提升，当前好感度为5星】

    韩绝暗自松了一口气。

    宣晴君右手一挥，桌上出现三瓶丹药。

    “这些都是适合渡劫境修炼的丹药，你拿去吧。”宣晴君轻笑道。

    韩绝也不客气，收下三瓶丹药，问道：“你来玉清宗是为了我？”

    宣晴君道：“是也不是，我是为青蟒大圣之事而来，此妖有大背景，我是来为他复仇的，今后，别人问起，你不能承认是你杀了青蟒大圣，真凶已经被我杀了，明白吗？”

    韩绝皱眉。

    绝衍道人在凡间还有人脉？

    能指使大乘境的魔君亲自出手，这可不简单。

    似乎看穿了韩绝的担忧，宣晴君平静道：“只要你矢口否认就好，我会拦住那些家伙，你好生修炼，不必担心。”

    韩绝点头。

    气氛跟着沉寂。

    宣晴君笑眯眯的盯着韩绝，韩绝觉得尴尬，目光看向别处。

    过了一会儿。

    韩绝顶不住，拿出金色木杖，道：“这是青蟒大圣的法宝，给你吧，此宝不简单。”

    留着也是赃物，容易惹来麻烦。

    宣晴君挑眉，笑道：“此宝确实不凡，正好我拿回去，让那些家伙相信真凶已死。”

    说罢，她将金色木杖收入储物戒内，跟着起身。

    “天地即将剧变，你且好生修炼，你是我的道侣，纵然毁天灭地，我也能保你周全。”

    宣晴君走到窗户前，准备离去。

    韩绝连忙问道：“我能否知道想为青蟒大圣报仇之人的名号？”

    宣晴君停下脚步，用余光瞥向他，道：“罗求魔。”

    她跟着消失在窗台前。

    韩绝用模拟试炼检测，发现她已经不在玉清宗方圆百里内。

    溜得真快！

    韩绝起身离去。

    回到先天洞府内，他直接拿出厄运书，开始诅咒罗求魔。

    ……

    三年后。

    韩绝将修为提升到合体境九层大圆满，准备突破至渡劫境。

    根据六道轮回功的记载，渡劫境的天劫持续时间是合体境的数倍，威力也是数倍。

    他有些犹豫，渡劫境的天劫肯定恐怖，要是再去万妖界，指不定会毁了万妖界。

    韩绝起身，走出洞府。

    黑狱鸡、阳天冬、荀长安、慕容起还在修炼。

    自从韩绝与青蟒大圣一战结束，这四个家伙便坚定了苦修的念头，绝不再出去闯荡。

    韩绝没有跟他们说话，直接下山。

    他找到位于半山腰的一处洞府，里面住着李卿子。

    九鼎真人还未回来，但李卿子数年前便已搬过来。

    听到韩绝的声音，李卿子立即打开洞府大门，请韩绝入内。

    “掌教，附近有什么地方适合渡劫吗？最好方圆百里内没有人打扰。”韩绝开门见山的问道。

    李卿子一听，眼睛一亮。

    渡劫？

    这是要大突破啊！

    李卿子沉吟道：“玉清圣宗东边有一片平原，因常年阴雨连绵，生长了不少毒虫妖兽，修士很少前往，可在那里渡劫，我带你去吧。”

    韩绝点头，两人迅速离开苦修成仙山。

    扶桑树下。

    慕容起诧异问道：“师祖和掌教怎么出去了？”

    树枝上的黑狱鸡哼道：“肯定是要突破了，主人在高境界的突破速度都比你们在低境界快，你们好意思吗？”

    慕容起撇嘴。

    “你呢？感觉你也没有什么突破。”阳天冬没好气道。

    黑狱鸡叫嚣道：“鸡爷比你强！”

    “那又如何？”

    “鸡爷就是比你强！”

    “你……”

    阳天冬要气死了，只能气呼呼的转身修炼，背对着黑狱鸡，不去看它嘚瑟的模样。

    师父手下的一鸡一犬，都太欠揍了！

    ……

    半日后。

    韩绝与李卿子来到一片阴雨连绵的平原。

    “你先回去吧，我渡劫需要时间。”韩绝开口道。

    李卿子犹豫，问道：“不需要我为你守护？”

    “能干扰我渡劫的敌人，你能挡得住？”

    “言之有理……告辞！”

    李卿子离去后，韩绝继续朝前飞行。

    阴雨连绵，天边大雾磅礴，望不到尽头，平原上稀疏的树木爬满各种毒虫，偶尔能看见一些未化形的妖兽在草地上奔跑。

    没过多久，韩绝选定一个地方，打坐在半空中，开始运功，准备渡劫。

    三个时辰后。

    天劫到来！

    以韩绝身上的灵宝和自身实力，死在天劫中几乎不可能，除非有人趁机偷袭他。

    虽然大燕没有人比他更强，但他总是会担心。

    根据他看过的一些修仙经历，新的剧情可能会从主角渡劫被打扰开始。

    一个月后。

    韩绝渡劫成功，成功踏入渡劫境，同时他明白自己不是主角，周凡那样的人才是。

    【你成功突破至渡劫境，你有以下选择】

    【一，准备飞升，三界皆可去，可获得一件灵宝、一块天道灵石】

    【二，继续修炼，冲刺大乘境，可获得一件灵宝、一次神通传承】

    嗯？

    渡劫境就可以飞升了？

    韩绝不由想到朱雀、绝衍道人。

    这两个逼还在天上蹲他呢，他岂能飞升？


------------

第113章 十万年寿命，天地之子【第六更，求首订】

    韩绝默默选择继续修炼，暂时不飞升。

    【你选择继续修炼，冲刺大乘境，获得一件灵宝、一次神通传承】

    【恭喜你获得太乙灵宝——紫金软内甲】

    【恭喜你获得神通——袖中乾坤】

    【紫金软内甲：太乙级八品防御灵宝，伸缩自如，防御力极强】

    【袖中乾坤：衣袖为天地，收纳天地阴阳万物】

    防御灵宝！

    还是太乙级！

    深得我心！

    韩绝美滋滋的想到，只是这个防御力极强，不好拿捏。

    不过没事，模拟试炼已经拷贝了宣晴君的修为，可以拿她试试！

    韩绝没有传承神通，而是巩固修为。

    达到渡劫境后，他的灵力可谓是暴涨，远超之前十倍不止！

    在巩固修为的过程中，韩绝的脑海里涌现不少记忆。

    飞升之法！

    以自身气运，引动天道，天道助其超脱凡间，飞升至上界！

    韩绝不仅可以去上界，还能去阴界，以及其他位面。

    应该与他之前选择的轮回剑仙之路有关。

    无论是哪一界，韩绝暂时都不想去。

    鸡头比凤尾爽！

    好不容易达到当世一流水平，结果跳到上界去当垫脚石？

    韩绝断不可能如此，反正他寿命还长！

    想到寿命，韩绝调出自己的属性面板查看：

    【姓名：韩绝】

    【寿命：478109，200】

    【种族：人族（蜕凡阶段）】

    【修为：渡劫境一层】

    【功法：六道轮回功（可传承）】

    【法术：绝指神剑、七重幻步、三清绝影剑（绝世）、九龙除魔印、大千雷暴、风神术、还相术】

    【神通：六道吸魂、天诛鬼神剑、法天象地、筋斗云、万剑神宗、如来咒、六道绝印、玄黄剑气、天地玄黄破界剑指、袖中乾坤】

    【法器：金蝉玄神衣（七品灵宝）、小乾坤腰带、麒麟剑、缚妖绳、焚煞钟（六品灵宝）、九星踏灵靴（五品灵宝）、寒君琉璃冠（四品灵宝）、厄运书（极品太乙灵宝）、土皇御灵巾（三品灵宝）、护心天仙链（三品灵宝）、静心蒲团（太乙级六品灵宝）、臻天灵镯（绝品灵宝）、紫金软内甲（太乙级八品灵宝）】

    【自创神通：三清诛世（太乙级）】

    【伴生法宝：鸿蒙判定剑】

    【灵根资质：六道灵体，蕴含顶级风、火、水、土、木、雷灵根，增加一定气运】

    【先天气运如下】

    【绝世无双：仙姿，魅力顶级】

    【天命剑痴：剑道资质顶级，剑道悟性顶级】

    【身法绝尘：身法资质顶级】

    【仙帝后裔：获得一部绝世修仙功法……】

    ……

    十万九千年寿命！

    韩绝严重怀疑这是六道轮回功的功劳，他可没有听说过修士能活十万年。

    他才渡劫境，等他突破至大乘境，寿命得增长得多离谱？

    韩绝抖擞精神，开始专心巩固修为。

    七日之后。

    韩绝的修为彻底稳定，成为货真价实的渡劫境大修士！

    举目望去，平原被天雷轰得草地焦黑，到处都是坑坑洼洼，阴雨也不再下，天劫不仅改变了地貌，还改变了这里的气候。

    韩绝开始返回。

    没飞多久，他眼前忽然出现一行字：

    【检测到先天气运者，是否查看其来历】

    ……

    先天气运者！

    韩绝不由好奇，他已经有很长一段时间没有遇到先天气运者，着实稀奇。

    他立即选择查看。

    【方良：炼气境三层，天地之子，秉承天地气运而生，受天地气运庇护，因气运太过庞大，肉身灵魂无法承载，一旦突破至金丹境，天地气运将显现，从此一飞冲天，势不可挡】

    天地之子？

    什么鬼！

    韩绝挑眉，他怀疑自己看错了。

    他仔细看去，确信自己没有看错。

    这是龙傲天类型的主角吗？

    韩绝立即用神识搜寻。

    很快，他便捕捉到方良。

    方良躲在一片树林里，正探头望着韩绝的方向。

    韩绝闪身来到方良面前，吓得方良连忙后退。

    此子看起来才十七八岁，面容还带着稚气。

    “晚辈无意打扰，若冒犯前辈渡劫，晚辈道歉！”

    方良吓得连忙跪地求饶。

    韩绝无语。

    这就是天地之子？

    也软蛋了吧！

    韩绝面无表情道：“你修为这么弱，为何会来到此地？”

    方良惶恐道：“实不相瞒，晚辈乃一介散修，想拜入玉清圣宗，恰好路过此地。”

    韩绝深深的看了他一眼，丢出一块斩神令牌，落在他面前。

    “相逢即是缘，入玉清圣宗时，可拿出此令。”

    韩绝丢下这番话便消失在原地。

    虽是天地之子，韩绝也没有太看重。

    等方良横行天下，韩绝说不定已经成仙。

    方良捡起斩神令牌，看清楚令牌上的二字，脸色大变，喃喃道：“莫非他就是集市修士们口中的玉清圣宗斩神长老？”

    韩绝眼前跟着浮现出一行字：

    【方良对你产生好感，当前好感度为4星】

    人在微末时，得到强者无缘无故的提点，总是容易产生崇拜。

    回到苦修成仙山，韩绝无视黑狱鸡、荀长安等人，犹如一阵风回到洞府内。

    他坐在床榻上，二话不说，直接拿出厄运书开始诅咒。

    这等大事必须庆祝！

    天地草激动道：“主人，您终于回来了！”

    韩绝离去这么久，它担心自己被抛弃。

    “最近修行如何？”韩绝问道。

    这株草已经达到炼气境八层的修为，天赋有点强。

    天地草回答道：“在修炼之时，我总是会浮现一些修行上的记忆，好像是一部功法。”

    韩绝没有惊奇，毕竟天地草曾跟着仙神悟道。

    “若是有不对劲的地方，随时跟我说。”

    “好的，主人！”

    ……

    韩绝突破至渡劫境的消息并没有传开，李卿子也没有到处宣扬此事，整日闭关修炼。

    数日后，方良来到玉清圣宗，因斩神令，他直接破格成为内门弟子。

    方良打探了斩神长老的住处，也询问斩神长老的那些弟子是如何拜师的。

    很快，他寻得方法，来到苦修成仙山山脚下的石碑前跪拜。

    不止是他，同时跪拜的还有十数人。

    自从青蟒大圣死后，想要拜师韩绝的弟子暴涨，每隔一段时间便有弟子前来磕头，这已经成为玉清圣宗的特色。

    不过长老们都严令不得在苦修成仙山附近喧哗，严重者会被逐出师门。

    韩绝注意到方良的到来，有些犹豫要不要收。


------------

第114章 满门大气运者，苏岐的归途【第七更，求首订】

    韩绝想了想，先不管方良。

    天地之子看起来厉害，若是跟阳天冬、混沌天狗一样的性子，反而会给他惹更多的麻烦，那就得不偿失。

    韩绝目前也不需要依仗他人的力量。

    想罢，韩绝再次闭目，继续修炼。

    ……

    岁月悠悠。

    自宣晴君离去后，想为青蟒大圣复仇的罗求魔也一直没有出现，看样子宣晴君已经摆平一切。

    随着玉清圣宗越来越强，韩绝也不再遇到需要自己出手的麻烦，他能专心苦修。

    五载如白马过隙，过去得很快。

    苦修成仙山下，跪拜的弟子已经换了一批，方良仍在。

    韩绝有些意外，没想到这位天地之子还有如此耐心。

    他起身走出洞府，找到荀长安，道：“你还想收徒吗？”

    此言一出，阳天冬、黑狱鸡、慕容起不由睁眼。

    荀长安犹豫道：“师父想我收？”

    教导慕容起，已经让他很焦虑，因为慕容起的天赋比他强，修为已经追上来。

    以后徒弟比师父厉害，传出去，他还有脸？

    若是再收一徒，还得耽误修行时间。

    “师父，要不我收？”阳天冬笑问道。

    看到慕容起的天赋那么强，他早就心痒。

    韩绝瞪了他一眼，没好气道：“给你收，怕是要给其他妖王送去当孙子！”

    阳天冬顿时吃瘪，羞愧的低下头去。

    “好吧，师父，要我收谁？山下的弟子？”荀长安无奈道。

    韩绝挥手，直接将山下的方良挪上来。

    方良修为弱，跪了五年，直接瘫坐在地上，站也站不起来。

    他看到韩绝，顿时激动。

    “前辈，您愿意收我为徒？”方良激动的问道。

    慕容起不屑道：“拜师？就凭你？你只能给我当师弟！”

    方良愣住。

    韩绝对荀长安吩咐道：“玉清诀可以传授给他，金丹境前，不准他下山。”

    说完，韩绝便走回洞府。

    至此，方良拜入荀长安门下，成为第二位徒孙。

    回洞府后，韩绝打坐在床榻上，他摸着下巴思索。

    大徒弟阳天冬，妖圣血脉。

    二徒弟苏岐，天庭扫把星转世。

    三徒弟荀长安，上界太古灵参转世。

    大徒孙慕容起，神宫战神转世，尊号妙真神帝。

    二徒孙方良，天地之子。

    黑狱鸡，上界妖圣转世，本体为黑狱凤凰。

    混沌天狗，气运神兽！

    还有可成仙神的天地草。

    啧啧。

    满门大气运者，阵容豪华！

    不知不觉中，韩绝手底下已经聚集这么多潜力股。

    最强的应该是慕容起。

    “要不然等他们发育起来，我再飞升？或者让他们先飞升，以后给我撑腰？”

    韩绝默默想到，他摇头失笑，不再多想，继续修炼。

    ……

    又是三年过去。

    九鼎真人带着一批弟子回归，其中便有常月儿，此事在玉清圣宗内引起不小的轰动。

    常月儿本想去拜访曦璇仙子，结果得知曦璇仙子已经搬去跟韩绝一座山，她不由蹙眉。

    不对劲。

    千算万算，漏了师父……

    常月儿越想越慌，仔细回想，韩绝对谁都很淡漠，唯独对曦璇仙子经常露笑脸。

    莫非韩绝之所以拒绝她、莫竹、邢红璇，是喜欢曦璇仙子？

    常月儿连忙找人打探情况，后来得知掌教也搬到苦修成仙山，她这才松了一口气。

    看来是我想多了。

    师弟不像是那么容易动情的人。

    常月儿立即前往苦修成仙山。

    韩绝打开护山大阵，放常月儿入洞府。

    黑狱鸡一看到常月儿，鸡头一缩，它记得年幼时常月儿每次来都摸它的头，甚至会扯它的鸡毛，可谓是童年阴影。

    “师弟！好久不见！”

    常月儿兴奋的叫道，立即扑向韩绝。

    韩绝抬手一点，定住她，无奈道：“师姐，你还想干什么？”

    离开这么久，常月儿的修为倒是提升得很快，已经是金丹境九层。

    最重要的是常月儿还有炼符、法阵、种植、炼丹等天赋，可谓是全面发展。

    “我这不是想你嘛。”

    常月儿幽怨道，心中震惊，师弟这是什么手段？

    竟然能让她无法动弹！

    倘若师弟这时候对她……

    唉！

    可惜，他无情。

    韩绝放开她，两人坐在床榻上开始闲聊。

    常月儿说起这些年的经历，韩绝认真听着，顺便了解海外。

    九鼎真人所在的海外宗门并不和谐，也有仇敌，随行的玉清圣宗弟子还死了数人。

    韩绝暗自庆幸，幸好当初没有跟着九鼎真人离去，那样的话，麻烦不断，修为肯定不如现在高。

    两人聊了许久。

    临别前，韩绝让常月儿搬到这座山来。

    常月儿欣喜的答应，然后出去选择地点，开辟洞府。

    不知是不是韩绝多想，常月儿将洞府选择在曦璇仙子、邢红璇之间，与两者间的距离相差无几。

    曦璇仙子、邢红璇前不久出去闯荡了，还未回来。

    常月儿归来之事只能算是小插曲，并没有打搅韩绝的道心。

    韩绝也没有故意抽出时间来跟常月儿培养感情，而是继续修炼。

    爱情都是浮云！

    修为才是最重要！

    他只有不断变强，喜欢他的人才会更喜欢他。

    女人，永远不可能占据他心中最重要的位置。

    ……

    黄昏之下，山间小道。

    苏岐提剑前行，神情沧桑，风尘仆仆。

    他正朝着大燕赶去，不知为何，他总觉得归途比来时更危险，最近遇到的魔修很多，个个都是穷凶极恶之辈。

    苏岐不由用余光瞥向旁边山顶上前行的老者。

    此人正是他之前在御妖魔宗废墟内遇到的渡劫境大修士，名为渡苦。

    御妖魔宗被灭，渡苦总觉得遗憾，若不能了解心愿，他日飞升，此结或成心魔，于是他一路跟随苏岐，想要收苏岐为徒。

    苏岐已经有师父了，哪能拜他。

    渡苦也不强迫，一路跟随，帮助苏岐诛杀了不少魔修。

    苏岐摸清楚了渡苦的性情，不会依仗修为强压晚辈，所以他也敢和渡苦开玩笑，两人现在如同冤家一样，经常斗争，还闹得分分合合。

    “停下！”

    渡苦忽然喝道，吓得苏岐一哆嗦，连忙停下，警惕的看向周围，防备敌袭。

    渡苦闪身来到苏岐身前，脸色阴沉，道：“罗求魔，你一直盯着我徒儿，有何企图？”

    顺着他的目光看去，前方树荫下浮现出一道黑影，难辨真容，身形惊悚，犹如厉鬼。

    “你徒儿？这不是魔主的徒弟吗？渡苦，你若想好好飞升，就乖乖放手！此子我要了！”


------------

第115章 轮回之门，减寿效果【第八更，求首订】

    “魔主的徒弟？”

    渡苦惊愕的看向苏岐，神情古怪。

    怪不得这厮一直不答应他，他还纳闷，苏岐的师父能有他厉害？

    苏岐皱眉，他心中也很纳闷。

    自从魔主传他功法离去后，便再也没有出现，他甚至怀疑魔主死了。

    苏岐深吸一口气，看向罗求魔，问道：“你为何找我？”

    罗求魔戏谑笑道：“赐你一桩机缘，大机缘！”

    苏岐眼神闪烁，权衡利弊。

    渡苦皱着眉头，不知该如何抉择。

    “前辈，你走吧，多谢你这段时间以来的照顾。”苏岐看向渡苦，认真说道。

    他看得出来，渡苦很怕罗求魔，态度并不强硬，所以不想让渡苦为难。

    渡苦犹豫。

    苏岐想了想，道：“你若是真想了结你对御妖魔宗的心结，那你便前往大燕，为玉清宗效力一段时间，我出自玉清宗，后来才加入御妖魔宗，玉清宗相当于我的故乡。”

    渡苦叹了一口气。

    好不容易要飞升，他自然不能为了一位小辈放弃大好前程。

    “嗯？玉清宗？”罗求魔诧异想到。

    杀他师父妖宠的人不就是来自玉清宗？

    这是机缘巧合，还是冥冥之中自有天数？

    苏岐看向罗求魔，道：“你带我走吧。”

    不知为何。

    罗求魔对上苏岐的眼神，莫名的心绪不宁。

    ……

    常月儿回来后的第三年。

    韩绝将六道轮回功的第八层彻底练成，第八层心法无比深奥，涉及到不少关于阴阳的真义，这些年，他一边纳气修炼，一边学习第八层心法。

    练成第八层心法后，一股庞大的记忆涌入韩绝的脑海里。

    神通！

    六道轮回功的一些特定境界会附带神通，之前的六道吸魂、六道印记让韩绝受用无穷，他很期待此次的神通会是什么。

    韩绝进入玄奥的顿悟状态。

    天地草微微摇动。

    数日后。

    韩绝掌握了新神通。

    轮回之门！

    顾名思义，可以踏入六道轮回的门，他可直接将魂魄丢入六道轮回内，也可借着轮回之门踏入阴间。

    这神通很顶啊！

    韩绝心情美滋滋，有此神通，以后打不过还可以逃到阴间去。

    他最喜欢防御、逃跑相关的手段。

    韩绝跟着拿出厄运书，开始诅咒罗求魔。

    之后是绝衍道人、朱雀、莫幽龄，一个个来。

    韩绝一边诅咒，一边查看邮件。

    【你的神宠混沌天狗遭遇魔修袭击】x10023

    【你的好友莫复仇误入上古禁地，被不祥之力纠缠】

    【你的好友周凡被三支宗门追杀，燃烧精血，诞生邪心】

    【你的好友邢红璇感悟福地真义，悟性大涨】

    【你的仇敌绝衍道人因你的诅咒，气运衰减，遭遇心魔的几率提升】

    【你的好友苏岐传播霉运，再加上你的诅咒，罗求魔减寿千年，该效果将持续下去】

    【你的徒孙慕容起自创神通，气运大涨】

    ……

    咦？

    有些精彩！

    不再是清一色的挨打，多了一些新花样。

    不祥之力是指什么？

    邪祟？

    韩绝不由为大舅子默哀。

    邢红璇的悟性得到增长，看来她去的洞天福地很不简单。

    看到绝衍道人、罗求魔被他诅咒成功，韩绝高兴得想拍手。

    等等！

    苏岐传播霉运给罗求魔？

    这么巧？

    这两人撞上了？

    韩绝陷入深思中。

    四个日常目标中，他对罗求魔下手最狠，他也不怕诅咒错，因为在诅咒的过程中，他不断给厄运书灌输自己的意识。

    与宣晴君有因果关系的罗求魔！

    韩绝忽然有了一个大胆的想法。

    有没有可能，是因为厄运书的诅咒，罗求魔才碰见苏岐？

    因果之力，是天地间最诡异、玄奥的规则之道。

    韩绝想不通，索性不再多想，罗求魔最好是霉死，这样才彻底断绝找他复仇的可能。

    虽然宣晴君信誓旦旦的保证过，可韩绝从不把希望寄托在他人身上。

    仇敌最好是死了，否则后患无穷！

    ……

    一个月后，韩绝将弟子们唤入洞府。

    黑狱鸡也跟来。

    韩绝让他们自己找地方坐下，方良差点踩到天地草，惊得天地草大叫，吓得方良一哆嗦。

    “这是我养的仙草，你们小心点。”韩绝皱眉道。

    方良吓得脸色苍白，生怕得罪韩绝。

    黑狱鸡来到天地草前，好奇的问道：“主人，您什么时候养的？”

    韩绝平静道：“忘了，今日叫你们来，是为师想为你们讲道，你们若有修行上的疑惑，皆可提问。”

    达到渡劫境后，修为增长速度就慢了，他可以抽出少许时间教导弟子。

    闻言，众人惊喜，纷纷拜谢韩绝。

    讲道开始，韩绝将自己的剑道讲述给弟子们听。

    虽然纯粹的剑修很少，但绝大多数修士都会练剑，剑乃百兵之君，很符合修仙者的气质。

    七日后，韩绝停止讲道。

    众弟子皆有所悟，包括黑狱鸡。

    韩绝开始为他们一一解惑。

    持续十日后，众弟子才走出洞府。

    “师祖的道行真是高深啊。”慕容起感慨道，满脸敬佩之色。

    方良跟着点头。

    阳天冬握紧双拳，下定决心，以后再也不能诞生想出去的杂念，他要跟着韩绝好好修炼。

    听韩绝的讲道，胜过在外闯荡百载！

    荀长安一言不发，走到悬崖边，开始修炼绝情飞剑。

    洞府内。

    韩绝拿出宣晴君赠予他的丹药，服下后开始吐纳天地灵气。

    天地草忽然开口道：“主人，我以后当剑修，怎么样？”

    剑修草？

    “可行，或许你会成为六界第一剑。”韩绝微笑道，笑得颇为宠溺。

    天地草一听，更加兴奋，恨不得立即化形。

    韩绝预测，最多五十年，天地草就能化形，得益于苦修成仙山的灵气。

    众弟子都在安心修炼，欣欣向荣，这让韩绝很满意。

    这才是他向往的修仙生活。

    岁月静好。

    哦。

    除了混沌天狗还没回来。

    最好别回来了！

    ……

    群山环绕，山间平地上有一座庞大的祭台，混沌天狗趴在祭台上，被一条条长满尖刺的藤蔓捆绑，银白色的毛发都被染红大片。

    祭台被魔修们围成一圈又一圈。

    一名身穿黑色道袍的中年男子拔出腰间的剑，剑指混沌天狗，道：“吉时即将到来，以神之血，唤魔之心，尔等准备好迎接魔帝降临吗？”

    “恭候魔帝降临！”

    所有魔修异口同声的喊道，每一个人的脸上都写满狂热之色。


------------

第116章 魔帝计奈何，渡劫境客勤【第九更，求首订】

    “一群爬虫！快放开本王！你们知道本王是谁吗？”

    混沌天狗听到黑袍中年人的话，破口大骂。

    它的骂声直接盖过在场所有魔修。

    “知道青蟒大圣吗？”

    “他就是死在本王的主人手下！你们动本王，考虑过后果吗？”

    “等本王的主人杀来，必将你们挫骨扬灰！”

    混沌天狗越骂，声音越小。

    因为它发现这些魔修疯了，毫无无惧，依旧狂热的望着它。

    它慌了。

    难道它真的要成为魔帝的祭品？

    临死关头，混沌天狗心绪涌动，可谓是五味杂陈。

    它回忆这些年，有风光过，但大部分时候都很痛苦，它脾气烈，一言不合就要与人、与妖殊死搏斗，可它势单力薄，往往落得被围殴的悲惨下场。

    “怎么办……要死在这里吗？”

    混沌天狗慌得不行，狗身开始颤抖。

    它祈祷有人能来救它。

    直到魔修的剑落在它身上，开始放血，它才明白没有人会来救自己。

    它开始绝望。

    无尽的悔意涌上它的心头。

    若是上天给它重来的机会，它一定不会离开苦修成仙山。

    它一定要听鸡爹的话。

    可惜，没有重来的机会。

    ……

    五年过去。

    韩绝终于突破至渡劫境二层。

    宣晴君给他的丹药已经服完一瓶，效果还不错。

    这样的丹药肯定价值连城，宣晴君对他的这份情义有点大，以后若是无以回报，只能以身相许。

    突破之后，韩绝拿出厄运书开始诅咒仇敌，同时查看邮件。

    很快，他皱起眉头。

    【你的神宠混沌天狗被献祭，沦为魔帝计奈何的坐骑】

    魔帝计奈何？

    那是什么玩意？

    韩绝顿时来了火气。

    他虽然嫌弃混沌天狗，但再怎么说也是他的狗！

    魔帝献祭他的狗，问过他了吗？

    韩绝二话不说，直接拿出厄运书开始诅咒计奈何。

    天高地远，他想找混沌天狗也找不到，只能这般出气。

    破天荒的，韩绝一口气诅咒了三个月。

    计奈何能出现在人间，说明修为也不会比朱雀、绝衍道人强，最多也就大乘境。

    由于计奈何没有对韩绝产生好感或者仇恨，韩绝也瞧不见他的动静。

    韩绝起身找到李卿子，打探魔帝计奈何的情报。

    “魔帝计奈何？那是魔修的传说，虚无缥缈，就算是真的，估计早就飞升了。”李卿子摇头道。

    韩绝问道：“你能帮我调查吗，不用大动干戈，在宗门内打探就好。”

    “那自然没问题。”

    对于韩绝的请求，李卿子从不拒绝。

    他立即行动。

    韩绝回洞府，他感受到曦璇仙子已经回来，犹豫片刻，决定前去拜访。

    来到曦璇仙子洞府前，韩绝还没开口，洞门就打开，他跟着走入洞府。

    曦璇仙子的洞府很简洁，没有过多的装饰物，洞内弥漫着一股淡淡的幽香。

    她打坐在蒲团上，缓缓睁开美目。

    韩绝走到她面前坐下，笑问道：“最近仙子可有收获？”

    曦璇仙子轻笑道：“确实有收获，韩道友真乃玉清圣宗的福星，自从你加入后，玉清圣宗不仅强盛起来，我等长老的气运也得到提升，先前外出历练，没有空手而归。”

    “仙子说笑呢。”

    没错，就是我带来的气运！

    韩绝暗自得意。

    在他看来，除了他，还与慕容起、方良等人有关，这些弟子的气运汇聚在玉清圣宗的气运中，福泽全宗。

    两人聊了一会儿，实在是无话可聊，便开始论道。

    数日后。

    韩绝起身离去。

    望着他的背影，曦璇仙子嘴角微微上扬，然后闭目继续修炼。

    走出洞府，韩绝纳闷，怎么好感度没有提升？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这么难攻略吗？

    莫非曦璇仙子已经斩断情丝？

    韩绝笑了笑，也没有多想，他只是兴趣使然，也没有一定要什么结果。

    李卿子忽然出现在韩绝面前，问道：“韩长老，你怎么从师妹洞府里出来？”

    他的语气有些警惕。

    韩绝无语，你为了天罡金身已斩断男根，为何还吃醋？

    “拜访一下而已，毕竟我曾是玉幽峰的弟子，打探到计奈何的情报？”韩绝随意道。

    他的态度让李卿子卸下警惕。

    李卿子回答道：“我从祖师爷那里打探到，计奈何曾是一皇朝的皇帝，修炼魔功，走火入魔，千年后，他竟恢复神智，等他回到自己的皇朝时，发现皇朝早已江山更替，恼怒的他血洗皇朝，从此成为魔头，因残暴不仁，杀戮无数，他闯出魔帝之名，曾统一过天下魔修，权力滔天，直至飞升，不过他并没有飞升成功，而是死在了天劫中。”

    “因他是第一位统一过天下魔修的人，魔帝之名在魔道被奉为仙神。”

    事迹倒是很传奇。

    不过死在飞升天劫中，就显得有些拉胯，甚至还不如绝衍道人，绝衍道人至少飞升成功。

    这样看来，计奈何是通过混沌天狗的献祭才复活。

    “韩长老为何打探计奈何，莫非计奈何的魔徒们要卷土重来？”李卿子紧张的问道。

    玉清圣宗刚太平没多久，他可不想被打破。

    “随便问问，我回去修炼了。”

    韩绝抱拳笑道，然后转身离去。

    李卿子不信，暗自猜测：“莫非魔帝计奈何复活了？”

    他走到曦璇仙子的洞府门口，笑问道：“师妹，我能进来跟你叙叙旧吗？”

    “不能。”

    “……”

    李卿子失魂落魄的离去。

    ……

    一年后。

    玉清圣宗迎来一位贵客，一名渡劫境大修士，愿担任玉清圣宗的客勤长老，守护玉清圣宗百年。

    此消息迅速轰动玉清圣宗。

    此人正是渡苦。

    渡苦发现玉清圣宗内连合体境修士都没有，顿时对玉清圣宗不感兴趣。

    至于青蟒大圣之事，早已过去多年，长老们已经不提。

    韩绝检测到渡苦的信息。

    【渡苦：渡劫境三层，曾是御妖魔宗弟子，目前为云游散修】

    御妖魔宗？

    韩绝皱眉，心中顿时生起杀意。

    要不要杀了这厮？

    转念一想，御妖魔宗覆灭之事跟他没有关系，渡苦目前表现出来的也是好意。

    再看看！

    若是渡苦有异常之举，那韩绝会直接出手。

    保险起见，韩绝还是用模拟试炼试探了一下。

    嗯。

    秒杀。

    彻底放心。

    【计奈何对你产生仇恨，当前仇恨度为3星】

    韩绝眼前忽然冒出一行字，他不由愣住。


------------

第117章 魔道五尊，渡苦的惶恐

    计奈何对我产生仇恨？

    韩绝第一反应就是混沌天狗出卖自己。

    可转念一想，不对，这狗子要是容易出卖他，早就出卖了。

    莫非计奈何读取了混沌天狗的记忆？

    很有可能！

    正好！

    让老子来摸摸你的底！

    韩绝调出人际关系，很快就找到计奈何。

    这厮的头像长得就很阴柔、妖异，很有黑白无常的形象气质。

    【计奈何：大乘境三层，凡间魔帝，其魔徒祭献了你的神宠混沌天狗，将计奈何从魔渊中召唤回来，计奈何抽取混沌天狗的魂魄，知晓你的存在，对你充满忌惮，若是有机会，定会诛杀你，当前仇恨度为3星】

    大乘境三层？

    就这？

    还不如他的道侣宣晴君修为高。

    这也敢自称魔帝？

    韩绝暗自鄙夷，旋即开始为混沌天狗担忧。

    这狗子不会死吧！

    韩绝就算找到混沌天狗，也未必能救得了它。

    当务之急，仍是努力修炼。

    韩绝深吸一口气，拿出厄运书，先诅咒计奈何半个月，再修炼。

    ……

    云海之上，一团黑云疾驰而过，云上打坐着两道身影，其中一人便是苏岐。

    另一人是黑影，看不清真容，犹如人的影子，正是罗求魔。

    “前辈，我们到底要去哪儿？”苏岐问道。

    自从跟了罗求魔，他们一直颠沛流离，经常遭遇天灾，也会误入上古禁地，可谓是苦不堪言。

    罗求魔冷哼道：“一直问问问，你有完没完？那我就告诉你，我们去找魔帝！”

    自从遇到苏岐，他就没顺过。

    他甚至怀疑苏岐是灾星。

    “魔帝？他与魔主是什么关系？”苏岐好奇问道。

    “没什么关系，同属魔道罢了。”

    “谁更强？”

    “难以比较，魔帝属于更久远的年代，成就更高。”

    “什么成就？”

    “他统一过天下魔道。”

    “那您把我送给魔帝，是给魔帝当手下？帝皇之下，肯定有将领兵卒。”

    “你倒是想得很明白。”

    两人开始有一句没一句的闲谈。

    轰隆隆——

    天边云海尽头出现一片雷云，无比辽阔、庞大，电闪雷鸣，让天穹的气氛变得压抑。

    罗求魔心里一沉，糟糕，莫非又要遇到天灾？

    ……

    一晃眼，又是数年过去。

    【检测到你已满五百岁，人生再次迈出一步，你有以下选择】

    【一，立即出关，荡平魔道，名震天下，可获得一件太乙灵宝】

    【二，继续修炼，远离世俗，不主动惹事，可获得一件太乙灵宝】

    奖励相同，那就遵从本心！

    韩绝默默选择第二个选项。

    【你选择继续修炼，远离世俗，获得一件太乙灵宝】

    【恭喜你获得太乙灵宝——九重蹬天靴】

    【九重蹬天靴：太乙级六品灵宝，蕴含风之真义，可一步登天，踏至九重天】

    不错！

    可以增强跑路能耐的灵宝！

    韩绝立即拿出九重蹬天靴，开始认主。

    他决定将自己正在穿的九星踏灵靴送给邢红璇，九星踏灵靴乃是五品灵宝，大小可随脚变化。

    反正邢红璇经常在外，也需要一双灵宝靴子。

    半个时辰后。

    韩绝穿上九重蹬天靴，他直接跳出先天洞府，开始凭借着九重蹬天靴的力量登天。

    仅仅一步，大地变得渺小。

    再蹬一步，韩绝看到了满天星辰。

    再往上一步，韩绝被一股无形壁障挡下。

    他低头看去，凡间并非跟地球一样是圆的，而是一片无比辽阔的大陆，周遭是数不清的星辰，闪烁着微弱的亮光。

    韩绝抬手，触摸到那层无形的壁障。

    这到底是什么？

    冲破这层壁障，是否就是飞升？

    仙界又在哪儿？

    韩绝扫视浩瀚星辰，想要找到仙界，但根本找不到。

    “别看了，仙界并非在其中，凡间之外的星辰据说是一卷图画，乃仙神的法宝，凡间被天规困住，得到天规的允许，便能飞升，天规对飞升的最低要求，便是渡劫境。”

    一道声音传来，韩绝瞥眼看去，说话者正是渡苦。

    玉清圣宗的客卿长老！

    韩绝问道：“你为何没有飞升？”

    渡苦回答道：“为了还愿，守护玉清圣宗百年后，我便会飞升。”

    他看向韩绝，眼神充满深意，道：“没想到玉清圣宗还有阁下这等大修士。”

    能来到这里，至少也是渡劫境的修为！

    合体境修士可上不来！

    “实不相瞒，我来玉清圣宗是受你们一位弟子所托，此子名为苏岐，他被大魔修罗求魔抓住，罗求魔乃当今魔道五尊之一，他说苏岐还拜过魔主为师，罗求魔、魔主出世，这天下怕是要大乱，百年后，道友要不要随我一同飞升？你我飞升之后，还能互相照应。”渡苦认真说道。

    罗求魔、魔主……

    再加刚复活的魔帝！

    魔道是要文艺复兴？

    韩绝婉拒道：“不了，现在飞升太早，上界的麻烦必定不会比凡间小，若没有自保的能耐，我是不会飞升的。”

    渡苦摇头失笑。

    看来这位道友的寿命还长。

    唉。

    这就是天资！

    韩绝问道：“魔道五尊有哪五位？”

    渡苦也不隐瞒，道：“罗求魔、魔君、血魔老祖、贪魔罗汉、白发魔姑，这五人皆是魔道的顶尖大能。”

    “都是大乘？”

    “不清楚，即便不是，估计也快了。”

    “那正道就没有与他们抗衡的大能？”

    “自然有，不过正道的大能多是苦修之士，常年闭关，临近飞升，大多都不愿惹事结仇。”

    韩绝听后，若有所思。

    韩绝犹豫了一下，道：“我得到消息，魔帝复活，你觉得会不会与魔道五尊相关？”

    此言一出，渡苦脸色大变。

    “魔帝复活？糟糕！”

    “道友，此事不要再谈，我等还是闭关修炼吧！”

    渡苦丢下这番话便消失在原处。

    韩绝皱眉，魔帝有这么吓人？

    他跟着回到先天洞府内。

    刚才的交谈至少证明渡苦没有恶意，此人虽修为高深，但明显怕事，应该不会危害玉清圣宗。

    为了保险起见，韩绝又起身前去收回常月儿、曦璇仙子的天之傀儡，准备更新一下傀儡的灵力，将它们提升到渡劫境修为。

    邢红璇还未回来，只能下次。

    一个月后，两具天之傀儡顺利更换灵力，韩绝将两具傀儡还给曦璇仙子、常月儿。

    他没有跟两女多聊，立即返回。

    来到扶桑树下，徒子徒孙们都在修炼。

    韩绝的目光看向方良，方良已经达到筑基境三层，说实话，资质有些差，毕竟苦修成仙山的灵气无比浓郁。

    慕容起、荀长安已经突破至元婴境。

    “要不要帮帮这小子？”韩绝默默想到。

    方良达到金丹境后，气运便会一飞冲天，韩绝有些好奇，会怎样一飞冲天。


------------

第118章 渡劫境三层，徒弟与神宠的相遇【求月票】

    “算了，让他自食其力，免得膨胀。”

    韩绝摇了摇头，便径直走回先天洞府。

    他刚进去，扶桑树上的黑狱鸡跳下来，道：“来来来，斗斗法，除了小良子，你们一起上！”

    慕容起当即起身，突破至元婴境后，他就想跟黑狱鸡试试。

    黑狱鸡仗着修为高，经常欺负他们，再加上辈分，慕容起也不敢埋怨。

    阳天冬跟着起身，荀长安倒是不感兴趣。

    随后，黑狱鸡、慕容起、阳天冬飞至云端之上开始斗法。

    这样的斗法在如今的玉清圣宗已经不会引起太大的影响，玉清圣宗的元婴境修士越来越多，元婴境已不再是玉清圣宗的一流水平。

    九鼎真人重新接管掌教之位后，大力整顿玉清圣宗，无论是外门、内门乃至秘殿，弟子们的平均实力都在大幅度提升，他的管理制度也很不错，很明显，他比李卿子更适合当掌教。

    因为修为的原因，李卿子面对许多长老都是讨好的态度。

    九鼎真人乃融虚境九层的修为，距离合体境已经很近，玉清圣宗内比他强的人寥寥无几，长老们面对他，不敢摆谱。

    在九鼎真人的强势掌管下，玉清圣宗和血炎天门真正开始融合，目前已经进入高速发展阶段。

    这一切与韩绝无关，九鼎真人也没有打扰韩绝，每次长老开会，都没有请韩绝，但关于苦修成仙山的灵气栽培一直没有停止过，时不时就会弟子过来翻新山上的天材地宝。

    韩绝知晓魔道蠢蠢欲动后，便有了危机感，接下来一段时间，一直不出关。

    足足十年过去。

    他将宣晴君的两瓶丹药全部服用完，再加上十年的纳气，终于突破至渡劫境三层！

    韩绝不满意，修为增长速度有些慢了。

    他将宣晴君的修为压制到大乘境三层，仍无法击败她。

    也就是说，他大概率打不过魔帝。

    突破之后，韩绝拿出厄运书，诅咒计奈何。

    其他人可以不诅咒，计奈何必须安排，免得这厮哪天脑子抽了，飞过来干他。

    一边诅咒，韩绝一边查看邮件。

    【你的徒弟苏岐传播霉运，罗求魔减寿千年，该效果将持续】

    【你的神宠混沌天狗遭遇魔修袭击】x8211

    【你的道侣邢红璇遭遇正道修士袭击】x17

    【你的道侣宣晴君离开人间】

    【你的道侣邢红璇偶遇机缘，得大能修士指点，道行大涨】

    【你的好友皇极昊遭遇魔修袭击】x30009

    【你的好友莫复仇因不祥之力，化为真魔】

    【你的好友周凡遭遇你的好友莫复仇袭击，肉身被撕碎，魂魄幸得你的好友宣师师相救】

    【你的好友宣师师遭遇你的好友莫复仇袭击，道行衰减】

    ……

    韩绝看得皱眉。

    他不由想起数十年前青蟒大圣掀起的妖族风潮，现在是魔修纵横。

    连莫复仇都变成真魔，莫非魔族被天佑了？

    周凡太惨了，又死了，这一次还是被好兄弟所杀。

    绝对走的是苦大仇深热血路线。

    韩绝还注意到皇极昊，这被袭击次数直接刷新纪录。

    他记得皇极昊也是先天气运者，天生剑心，修为增长得也很快，都快达到融虚境。

    “魔道横行，更不能出去浪，我得提醒一下他们。”

    韩绝默默想到，他立即传音给徒子徒孙们，让他们千万不要出去。

    他还告诉李卿子，让李卿子提醒一下九鼎真人。

    自从九鼎真人回来，这厮就经常外出，立志将玉清圣宗打造成十州九朝修真界的最强宗门。

    韩绝总算明白李卿子之前为何那么浪，原来是传承。

    刷完日常任务后，韩绝继续修炼。

    争取早日能击败宣晴君，否则总是没有安全感。

    ……

    一座残破的皇宫大殿内。

    一名身穿黑色龙袍的白发男子坐在龙椅上，他面容英俊妖异，嘴唇深红，一看就不是善类。

    他便是魔帝计奈何。

    龙椅旁边趴着混沌天狗，混沌天狗的脖子上拴着一条黑色铁圈，使得它更像一条看家护院的狗。

    混沌天狗麻木的盯着前方，仿佛失去了灵魂。

    “终于回来了，你可知朕当年的皇朝有多繁盛？”计奈何喃喃自语。

    混沌天狗没有回答，它已经习惯计奈何自说自话。

    在它看来，计奈何绝对是疯子。

    就在这时。

    一阵脚步声传来，只见两道身影走入殿内。

    混沌天狗下意识一瞥，然后愣了愣，它眨了眨眼睛，仔细看去，表情变得惊愕。

    这不是……

    主人的徒弟！

    苏岐！

    跟着罗求魔的苏岐也瞧见混沌天狗，但他没有多想。

    当年他离开前，混沌天狗还是一条肥狗，憨厚可爱，如今看起来很是凶恶。

    “魔帝陛下，在下乃罗求魔，愿为魔帝陛下效力。”罗求魔抱拳笑道。

    计奈何面无表情的打量他，道：“便是你安排人召唤朕的吧？说吧，若是朕统一天下，你想要得到什么？”

    罗求魔笑道：“陛下能统一天下，那便是我最想要的，我他日飞升，定然是去加入上界的魔宫，此乃魔宫梦中托于我们的任务。”

    计奈何微微点头。

    他看向苏岐，微微皱眉，问道：“此人是谁？”

    不知为何，他看到苏岐，本能的不舒服。

    “此乃魔主的徒弟，得魔主传承，魔主忙着修炼，婉拒了我的邀请，让他的弟子来为您效力。”罗求魔回答道。

    他其实也瞧不上苏岐，但苏岐的身份重要，代表魔主，能帮助他们更快的整合魔道。

    计奈何问道：“魔主不想为朕效力？”

    罗求魔回答道：“此人性情孤僻，又嗜杀，不加入我们也好，只要有他的态度足矣。”

    计奈何面无表情的点头，他缓缓抬起右手，指向旁边的混沌天狗，对苏岐道：“从今以后，你就帮朕养犬，顺便看管它。”

    苏岐不敢拒绝，只能答应。

    混沌天狗暗自一喜，莫非苏岐是主人安排来救它的？

    这样也好，至少身边是自己人！

    “朕想你帮一个忙。”计奈何盯着罗求魔，淡漠的说道。

    “何事？”

    “前往大燕，找到一支名为玉清宗的宗门，诛杀一名叫韩绝的修士。”

    此言一出，混沌天狗、苏岐皆是动容。

    罗求魔愣住。

    又是玉清宗！

    怎么魔帝也想对付玉清宗？


------------

第119章 天女散花，天降机缘【第三更，求月票】

    “嗯，我有空就去。”

    罗求魔应下来，对于此事，他没有放在心上。

    大燕太远，他才懒得去。

    况且魔君已经接下此事，他犯不着再去。

    对于计奈何的吩咐，罗求魔感到膈应。

    刚见面就吩咐我做事？

    我说愿为你效力，是客套话！

    不过那位名为韩绝的修士对计奈何做了什么，竟然让计奈何想杀他。

    计奈何才回来多久？

    罗求魔对韩绝产生兴趣。

    在他看来，死在修行路上的人注定得不到大道，都是失败者。

    计奈何只是魔道复兴的工具罢了！

    随后，罗求魔行礼离去。

    计奈何望着他的背影，眼神闪烁。

    ……

    【罗求魔对你产生好感，当前好感度为1星】

    韩绝一脸问号，这是什么鬼？

    莫非诅咒出感情了？

    他立即查看人际关系。

    【罗求魔：大乘境四层，魔道五尊之一，因不满计奈何不给自己面子，所以对计奈何想杀的你产生兴趣，当前好感度为1星】

    韩绝乐了，魔道五尊与计奈何要内讧？

    他立即拿出厄运书，继续搞罗求魔的心态，说不定暴躁的罗求魔会因此跟魔帝撕破脸皮！

    ……

    三年后。

    方良的修为卡在筑基境九层，荀长安发现他的资质到头，无法再更上一层楼。

    方良得知此事，如遭雷击，整个人都失魂落魄。

    就在这时，韩绝叫他进入先天洞府。

    方良紧张，莫非师祖要将他逐出师门？

    黑狱鸡、阳天冬、慕容起可都是天纵奇才，他的资质确实比不过。

    进入洞府后，方良小心翼翼的绕过天地草，来到韩绝面前跪下。

    “徒孙拜见师祖。”

    方良紧张的开口道，不敢去看韩绝。

    韩绝抬手，放在他的额头上，六道灵力探入他体内。

    方良体内有一团气，堵塞着他的丹田，让他无法练成金丹。

    这团气很神秘，换做合体境修士都未必能发现，怪不得荀长安发现不了。

    韩绝面无表情道：“方良，你修行追求的是什么？”

    方良紧张极了，犹豫片刻，道：“成仙。”

    “成仙是为了什么？”

    “自然是为了永生。”

    “你会被权力、利益、女人牵绊住修行的脚步吗？”

    “以前不会，将来也不会，我父母双亡，无依无靠，是师祖收留了我，师祖的修行理念我非常赞同，万般皆下品，唯有修行高！”

    “我若给你一飞冲天的机会，你以后会怎样？”

    “啊……我愿为师祖粉身碎骨，在所不惜！”

    “嗯？”

    “不对，是潜心修炼，不理世事！绝不给师祖惹麻烦！”

    看到方良诚惶诚恐，韩绝满意点头。

    这才对！

    韩绝立即将自己的六道灵力灌入方良体内，轻声道：“你师父说你天资不行，那我便为你创造天资！”

    方良感受着体内澎湃的灵力，面露惊喜与震撼之色。

    师祖的修为到底有多高？

    【你的徒孙方良对你的好感提升，当前好感度为5星】

    五星？

    还不算最高！

    韩绝暗自不满，跟着道：“哼！天命所限？我的徒孙岂能被天命所限！”

    “既然如此，那我便牺牲点道行！”

    他这自言自语让方良大吃一惊。

    为了自己，师祖竟然要牺牲道行……

    方良的眼睛都红了。

    【你的徒孙方良对你的好感提升，当前好感度为6星】

    韩绝面无表情，心里乐得不行。

    还是得玩套路啊。

    轰！

    方良体内的那团气被韩绝震散，在韩绝的帮助下，方良的灵力不受控制，开始凝结金丹。

    气散的瞬间，方良有种被打通任督二脉的感觉，感官都变得清晰，天地在他的感知中变得截然不同。

    这就是蜕变？

    方良对韩绝感激涕零，兴奋的同时，两行泪水不争气的流下。

    师祖苦修这么多年，为的就是增长道行，结果因为他这位不成器的徒孙，如今折损了道行。

    他方良拿什么还？

    方良扪心自问，自己对韩绝而言，没有任何帮助，甚至是累赘。

    仅仅因当初的一面之缘，韩绝便改变了他的人生。

    “从今以后，师祖便是我的天，我最重要的人！”

    方良在心中发誓。

    与此同时。

    洞府外的天穹出现异变，玉清圣宗的上空出现七彩霞光，云海翻腾，好似神兽在嬉戏。

    很快，天穹开始下雪，下的是金雪，云雾神似人形，犹如天女散花，惊艳玉清圣宗所有弟子。

    “这般异象是怎么回事？”

    “这是天道在庇护我们玉清圣宗啊！”

    “我修行三百载，还是头一次瞧见这样的异象。”

    “我们玉清圣宗的气运要涨！”

    “莫非有天纵之才横空出世？”

    ……

    扶桑树下，黑狱鸡、荀长安等人也被惊艳到。

    常月儿、李卿子、曦璇仙子不由走出自己的洞府观看天地异象。

    韩绝没有在意外面的一切，他用六道灵力封锁洞府，避免方良发现外面的异象。

    他要让方良觉得自己是普通人。

    明明气运强到爆表却认为自己平平无奇，这样的人设定能方良活得更久。

    韩绝不希望方良走上周凡的人生道路。

    次日。

    方良成为金丹境修士，走出先天洞府时，他有种恍若隔世的感觉。

    荀长安看向他，惊讶问道：“你突破了？”

    “多亏师祖相助。”方良点头道。

    荀长安、阳天冬、黑狱鸡、慕容起诧异。

    莫非昨日的天地异象是师祖所为？

    也对！

    逆天改命本就是大事！

    他们对韩绝肃然起敬，为了一名天资有限的徒孙能做到这个份儿，他看似淡漠，实则有一颗温暖的心。

    方良没有多说，走到扶桑树下开始修炼。

    不到半年。

    他便突破至金丹境一层。

    三年后，再突破，金丹境二层！

    这般速度算是很快了！

    ……

    这一日。

    方良拜访韩绝，韩绝疑惑，让他入府。

    “师祖，刚才天上掉下来一块石头，里面蕴含极为浓郁的灵气，应该是宝物，它砸在我头上，我想将它献给你。”

    方良一边说着，一边拿出一块石头。

    这块石头拳头般大，呈深紫色，一看就不是凡石。

    韩绝接过，挥手示意他离去。

    这就是天地之子吗？

    家门不出就能有机缘送上来？

    离谱！

    韩绝开始打量这块石头。

    待方良离开洞府，天地草忽然叫道：“我见过这块石头！”


------------

第120章 悟道剑【第四更，求月票】

    “你见过？”

    韩绝瞥向天地草，漫不经心的问道。

    天地草回答道：“我上一位……她修炼时就拿着这样一块石头。”

    仙神拿的石头？

    韩绝盯着手中的深紫石头若有所思。

    他用神识仔细查看，可惜，无论怎么看，这就是一块灵石，只是蕴含的灵气远超其他灵石。

    韩绝将这块石头丢到天地草旁边，想看看这块石头有什么效果。

    若只是灵石，那就不值得仙神日日拿着手中。

    韩绝闭目，继续修炼。

    当他忙于修炼时，天下修真界却是风起云涌。

    魔修越发活跃，这让正道预感不妙。

    之前青蟒大圣席卷天下时，魔道宗门都是直接开溜，与青蟒大圣开战的大多是正道宗门，所以青蟒大圣死后，正道要弱于魔道。

    在这样的情况下，魔修的活跃令人不安。

    直至，一则消息传遍整个修真界。

    数千年前的魔帝竟然复活！

    魔帝欲要创立魔道皇朝，一支由魔修组织的皇朝！

    他正在招纳天下魔修加入他！

    一时间，魔帝的各种传说在世间流传。

    七年后。

    关于魔帝复活的消息传入大燕。

    而这时，魔道皇朝已经建立一段时间，称霸一方。

    九鼎真人召集长老们于主峰议事大殿，李卿子也来了。

    当李卿子听到魔帝复活时，表情古怪。

    “唉，天下又要大乱。”

    “怕什么？魔帝距离我们远着呢。”

    “修真界本就是正魔轮流强势，这也是英雄人物层出不穷的原因，我们不必太担忧。”

    “没错，青蟒大圣之前那般强盛，还不是死了。”

    “魔帝曾经统一过天下魔修，那可都是多少年前，时代早已变了。”

    ……

    九鼎真人注意到李卿子神情古怪，似乎欲言又止。

    他忽然想起什么，问道：“李长老数十年前就打探过魔帝，莫非知道什么？”

    此言一出，所有人看向李卿子。

    李卿子犹豫道：“数十年前，斩神长老让我专门调查过魔帝，或许他算到了什么，但他没有多说，也希望我不要把此事传开。”

    九鼎真人皱眉，长老们也不禁窃窃私语。

    关幽罡沉吟道：“莫非斩神长老早就算到修真界会有这一场浩劫，之所以不说，是怕我们担心？”

    长老们觉得有道理，纷纷赞同。

    他们都知道玉清圣宗的真正支柱是斩神长老，连斩神长老都专门打听，可见这场浩劫不会小。

    “既然如此，玉清圣宗的贡献任务全都限制在大燕内，在大燕之外的弟子全都召集回来。”九鼎真人下令道。

    柳不灭开口道：“掌教，我想把血炎天门直接搬到大燕来，可以吗？”

    九鼎真人摇头道：“大燕可没有那么多地方让你们修炼，建立传送法阵吧。”

    “好！”

    当日，玉清圣宗的长老们开始忙碌。

    韩绝并不知此事。

    他仍在修炼，距离渡劫境四层还有一段距离。

    这一日。

    天地草要化形了！

    诡异的是，它化形竟然没有遭遇天劫。

    妖怪化人形，都是要历经天劫的。

    韩绝看向它旁边的深紫石头，莫非与它有关。

    天地草迸发出耀眼白光，洞府内的灵气疯狂涌入它体内。

    韩绝眯眼。

    这化形方式是宝可梦，还是数码宝贝？

    韩绝暗自打趣，枯燥的修炼岁月里，他就喜欢脑补前世之事，来填补空虚。

    大概过去三个时辰。

    天地草终于化形成功，与韩绝预想的有些偏差，并非活泼蠢萌的少女，而是一名看起来很高冷的女子。

    韩绝面不改色的从小乾坤腰带里掏出一件道袍丢给她，让她穿上。

    天地草穿上道袍后，笑道：“主人，我这副形象如何？”

    韩绝道：“还行吧。”

    男人点评女子的容貌时，还行就是美。

    “这是我上一位主人的容貌。”天地草回答道。

    韩绝挑眉，不由重新打量天地草。

    一身白袍的她更显冷淡，黑发随意披散，面容绝美，双眸仿佛闪烁着微光，秀眉俏美，鼻子与嘴唇也恰到好处的完美。

    不得不说，这副容貌与身材，确实配得上仙神女子。

    在韩绝认识的女子中，也就曦璇仙子能比。

    “主人，我以后叫悟道剑如何。”

    天地草扭着身子说道，她也在打量自己的身躯。

    韩绝脸部微微抽动。

    悟道剑……

    一名仙子叫这个名字？

    算了，就这个吧。

    懒得想。

    反正她只是一株草。

    “嗯。”韩绝点头同意。

    从此，天地草改名为悟道剑。

    悟道剑眨了眨眼，问道：“主人是不是该传授我剑道？”

    韩绝有些不适应，之前的天地草咋咋呼呼，跟毛头丫头一样，现在说话都很成熟，反差太大。

    “那我先传授你绝指神剑。”

    就这样，韩绝开始手把手的传授悟道剑剑法。

    ……

    时间匆匆。

    修真界之变化，犹如江海，时而平静，时而惊涛骇浪。

    玉清圣宗一直处于平静之中。

    十三年过去。

    韩绝终于突破至渡劫境四层。

    他惊喜的发现自从深紫石头出现后，先天洞府的灵气一直在涨，使得他的突破速度并没有比以前慢太多。

    悟道剑的资质也让韩绝有些意外，化形后，悟道剑修炼速度更快，她在剑道上真有天赋，比韩绝的徒子徒孙还强。

    目前，她已经掌握绝指神剑、三清绝影剑。

    韩绝没有继续传授，主要是她的修为还不够雄厚，无法驾驭更强的剑法。

    大概又过去半年。

    邢红璇回来了。

    她一看到悟道剑，脸色瞬间变了，她沉声问道：“你是谁？”

    悟道剑回答道：“悟道剑。”

    什么破名字？

    邢红璇心中极为不爽，她看向韩绝。

    韩绝面无表情道：“你先去洞外修炼。”

    出去？

    悟道剑撇嘴，这还是她第一次被韩绝赶出来。

    不过她不敢违背韩绝的意志，只能不情愿的出去。

    她一出去可把阳天冬等人吓坏。

    师父的洞府里怎么跑出来一名仙子？

    “她是我先前养的一株灵草所化，可以增强我洞府内的灵气。”韩绝简单的解释了一下，这句话倒是真话。

    一株灵草？

    邢红璇幽怨道：“夫君，你若是想女人了可以跟我说啊……我以后不出去了，搬过来陪你吧。”

    “想都别想了，不要打扰我修炼！”

    “可是我想你啊。”

    “你有天之傀儡还不够？”

    “啊？”

    邢红璇的俏脸瞬间通红，莫非她做那些事的时候被韩绝注意到了？

    韩绝转移话题，问道：“这些年过得如何？”

    他想问有没有宝贝，又觉得太直接不好。

    伤感情！


------------

第121章 苦命兄弟，正魔大战【第五更，求月票】

    邢红璇坐到韩绝身旁，开始讲述这些年的经历。

    她偶然遇到一名魔道大能，还被指点修炼。

    那位魔道大能乃是魔道五尊之一白发魔姑的徒弟，乃合体境大修士，想收邢红璇为徒。

    邢红璇说自己有夫君，要先回去询问一番，那魔修虽不悦，但还是同意了。

    “夫君，合体境大修士，你怕得罪吗？”邢红璇问道。

    她的语气充满调侃意味。

    连渡劫境的妖圣都打不过她夫君，区区合体境，何惧之有？

    韩绝正色道：“怕啊，毕竟她背景强，万一打起来，我打死她了，她请她师父帮忙，我还得想办法打死她师父，很麻烦的。”

    邢红璇愣住，无言以对。

    韩绝道：“最近外面不太平，就不要出去了，你都已经元婴境了，寿命应该接近千年吧？”

    元婴境！

    没错！

    这婆娘已经达到元婴境！

    韩绝觉得她才是真正的凡人修仙，拼机缘。

    邢红璇点头，道：“我也觉得外面要乱了，魔修越来越多，那位女魔修说魔道要崛起，天下魔修会以魔帝为尊，再席卷天下，夫君，你觉得魔帝能做到吗？”

    “不能。”

    “为何？”

    “魔高一尺，道高一丈，这是天道。”

    邢红璇陷入思索中。

    韩绝有些遗憾，这婆娘出去这么多年，都没有捡到好宝贝吗？

    邢红璇右手一翻，道：“夫君，这些年我虽有机缘，但没有遇到拿得出手的宝贝，此物如何，你看得上吗？”

    韩绝看向她的手心，那是一块水晶碎片，偏粉红。

    他将水晶碎片拿起来，下意识将神识探入其中。

    他感受到一股抵抗力。

    韩绝皱眉，神识强行突破。

    轰的一声！

    水晶碎片瞬间化为飞灰，韩绝的神识捕捉到一段记忆。

    那是一片宫殿，位于云海之上，犹如仙境，有不少仙女在天穹上嬉戏，欢声笑语。

    这段记忆被韩绝读取后，他惊讶的发现自己的神识竟然增强不少！

    有意思！

    这一切发生得很快，邢红璇还没有注意到韩绝的异常，便已经结束。

    “不错，确实是好宝贝。”

    韩绝满意笑道，然后取出九星踏灵靴，赠予邢红璇。

    礼尚往来。

    邢红璇忽然抓住韩绝的手，将身子贴上来，她凑近，略带喘息的说道：“夫君……”

    韩绝叹息，老老实实的脱衣。

    邢红璇制止他，媚眼如丝，俏皮的笑道：“别急嘛，慢慢来，我们先穿着衣服来……”

    韩绝皱眉。

    这婆娘得寸进尺啊！

    ……

    一个月后。

    满脸笑容的邢红璇走出先天洞府，朝阳天冬、荀长安等人微微点头，便转身离去。

    悟道剑蹙眉，低声问道：“她身上怎么有如此浓郁的主人气息？”

    扶桑树上的黑狱鸡怪笑道：“因为她吃过主人！”

    “啊？”

    悟道剑大惊，连忙起身冲入先天洞府。

    荀长安摇头笑道：“问世间情为何物……”

    黑狱鸡哼道：“倩儿死了！”

    荀长安的笑容瞬间凝聚。

    黑狱鸡并非开玩笑，倩儿确实死了，就在十年前，外出历练时死在外面，李卿子知晓她与荀长安的过往，特地告诉了他一声，那几年，荀长安枯坐在扶桑树前，魂不守舍。

    “臭鸡！”

    荀长安咬牙切齿道。

    黑狱鸡笑道：“死了也好，反正她瞧不上你，好好修炼，以后飞升了，我给你送一名仙女！”

    荀长安冷哼一声，扭过头去，不再看他。

    慕容起看不惯师父被欺负，起身道：“鸡爷，我们来切磋一下吧！师弟，我们一起上！”

    “好！”

    方良跟着起身，一副跃跃欲试的模样。

    黑狱鸡不屑一顾，不过心里却是有了危机感。

    这两傻小子的突破速度太快。

    再这样下去，迟早有一日超越它。

    唉！

    要是再来一只朱斗该多好！

    黑狱鸡低头看向扶桑树的树干，脑海里冒出一个大胆的念头。

    要不然它离开扶桑树一段时间？

    ……

    安抚了一会儿悟道剑，待她冷静下来，韩绝才拿出厄运书。

    “黑狱鸡又跳了，该敲打一下了。”

    韩绝默默想到。

    悟道剑刚化形，很多事情都不懂，刚才还真以为邢红璇把韩绝吃了，导致她对邢红璇充满敌意。

    韩绝开始诅咒计奈何，同时调出人际关系，查看邮件。

    这么多年过去，也不知外面的修真界变化如何。

    【你的好友莫复仇被你的好友宣师师封印于禁地之中】

    【你的神宠混沌天狗遭遇你的徒弟苏岐传播霉运，因它是气运神兽，气运抵消霉运】x6643

    【你的仇敌计奈何遭遇你的徒弟苏岐传播霉运，魔性大涨】

    【你的好友黄尊天遭遇同门袭击】x15

    【你的好友罗求魔遭遇魔修袭击】x4921

    【你的道侣宣晴君重返人间】

    【你的好友周凡转世重修，觉醒前世记忆】

    【你的好友皇极昊遭遇魔修袭击】x40024

    ……

    韩绝皱眉。

    莫复仇和周凡这对兄弟太惨了吧，一个被封印，一个身死投胎。

    还有皇极昊，这被袭击的次数太顶了，之前也是，这厮闯入魔窟了？

    看样子，魔帝的势力迟早会波及大燕。

    韩绝有了危机感。

    必须抓紧时间修炼！

    先诅咒，刷完日常任务就开始修炼。

    随着深紫石头的加入、悟道剑的化形，先天洞府内的灵气大涨，韩绝的修炼速度相较于以前，没有慢多少。

    韩绝其实不怕魔帝，他身上这么多灵宝，还有太乙灵宝，魔帝怎么杀他？

    他怕的只是无法秒杀魔帝！

    唉。

    苟修这条路其实是最艰难的。

    一个月后。

    韩绝继续修炼。

    ……

    岁月快速流逝。

    又是十三载光景过去，一则消息传入大燕。

    魔帝率领的魔道皇朝开始攻打天下正道宗门，势如破竹，一支支正道宗门接连被屠！

    天下大宗、圣地开始联手，正魔大战正式拉开帷幕！

    大燕各宗惴惴不安，值得一提的是，大燕的魔道宗门全都已经撤离，除了散修，如今的大燕已经没有一支魔道宗门！

    他们也怕被玉清圣宗铲除！

    当大燕修真界惶恐时，韩绝顺利的突破至渡劫境五层。


------------

第122章 皇极昊的觉悟，方良出世

    这一日，九鼎真人前来拜访，打断了韩绝的修行。

    韩绝让他入洞府相谈。

    九鼎真人看到悟道剑，不由一愣。

    韩长老金屋藏娇？

    “这是我的妖宠，她出生于此，不必担心她会泄露情报。”韩绝开口道。

    妖宠？

    九鼎真人露出我懂的微妙神情，韩绝翻了翻白眼。

    这老东西一看就是会玩的那种修士。

    经验丰富！

    九鼎真人正色道：“魔帝已经开始向正道开战，天下大乱，好在大燕的魔道宗门已经吓得逃离大燕，我们暂时无忧，但也只是暂时，我想问问你的看法，你很早以前就在关注魔帝。”

    韩绝面不改色，道：“我的看法很简单，安心发展，玉清圣宗不是天下第一，连天下三流宗门都未必能算得上，以我等的实力改变不了天下大势，与其当炮灰，不如好好修炼。”

    “天塌下来，有正道圣地顶着，我们何必掺合。”

    九鼎真人听后，觉得有道理。

    他犹豫片刻，问道：“韩长老如今的修为如何？”

    当初他听说韩绝强势碾杀渡劫境时，差点吓尿。

    这才多少年，韩绝的突破速度太夸张了！

    韩绝回答道：“还在渡劫境。”

    还在！

    这两个字深深的刺激到九鼎真人。

    他可是知道韩绝的岁数，才五百多岁。

    他从未听说过五百多岁的渡劫境大修士！

    离谱！

    “行，我就按你说的做，希望魔道不会波及到我们大燕。”

    九鼎真人没有逗留，迅速离去。

    待他离去后，悟道剑好奇问道：“他是谁？”

    韩绝平静道：“玉清圣宗的掌教。”

    “我能不能去玉清圣宗转转？”

    “嗯，只要不离开玉清圣宗就好。”

    悟道剑顿时雀跃，立即离去。

    韩绝没有在意，继续修炼。

    他对慕容起等人也是这样的安排，可以在玉清圣宗内活动，不要离开宗门就好，谁敢擅自离开，从此跟他再无关系。

    韩绝一边修炼，一边查看邮件。

    果不其然，除了玉清圣宗的人，几乎所有好友都遭遇了魔修的袭击。

    皇极昊被袭击的次数直接破五万，这厮在战斗中修为还大涨。

    不愧是先天气运者！

    罗求魔也再遭遇魔修袭击，韩绝猜测应该是他在帮计奈何吸纳魔修。

    魔修本就桀骜，怎么可能所有魔修都直接听命于魔帝。

    还得打！

    看这架势，没有百年，魔帝很难统一天下魔修。

    这可不是凡间打仗，修士们的手段五花八门，打不过还可以逃，被收服了还能背刺。

    韩绝觉得魔道皇朝就是一个笑话。

    一个满朝文武都可能随时暴走的皇朝怎么可能建立？

    魔修之所以被人唾弃，并非是道统不同，而是魔修容易走火入魔，发狂杀戮，有时候比妖怪还要危险。

    周凡转世重修后，修为进展不错，已经达到炼气境八层，算起来，他才十三岁。

    韩绝觉得他真的苦逼，死了多少次，这一次倒好，直接删号重来。

    莫复仇更惨，从小背负复仇的责任，好不容易复仇，跟着周凡闯荡，结果被不祥之力感染成真魔，如今被困于上古禁地之中，不知何时才能重见天日。

    韩绝想起自己与莫复仇相识的场景，那时的莫复仇犹如君子，无论男女，很容易对他产生好感，今昔对比，令人唏嘘。

    这就是人世间，众生百态，每一个人都有自己的际遇。

    韩绝没有沉沦悲悯之中，他反而警告自己。

    不能迷失！

    他现在走的路是最正确的路！

    ……

    黄昏苍天，凄美如画。

    数不清的魔修悬浮在空中，拿着各种法器。

    他们全都盯着一个方向，那是一处半山腰，鲜血已经染红整座山头，山脚下的尸体堆积成山。

    一名男子执剑立于山腰上，他的白袍染血，染成深红色，头发凌乱，杀气十足。

    正是皇极昊！

    那位曾上玉清宗挑战韩绝的先天气运者，天生剑心，后离开大燕，被真武教强行收下的剑道天才。

    皇极昊大口喘气，他已经战了五天五夜，灵力近乎消耗殆尽。

    就在这时。

    滚滚魔云聚集而来，浩瀚天威笼罩天地。

    皇极昊脸色大变，心里一沉。

    魔道大能来了！

    连绵数十里的魔云凝聚出一张恐怖巨脸，一道声音落下：“晚辈，你的天资不错，若是愿意跪下，吾可不杀你，你若执迷不悟，哼！”

    这道声音赫然是罗求魔。

    皇极昊脸色阴沉，握着剑的手都在抖。

    他感受到前所未有的危机。

    眼前此魔，他断不是对手！

    皇极昊不由想到韩绝，此魔再强能是那位前辈的对手？

    我若连面对此魔的勇气都没有，将来如何再挑战那位前辈？

    “天生剑心，为剑而生，为剑而死，若吾之剑不再锋利，吾苟活又有何意义！”

    皇极昊喃喃自语，他是在说给自己听。

    就在皇极昊准备抬剑时，一股股浩瀚的威压从四面八方传来，铺天盖地，压得空中所有魔修坠落而下，惨叫声不绝入耳。

    “哼，罗求魔，当真以为正道无人？”

    “老祖我闭关千年，今闻魔道想掌控天下？当真是笑话！”

    “各位老友，多年不见，道行可涨？”

    “哈哈，今日一同杀了魔道五尊之一，扬吾正道之雄风！”

    “自古以来，邪不胜正，面对魔道，正道修士理应宁死不屈，小辈，你表现得很好！”

    听着四面八方传来的声音，皇极昊长出一口气，脸上露出笑容。

    ……

    天下被魔道肆虐，大燕虽幸免，但一直在关注着天下事，尤其是玉清圣宗，玉清圣宗已经与周边修真界建立联系，情报来往比以前更快、更广。

    当得知天下正道大能们接连出关时，玉清圣宗的长老们都高兴极了。

    甚至还有不少长老想参与这浩荡的屠魔风潮中，好在九鼎真人强势镇压这些言论，不准玉清圣宗弟子离开大燕。

    时间就这样过去七年。

    韩绝还卡在渡劫境五层，方良已经突破至元婴境。

    方良展现出来的天资比慕容起还猛，使得众徒弟徒孙对韩绝更加崇拜，在他们看来，这都是韩绝逆天改命的功劳。

    天地之子，至少在这方天地中气运独一无二，即便是上界战神转世的慕容起也难以掩盖其锋芒。

    韩绝抽出时间来，专门教导方良、慕容起。

    韩绝决定将方良放出去，以方良的气运定能获得大量机缘，说不定他也有份，毕竟方良对他是六星好感度。

    这么多年的教导，方良已经养成谨慎的性格，再加上天地气运，想死都难。


------------

第123章 渡劫境六层，镇守剑道百万年

    韩绝将三清绝影剑、七重幻步、大千雷暴、风神术传授给方良、慕容起。

    两人不愧是天纵奇才，仅仅半年，全部掌握。

    他们都是元婴境修为，如今出世，也有自保之力。

    “方良出世历练吧，等你看破红尘，再回来苦修，定能感悟天地真义。”

    “慕容起，你今后也可参与玉清圣宗的任务，不再被约束于此山中。”

    韩绝双手负于腰后，背对着二人说道。

    扶桑树下的荀长安、阳天冬不由睁眼。

    韩绝要方良出世？

    这还是韩绝第一次主动让人下山。

    阳天冬满眼羡慕，他也明白自己比不得方良。

    方良惶恐，连忙道：“师祖……您为何要赶我？”

    慕容起则暗自惊喜，表面上也跟方良一样。

    方良谨慎，但慕容起可不会，他甚至有些自傲，他骨子里有一股傲气，是荀长安无论怎么教，都无法抹去的傲气。

    慕容起看来，自己天资绝伦，理应名扬天下，而非潜龙藏渊！

    他之所以愿意留下来，也是因为觉得自己修为不够。

    “去历练一番，想回来的时候随时回来。”韩绝回答道。

    方良这才放心。

    韩绝不再理会他们，转身回到先天洞府内。

    悟道剑还在打坐修炼，她去玉清圣宗逛了一圈，很快就觉得没趣，便又开始老老实实的修炼。

    韩绝打坐在床榻上，开始修炼。

    虽然洞府内多了悟道剑陪伴，但两人很少交谈，大部分时候都是各自安静说话，这正是韩绝喜欢的。

    方良待了七日，便独自下山。

    荀长安站在悬崖边，望着他远去，脸上满是担忧之色。

    看到他这副模样，黑狱鸡罕见的没有打击，而是叹气道：“唉，混沌天狗是不是死了？怎么还没回来？”

    阳天冬无奈道：“死倒是不可能，那家伙贱命一条，想杀它，比登天还难。”

    黑狱鸡没有接话。

    ……

    八年后。

    韩绝终于突破至渡劫境六层。

    突破之后的第一件事，他便是用模拟试炼，与设定为大乘境三层的宣晴君对战。

    这一次，韩绝终于没有败下阵来。

    大战数分钟，他成功诛杀宣晴君。

    韩绝略微不满，连太乙神通都施展了，无法秒杀宣晴君。

    魔帝也是这个修为，到时候魔帝杀来，不能秒杀，得多麻烦。

    看来是时候再加强一下神通！

    上一次加强，还是在合体境时，如今在剑道长河中应该能再近一步。

    韩绝思来想去，决定加强天地玄黄破界剑指。

    此神通可以远距离杀敌，这样韩绝就不用抛头露面。

    韩绝开始深思、参悟天地玄黄破界剑指。

    很快，他就进入悟道状态。

    两个月。

    天生异象，惊动整个凡间，不过正值正魔大战，两道都担心是敌方有大能突破。

    引起此次异象的自然是韩绝。

    韩绝熟车熟路的来到剑道长河，这一次与以往不同，他能操控自己的意识前行、停下。

    “这一次应该还能遇到那人吧？”

    韩绝默默想到。

    他踏步前行。

    一道道人影被他超越，他走得不疾不徐，留意过程中一闪而过的剑修画面。

    过了一会儿。

    韩绝看到一道熟悉的身影，正在前方，等待着他。

    他立即打招呼：“前辈，许久不见，可还安好？”

    对方哼道：“也不算许久，你又来了，这一次吾不拦你，你去送死吧。”

    韩绝来到他面前，抱拳笑道：“多谢前辈多次相助，还不知前辈名号？”

    对方沉默，没有回答。

    “我已经渡劫境，迟早会飞升，来日还想报答前辈，以晚辈现在的修为，可能不被前辈看上，但我会为之努力。”

    韩绝继续说道，对方一直镇守剑道长河，必定不是路人角色，说不定在上界也是盖世大能。

    上界已经有两位韩绝的敌人，韩绝可不想孤立无援。

    对方哼道：“少来，吾坐镇剑道长河，只是想守护剑道罢了，你所在的凡界不简单，除了你，先前也来了一位天骄，虽然走得没你远，他日成就剑仙，定不是难事。”

    韩绝挑眉，好奇问道：“那人名号是谁？”

    “吾自然不能说，不过他与你倒是有因果。”

    这番话让韩绝想到一人。

    皇极昊！

    天生剑心的皇极昊已经踏入融虚境，展现出天骄的姿态！

    韩绝不再多想，继续前进。

    当他越过神秘人时，仅仅一步便感受到莫大的压力。

    他继续前进。

    第二步！

    第三步！

    上一次便是在第三步停下，无法再前进。

    这一次，韩绝再进一步。

    第四步！

    第五步！

    可怕的压力迎面而来，让韩绝皱起眉头。

    他咬紧牙关。

    再进一步！

    轰！

    韩绝的意识猛地燃起蓝色烈焰，但他的脚还是稳稳落下。

    他明白自己无法再进。

    太乙之后，往前六步，已然足够！

    韩绝没有直接后退，而是承载着恐怖压力，缓缓转身。

    神秘人赞叹道：“了不起，你的剑道天赋，超越万千凡界所有剑修。”

    【仗孤星对你产生好感，当前好感度为1星】

    仗孤星？

    孤星仗剑？

    韩绝默默思索，然后走到仗孤星前，道：“多谢前辈夸赞，晚辈就不打扰前辈修行了。”

    仗孤星微微点头，韩绝跟着驱散意识。

    转瞬间，剑道长河破碎，韩绝重新回到凡间。

    轰！

    他体内的六道灵力忽然爆发！

    他的修为竟然开始疯长！

    【你的神通天地玄黄破界剑指大幅度提升，晋级为太乙神通】

    【你感悟剑道，道行大增】

    韩绝立即运转功法，开始顺从涨势。

    悟道剑睁眼，惊愕的看向韩绝，但没有打扰。

    为了不惊扰玉清圣宗，韩绝开启系统结界，封锁先天洞府。

    足足七日后。

    他的修为不再增长，虽然距离渡劫境七层还有一段距离，但已然胜过数年苦修。

    还不错！

    韩绝调出人际关系找寻仗孤星。

    【仗孤星：太乙真仙中期，镇守剑道百万年，对你的绝顶剑道资质对你产生好感，但对你的心性仍抱有很大的质疑，若你再故意搭讪他，将惹来他的厌恶，当前好感度为1星】

    太乙真仙！

    好牛批！

    韩绝看到后面的注释，神情不由尴尬。

    这就是强者吗？

    高冷啊！

    下次直接无视他，会不会增长好感？


------------

第124章 天地之子的机缘，千岁大乘天骄【第三更，求月票】

    韩绝被仗孤星的修为惊艳到，他想了好一会儿，都是各种攻略好感的想法。

    最终，他摒弃了这些杂念。

    打铁还需自身硬！

    踏踏实实修炼才是正途，永远不要想着依仗他人之力！

    韩绝抖擞精神，开始模拟试炼。

    面对大乘境三层的宣晴君，他直接施展天地玄黄破界剑指。

    秒杀！

    韩绝没有停下来，将宣晴君的修为调整至大乘境四层。

    秒杀！

    大乘境五层！

    没有秒杀，但能将宣晴君重创！

    大乘境六层！

    好吧，直接没射中，被宣晴君秒杀。

    高手切磋，胜负往往只在一瞬间，谁先出手，谁就赢！

    韩绝又试了几次，反应确实没有宣晴君快。

    对付魔帝应该够了。

    计奈何要是能强过宣晴君，也就不会死在飞升天劫中。

    韩绝睁眼，拿出厄运书，准备诅咒计奈何、罗求魔、绝衍道人、朱雀、莫幽龄。

    日常任务，不能落下！

    韩绝点开邮件查看。

    这么多年过去，也不知方良情况如何。

    【你的神宠混沌天狗遭遇正道修士袭击】x38222

    【你的徒弟苏岐遭遇魔修袭击】x12004

    【你的徒弟苏岐传播霉运，魔道皇朝气运大降】

    【你的徒孙方良偶遇机缘，习得炼体神功】

    【你的好友罗求魔遭遇正道大能袭击，身死道消】

    【你的徒孙方良跨境界诛杀化神魔修，顿悟神通】

    【你的好友皇极昊遭遇魔修袭击】x41172

    ……

    好家伙！

    八年里，方良遇到的机缘达到四次！

    这就是天地之子吗？

    恐怖如斯！

    韩绝暗自咋舌，旋即，他注意到罗求魔竟然死了？

    他连忙查看人际关系。

    罗求魔的头像没了。

    韩绝忽然有些惆怅。

    有些人不知不觉就没了。

    日常任务又少了一个。

    话又说回来，魔道五尊死去其一，正道是发力了？

    这也正常，在韩绝看来，天下必然是正道更强。

    魔修终究是上不了台面的修行方式。

    连自身都控制不了，如何追求大道？

    韩绝暗自戏谑：“计奈何啊计奈何，希望有机会让我杀你，别还没遇到我，你就没了。”

    ……

    五年后。

    韩绝顺利突破至渡劫境七层。

    他很满意自己的修行速度，跟人际关系里的好友、仇敌比，他的突破速度绝对是一骑绝尘。

    悟道剑的修行速度也很快，估计要不了多久就能冲击元婴境。

    阳天冬距离化神境已经近了，黑狱鸡还在融虚境挣扎，修为较慢。

    这一日。

    莫竹在宫殿内呼唤他，语气焦急，韩绝感应到，便腾挪至殿内。

    “何事？”韩绝皱眉问道。

    莫竹大部分时间都在安静修炼，修为增长得也挺快，都快达到化神境，看来莫家的祖传功法不简单。

    莫竹咬牙道：“我想出去，求求你，放我出去，我的族人在等着我去救。”

    “救谁？莫复仇还是你祖辈？”

    “都救！”

    韩绝沉默。

    这莫家是在血脉里建立了qq群吗，到底是怎样联系的？

    莫竹抓住韩绝的手，认真道：“我知道你在担心什么，担心我被莫家祖辈欺骗，可我们莫家虽是魔道，但并非冷漠无情，现如今，整个莫家都被封印，只有我还在，我若不救他们，莫家就亡了。”

    “我好不容易知道除了兄长，莫家还有其他人在，我不甘心无视他们的痛苦。”

    韩绝平静道：“你可能会死，你还去吗？”

    莫竹重重点头。

    韩绝拿出一具早已准备好的天之傀儡，递给她，道：“放在储物戒内，危难之时能救你一命，但也只能是一次，此次离去，你就不要妄想我会出关救你，若是你身死，我们只能来世再续缘分。”

    反正莫竹已经被他打上六道印记，该说的说清楚。

    丢下这番话，韩绝便转身离去。

    莫竹神情委屈，她也明白韩绝是在乎她的，只是人的追求不可能只是自身的安危。

    除了自己、韩绝，她还在意其他。

    离开大殿后，韩绝传音给静胥真人，让她解除封印，放任莫竹离去。

    回到先天洞府内。

    韩绝再次点开莫幽龄的头像查看。

    渡劫境五层的修为，如今已经不被韩绝放在眼里。

    在韩绝常年的诅咒下，莫幽龄先前走火入魔，目前还处于伤重状态。

    “以后不诅咒你了，希望你好自为之。”

    韩绝在心中默默想到。

    莫幽龄对他有敌意，未必就会害莫竹，毕竟她选择莫竹为自己的传承者。

    若敢乱来，正好让莫幽龄看清她的真面目，反正有天之傀儡在，秒杀莫幽龄不算难事。

    “这样看来，我还得感谢今生父母抛弃我，省去了很多麻烦。”

    韩绝自嘲的想到，这么多年过去，他们可能早已化为白骨。

    若是他们还记得韩绝，必然会对韩绝产生好感，从而进入人际关系列表。

    但是，并没有。

    当然，或许他们还活着，只是不惦记韩绝。

    韩绝继续修炼，不去在意莫竹。

    每个人都有自己的意愿，他不可能将自己的意愿强加在身边每一个人身上。

    倘若某一日，他的徒弟也因一些迫不得已、难以割舍的事情要离去，韩绝也不会强行扣留。

    无论如何，韩绝能管的只有自己。

    他只有一个目标。

    长生不死！

    修行这条路，注定是孤独的！

    身边人，韩绝能拉一把就拉一把，但绝不会为他们粉身碎骨。

    ……

    两年后。

    九鼎真人前来拜访。

    “韩长老，好消息，果然你说得对，无需我们玉清圣宗出手，魔道也不可能成功，正道圣地出手了，魔道五尊之一的罗求魔被天仙府一名绝世天骄诛杀，那位绝世天骄据说才千岁，当真是可怕。”九鼎真人兴奋道。

    韩绝挑眉，他还以为罗求魔是被围殴而死，没想到是被天仙府的一位天骄单杀。

    千岁就能杀魔道五尊，确实了不得。

    千岁的大乘境？

    恐怖如斯。

    韩绝问道：“那现在魔道是不是风声鹤唳？”

    九鼎真人摇头道：“罗求魔之死，反而加剧了正魔两道矛盾，据说另外四尊也要出世了。”

    韩绝皱眉。

    宣晴君会参与吗？

    说实话，他不希望宣晴君死在这场浩劫中。

    不过他总感觉宣晴君并非完全站在魔道这边，否则也不会帮他隐瞒诛杀青蟒大圣这件事。

    就在这时。

    韩绝眼前忽然出现一行字：

    【检测到先天气运者，是否查看其来历】


------------

第125章 纪仙神，灵力比斗【第四更，求月票】

    先天气运者？

    韩绝挑了挑眉，立即选择查看。

    【纪仙神：渡劫境九层，天生无敌之心，认定自己才是苍生之上唯一的仙神，极度自负，出生于天仙府，百岁金丹，两百岁元婴，乃天仙府有史以来最强天骄，一直闭关修炼，直至正魔两道开战，不得不出世，听闻玉清宗关羽乃天下第一修士，特来挑战】

    天仙府最强天骄？

    等等！

    莫非诛杀罗求魔的天骄便是此人？

    韩绝问道：“掌教，杀罗求魔的那人是不是叫纪仙神？”

    九鼎真人摇头道：“我也不清楚，消息传得太远，很多信息都已经丢失。”

    韩绝无奈。

    他注意到一点，纪仙神极度自负。

    天仙府盛产自大狂？

    之前的季冷禅也性格自负。

    说起来这两人都是一直待在天仙府，直至修为大成才出世。

    这天仙府看来比韩绝想象中要水深。

    韩绝立即检测玉清宗内的最强者。

    很快就锁定纪仙神，他直接闭目，开始模拟试炼。

    九鼎真人看到他闭目，也没有打搅，以为他有话要说，目前在斟酌。

    十息时间后。

    韩绝睁开眼睛，微微皱眉。

    这厮有点东西啊！

    怪不得能诛杀大乘境四层的罗求魔！

    最关键的是韩绝从他身上感受到了一种气魄。

    坚信自己无敌的气势，这种气势在战斗中极为唬人。

    韩绝无法秒杀他，三清诛世加天地玄黄破界剑指齐出，方才诛杀他。

    要知道这厮也才渡劫境九层！

    韩绝渡劫境七层！

    跨两个小境界，不能秒杀？

    韩绝感受到压力。

    他看向九鼎真人，疑惑问道：“还有要说的吗？”

    九鼎真人愣了愣，摇了摇头，起身离去。

    看他的背影，他似乎有些郁闷。

    韩绝已经顾不得他，而是在思索如何抵挡纪仙神。

    就在这时。

    韩绝听到了箫声，有人在吹箫。

    此箫声充满肃杀气势，仿佛在酝酿一场大决战。

    韩绝将神识扫出去，发现荀长安、黑欲、阳天冬似乎都没有听到箫声。

    “道友，有强敌来袭，怎么办？”渡苦的声音飘来，语气充满紧张。

    韩绝皱眉。

    莫非只有渡劫境修士能听到？

    是纪仙神在吹箫？

    韩绝传音给渡苦，道：“没事，我去看看。”

    能诛杀罗求魔，玉清圣宗内除了韩绝，绝无第二人能抵挡。

    韩绝直接消失在先天洞府内。

    数十里外。

    群山连绵，一名青衣男子站在半山腰的悬崖前，临风而立，他一头黑发长及腰部，随风飘动，面容清秀，有种温文儒雅的气质，他左手负于腰后，右手悬在空中，掌心之中有一根青色竹箫转动。

    韩绝出现在他身后，问道：“道友何意？”

    青衣男子转身，斜视他，笑道：“在下天仙府纪仙神，听闻玉清圣宗有一位名为关羽的大修士，乃天下第一，我想与之斗法，切磋一番。”

    韩绝回答道：“关羽？他早就离开了，已经有一百多年。”

    “他去了哪儿？”

    “去对付魔道了。”

    “那阁下与我切磋一番如何？不伤及性命。”

    “我不是你的对手。”

    “能听闻我的箫声，定然是渡劫境，而我又看不透你的修为，你定然很强，是吧，关云长！”

    韩绝沉默。

    他开始思索如何击败纪仙神。

    此人极度自负，要是击败他，会不会将其惹怒。

    若是不得不诛杀他，会不会惹怒天仙府？

    纪仙神轻笑道：“放心，我绝不杀你。”

    好狂！

    韩绝皱眉道：“我若是赢了你，你会不会纠缠不休，甚至演变成仇恨？”

    纪仙神笑得更加微妙，道：“不会，实不相瞒，我已经天下无敌。”

    擦！

    这种话是怎么说出口的啊！

    韩绝对纪仙神产生一丝敬意，论脸皮，这厮绝对天下无敌。

    “这样吧，你我比拼灵力，以掌斗法，谁后退一步，谁就算输。”

    纪仙神笑眯眯道，说话间，他将竹箫收好，右手抬向韩绝。

    韩绝想了想，道：“去天上吧，以免破坏到玉清圣宗。”

    “好！”

    两人纵身跃起，转瞬间便跳到云海之上。

    玉清圣宗主峰一座宫殿内，渡苦正在紧张的观战。

    “纪仙神……天仙府的那位第一天骄竟然出世了……斩神道友麻烦大了。”渡苦忧愁的想到。

    要是韩绝败了，他要不要出手？

    若是纪仙神要对付玉清圣宗，他又当如何？

    该死！

    这个宗门要么没事，要么就遇到这种大事！

    ……

    云海之上，天高而壮美。

    韩绝与纪仙神相对而立，同时抬起右掌，彼此相距十丈。

    几乎是瞬间，两人同时调动灵力。

    轰！

    云海被震散，席卷数百里！

    两人的衣袍疯狂鼓动，两股浩瀚的力量轰撞在一起，周边的空间产生高温灼烧般的扭曲场景。

    两人同时皱眉。

    两人都只有一个念头。

    对方有点强。

    纪仙神开始加大灵力，韩绝同样如此。

    “我要怎么演？”

    韩绝纠结了。

    纪仙神暗道：“我要不要全力？会不会重创到他？”

    两人的想法变化几乎一致。

    都在为对方考虑！

    随着两人的灵力越发的强大，玉清圣宗被惊动，无数弟子飞至半空，眺望远方的韩绝二人。

    扶桑树下，黑狱鸡、荀长安等人也被惊到。

    悟道剑、邢红璇从洞府里跑出来。

    九鼎真人刚准备带领长老们前去支援，渡苦忽然拦住他们，沉声道：“此人乃是天仙府第一天骄，绝对的渡劫境强者，尔等上去就是送死！”

    萧遥一听，有些恍惚。

    他曾经也是天仙府第一天骄。

    但那时他还未成长起来。

    五千年前的第一天骄竟远不如当今的第一天骄，这传出去，谁敢信？

    韩绝注意到玉清圣宗的动静，决定不再演，猛地爆发！

    轰！

    纪仙神脸色大变，立即全力催动灵力，他浑身颤抖，竟没有在一瞬间被压得后退。

    “不好！我竟然挡不住！”

    纪仙神大惊，儒雅的清秀脸庞瞬间变得狰狞。

    紧接着，他的灵力直接被韩绝的六道灵力震散，他跟着后退，体内气血动荡，嘴角溢出血迹。

    他死死的盯着韩绝，面露难以置信之色。

    怎么可能！


------------

第126章 渡劫境八层，三个太阳【第五更，求月票】

    韩绝卷袖一收，云淡风轻道：“你，败了。”

    别出现仇恨度！

    要是出现，你就死了！

    纪仙神愣在原地，如遭雷击，任凭嘴角一直流血，他也没有去擦。

    他的脸色阴晴变幻，很明显内心极为不平静。

    纪仙神咬牙问道：“你是大乘？”

    他连大乘境四层的大魔修都杀过，怎么可能输给眼前这人！

    莫非此人是大乘境九层？

    韩绝犹豫片刻，缓缓点头。

    见此，纪仙神心里稍微好受一些，但仍无法接受，他一脸痛苦道：“我怎么可能输给大乘境修士……凭什么……”

    韩绝很想说，你太飘了！

    你个渡劫境九层的，凭什么就不能输给大乘境？

    当然，我也不是大乘境！

    纪仙神深吸一口气，紧紧盯着韩绝，道：“关羽，你是第一个击败我的人，但我会再击败你，我注定天下无敌！我生来就是要当仙神！”

    韩绝点头道：“我相信你，你的天资确实绝世无双，未来属于你。”

    纪仙神脸色好转。

    【纪仙神对你产生好感，当前好感度为2星】

    纪仙神丢下一句话便离去：“我会证明你的话是对的！”

    眨眼间，他便消失于天边。

    韩绝则回到先天洞府内，无视玉清圣宗的所有人。

    悟道剑迅速跑回洞府内，好奇问道：“刚才那人很强吗？”

    韩绝回答道：“很强，堪比大乘。”

    悟道剑被吓到。

    这么强？

    她可是知道大乘乃是人世间最高的境界。

    也就是说……

    她的主人已经是大乘？

    韩绝摇头笑道：“我离大乘还远。”

    “那为何你能击退他？”

    “因为我苦修，我的积累比他雄厚，所以你以后也要跟我一样，只要不断苦修，积攒道行，才能击败境界高于你的存在。”

    悟道剑陷入思索中。

    韩绝继续道：“天下大乘没有十万，也有一万，更别说渡劫境、合体境，你虽已化形，实际上仍是天材地宝，若是被大能发现，必然要吃了你。”

    悟道剑一听，俏脸煞白。

    韩绝跟着闭目，开始修炼。

    击败纪仙神并没有让他觉得多了不起，还不如早点突破渡劫境八层，喜悦更大。

    ……

    击败纪仙神之事并没有在玉清圣宗引起轰动，九鼎真人得知纪仙神的身份后，差点吓死，直接镇压该事情，生怕传出去。

    玉清圣宗远不能和天仙府比，这件战绩是一把刀刃，悬在脖子上的刀刃！

    九鼎真人对韩绝更加看重，有时候还亲自来苦修成仙山翻新天材地宝，与黑狱鸡、阳天冬、荀长安闲聊，拉近关系。

    慕容起更是得到他的器重，地位、权力水涨船高。

    慕容起大部分时候也会回到扶桑树下修炼，直到出去执行宗门任务。

    韩绝潜心修炼，准备一口气修炼到渡劫境八层。

    十三载匆匆过去。

    韩绝终于突破至渡劫境八层！

    而今，他距离六百岁已经近了。

    韩绝检查了一下邢红璇、曦璇仙子、莫竹、常月儿的修为。

    最低也是元婴境五层，曦璇仙子更是在化神境领跑，还不错。

    她们能有这般进步，除了机缘，多亏了苦修成仙山的灵气。

    韩绝也希望她们尽量变强。

    他不是龙傲天，系统也不是心想事成系统，他可拿不出长生丹、成仙丹。

    韩绝拿出厄运书，开始诅咒计奈何。

    他一边诅咒，一边查看邮件。

    【你的神宠混沌天狗遭遇正道修士袭击】x53111

    【你的好友皇极昊遭遇魔修袭击】x58934

    【你的徒弟方良遭遇妖兽袭击】x467

    【你的徒弟方良偶遇妖王洞府，获得万年妖丹】

    【你的好友纪仙神遭遇魔修袭击】x107666

    【你的好友纪仙神屠灭一支魔宗，气运大涨】

    【你的徒弟苏岐遭遇魔修袭击】x5873

    【你的好友清闲真人遭遇魔修袭击，身死道消】

    【你的徒弟方良偶遇上古大能论道之地，感悟天地真义，道行大涨】

    ……

    通篇看下来，都是魔！

    纪仙神被袭击的次数太夸张了。

    绝壁是他主动找上门去，遭遇十万魔修反击。

    韩绝注意到清闲真人的陨落，这位是血炎天门的长老，当初潜伏入玉清圣宗，想袭杀韩绝，结果被反杀，后来再也不敢，反而帮助血炎天门投降于玉清圣宗。

    他的死或许会让柳不灭很伤心吧。

    这就是修真界，每一日都有人死。

    韩绝再次点开人际关系，总觉得又少了一些头像，好在他在意的人都还在。

    “滚滚红尘，大浪淘沙，道友们，你们的路我来替你们走。”

    韩绝默默想到，他抬起双手，朝前抱拳行礼。

    人世间走一遭，难得有缘相遇，更得尔等赏识，对我有好感，我得感谢你们。

    韩绝心中叹息。

    悟道剑好奇问道：“主人，您在干什么？”

    韩绝回答道：“送别那些逝去的道友。”

    “谁死了？”

    “一位不熟之人，多位不记得之人。”

    “既然不熟，不记得，为何要行礼送别？”

    “告诫自己，修行路很危险，永远保持谨慎，永远不能丢失敬畏之心。”

    悟道剑肃然起敬，主人的境界真是高啊！

    韩绝起身，走出先天洞府。

    刚走出去，他就皱起眉头。

    黑狱鸡这厮竟然没有待在树上，而是在远处的树林边缘趴着修炼。

    韩绝走到荀长安身后，问道：“最近扶桑树有摇动吗？”

    荀长安正在修炼，被韩绝的声音吓到，下意识回答道：“有！”

    他回头一看，是韩绝，连忙跪拜。

    阳天冬也跟着惊醒，跪拜韩绝。

    黑狱鸡睁开鸡眼，看到韩绝，连忙飞向扶桑树。

    韩绝抬手一吸，将它隔空摄入手中，他抓着黑狱鸡的鸡脖子问道：“多久了？”

    “几年……”

    “几年？”

    “好像有五年了……”

    “你听说过鸡公煲、黄焖鸡、烧鸡公、小鸡炖蘑菇吗？”

    “啊……主人，我错了！我真的错了！”

    黑狱鸡差点被吓哭，声音都哽咽了。

    它最怕的就是韩绝。

    阳天冬、荀长安虽然讨厌它，可听到韩绝的话，都纷纷劝阻。

    罪不至死啊！

    韩绝忽然抬头。

    黑狱鸡还在求饶。

    阳天冬、荀长安下意识抬头望去，荀长安脸色古怪，低声问道：“我眼睛花了？天上怎么有三个太阳？”


------------

第127章 凡金乌，神金乌

    韩绝脸色凝重。

    多了两个太阳，莫非是神话中的三足金乌？

    一次性来两只三足金乌，谁顶得住啊？

    韩绝用模拟试炼检测，并没有检测到三足金乌，这垂直距离估计超过百里。

    阳天冬愣了一会儿，扭头对黑狱鸡破口大骂道：“臭鸡！这下好了，你可知太阳是什么神兽吗？”

    黑狱鸡紧张得要死，颤声问道：“什么神兽？”

    “以龙、凤凰为食的金乌！”

    “啊？”

    黑狱鸡浑身一抖，鸡毛抖落一地。

    它这才真正意识到事情大发了。

    这可如何是好？

    它都不敢去看韩绝。

    韩绝没有吭声，一直盯着天空。

    很快，他就发现不对劲。

    天地间的温度并没有升高，莫非两只金乌被阻挡在凡间之外？

    很有可能！

    朱雀都不能下凡，说明仙神想下凡很难，金乌也不能。

    或许正是如此，金乌才守在凡界门口。

    不过这样下去，迟早会酿成大祸。

    韩绝将黑狱鸡丢到扶桑树上，冷声道：“你要是再敢下来一步，我就先斩了你的鸡翅！”

    黑狱鸡连忙点头，这一次，它是真的害怕了。

    韩绝看了一会儿，便重新回到先天洞府内。

    既然金乌暂时下不来，那他也不用担心。

    与此同时。

    全天下越来越多的人发现天上有三个太阳。

    此事引得正魔两道都为之紧张。

    如此异象，必有前所未有的灾祸！

    一时间，正魔两道的交战没有那么激烈，直到数月后，众生发现多两个太阳似乎没有什么影响，便又继续活跃。

    ……

    三年后。

    九鼎真人找到韩绝。

    他一脸忧虑，道：“韩长老，事情不妙，天仙府以及其他圣地号召天下正道聚集，一同前往覆灭魔道皇朝，大燕周边的正道宗门都准备去，我们玉清圣宗若是不去，会不会被当成魔道？”

    韩绝挑眉。

    这么快就到了要站队的时候？

    韩绝开口道：“那就去吧，掌教亲自带领吧，毕竟玉清圣宗还不够强大，有我坐镇玉清圣宗，掌教可以放心。”

    九鼎真人点头，立即离去。

    他就说了一句话，来也匆匆，去也匆匆。

    他走后，悟道剑忍不住道：“主人，我怎么感觉你才是掌教？”

    韩绝瞪了她一眼，道：“这种话以后不准再说！”

    悟道剑撇嘴，不再吭声。

    韩绝继续修炼。

    他暗自祈祷，希望九鼎真人等人不要出事。

    有天仙府带队，魔道皇朝应该完了！

    数日后，九鼎真人便发布征召令，招纳愿意前去对付魔道皇朝的弟子，全凭自愿，此次前去危险重重，望弟子们好生考虑。

    令韩绝意外的是，曦璇仙子与邢红璇也要去。

    曦璇仙子不用说，算是玉清圣宗的核心长老之一，又掌控十八峰之一的玉幽峰，这等大事她有义务带头。

    邢红璇临走之前拜访韩绝，她之所以要去，是因为她厌恶魔道。

    从小，她就被青冥魔教威胁，派往玉清宗当卧底，所以一直立志铲除天下所有魔修。

    韩绝见她坚决，也没有阻拦，反正她和曦璇仙子的天之傀儡已经更新，有天之傀儡在，保命是没问题的。

    况且，如今正道联手，魔道皇朝必亡。

    九鼎真人最终率领两万弟子离去，最弱也是金丹境修为，其中有一半来自血炎天门。

    韩绝则重新看向天上。

    黑狱鸡已经重新住在扶桑树上，为何两只金乌还不肯离去？

    请神容易，送神难？

    韩绝突然有了一个大胆的想法。

    他开始参悟自己的玄黄剑气，金丹内修炼一口玄黄剑气，口吐剑气杀敌，他很少使用。

    这一次，他决定将玄黄剑气提升到太乙神通级别。

    一个月后。

    天生异象，紫光普照，天下再惊。

    韩绝熟车熟路的来到剑道长河，跟回家一样。

    他径直前进，很快便看到仗孤星。

    两人相对而立，陷入沉默中。

    韩绝打破沉寂，问道：“前辈可知金乌？”

    仗孤星幽幽道：“你专门顿悟剑道，就是为了找吾问金乌？”

    “那自然不是，我挚爱剑道，侥幸顿悟，顺便问问前辈。”

    “金乌乃上古神兽，可化身为太阳，金乌分为凡金乌，神金乌，凡金乌便是凡间的太阳，永世不得离开自己所掌管的凡间，修为也无法增长，神金乌乃是仙界神族之一，底蕴雄厚，即便是天庭、神宫、魔宫也不敢轻易招惹。”

    听到他的话，韩绝心里一沉。

    凡金乌不能离开，也就是说天上的两个新太阳很可能是神金乌？

    韩绝问道：“神金乌可以入凡间吗？”

    “那自然不能，他们身上的太阳真火足以毁灭凡间，天规严令他们不得下凡。”

    韩绝松了一口气。

    仗孤星似乎想到什么，掐指一算，惊疑道：“你们凡界之上怎么出现了两只神金乌？虽然是年幼的神金乌……”

    韩绝问道：“年幼的神金乌强吗？”

    仗孤星道：“不强，出生没多久，也就大乘修为。”

    也就？

    刚出生也就大乘修为？

    韩绝感觉自己被侮辱了。

    “神金乌一族为何不管教它们，它们要是跑到我们凡间来，对我们凡人而言，那可是噩耗。”韩绝幽怨道。

    仗孤星回答道：“谁知道呢，不关吾事，吾之职责乃镇守剑道，其他事与吾无关，吾什么都没有看见，你也别指望吾帮你们。”

    韩绝沉默。

    三息后。

    他绕过仗孤星，继续前进。

    来都来了，总得尽力变强。

    与上次一样，韩绝多走六步便承受不住。

    玄黄剑气也正式晋级为太乙神通！

    回到先天洞府内，韩绝抖擞精神，继续修炼。

    下一个目标，渡劫境九层！

    万一两只神金乌下凡，他必须有实力对抗！

    ……

    一处幽暗的洞内，宣晴君、黑袍老者、白发女子、狰狞和尚围坐在一起。

    黑袍老者便是魔道五尊之一的血魔老祖，白发女子是白发魔姑，狰狞和尚是贪魔罗汉。

    五尊陨落一尊，使得他们的气氛很低沉。

    贪魔罗汉沉声道：“没想到天仙府这么强，纪仙神已经超越天骄的范畴，即便是我等与他一对一，也未必是其对手！”

    血魔老祖看向宣晴君，问道：“魔君，你可有把握对付纪仙神？”

    宣晴君面无表情道：“没有。”


------------

第128章 苏岐入魔，渡劫境九层

    “纪仙神太过强势，我们必须找机会诛杀他，否则正道的声势会越来越大！”

    血魔老祖沉声道，他的目光扫视宣晴君、白发魔姑、贪魔罗汉，犹豫不知该让谁出手。

    白发魔姑掩嘴笑道：“那老祖还不出手？我们之中就你最强。”

    宣晴君、贪魔罗汉点头。

    血魔老祖暗骂。

    诛杀纪仙神可没有那么简单，即便成功，后患无穷。

    这可是天仙府的宝！

    宣晴君忽然问道：“凡间之上出现两只金乌，这会是什么预兆吗？”

    三魔跟着皱眉。

    他们也在疑惑此事。

    魔终究是不受天道青睐，他们也担心会不会是天道要惩罚他们。

    “魔君，要不然你在去一趟阴间，向魔族询问此事？”血魔老祖犹豫道。

    宣晴君平静道：“没问题，不过我一去就是十数年，你们能稳住局面吗？”

    白发魔姑笑道：“稳自然稳得住，我们也想去阴间，奈何没有你魔君这样的能耐。”

    宣晴君微微一笑，没有接话。

    魔道四尊之间的气氛跟着微妙起来，个个暗怀鬼胎。

    ……

    一片断崖之上，苏岐被数不清的魔修包围。

    他手里握着一把剑，浑身是血，气喘如牛，双目之中更是充斥着血丝。

    计奈何站在混沌天狗身上，居高临下的俯视着苏岐，问道：“你为何要背叛朕，是魔主的意思？”

    混沌天狗眼神复杂的望向苏岐，内心很挣扎。

    它不知该不该救苏岐。

    可即便它出手，也改变不了结局，它不可能是魔帝的对手！

    “与魔主无关，我乃正道修士，不可能与魔为伍！”

    苏岐沉声道，他挺直腰杆，悍然无惧。

    师父一定会出手救我！

    苏岐坚信这一点。

    计奈何眯眼，眼中流露出杀意，他沉声下令道：“天狗，你去吃了他！”

    闻言，混沌天狗大惊。

    计奈何腾飞而起，不再约束它。

    混沌天狗看向苏岐，苏岐平静的望着它。

    苏岐微微摇头。

    他们早已相认，甚至还相伴十数年，但苏岐忍受不了为计奈何卖命，所以背叛计奈何。

    如今同门为敌，令人唏嘘。

    苏岐还是想拉混沌天狗一把的。

    他用眼神示意混沌天狗不要对他出手。

    否则，师父定不会绕过它！

    苏岐不敢用神识传音，怕暴露师父的存在。

    混沌天狗陷入天人交战中。

    它想到了黑狱鸡，想到了韩绝。

    想到了温馨的苦修成仙山。

    曾经它拥有一切，是它自己放弃了。

    如今，它已经是阶下囚，岂能再杀自己的同门？

    混沌天狗越想越憋屈，心中的怒火被点燃。

    “你还在等什么！”

    计奈何不耐烦的喝道，语气充满不满。

    混沌天狗仰头长啸，猛地转身扑向计奈何，破口大骂道：“本王跟你拼了！”

    轰！

    计奈何一掌将它轰飞出去，血洒长空。

    “你敢！”

    苏岐暴怒，怒火上头，冲昏头脑，他的双目瞬间变得漆黑，周身出现一缕缕诡异的黑气。

    计奈何诧异的看向他，暗自心惊：“这股力量是……”

    就在这时。

    一道张狂至极的大笑声传来：

    “魔帝，终于让我找到你，受死吧！”

    所有魔修扭头看去，只见天边席卷而来滚滚雷云，无尽的雷霆不断劈下，轰爆沿途的山川，漫天的雷电中有一名青衣男子脚踏雷霆长阶走来，犹如九天之上的真仙，携万钧雷霆之势杀来。

    纪仙神！

    ……

    韩绝顿悟玄黄剑气后，又过去十一载。

    【检测到你已满六百岁，人生又前进一步，你有以下选择】

    【一，立即出关，斩妖除魔，名震天下，可获得一件灵宝】

    【二，继续修炼，远离世俗，冲刺大乘境，可获得一件灵宝、一瓶随机丹药】

    韩绝二话不说，直接选择第二个选项。

    【你选择继续修炼，冲刺大乘境，获得一件灵宝、一瓶随机丹药】

    【恭喜你获得太乙灵宝——巨灵护腕】

    【恭喜你获得一瓶大乘魂念丹】

    【巨灵护腕：太乙五品灵宝，可吸收天地灵气，在战斗中提升肉身力量】

    【大乘魂念丹：大乘境修士用来增强灵魂的丹药】

    又是太乙灵宝！

    不错！

    韩绝的心情顿时愉悦。

    他立即拿出巨灵护腕，开始认主。

    两个时辰，他将巨灵护腕戴上，越看越喜欢。

    至于大乘魂念丹，他暂时用不上，等突破至大乘境后再用。

    韩绝距离渡劫境九层已经近了。

    他继续修炼，同时调出人际关系查看邮件。

    【你的好友皇极昊遭遇魔修袭击】x67823

    【你的神宠混沌天狗遭遇魔修袭击，身受重伤，幸得大能相救】

    【你的徒弟苏岐走火入魔，神格之力不受控制，万里生灵皆遭受霉运】

    【你的徒孙方良遭遇魔修袭击】x12004

    【你的好友纪仙神遭遇魔修袭击】x110982来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    【你的道侣宣晴君离开人间】

    【你的好友莫竹进入上古禁地，生死不明】

    【你的徒孙方良遭遇魔修夺舍，气运反噬魔修，使得自身灵魂大幅度增强】

    【你的好友九鼎真人遭遇魔修袭击】x9877

    ……

    韩绝皱眉。

    苏岐走火入魔？

    怎么回事？

    还有混沌天狗，也身受重伤，这两个家伙太惨了吧！

    这修真界真是越发的乱。

    韩绝感应曦璇仙子、邢红璇、莫竹的天之傀儡，三女都没事，他便不再观念。

    “魔道太顽强了，到底有多少魔修？”

    韩绝暗自疑惑，这场正魔大战已经持续数十年，甚至可能延续上百年。

    幸好他没有参与！

    有功夫争斗，不如好好修炼！

    韩绝将注意力转移到苦修成仙山上空，两只金乌还在，真是够执着的。

    旋即，韩绝不再多想，继续修炼。

    任凭天地崩坏，休想干扰我修炼之心！

    大概过去五年。

    韩绝终于突破至渡劫境九层！

    最多三年，他就能开始突破大乘境！

    六百岁出头的大乘境！

    还行！

    韩绝对于自己的修为进展还算满意，但并没有自豪，毕竟上界还有他的仇敌在蹲他。

    不说别的，不超过朱雀的太乙地仙中期修为，韩绝是不会飞升的。

    韩绝开始查看其他人的修为。

    方良竟然已经达到化神境，慕容起还在元婴境九层。

    阳天冬、荀长安也在元婴境九层。

    方良反超同门其他人！

    悟道剑也达到元婴境七层。

    苏岐走火入魔后，修为一直暴涨，如今达到化神境六层！


------------

第129章 大乘境，避天石【第三更，求月票】

    三年过去得很快。

    韩绝将自己的修为提升到渡劫境九层大圆满。

    接下来便是突破至大乘境！

    韩绝的目光看向洞府角落的深紫石头，那块从天而降砸在方良头上的石头。

    自从这块石头出现，悟道剑突破就没有遇到过天劫，直接便在洞府内突破。

    这块石头或许能掩盖天机，让人不遭受天劫。

    仙神之所以握着这种石头，就是想避开凡间天道？

    韩绝只是猜测，不敢完全肯定。

    若是直接渡劫，天劫还是继续，苦修成仙山必定会被夷为平地。

    之前突破渡劫境时遇到的天劫已经很恐怖，更别说突破至大乘境的天劫。

    想了想，韩绝捡起深紫石头，然后起身离开。

    “主人，您去哪儿？”悟道剑连忙问道。

    韩绝回答道：“出去一段时间，很快就回来，安心守家。”

    说完，他便消失在原地。

    此次离去，韩绝没有惊动其他人。

    他来到之前突破渡劫境的那片荒原。

    百年过去，这片荒原依旧没有再下雨，可见那场天劫的威力之强。

    韩绝手握深紫石头，打坐在半空，开始突破大乘境。

    倘若天劫未来，那这块深紫石头就来不得了！

    ……

    一座山洞内，苏岐打坐在一只大鼎内，身体浸泡在药水之中，他的皮肤通红，面露痛苦之色。

    混沌天狗躺在大鼎旁边，一会儿盯着苏岐，一会儿看向洞口那位望着夕阳的身影。

    那身影赫然是纪仙神。

    洞口外便是悬崖，纪仙神打坐在悬崖边，手里握着竹箫，萧瑟、孤寂的箫声传入洞内。

    黄昏的余晖洒落而下，落在纪仙神的身上，仿佛为他披上一层神衣。

    混沌天狗忍不住问道：“他真的能恢复神智吗？”

    十几年过去，苏岐一直没有醒来，导致混沌天狗都以为他没救了。

    “放心吧，他先前走火入魔，只是控制不住自己体内的力量，他与我一样，生来不凡，蕴含超越众生的强大力量，在我们天仙府的秘药泡制下，要不了多久他就能掌握自身的力量，恢复神智。”纪仙神轻声回答道。

    他的目光望向天边，不知为何，他想到韩绝。

    那人定然也生来不凡！

    想到自己败于韩绝，纪仙神便极为不爽，他猛地起身，丢下一句话便离去：

    “我去屠一个魔宗撒撒气！”

    纪仙神离去后，混沌天狗重新看向苏岐。

    “要不要背着他离开？”混沌天狗犹豫的想到。

    虽然纪仙神救了他们，但它总觉得纪仙神有自己的目的。

    纪仙神每次看它的目光都很炙热，让它想到了计奈何。

    如果混沌天狗没猜错，纪仙神想拿它当坐骑，想培养苏岐当手下！

    “唉，真想回大燕。”

    混沌天狗心中叹息。

    这里距离大燕太远了，远到混沌天狗都没有把握能回去。

    他们若是回去，纪仙神会不会恼怒？

    韩绝诛杀过青蟒大圣，或许已经是渡劫境修为，但纪仙神可是能与大乘对抗！

    想到纪仙神对战计奈何的场景，混沌天狗便忍不住胆颤。

    ……

    半年后。

    韩绝正式踏入大乘境，无声无息。

    他没有遇到天劫！

    这说明什么？

    说明深紫石头跟他猜测的一样，此石能蒙蔽天机！

    神石啊！

    韩绝按捺住激动，身体落在草地上，开始巩固自身修为。

    突破至大乘境后，冥冥之中，他明白了许多真义，例如天地规则，凡间秩序。

    大乘境属于凡间能承载的最高修为，达到大乘境九层大圆满后，就会被凡间强制驱逐飞升。

    韩绝可不想早日飞升，或许深紫石头能给他带来希望。

    既然这块石头能帮他躲避天劫，是否能帮他留在凡间？

    韩绝觉得很有可能！

    悟道剑的上一任主人，那位仙神或许就是靠着这块石头才留在凡间。

    即便不行，到时候韩绝先逃到阴间去修炼。

    办法总比困难多！

    【恭喜你突破至大乘境，你有以下选择】

    【一，立即飞升，脱离凡尘，可获得一次神通传承、一块天道灵石、一件灵宝】

    【二，继续修炼，暂不飞升，可获得一件灵宝】

    韩绝看到眼前的提示，不由挑眉。

    这是引诱我飞升？

    断不可能！

    韩绝直接选择第二个选项。

    【你选择继续修炼，暂不飞升，获得一件灵宝】

    【恭喜你获得太乙灵宝——皇龙气运轿】

    【皇龙气运轿：太乙二品灵宝，坐骑型法宝，可承受散仙全力一击】

    韩绝挑眉。

    可承受散仙全力一击？

    终于出现明确的提示，也就是说，他身上的其他太乙灵宝加一起，寻常散仙杀不了他？

    韩绝暗自惊喜，这才是我喜欢的宝贝！

    防御才是韩绝最想要的！

    他继续巩固修为。

    半个月后。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    韩绝彻底稳固修为，成为货真价实的大乘境修士。

    他迅速回玉清圣宗。

    回到先天洞府内，韩绝坐在床榻上。

    悟道剑松了一口气，拍着胸脯道：“主人，您终于回来了，我还以为你抛弃我了呢。”

    “放心，我就算抛弃你，也不会抛弃外面的宝贝。”

    悟道剑一脸问号。

    韩绝拿起深紫石头，问道：“此石应该叫什么？”

    悟道剑撇嘴，仍对韩绝刚才的话感到不忿。

    “就叫避天石吧。”

    韩绝喃喃道，露出满意的笑容。

    自己取名的水平真高！

    他将避天石丢到角落，然后拿出皇龙气运轿。

    此轿只有巴掌大，落在韩绝的手心上，金光凛凛，四条金龙承载一座金轿，大气十足。

    韩绝开始让它认主。

    两个时辰后。

    皇龙气运轿认主成功，韩绝将它收入小乾坤腰带上。

    随后，韩绝开始模拟试炼对战宣晴君。

    这一次，他不调整宣晴君的修为，直接对抗大乘境八层！

    天地玄黄破界剑指一出！

    秒杀！

    爽！

    韩绝的底气顿时增强。

    这下子，凡间应该没有几人能杀他。

    韩绝再次参悟天地玄黄破界剑指。

    突破至大乘境后，他应该能将此神通的上限再次提高。

    并非是强度，而是神通本质！

    一个月后。

    韩绝再次来到剑道长河，他快步前进，很快就见到仗孤星。

    仗孤星恼了，骂道：“你怎么又来了？同一个神通，反复提升，有意思吗？你就不能好好修炼，增强修为吗？”


------------

第130章 迎魔大典，神秘神通【第四更，求月票】

    “前辈，这话我就无法苟同了，凡间没有人比我更刻苦修炼！”韩绝皱眉道。

    仗孤星愣了愣，惊疑道：“你已经达到大乘境？这才多少年……”

    此子不仅是剑道天赋绝伦，连修行天赋也这般恐怖？

    仗孤星不由重新审视韩绝。

    韩绝朝他抱拳行礼，然后越过他，继续前进。

    这一次，韩绝想看看自己能走多远！

    仗孤星跟着转身，看向他的背影。

    不知为何，仗孤星觉得韩绝与以往不同了。

    他，似乎不再是凡人。

    ……

    阴云天穹之下，断壁残垣，延绵大地之上，九鼎真人带领玉清圣宗的修士们警惕的前行。

    柳不灭、关幽罡、曦璇仙子、邢红璇也在其中。

    “这里便是魔道皇城？看起来好破败！”

    “据说魔修时不时发狂，魔帝就懒得再修筑城池。”

    “奇怪，其他正道大宗的人怎么不见？”

    “我也感觉不对劲。”

    “大家小心点，魔道中人，诡计多端！”

    玉清圣宗的修士们交头接耳，所有人都握紧自己的法宝，不敢放松。

    邢红璇抬眼望去，阴云尽头的天穹血红，连绵起伏的大地尽头隐约能见到一座巨大的城池。

    她皱起秀眉，心里莫名有些不安。

    柳不灭跟在九鼎真人身旁，低声道：“掌教，你有没有发现一件诡异的事。”

    “何事？”

    “魔修似乎杀不完。”

    “嗯？”

    “按理来说，魔修的数量不可能比我们正道多，但大战数十年，仍到处都是魔修，另外，我们正道修士的身影似乎在减少。”

    九鼎真人脸色一变，低声问道：“你的意思是……”

    柳不灭脸色凝重，道：“此消彼长，我怀疑魔道有一种力量在让正道修士堕入魔道，一路上，我们不是遇到许多走火入魔的魔修？”

    九鼎真人心里一抖，这下子，他彻底无法保持淡定。

    他紧张的看向周围的残破城池，随处可见尸体，他忽然觉得暗中有种在窥探自己。

    “要不然撤退吧，我们没有必要杀到魔道皇城去。”关幽罡凑过来说道。

    玉清圣宗虽是大燕第一宗门，但放眼天下，勉强算三流。

    这种大决战，玉清圣宗的影响力微乎其微。

    九鼎真人停下脚步，转身道：“所有人跟随我撤退！”

    他纵身跃起，朝着来时的方向飞去。

    轰隆隆——

    一道身影从滚滚阴云之上砸下来，直接砸在破旧的街道上，掀起一圈尘土，碎石横扫八方。

    尘土散去，一尊魁梧的身影出现。

    赫然是魔道五尊之一的贪魔罗汉！

    一看到他，九鼎真人等人脸色大变，他们都能感受到对方的强大。

    贪魔罗汉缓缓睁眼，右手立在胸前，开口道：“阿弥陀佛，各位想往哪儿走？既然来了，那就一同入魔吧！”

    ……

    先天洞府内。

    韩绝的意识回归体内。

    灵气疯狂钻入他的体内，他的道行开始增长。

    这一次，越过太乙，他前进二十步！

    天地玄黄破界剑指得到蜕变！

    在他的领悟下，此神通将破界从强度上扩展到轨迹上，剑气射出，破界射至远方，类似于瞬间移动、空间跳跃，只要神识能捕捉到对方，即可实现远程射杀！

    韩绝很满意。

    无论近距离，还是远距离，天地玄黄破界剑指都杀伤力无穷，他相信凡间没有几人能承受。

    韩绝拿出厄运书，开始诅咒计奈何、朱雀、绝衍道人。

    无论多强，日常任务不能丢！

    他一边诅咒，一边查看邮件。

    【你的好友九鼎真人被魔修俘虏】

    【你的好友曦璇仙子被魔修俘虏】

    【你的道侣邢红璇被魔修俘虏】

    【你的徒弟苏岐脱离走火入魔状态，神格彻底觉醒，道行大涨】

    【你的徒孙方良遭遇魔修袭击】x4679

    【你的徒孙方良身受重伤，幸得神兽所救，被带入一方洞天福地】

    【你的好友莫复仇得到你的好友莫竹所救，摆脱封印】

    【你的好友皇极昊被魔修俘虏】

    ……

    好多俘虏！

    韩绝皱眉，就连关幽罡、柳不灭等人也被俘虏。

    怎么回事？

    韩绝立即将意识与邢红璇的天之傀儡连通。

    此刻。

    邢红璇与玉清圣宗的修士们被关押在一座大殿内，个个状态萎靡。

    这座大殿很辽阔，收押数万修士，韩绝还看到了皇极昊。

    皇极昊打坐在角落，头发凌乱，极其狼狈。

    这是怎么一回事？

    韩绝通过天之傀儡传音给邢红璇：“发生了什么事？你传音给你的储物戒，不要声张！”

    邢红璇被突如其来的声音吓到，但一听是韩绝的声音，当即平静下来。

    “我们被贪魔罗汉抓了……”邢红璇传音给自己的储物戒，开始讲述这段时间的经历。

    遇到魔道五尊之一的贪魔罗汉，玉清圣宗一行人自然不是对手。

    九鼎真人、柳不灭被贪魔罗汉一拳废了。

    好在贪魔罗汉并非要杀他们，他们才得以活下来。

    “魔道四尊好像在大肆抓拿正道修士，据说与迎魔大典有关。”

    “哪个迎？”

    “呸，别乱想，迎接的迎，魔帝似乎有不可告人的秘密，据说他是被召唤到凡间来的，他可能要召唤更多的魔。”

    “也就是说你们可能是祭品？”

    “嗯，夫君，这一次，我们栽了，来世再做夫妻吧。”

    “天仙府呢？”

    “不清楚。”

    韩绝陷入思索中。

    怎么回事？

    他还以为正道已经占据优势，现在听邢红璇说，似乎魔道占据上风。

    还有迎魔大典，别是召唤上古魔族吧？

    韩绝越想越紧张，他安抚了几句邢红璇，别不再传音联系。

    事到如今，不得不出手！

    等魔族来了，那天下就更不太平，韩绝可不希望自己被打扰修行。

    韩绝抬起自己的右手，竖起中指，喃喃道：“到时候就看你了。”

    悟道剑正对着他，模仿他竖起右手中指，对韩绝问道：“主人，这是什么意思？神通起手式？”

    “嗯，此神通不能轻易用，除非必死之局。”

    “那有什么用呢？”

    “能让你死前，心里舒坦一些。”

    “嗯？”

    韩绝不再理会悟道剑，起身走出先天洞府。


------------

第131章 大乘讲道，来世若有缘

    来到扶桑树下，韩绝注意到慕容起回来了，他打坐在树下，苦思冥想。

    黑狱鸡在树上打盹，阳天冬在修炼，荀长安坐在悬崖边，望着天边，不知在想什么，背影忧愁。

    韩绝抬头望去，天上仍是三个太阳。

    那两只小金乌进不来，却不肯离去，真是执着。

    慕容起看到韩绝走来，连忙起身行礼。

    韩绝微微点头。

    慕容起凑上来，紧张的问道：“师祖，我能向您请教吗？”

    “请教什么？”

    “天下万道，哪一道最强？剑道？”

    “没有最强的道，只有最强的修道者。”

    “师祖，我感觉我好像不适合剑道。”

    慕容起脸色忧虑，最近他经常外出执行任务，他发现自己的战斗力不能像传言中的天骄们一样可以越阶战斗，他甚至觉得自己有些平庸。

    韩绝不动声色的问道：“那你觉得你适合什么道？”

    “我也不清楚。”

    “那便去学，玉清圣宗内有各道的法术，等你找到适合自己的，再来找我，我亲自指点你。”

    “多谢师祖！”

    慕容起惊喜，连忙行礼，直接离去。

    韩绝将目光看向扶桑树，扶桑树已经很高大，树身上的地仙葫芦藤长得也不错，只是不知何时才能开花结果。

    看了一会儿，韩绝又回到先天洞府，开始修炼六道轮回功第九层心法！

    ……

    一年之后。

    那座宽敞的巨大囚殿内，数万正道修士还在运功修炼。

    殿内弥漫着一股魔气，不断蚕食着正道修士们的灵力，修士们只能修炼，顽强抵抗，苦不堪言。

    邢红璇、曦璇仙子也在修炼。

    大多数时候，修士们都没有交流，如同在闭关。

    轰隆隆——

    大殿大门忽然打开，一尊魁梧的身影出现，正是贪魔罗汉。

    贪魔罗汉扫视着殿内的修士，缓缓开口道：“你们还有半年时间，若是愿意加入魔道，可随时禀报殿外的魔修，半年后，迎魔大典开启，凡是不愿归降者，全都将成为真魔的祭品！”

    丢下这番话，贪魔罗汉转身。

    “等等！我愿意成为魔修！”

    一名中年男子高声喊道，颤颤巍巍的站起来。

    周围的修士纷纷向他投来愤怒的目光。

    其中一人直接拔剑，欲要斩杀中年男子。

    一道魔气凭空出现，将其剑挡飞出去，然后缠绕在中年男子周身。

    中年男子面露惊喜之色。

    见此，其他修士也按捺不住。

    “我也愿加入魔道！”

    “我也是！”

    “求前辈护我们！”

    “我不想死，抱歉，各位！”

    “各位道友，我们已经尽力了，是真的不行！”

    越来越多的修士站起身来。

    玉清圣宗的弟子们也眼神闪烁，躁动不安。

    九鼎真人沉声道：“我玉清圣宗的弟子只能堂堂正正的死，不得屈服于魔！”

    闻言，玉清圣宗的弟子们面面相觑，没有一人站起来。

    邢红璇朝储物戒内呼唤，但韩绝没有回答，她只能叹气。

    眼下局面，韩绝不可能帮到他们。

    即便韩绝亲自赶来，短时间内不可能跨越山川大海，来到此地。

    要知道他们可是花了数十年才赶赴此地。

    ……

    五个月后。

    慕容起拜访韩绝，说自己找到了适合自己的道。

    韩绝走出先天洞府，带着他来到扶桑树下坐下。

    悟道剑也跟来凑热闹。

    树上的黑狱鸡睁眼，好奇的看向他们。

    “师祖，我觉得适合我的兵器之道是枪，或者说长兵，不过修真者很少有人用长兵，长兵更适用于凡间征战。”慕容起苦恼道。

    韩绝并不意外，不愧是神宫战神。

    战神确实大多是用长兵，无论是神话，还是凡间。

    韩绝挥手，斩断扶桑树的一根树枝，用灵力削成一根木枪，递给慕容起，道：“从今以后，它便是你的枪。”

    慕容起接住后，愣了愣，他并没有嫌弃，而是很意外。

    扶桑树可谓是韩绝最宝贝的天材地宝，甚至还吸引来两个太阳，此树定是神树，韩绝竟然斩下一根树枝给他……

    其他人可没有这样的待遇！

    【慕容起对你的好感提升，当前好感度为5星】

    “师祖，这……”慕容起犹豫道。

    荀长安也连忙开口道：“师父，这可使不得！”

    韩绝瞪了他一眼，道：“你现在帮我接上树枝？”

    荀长安尴尬，只能讪讪作罢。

    “今日，我为你们讲道，讲的是天地真义，看看你们能不能领悟出属于自己的神通或者道法。”

    韩绝继续说道，阳天冬一听，连忙坐过来。

    大乘讲道，这般待遇，即便是天仙府天骄也未必有！

    韩绝开始讲道，他的声音高深莫测，令慕容起等人迅速进入一种领悟、深思的状态。

    他们没有听清楚韩绝讲的内容，但韩绝的声音就是有这样一股力量，能让他们快速入定，甚至提升悟性！

    ……

    轰！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    大殿大门打开，一名名魔修迅速涌入，贪魔罗汉的声音传出，道：“押送他们前往迎魔祭台，但敢有反抗者，直接诛杀！”

    正道修士们顿时慌乱起来。

    皇极昊率先起身，冷哼道：“我倒要看看你们能否笑到最后！”

    他率先踏步而出，不让其他魔修碰自己。

    其他人跟着起身，九鼎真人、邢红璇、曦璇仙子也是如此。

    九鼎真人一边走，一边大笑。

    “我玉清圣宗的弟子都是好样的！”

    他的话让玉清圣宗弟子们的惶恐顿时一扫而光。

    所有人胸腔里都涌现出热血。

    死亦何惧！

    邢红璇注意到周围的魔修有不少是先前投降的正道修士，不由露出鄙夷之色。

    她轻声叹息：“夫君，来世再做夫妻。”

    “你夫君是韩长老？”曦璇仙子问道。

    邢红璇也住在苦修成仙山，不过两女的交际不多。

    邢红璇应道：“嗯。”

    “那来世可能没希望，等你转世，他或许已成仙。”

    “……”

    邢红璇抑郁了。

    曦璇仙子嘴角微扬，笑得很隐蔽。

    关幽罡走过来，道：“师妹，临死之前，我有一句憋了很久的话想……”

    “不想听。”

    “我……”

    “师兄，来世若有缘，我当师姐，我来护你，还你今生对我的照顾。”

    “……”

    近两万正道修士浩浩荡荡的走出大殿。


------------

第132章 魔之由来，长生大道

    走出大殿后，邢红璇看到附近其他宫殿内也有浩浩荡荡的正道修士被押送出来。

    很难想象魔帝抓获了多少正道修士。

    “难道真的就没希望了吗？天仙府呢？那些圣地呢？”旁边一名女弟子的声音传来，语气中充满愤慨。

    在被抓之前，他们都以为胜利在望。

    没想到……

    噩梦才刚开始！

    九鼎真人东张西望，暗自心惊，魔修怎会如此多？

    那些正道修士是如何快速转变为魔修的？

    按理来说，灵力转变为魔气是需要修炼过程的，岂是短时间内能散功重修？

    大地平坦，分布着数十座巨大宫殿，到处都是篝火，魔修数量难以估量，魔气形成滚滚阴云，遮天蔽日，如处傍晚。

    从高空望去，宫殿们围绕成一个巨大的圆圈，所有大门对着同一个方向，那是一座长宽千丈的巨大祭台，通体苍白，好似由白骨制成，森然惊悚。

    迎魔祭台！

    祭台周边站着一圈魔修，个个身穿黑袍，好似地府的鬼差。

    轰隆隆——

    祭台上方的阴云剧烈翻涌，形成一个可怕的漩涡，电闪雷鸣。

    远方，一座小山上，苏岐、混沌天狗趴在一块石头后面，探头张望。

    “好多魔修，我们真的要上吗？”

    混沌天狗哆嗦问道，好不容易逃出魔帝的掌心，他可不想再涉险。

    苏岐正色道：“我等心属正道，岂能畏惧？今日若是魔帝大计得逞，天下有难，届时，我师父，你的主人也别想安心修炼，届时在回望过去，可能就是缺了我们这一份力！”

    混沌天狗一脸苦逼，这小子太正义凛然了吧！

    他忽然很想念纪仙神。

    那家伙要是杀来，该多好啊！

    ……

    苦修成仙山上。

    韩绝讲道结束，众徒子徒孙还处于悟道状态，久久无法回过神儿来。

    这时。

    李卿子赶来，他来到韩绝身旁，看了慕容起、悟道剑等人一眼，低声道：“韩长老，掌教他们被抓了，我们该怎么办？”

    距离太远，导致他的消息延后一年多。

    韩绝回答道：“等吧。”

    他想说他们会没事的，但万一出事了呢？

    这种事不能打包票！

    “那些圣地也不知是怎么回事，一个个都消失了，可恶！”

    李卿子咬牙切齿道，总觉得这背后有大阴谋。

    韩绝道：“他们可能也有麻烦。”

    这句话是真的，他之前看邮件发现天仙府的纪仙神、季冷禅、季空道人都在遭遇魔修袭击，次数都远超玉清圣宗等人。

    看来他们应该是被牵制住了。

    李卿子叹息一声，随后离去。

    韩绝面不改色，实际上他正在用天之傀儡观测魔道皇城的情况。

    他在等一个人。

    魔帝计奈何！

    只要杀了计奈何，魔道自然溃散！

    没过多久。

    玉清圣宗的修士们被押送到迎魔祭台，他们被关押这么久，在魔气的摧残下，早已失去战斗力，只能面目憎恨的望着周围的魔修。

    “这就是迎魔大典？”

    “天上是什么？”

    “不会真要召唤魔吧？”

    “传说中，魔曾是人、妖两族之前最为强大的种族……”

    “该死，我无法调动体内的灵力！”

    “魔帝在哪儿？”

    ……

    修士们议论纷纷，恐慌、紧张、不安在祭台上蔓延。

    越来越多的修士被赶上迎魔祭台。

    贪魔罗汉站在祭台旁边，闭着眼睛念经。

    有修士想要反抗，结果直接被魔修击倒，废了经脉，丢上祭台，哀嚎不停，凄惨无比。

    皇极昊来到九鼎真人面前，轻声问道：“贵宗的斩神长老来了吗？”

    在他心目中，韩绝是最强大的修士，他若是来了，或许还有一线生机。

    九鼎真人摇头。

    他倒是很庆幸没有让韩绝来，要是来了，玉清圣宗连香火都断了。

    皇极昊露出遗憾之色。

    轰隆隆——

    祭台上方出现滚滚血气，血气之上凭空出现一道身影，赫然是血魔老祖。

    血魔老祖俯视着迎魔祭台，微微点头。

    他直接散发出自己的恐怖威压，笼罩大地，让祭台上所有修士胸口如遭重锤，十分难受。

    待所有修士上了祭台，除了祭台周围守卫的魔修，所有魔修纷纷跪下，朝拜祭台。

    天地陷入寂静中。

    祭台上正道修士的数量已经超过十万，全都不敢吭声，紧张的望向天空。

    接下来要发生什么？

    “恭迎魔帝降临！”

    血魔老祖开口喊道，话音落下，数十万魔修齐声呐喊。

    “恭迎魔帝陛下！”

    “恭迎魔帝陛下！”

    “恭迎魔帝陛下！”

    魔修们异口同声的喊道，声音汇聚在一起，震耳欲聋，每一位魔修的脸上都写满狂热之色。

    天上的魔气漩涡中出现一道身影。

    正是魔帝计奈何，他抬起双臂，开口道：“魔道的传承者们。”

    所有魔修闻言，纷纷闭嘴，紧紧盯着他。

    正道修士们更加紧张，不知接下来会发生什么。

    “天地初开，万物混沌，先有魔，再有神，之后才是人族诞生，出现仙人，魔之道，乃是追求不受天道约束，长生不死，长生不灭，随心所欲，快恩意仇！”

    计奈何的声音充满沧桑感，带领魔修们回到那个亘古久远的时代。

    远在苦修成仙山的韩绝也通过天之傀儡听到他的话，暗道这是魔道传销？

    韩绝没有立即出手，计奈何悬在高空，还不是最佳的出手时机。

    这时，慕容起、黑狱鸡、荀长安、阳天冬、悟道剑都已经醒来。

    “师祖，我们追求的道应该是寿命，还是灵力？”慕容起问道。

    韩绝回答道：“众生有众生志，吾之志向便是寿命，当你活到最后，你的力量便是最强。”

    阳天冬问道：“天道有天规，生死轮回便是天规，成仙后是否就跳出生死轮回？”

    他现在已经放下野心，一心只想追寻长生大道。

    “仙神只是比凡人强大而已，真正的永生不死还远，否则神话里就不会有那么多仙神转世下凡，正因为大道尽头遥远，我们才要珍惜当下，今日少修一炷香时间，千年后，浪费了多少时间？万年后呢？百万年后呢？”

    韩绝悠悠说道，他心不在焉，但落在众弟子眼中，那便是高深莫测，看破红尘。


------------

第133章 天各一方，一指诛敌【第三更，求月票】

    “师父，您如今是何境界，何时能到大乘？”阳天冬好奇的问道。

    别看他们这些师兄弟天资都很强，但他们心里都清楚。

    论天资，他们比不上韩绝！

    李卿子就住在半山腰，偶尔跟他们聊天，都会提及当年的韩绝。

    他是看着韩绝强大起来的。

    韩绝平静道：“为师已经是大乘。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    此言一出，慕容起、悟道剑、荀长安、黑狱鸡皆是瞪大眼睛。

    大乘境！

    凡间最高境界！

    当众人震惊时，韩绝眯起眼睛。

    机会来了！

    另一边。

    当魔帝计奈何正在激昂的讲述魔的来历时，一股可怕的气息从天边爆发，万钧雷霆轰鸣而来，所有修士齐齐转头看去，只见无数雷电形成一堵长达天地两端的恐怖电墙，势不可当的袭来。

    漫天雷电之中，纪仙神踏步而来，青衣肆意鼓动。

    他面露亢奋笑容，目光死死的盯着计奈何，放肆大笑：“魔帝！这一次，我非杀你不可！”

    他的出现令迎魔祭台上的所有修士振奋。

    这么多年的正魔大战，纪仙神凭借着强大的实力已经名动天下，甚至在他们眼里是天下第一！

    纪仙神的到来，也代表着天仙府即将来临！

    计奈何皱眉看去，血魔老祖、贪魔罗汉同样转身看去。

    面对纪仙神，他们都很忌惮。

    此人太强了！

    苏岐、混沌天狗跟在纪仙神身后。

    混沌天狗兴奋道：“这家伙是不是又变强了？”

    苏岐望着纪仙神的背影，眼中满是震撼之色。

    这是何等修为才能达到的气势！

    独自面对整个魔道，虽千万人吾往矣！

    与此同时。

    邢红璇耳边响起一道声音：“将天之傀儡拿出来。”

    闻言，邢红璇愣了愣，一听是韩绝的声音，他立即拿出天之傀儡。

    旁边的曦璇仙子瞥见天之傀儡，眼中流露出异色，其他人都望着天边的纪仙神，没有人注意到天之傀儡的出现。

    在两女的注视下，天之傀儡抬起右手，食指指向天穹上的计奈何。

    ……

    苦修成仙山，扶桑树下。

    慕容起兴奋的问道：“师祖，您都达到大乘了，何时飞升？何为大乘？大乘到底有多强？”

    韩绝起身，其他人跟着起身。

    只见韩绝抬起右手，竖起食指，遥指天边，目光睥睨而去，一股恐怖气势爆发。

    “何为大乘？”

    “大乘便是，天各一方，一指诛敌！”

    “大乘便是，有我无敌！”

    韩绝意气风发的笑道，话音落下，他猛地爆发出六道灵力。

    天地玄黄破界剑指！

    剑光闪耀，天地犹如白昼！

    在慕容起等人震撼的神情下，一道恐怖剑气从韩绝的食指中射出，眨眼间消失于天地尽头，掀起的狂风让群山上的山林剧烈摇曳。

    这一幕深深的震撼到他们。

    尤其是慕容起。

    韩绝现在展现出的气魄便是他想追求的！

    无敌！

    ……

    滚滚阴云之下，计奈何皱眉盯着天边来袭的纪仙神，心中恼怒。

    “魔姑他们怎么回事？竟然将这家伙放出来了！”

    计奈何眼中闪过杀意。

    既然如此，那他便杀了这位天仙府第一天骄！

    纪仙神同样满腔杀意，除了杀意，更多的是兴奋。

    今日若能挡着正魔两道的面诛杀魔帝，那他便是天下第一！

    拯救苍生的天下第一！

    轰！

    一道恐怖的轰鸣声从身后传来，惊得纪仙神下意识扭头，可他的头还未转动，剑光照耀他的脸，他的余光瞥见一道可怕的剑气。

    他从未遇到过如此恐怖的剑气！

    太快了！

    快到纪仙神完全来不及反应。

    计奈何的感受比他更加强烈，他只感觉纪仙神身后凭空出现一道剑气，洞穿纪仙神的万千雷霆，直接杀向自己。

    计奈何来不及多想，下意识想要躲避。

    可惜！

    来不及！

    挡不住！

    计奈何瞪大眼睛，剑光照耀在他脸上。

    这一瞬间，他大脑一片空白，什么都没有想，心里还保持着对纪仙神的杀意。

    直至。

    他被剑气淹没，形神俱灭！

    大地之上，所有魔修、正道修士同样没有反应过来，他们只看到一道剑气凭空出现，划破天穹，撕裂无边阴云，直接撞上魔帝。

    没有震耳欲聋的轰鸣声，也没有撼动天地的爆炸，剑气散去时，魔帝已经不在。

    血魔老祖、贪魔罗汉瞪大眼睛，两人都被吓傻了。

    纪仙神也停下来，愣在原地。

    他下意识扭头看去，身后的天穹上没有其他人，大地上倒是有人，一人一犬。

    是谁？

    纪仙神动容，浑身颤抖。

    怎么可能！

    刚才那是仙人出手？

    凡人不可能拥有如此力量！

    太可怕了！

    纪仙神从未感受过如此恐惧。

    即便当初在苦修成仙山面对关羽，也曾如此。

    除了关羽，天地间还有人更强？

    天地寂寥，只剩下纪仙神脚下的雷霆还在轰鸣。

    所有人陷入沉寂中，不敢相信眼前发生的事情。

    良久。

    皇极昊忍不住道：“魔帝死了？”

    他的声音不小，直接打破沉寂。

    轰！

    迎魔祭台上炸锅！

    所有修士都在欢呼。

    邢红璇、曦璇仙子则愣愣的望着天之傀儡。

    九鼎真人、关幽罡、柳不灭刚好瞥见天之傀儡，天之傀儡还保持着指向魔帝计奈何的动作。

    韩绝能射中计奈何，多亏天之傀儡负责瞄准。

    莫非……

    九鼎真人三人想到了一个大胆的可能。

    天之傀儡这身形像极了一人。

    ……

    苦修成仙山上，韩绝收手，扶桑树还在随风摇动，落叶纷飞。

    悟道剑痴迷的望着韩绝的背影，荀长安、阳天冬同样满脸崇拜。

    黑狱鸡瞪大着鸡眼，显得十分滑稽。

    慕容起握紧双拳，兴奋问道：“师祖！这是什么神通？”

    韩绝瞥向他，道：“天地玄黄破界剑指，想学吗？”

    “想！”

    “你不是不喜欢剑？”

    “我可以试着改良成枪法，太霸气了！”

    韩绝笑了笑，重新走到扶桑树前坐下，其他人跟随。

    天地恢复平静。

    慕容起等人还以为韩绝只是向他们展现大乘境的强大，殊不知，韩绝刚才那一指，拯救了天下苍生！

    韩绝并没有激动，只是心里松了一口气。

    这下子，正道稳了吧？


------------

第134章 凡间有真魔，奈何桥

    诛杀计奈何后，韩绝心头上算是少了一块悬石，他一边为徒子徒孙解惑，一边关注魔道皇城那边的情况。

    计奈何一死，血魔老祖、贪魔罗汉差点吓死，立即逃遁离去。

    计奈何的实力与他们相差不算太大，他们都没有看清楚计奈何是如何死的，说明出手之人实力远超他们，他们哪里敢逗留！

    被抢人头的纪仙神暴怒，开始屠杀魔修发泄。

    迎魔大典就此被中断！

    正道修士们得救！

    邢红璇在韩绝的吩咐下，将天之傀儡重新收回储物戒内。

    欢呼声响彻这片昏暗大地。

    “我的天，到底发生了什么！”

    “大能出手！竟然直接诛杀魔帝！”

    “是纪仙神杀的？”

    “肯定不是，刚才纪仙神都被吓到！”

    “到底是谁，魔帝不是大乘修士吗？莫非出手的是仙人？”

    “天佑我正道！”

    ……

    苏岐、混沌天狗愣在原地。

    他们还处于震惊中，刚才那道剑气从他们头顶划过，犹如神迹。

    苏岐亢奋了，握紧双拳，不停地欢呼。

    “肯定是师父！”

    听到苏岐的话，混沌天狗愣住，诧异问道：“是主人杀的魔帝？”

    苏岐点头道：“一定是他，他一直在暗中庇护我，否则我早死了！”

    混沌天狗一听，不由郁闷。

    主人怎么不保护我？

    它心里还是不信的。

    “赶紧溜吧，我要回大燕！”

    苏岐见纪仙神还在大杀四方，觉得这是好机会，说完这句话掉头就走。

    混沌天狗连忙跟上去。

    它也不想给纪仙神当坐骑。

    另一边。

    韩绝一直通过天之傀儡洞察战局，确保玉清圣宗一方无事。

    魔帝之死对魔修们的士气造成严重打击，祭台上的修士们没有人死，魔修们都望风而逃，奈何纪仙神穷追不舍。

    ……

    回到先天洞府内，韩绝打坐在床榻上。

    为了庆祝这次正道的胜利，韩绝拿出厄运书开始诅咒朱雀、绝衍道人。

    一人半个月，加倍。

    诅咒结束后，韩绝继续修炼六道轮回功第九层心法。

    魔帝死后，天下应该很快就要太平，韩绝又能安心修炼。

    他已经通过天之傀儡告诉邢红璇，劝九鼎真人早日回来，不要逗留。

    不到一年时间，魔帝之死震惊全天下！

    魔道气势如同韩绝猜测的那样，直接溃散！

    人间有仙人的传说开始流传，主要是因为魔帝死得太离谱。

    被一道神秘的剑气秒杀，过程充满戏剧性。

    仙人是谁，来自哪个宗门，成为全天下最大的话题，许多说书人甚至为此编写各种传说，五花八门。

    ……

    一片昏暗的空间，磅礴大雾弥漫。

    宣晴君半跪在大雾之中，一道冰冷声音响起：“计奈何死了？你们还不清楚是谁所杀？”

    宣晴君深吸一口气，道：“根据当时两位大乘修士所见，对方没有现身，我怀疑是仙神，仙神私自下凡已经不是第一次。”

    寂静。

    冰冷声音没有再响起。

    过了一会儿。

    宣晴君问道：“魔族入凡的计划还要再施行吗？先前计奈何已经启动祭祀仪式，魔族气运靠近凡界，此事估计已经惊动仙界，在继续下去，恐怕……”

    “哼，继续，就让魔主来吧，凡间已经有真魔，本座已让魔主去寻觅那位真魔，至于你，早日飞升吧。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “遵命！”

    宣晴君应道，低着头的她眼神闪烁。

    ……

    一晃眼，十年过去。

    韩绝终于练成六道轮回功第九层心法，他没有领悟新神通，但他的修行速度得到提升。

    从现在起，他能吸收日月精华，能在阴间吸收九幽灵气。

    与此同时，他距离大乘境二层，还有一段距离。

    韩绝决定前往阴间去看看。

    他不敢亲自前去，先创造出一具天之傀儡，让天之傀儡去试试水。

    倘若达到大乘境圆满，不得不飞升，他还能先去阴间避避难。

    半个月后，韩绝成功创造出一具天之傀儡。

    他跟着施法，床榻前的地面浮现一片黑气，一扇镶嵌着古怪图纹的石门升腾而起。

    轮回之门！

    这是六道轮回功第八层心法所附带的神通，可踏入阴间，可吸收魂魄，丢入六道轮回之中。

    悟道剑瞪大美目，一脸好奇，她也不敢吭声，只敢安静的看着。

    韩绝操纵着天之傀儡进入轮回之门。

    他跟着闭目，将注意力落在天之傀儡身上。

    进入轮回之门后，天之傀儡被滚滚黑雾淹没，无法视物。

    韩绝小心翼翼的前进。

    这可是他第一次探索阴间。

    走着走着，韩绝感觉到脚下出现流水，这让他更加紧张。

    他将神识散开，发现四周没有任何东西，脚下确实有水，这水很诡异，神识触碰后直接消散。

    能消融神识的水？

    莫非是传说中的黄泉水？

    过了一会儿。

    前方终于出现光线，韩绝看到一座桥，位于大雾之中，水面之上，望不到桥的另一头。

    桥头上有一名老妇人，不断有魂魄凭空出现在她面前，接过她手中的碗，一饮而尽后便踏上桥，消失于桥上的迷雾之中。

    奈何桥？

    孟婆？

    韩绝心中好奇。

    警惕的他转身朝着另一个方向走去。

    他又不投胎，为何要上奈何桥？

    孟婆说不定是阴间大能，可不能小觑。

    “生死轮回前，你想回头？”

    一道沧桑的声音传入韩绝的耳中，韩绝一听，立即加快速度，迅速消失于迷雾之中。

    还没飞多久，一股可怕的威压忽然降临，压得韩绝倒在水中。

    韩绝立即让天之傀儡自爆，以免阴间大能顺着天之傀儡找到他本尊。

    轰的一声！

    先天洞府内，韩绝睁开眼睛，立即将收回轮回之门。

    他背脊冒冷汗。

    刚才的威压太强了，要知道天之傀儡可是大乘境修为，竟然被威压压得趴地！

    “这阴间不能轻易踏入啊。”

    韩绝后怕的想到。

    轮回之门是不是随机连接阴间之地？

    韩绝摇头，反正他是不敢再尝试。

    不怕一万，就怕万一，若是对方顺着天之傀儡，锁定他的本尊，隔界诛杀他？

    不是没可能！

    毕竟他对于阴间而言，是异类。

    “主人，怎么了？”悟道剑忍不住问道。

    韩绝摇头，正要回答，忽然感觉气温提升，洞府内好热。

    等等！

    莫非是……

    韩绝想到一个可能，当即消失在床榻上。


------------

第135章 收服金乌，魔君到来

    来到洞府外，韩绝抬头望去，两只小金乌所化的太阳越来越大。

    莫非它们要下凡？

    韩绝皱眉。

    阳天冬、荀长安、慕容起、黑狱鸡都紧张极了。

    尤其是黑狱鸡，因为这桩祸是它闯的！

    一想到传说中的神鸟金乌即将下凡，它就害怕极了。

    悟道剑跟着走出洞府，抬头望去，诧异问道：“那两个太阳要掉下来？”

    不仅是他们，玉清圣宗的弟子们也察觉到不对劲，越来越多的人腾飞至空中，对着天上的三个太阳指指点点。

    韩绝犹豫，要不要朝两只小金乌射一指，吓跑它们？

    他感受到气温越来越高，觉得不能再等，立即纵身跃起，迅速来到天顶之下。

    抬头望去，他能看到两只巨大的火鸦正在撞击天壁，身上的太阳真火越发的强盛。

    金乌，形似火鸦，长着三足，翼展十里，十分霸气，丝毫看不出还是幼年状态。

    天壁已经出现裂缝，两只三足金乌就要闯进来。

    就在这时！

    韩绝眼前出现一行字：

    【检测到先天气运者，是否查看其来历】

    先天气运者？

    韩绝立即选择查看。

    【神金乌：大乘境七层，幼年状态，因资质原因被金乌神族遗弃的小金乌，感受到扶桑树的气息，为了变强，特意赶来凡间，由于魔族干扰天道气运，两只小金乌找到机会，想要强行闯入凡间】

    两段一模一样的信息出现在韩绝眼前。

    嗯？

    被金乌神族遗弃？

    韩绝捕捉到重要信息。

    既然被遗弃，那韩绝诛杀它们，不会得罪金乌神族吧？

    不一定。

    像这样的神族，必然很要面子，若是知晓自己的族人被凡人诛杀，岂能不恼怒？

    韩绝默默想到。

    一名道人凭空出现在不远处，他面露惊骇之色：“三足金乌！不好！”

    他吓得立即消失在原处。

    韩绝满脸问号，这人是来搞笑的？

    轰的一声！

    天壁犹如玻璃破碎，两只小金乌立即冲向韩绝，准确的说是冲向大地。

    韩绝朝天连射两指，剑气冲天而起。

    天地玄黄破界剑指！

    两只小金乌的身体被洞穿，发出哀嚎，身上的太阳真火顿时消散。

    若非神金乌血脉，它们当初就要暴毙！

    韩绝挥手，施展神通袖中乾坤，将它们收入袖中。

    连大乘境八层的宣晴君面对他都会被秒杀，何况大乘境七层的小金乌。

    小金乌虽是神族，但它们还小。

    韩绝正要离去，一道身影疾驰而来，赫然是纪仙神。

    “那两个太阳呢？”纪仙神好奇问道，见到韩绝，他并没有觉得惊奇。

    韩绝平静道：“走了。”

    天壁迅速恢复，仿佛没有被冲破一样。

    韩绝好奇，这天壁外是什么？

    小金乌都能闯进来，其他仙神会不会也如此？

    他突然觉得浑身不自在，这凡间未必安全。

    纪仙神来到韩绝面前，仔细打量他，目光灼灼道：“诛杀魔帝之人是不是你？刚才的剑气我可是感受得清清楚楚！”

    倘若真是韩绝，那他心里就舒服了。

    好不容易接受有人比他强，他可不希望有两人比他强！

    韩绝点头，道：“此事不得传扬出去，这天下第一还是由你来当。”

    纪仙神皱眉道：“为何？你修行不为名？”

    “我为长生。”

    听到韩绝的回答，纪仙神沉默。

    韩绝转身离去。

    纪仙神没有阻拦，只是复杂的望向他的背影。

    【纪仙神对你的好感提升，当前好感度为3星】

    韩绝看到眼前的提示，摇头失笑。

    他直接腾挪回扶桑树下。

    慕容起率先问道：“师祖，情况如何？金乌被您除掉了？”

    天上只剩下一个太阳，足以说明结果。

    其他人纷纷崇拜的看向韩绝。

    韩绝沉声道：“此事不得声张，就当不知！”

    众人一听，连忙点头。

    韩绝走到扶桑树前坐下，然后闭目，其他人不敢打扰，只能在一旁议论。

    韩绝将神识投入袖中乾坤的小天地中，黑暗之中，两只小金乌挤在一起，瑟瑟发抖。

    太阳真火散去后，它们显得楚楚可怜。

    “给你们一个机会，若是认我为主，我可以让你们活下去，甚至变强。”韩绝开口道。

    神识将他的话传入两只小金乌体内，转变为它们能理解的信息。

    两只小金乌面面相觑。

    犹豫了一会儿。

    它们朝着韩绝低头，表示愿意归降。

    韩绝可不放心，悄悄往它们身上打入六道印记。

    他准备观察一段时间后，再放出小金乌。

    之所以收养小金乌，是因为扶桑树以后可能吸引其他金乌，倒不如让给这两只被遗弃的神金乌，日后以金乌为坐骑，岂不拉风？

    金乌之事引得天下热议，但随着两个太阳突然消失，天下又很快陷入平静。

    一个月后。

    韩绝确定两只小金乌的灵智很低，跟三四岁的孩童似的，趁着它们年幼，韩绝在它们的灵魂内加深六道印记，从而控制它们的生死。

    六道印记很隐蔽，它们很难发现。

    做完这一切，韩绝将它们放出。

    两只小金乌缩小成黑狱鸡一样的大小，兴奋的飞上扶桑树，韩绝严令它们收敛太阳真火，可即便如此，黑狱鸡面对它们仍很惶恐。

    “主人……它们会不会吃了我？”黑狱鸡颤声问道，感觉都要哭了。

    韩绝哼道：“不是你把它们招来的吗？从今以后，你们一起作伴！”

    黑狱鸡欲哭无泪。

    阳天冬望着两只小金乌，本能的害怕。

    金乌对于妖族而言，那是至高血脉，身怀妖圣血脉的阳天冬自然害怕。

    荀长安、慕容起、悟道剑则是好奇。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    将两只小金乌放养后，韩绝回到先天洞府内继续修炼。

    期间，李卿子、常月儿来了一趟，他们看到小金乌后都被吓到，同时对韩绝的修为更加好奇。

    他到底有多强？

    连神兽都能收服！

    ……

    一年后。

    正在修炼的韩绝被一道声音惊醒：

    “没想到你金屋藏娇。”

    宣晴君！

    她的语气似笑非笑，听得韩绝心里莫名一紧。

    他立即将神识散开，发现宣晴君已经来到苦修成仙山的山脚下。

    “你先出去吧。”

    韩绝看向悟道剑，吩咐道，同时用神识开启护山大阵，放宣晴君进来。

    悟道剑虽疑惑，但还是老老实实起身。

    她刚走出洞府就撞见宣晴君。

    宣晴君无视她，直接走入洞府内。

    悟道剑蹙眉，望着洞府石门关上，她心里莫名的不快。


------------

第136章 大乘境二层，天下第一大修士

    宣晴君入洞府后，走到桌前坐下。

    她笑吟吟的望着韩绝，啧啧称奇道：“连金乌都能收服，你已经大乘了吧！”

    韩绝一听，忽然觉得自己漏了什么。

    他连忙开启系统结界，笼罩整座苦修成仙山。

    随着他越来越强，系统的功能也在增强，结界笼罩一座山并不难。

    也不知系统的结界能否瞒过仙神的探查。

    “没错。”韩绝回答道。

    此事也没什么好隐瞒的，若是宣晴君对他有其他的想法，正好敲打一下。

    能避免矛盾、麻烦，就尽量避免。

    宣晴君对他还是挺好的，他不希望宣晴君产生错误的想法，走上不正确的路。

    打，你肯定是打不过我的。

    宣晴君感慨道：“我曾以为纪仙神才是天下第一天骄，没想到你竟然是，当年我确实看走眼，但也能说明我气运雄厚，能在你还未强大起来时遇到你。”

    “我的小道侣，如今你会想甩开我吗？”

    宣晴君笑眯眯的问道。

    来到苦修成仙山，她心里还是很震惊的。

    这一山的宝贝！

    扶桑树也让她觉得非同寻常，再加上两只金乌，这是凡人该有的宝贝？

    韩绝微笑道：“自然不会，毕竟你也曾帮过我许多。”

    两人虽是道侣，但显得很客气。

    宣晴君抬起右手，往自己脸上一抹，平凡的相貌消失，取而代之的是一张妖艳绝美的容颜，眉眼勾人，五官精致，看得韩绝稍微有些失神。

    果然！

    堂堂魔君不可能长得那么平凡。

    凡人都能变好看，何况修仙者！

    “我就要飞升了，你愿与我一同飞升吗？”宣晴君直勾勾的盯着韩绝问道。

    韩绝摇头道：“我暂时还不想飞升。”

    “为何？你不想与我同行？”

    “我算到我在上界有仇敌，有歹人等着我飞升，我还得变强，我跟你一同飞升，只会连累你。”

    宣晴君一听，不由蹙眉。

    她深深的看了韩绝一眼。

    她忽然觉得眼前这位男子充满迷雾，仿佛这世间最为神秘的迷。

    “既然如此，飞升之前，可愿与我一同修炼半载？”

    宣晴君凑到韩绝身旁，笑吟吟的问道。

    韩绝下意识想拒绝，但转念一想，人家交了钱的啊。

    之前送了那么多资源。

    况且，这脸蛋也不差。

    韩绝应了一声。

    ……

    半年时间一晃而过。

    宣晴君离去了。

    韩绝送她出洞府，悟道剑等人纷纷侧目看来。

    宣晴君轻声笑道：“他日仙界相见。”

    韩绝点头。

    宣晴君化为一阵魔气消散在原地。

    韩绝心中感慨。

    还真是一同修炼，韩绝原以为两人会发生一些不可描述的事情，没想到只是论道，交流心得。

    就这？

    亏我紧张了数百年！

    韩绝自嘲的想到，心里怎么有些遗憾了？

    定是天道搞的鬼，我的道心不能被女子牵绊！

    “主人，她是谁？”悟道剑走过来问道。

    黑狱鸡在扶桑树上怪笑道：“还用问，想吃主人的女妖精！”

    一只金乌挤过来，吓得黑狱鸡连忙跳开。

    韩绝回答道：“一位道友，我们论道了一番，你可以入洞府了。”

    说完，韩绝便转身回府。

    韩绝打坐在床榻上开始修炼，同时疑惑邢红璇等人怎么还未回来。

    大多数时候，韩绝没有关注天之傀儡，除非她们有危险。

    韩绝点开人际关系查看邮件。

    【你的徒孙方良偶遇机缘，顿悟上古大神通】

    【你的好友莫复仇获得魔族气运，道行大涨】

    【你的好友曦璇仙子误入上古秘境】

    【你的道侣邢红璇误入上古秘境】

    【你的好友九鼎真人误入上古秘境】

    【你的好友纪仙神离开人间】

    【你的好友周凡遭遇正道修士袭击】x10877

    ……

    韩绝啧啧称奇，方良这小子又遇到机缘。

    莫非他不会再回来？

    再回来说不定已经是仙人！

    韩绝注意到莫复仇获得魔族气运，不明白这是什么意思。

    之前的魔道皇朝似乎就牵扯了魔族，莫非魔族贼心不死？

    还有，纪仙神离开人间？

    头像还在，是飞升了？

    韩绝想不通，懒得再想。

    还是抓紧时间修炼，以免朱雀、绝衍道人下凡追杀他。

    ……

    时间一晃，又是七年过去。

    韩绝终于突破至大乘境二层。

    修行上的精进让韩绝很高兴，更让他高兴的是他发现随着两只金乌的到来，扶桑树催生灵气的速度更快了。

    两只小金乌已经可以口吐人言，灵智也在增长。

    对于韩绝，它们很敬畏，每次看到韩绝，都不禁哆嗦，导致黑狱鸡很好奇韩绝是不是折来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一磨过它们。

    众徒子徒孙的修为也在提升，慕容起已经成为玉清圣宗的第一天骄，自从选择枪道后，他创造出不少枪法，战斗力大幅度提升。

    这一日。

    玉清圣宗一行人终于回来。

    九鼎真人、邢红璇、曦璇仙子先到先天洞府来拜访韩绝。

    “韩长老，诛杀魔帝的人是你？”九鼎真人强忍着激动问道。

    路途遥远，跋山涉水也要十数年。

    可回想起当年那道剑气，九鼎真人仍很激动。

    韩绝道：“是我没错，但此事不要传出去，以免不必要的麻烦，如今的玉清圣宗还没到天下无敌的地步。”

    九鼎真人强忍着激动点头。

    邢红璇一脸崇拜，道：“不愧是我夫君，你现在绝对是天下第一大修士！”

    曦璇仙子也面露感慨之色。

    回想当初，她怎会想到这位让她以前头疼的弟子竟然在短短几百年间成为天下第一。

    韩绝的崛起也让她意识到一点。

    天资真的很重要！

    天资绝伦便不需要出去闯荡，修为增长速度依旧独步天下。

    天资不行，即便经常获得机缘，仍无法追上天骄。

    “天下第一不敢当，这世间说不定还藏着许多大能之辈，不可小觑天下人。”韩绝认真说道。

    九鼎真人调整情绪，道：“最近世间出现一位真魔，名为莫复仇，我怀疑是我们玉清圣宗的弟子，你说该怎么办，要不要下追杀令？”

    倘若真是玉清圣宗的弟子，那太给玉清圣宗抹黑，很可能会让世人觉得玉清圣宗便是魔道宗门！

    韩绝问道：“他已经展开杀戮？”

    “那倒没有，只是传言他是真魔。”

    “那就先别管。”

    对于莫复仇，韩绝还是有好感的，但也只是好感，没有必要为了莫复仇招来麻烦。

    【帝红叶对你产生好感，当前好感度为3星】

    韩绝看到眼前出现的一行字，脑海里冒出一个问号。

    帝红叶是谁？


------------

第137章 苏岐回归，魔主分魂

    韩绝一边跟九鼎真人闲聊，一边点开人际关系找寻帝红叶。

    很快，他就找到帝红叶的头像。

    从头像上来看，这是一名富贵貌美的妇人。

    【帝红叶：修为未知，来自金乌神族，曾为夫君诞下七位金乌，最小的两只金乌因资质太差，被驱逐出金乌神族，帝红叶一直牵挂着，算到你收留了两只小金乌，对你产生好感，若是你诛杀两只小金乌，将得到帝红叶的仇恨，不死不休，当前好感度为3星】

    哦。

    原来是金乌的母亲。

    韩绝暗自庆幸，幸好没有诛杀两只小金乌，否则就死定了。

    这还是第一次出现系统无法识别修为的恐怖存在！

    话又说回来，生七只金乌，是真的能生啊！

    聊了好一会儿，九鼎真人方才离去。

    曦璇仙子、邢红璇也没有久待。

    悟道剑忍不住好奇问道：“主人，您已经是天下最强的修士？”

    通过九鼎真人先前的讲述，她突然明白多年前韩绝那一指，并非只是给她们演示何为大乘。

    “不可能，那是他们见识短浅，我能感受到这天下的大乘修士少说有一万之数，不少人比我更强，只是不想被世俗打扰。”韩绝摇头道。

    悟道剑蹙眉。

    她再次感受到压力。

    还是得努力修炼，不能放松，否则哪天主人丢弃她，她都活不下去。

    ……

    九鼎真人等人回归后，玉清圣宗开始放出大量宗门任务，不再是仅限于大燕，弟子们可自由出现大燕境内。

    韩绝终于迎来自己理想的修炼时间。

    纵然已经算是天下无敌，他也没有放松，大部分时间放在修行上，与以往不同，他会抽出时间来教导身边人。

    尤其是邢红璇、常月儿，两女都不是先天气运者，资质也不算上乘，想要修行到渡劫境，说实话，很难，近乎不可能。

    除非有脱胎换骨的大机缘。

    韩绝虽是大乘，可没有逆天改命的能耐，否则凡间飞升的几率将大幅度提升。

    倘若邢红璇二女寿终正寝，在韩绝看来，也是好事，下一世投胎，若是投出一个好天资来，修行也事半功倍。

    轮回转世，很容易改变一个人的灵魂，主要是经历不同、记忆不同。

    若是韩绝在她们刚转世时便帮助她们开启前世记忆，她们就不会变成另一个人。

    当然，这只是韩绝的预备方案，邢红璇、常月儿现在肯定也不想死。

    韩绝能做的是尽量帮助她们修行。

    ……

    七年后。

    邢红璇又忍不住出去寻找机缘，这一次，常月儿也跟随前去，两女一起也算有个照顾。

    自从邢红璇回来后，常月儿便经常去拜访她，两女的关系大幅度提升，如今跟闺蜜似的，让韩绝难以理解。

    或许是悟道剑、曦璇仙子刺激到她们。

    当邢红璇知道曦璇仙子、常月儿都有天之傀儡时，她便明白了。

    这一日。

    苏岐和混沌天狗回来了。

    韩绝差点吓死。

    他连忙将苏岐叫入先天洞府内，至于混沌天狗，懒得搭理。

    混沌天狗被众人围着，开始嚎啕大哭，它太难了！

    自从离开苦修成仙山后，磨难不断。

    阳天冬表面安慰，心里幸灾乐祸。

    臭狗！

    活该！

    荀长安对混沌天狗以及苏岐很好奇，而慕容起最近外出，不在山上。

    “来吧，这么多年过去，鸡爷来看看你的能耐！”黑狱鸡嘚瑟道。

    来了！

    终于来了！

    它做梦都想着侥幸混沌天狗！

    混沌天狗不傻，它能感受到黑狱鸡的气息比它强。

    它转头看向扶桑树上的两只火鸦，好奇问道：“那是什么？你的仔？”

    小金乌收敛太阳真火后，没有一点气势，再加上境界远高于混沌天狗，混沌天狗看不穿它们的修为。

    “嗯，那是我为你孵化的弟弟妹妹。”黑狱鸡淡漠的应道。

    提起金乌，它就不自在。

    两只小金乌也不知怎么的，喜欢缠着它，这可苦了它。

    面对金乌，它是真的害怕。

    混沌天狗炸毛，道：“那我跟它们打，你来检验我的修行成功！”

    说完，它径直向扶桑树走去。

    阳天冬、黑狱鸡、荀长安都没有阻拦，都露出诡异的笑容。

    另一边。

    悟道剑又被赶出洞府。

    她一脸愤慨。

    女人也就罢了，怎么主人为了男人赶她出来？

    ……

    先天洞府内。

    苏岐一个劲的给韩绝磕头，与混沌天狗一样，嚎啕大哭，让韩绝很无语。

    “师父！您交代给我的任务我完成了，多谢您这么多年来一直在暗中保佑我！”

    苏岐激动得不行，回到这里，他才有种心安的感觉。

    暗中保护？

    那是你的霉运！

    韩绝正色道：“从今以后，你就在洞府内陪为师修炼吧。”

    这番话他说得随意，但却是苏岐长久以来听过最温暖的一句话。

    韩绝忽然皱眉，抬掌隔空拍向苏岐。

    苏岐被打飞出去，摔在墙壁上，忍不住吐了一口血，他惊愕的抬头看向韩绝，正要询问，却看到一道魔影。

    这魔影的轮廓……

    魔主！

    苏岐大惊，他先前还纳闷魔主去哪儿了，没想到魔主竟然藏在他体内！

    莫非他与女子们欢愉时，魔主也……

    苏岐对魔主的仇恨度瞬间满星。

    韩绝面无表情的看向魔影，道：“道友为何藏在我徒儿体内。”

    魔主戏谑道：“原来他一直说的师父就是你，阁下真是好能耐，竟然能察觉到我的存在，想必也是大乘境修士。”

    “他是魔主！”苏岐惊声叫道。

    【魔主对你产生仇恨，当前仇恨度为4星】

    韩绝眼前跳出一行字，他不由挑眉。

    他谨慎的查看魔主的信息。

    【魔主：大乘境七层，分魂状态，魔道万年来最强魔修，尊号魔主，因你是苏岐的师父对你产生仇恨，以后有机会定会杀你，当前仇恨度为4星】

    嗯？

    分魂状态？

    韩绝猛地出手，施展六道吸魂，将魔主的分魂吸入掌心中，快速的打出六道印记，印在魔主分魂上。

    “你想干什么？”

    魔主沉声道，愤怒难耐。

    韩绝故作犹豫道：“你乃魔主，杀你乃是我正道应做的事情，不过我怕麻烦，我若放过你这道分魂，可否放过我徒儿？”

    魔主一听，心中不屑，原来是怂包。

    “自然可以！”

    “好，你走吧！”

    “告辞！”

    魔主的分魂迅速溜走。

    【魔主对你的仇恨提升，当前仇恨度为5星】

    韩绝看到眼前的提示，不由无语。

    你的路真是越走越窄啊！

    待魔主离去后，苏岐沉声道：“师父，他的话不能信！”

    韩绝平静道：“为师本就不信，只因刚才只是分魂。”

    等魔主分魂回到本尊体内，韩绝会让他尝尝计奈何的待遇。


------------

第138章 大乘境三层，诛杀魔主

    听到韩绝的话，苏岐不由想到魔帝被诛杀的那道剑气。

    莫非……

    苏岐面露期待之色。

    “跟为师讲讲这些年的经历。”韩绝微笑道，他的笑容落在苏岐眼中是那么的和蔼、温暖。

    苏岐心中莫名的感动，他擦了擦嘴角的血迹，来到韩绝面前坐下，开始讲述自己数百年来的经历。

    韩绝一边纳气修炼，一边听着。

    他不用插嘴，只听苏岐讲就好。

    不得不说，苏岐的经历确实传奇，跌宕起伏，精彩绝伦，完全可以写成一本仙侠。

    足足讲了十天十夜，苏岐才大概讲完。

    即便他修为接近融虚境，仍有些口干舌燥。

    韩绝感慨道：“这些年辛苦你了。”

    苏岐回答道：“师父一定牵挂着我，我能一直化险为夷，定是师父的安排，就如同您诛杀魔帝一般。”

    韩绝听得不好意思，但脸上很平静。

    “先修炼十年，之后为师再传授你神通。”韩绝开口道。

    苏岐点头，他现在也平静下来。

    随后，师徒俩进入修炼状态，不再说话。

    ……

    正魔大战结束后，伴随着以天仙府为首的诸多圣地联手，魔道节节后退，犹如过街老鼠，妖族更是不敢乱来，天下恢复太平。

    正道似乎意识到表面力量不够强，圣地开始为各自门下的天骄造势。

    其中，纪仙神名头最大，斩杀魔道五尊之一的罗求魔，屠戮百万魔修，名头一时无两。

    纪仙神甚至有天下第一大修士的架势，只不过诛杀魔帝的神秘修士身份一直没有显露，导致纪仙神还无法稳坐第一。

    时间在这样的时代背景下流逝。

    又是十年过去。

    韩绝突破至大乘境三层！

    十七年突破一层小境界，韩绝觉得有些慢，可若是传出去，必定引起轩然大波。

    韩绝的目标是早日达到大乘境圆满，冲击仙人境。

    这一日。

    韩绝带着苏岐来到洞府外，开始传授神通。

    阳天冬被他赶到山脚下，其他人都有仙神的大气运，应该不会被苏岐霉死，毕竟混沌天狗都能承受。

    苏岐的霉运对于凡间生灵而言是灭顶之灾，但放在上界，或许没有那么强，而且苏岐现在也还是凡人。

    苏岐很激动，终于能从师父手中学到本领。

    阳天冬、荀长安、悟道剑对他感到很好奇。

    混沌天狗感觉不会再爱了，同样是出去数百年，为何苏岐这么受到主人的偏爱？

    它想过主人会骂它，会打它，但没想到主人会无视它，这让它很难受。

    韩绝花了一个月时间传授神通，在苏岐修炼神通时，他来到扶桑树前坐下，感受扶桑树的磅礴生机。

    不愧是神树！

    如今，扶桑树滋生的灵气已经超越整座苦修成仙山，不仅如此，灵气太过浓郁，开始散开，福泽整个玉清圣宗，离得近的山岳最先享福，九鼎真人将周围的山岳设为福地，只有对宗门有杰出贡献的人才能将洞府迁过去。

    这些都不关韩绝的事情，韩绝拿出厄运书，开始诅咒朱雀、绝衍道人。

    他调出人际关系，查看邮件。

    这么多年不看，也不知好友们的情况如何。

    【你的徒孙方良遭遇妖兽袭击】x43211

    【你的徒孙方良遭遇妖圣袭击，身受重伤，幸遇大能路过，死里逃生】

    【你的好友莫复仇传承魔道神通，道行大涨】

    【你的好友纪仙神重返人间，感悟天地真义，踏入大乘之境】

    【你的好友皇极昊遭遇你的好友莫复仇袭击，身受重伤】

    【你的道侣宣晴君飞升，得道成仙，气运暴涨】

    【你的徒孙慕容起偶遇机缘，肉身蜕变】

    【你的好友周凡遭遇正道修士袭击】x3892

    ……

    韩绝看下来，感觉修真界确实太平了。

    他忽然想起魔主，也不知魔主的分魂是否已经回归本尊肉身。

    他开始感应魔主分魂上的六道印记。

    很快，韩绝捕捉到魔主的气息。

    他查看人际关系，发现魔主的分魂状态已经消失，想必分魂已经回归本尊。

    既然如此，那就该杀了！

    韩绝抬起右手，食指指向天边，他闭着眼睛，仔细感受那道六道印记所在的方向。

    另一边。

    天地另一头。

    一片寂寥的荒漠上，风沙卷天。

    魔主悬浮在悬崖之上，在他面前有三人，赫然是莫复仇、莫竹以及一名黑袍女子。

    莫复仇三人面露难以置信之色，如遭雷击。

    “这便是你们莫家的来历，魔族选择了你们，若是你们完成魔族交给你们的使命，莫家将蜕凡，成为上界仙家。”魔主笑道，他即便在笑，也显得惊悚森然。

    莫复仇咬牙，道：“我们管不了我们的出生，但我们不想成为祸乱苍生的魔！”

    魔主讥笑道：“哦？你杀过的人还少吗？”

    “并非我故意而为，很多时候我都是逼不得已。”

    “那你的兄弟周凡呢？你可还记得你是如何杀害他的？”

    莫复仇的脸色瞬间阴沉下来，周凡之死是他心中最大的一块心病。

    每每想起周凡，莫复仇都难受至极，内心深受煎熬，可谓是生不如死。

    黑袍女子插嘴道：“魔族想掌控凡间，仙神如何看待？我们毕竟是人，而非魔，助魔族取代人族，那我等又该如何自立？况且，连魔帝都无法成功，我们得花多少年才能成功？魔族有没有派遣强大的帮手？”

    魔主瞥向她，哼道：“纵然没有你们，魔族也会成功，当我们修炼魔道时，我们便不再是人族，魔族本就不是一脉单传，万千凡界，皆有魔族身影，至于魔族派遣来的强大帮手，本座便是！”

    他语气充满自信！

    莫竹忍不住问道：“你比魔帝强？”

    “那是自然，魔帝岂能与本座比？之前本座之所以不出手，只是为了拿魔帝检测正道的实力罢了。”

    魔主的言语中充满对魔帝的不屑。

    就在这时！

    一股恐怖的威压袭来，惊得魔主、莫复仇三人下意识想要扭头看去。

    剑光照耀在他们的脸上，魔主来不及反应，余光瞥见一道剑气射来。

    那是……

    轰——
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    天地玄黄破界剑指横扫而过，淹没魔主的身形，携来的恐怖强风将莫复仇三人掀飞出去。

    剑气来得快，消散得也快。

    莫复仇三人稳住空中，惊愕的看去，已经看不到魔主的身影，也感受不到他的魔气。

    魔主，形神俱灭！


------------

第139章 天庭、神宫、佛门

    韩绝追寻到魔主身上的六道印记时，发现旁边还有一道六道印记，仔细感受，原来是莫竹。

    他立即连接莫竹储物戒里的天之傀儡，听到了魔主的话。

    魔族果然贼心不死！

    听到魔主装逼，韩绝便听不下去了。

    你死不死啊！

    不用说！

    直接一指射杀，正好敲打莫复仇三人，告诉他们，魔族是不可能成功的！

    莫竹率先回过神儿来，咽了咽口水，道：“他就这么死了？”

    黑袍女子面露惊恐之色。

    她便是莫家二代家主，莫幽龄，渡劫境五层修为！

    她修为在三人中最高，所以她的感受更深。

    魔主让她感觉强大至极，甚至让她有种窒息感。

    如此强大的存在被神秘剑修直接秒杀！

    出手之人得多强？

    “幸好我们没有直接答应，否则我们可能也得死。”莫复仇苦笑道。

    邪不胜正！

    莫复仇坚定了道心，纵然他已经是真魔，他也要当一位心怀正义的真魔！

    莫竹连忙朝着各个方向行礼，道：“多谢前辈饶恕！多谢前辈饶恕！多谢前辈饶恕……”

    她生怕对方再出手。

    韩绝听到她的话，不由发笑。

    三人没有逗留，迅速离去。

    莫复仇看向莫幽龄，问道：“接下来我们去哪儿？”

    莫幽龄深吸一口气，道：“找寻分散在天地各处的族人，然后回莫家族地，莫家很大，遗留在你们大燕的只是一支小分族，随着本家遭遇屠戮，各地分族也步入后尘，但跟你们一样，总有人活下来。”

    莫复仇点头。

    莫竹欲言又止。

    她想说，既然莫家不复仇了，那她是不是可以回玉清圣宗？

    但转念一想，莫家族人还需拯救，她这时候也不能撂挑子。

    这么多年过去，邢红璇、常月儿与韩绝的关系必定更亲近了，我会与韩绝渐行渐远吗？

    这样一想，莫竹患得患失，神情也写满失落。

    ……

    诛杀魔主后，韩绝觉得轻松不少。

    早点杀了也好，免得这厮又搞幺蛾子，影响天下大势，继而影响他修炼。

    不过话又说回来，魔族有多强？

    仙神为何不出手？

    倘若韩绝是天庭之主，看到魔族攻打凡间，便能明白魔族是在发展下线，定要阻止。

    韩绝觉得这其中可能有问题。

    要不然询问一下仗孤星？

    韩绝觉得可行，于是开始顿悟三清诛世，提高此神通的本质。

    一个月后。

    天生异象，令天下人议论纷纷，结合天下风气，大多数修士认为是某圣地又诞生一位绝代天骄！

    韩绝来到剑道长河。

    越过一道道剑客身影，韩绝见到了仗孤星。

    “老哥……前辈，好久不见。”韩绝微笑道。

    任凭凡间红尘涌动，沧海桑田，在这剑道长河里韩绝总能碰见这位守护剑道的剑仙。

    仗孤星已经不再惊奇他的到来，而是漫不经心的问道：“大乘境三层，还不飞升？”

    韩绝笑道：“上界有仇敌，不敢飞升。”

    “哦。”

    仗孤星没有追问，显然不想掺合，韩绝也没有奢望他帮自己。

    韩绝道：“我们凡界遭遇魔族入侵，仙神为何不出手？”

    仗孤星平静道：“上界大乱，天庭自顾不暇，哪里管得了凡界，不过要不了多久，天庭就会恢复秩序。”

    上界大乱？

    韩绝好奇的问道：“上界还能乱？发生了什么？”

    “妖族出了一位大妖圣，不服天庭管教，大闹天庭，此大妖圣背后可能有大势力，使得天庭短时间内无法镇压，但以天庭的底蕴，很快就能解决，耐心等待吧，至于魔族，他们的时代早已结束，魔宫在上界也只能算二流势力。”

    “我们凡人飞升后，是直接加入天庭？”

    “想得美，上界有诸多飞升台，连接诸天万千凡界，大多数凡人飞升后只能加入上界的修仙宗门，极少数天资绝伦者会被天庭、佛门、神宫这样的大势力看中，你倒是可以考虑一下，到时候如何选择，以你的资质势必会遇到这样的抉择，这将是站队，一旦选择，很难再改变。”

    仗孤星说得意味深长，他眼中流露出期待之色。

    他很期待韩绝飞升后引起的动静。

    像这样的天骄，上界千年难遇。

    韩绝问道：“前辈，您觉得我该选择何方势力？”

    仗孤星翻了翻白眼，道：“别动小心思，吾独行诸天，没有势力背景，你是人族，最好选择天庭、神宫，从目前的上界权势分布来看，神宫、天庭、佛门为三大霸主，分庭抗礼，不过上界很大，还有万千种族，例如龙族、凤族、金乌神族、麒麟族、修罗族等等，还有神秘的道门、亘古仙宗，水很深，既然你我有缘，那吾就给你一句忠告，不达太乙天仙，最好不要出世。”

    韩绝笑道：“前辈果然与我是同道中人，实不相瞒，我这一生就没有离开过我的宗门，苦修对我而言是家常便饭，即便太乙天仙，我也不出世。”

    “当真？”

    “当真！”

    仗孤星掐指一算，感慨道：“你可真是无趣啊。”

    韩绝差点吐血。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    什么鬼？

    韩绝转移话题，问道：“前辈，您听说过妙真神帝吗？”

    “咦？你怎会知晓妙真神帝？那是神宫的盖世战神，陨落已久，曾也是仙帝级别中纵横无敌的存在。”

    “您比他如何？”

    “远不及也。”

    “妙真神帝与神宫的关系如何？”

    “不清楚，据说妙真神帝之所以陨落，与神宫内部的争斗有关，妙真神帝被妖族众多仙帝围攻，神宫没有支援，妙真神帝陨落后，神宫也没有为他立神像。”

    韩绝一听，暗道不妙。

    慕容起这是天大的血海深仇啊！

    神宫，不能去！

    “早点飞升吧，别耽误时间，以你的资质，只要加入大势力，那些仇敌便不会找你麻烦。”仗孤星摆手道。

    韩绝道：“我的仇敌是朱雀。”

    “朱雀？那你别飞升了，早日坐化吧。”

    “……”

    仗孤星语气古怪道：“你怎会惹到朱雀？朱雀族乃气运神兽，即便是天庭、神宫、佛门都会巴结，朱雀要是找你麻烦，三大势力估计会睁一只眼闭一只眼，你的天资再强，你也是从凡界飞升上去的，不可能比得上朱雀。”

    “听吾一句劝，散功重修吧，跳入轮回，换一个身份。”


------------

第140章 绝衍欲下凡，陆地仙神【第三更，求月票】

    妈的！

    转世重修？

    韩绝彻底不淡定。

    他又不是邢红璇、常月儿等婆娘，轮回了有人帮她们恢复前世记忆，他只能靠自己。

    既然如此，那必须超越朱雀再考虑飞升！

    反正扶桑树一直在成长，这可是神树，能吸引上界神兽下凡，韩绝相信靠着扶桑树，他也能一直修炼下去。

    “前辈，有没有办法不飞升？一直在凡间修炼。”韩绝眯眼问道。

    仗孤星回答道：“要说没有，必然是假的，天大地大，森罗万象，据吾所知，有一种与天道相关的灵石可避开天道限制，可不渡劫，纵然修为远超凡界，也能待在凡界，这样的灵石在上界也不算稀少，经常有仙神靠着这类灵石下凡，不过天庭严令仙界生灵不得下凡，一旦被发现，就会按天规处理。”

    韩绝一听，确定避天石便是那种石头。

    他彻底放心。

    接下来可以安心的苟了！

    呸！

    安心的苦修！

    “多谢前辈指点，下次再来看您。”

    韩绝行礼，然后越过仗孤星，继续前进。

    仗孤星微微摇头，也不再多说。

    ……

    提升三清诛世后，韩绝因此感悟到天地真义，巩固数月，方才停止修炼。

    他让苏岐在旁边开辟一座洞府，没有他的命令，不得出府。

    为了不让苏岐起疑心，韩绝严令其他弟子不得打扰苏岐。

    苏岐顿时骄傲了，师父是要重点栽培我啊，希望我好好修炼。

    至此，一直心怀不满的悟道剑终于可以入韩绝的洞府。

    韩绝让她入洞府并非是照顾她的心情，这要是她能提升洞府灵气。

    天地草成精了也是天材地宝！

    韩绝再次投入漫长的修行中。

    最近上界混乱，说不定绝衍道人、朱雀什么时候就下凡来，韩绝必须尽可能的变强。

    ……

    一座幽暗的山洞，血魔老祖、白发魔姑、贪魔罗汉相对打坐。

    三人的脸色极其阴沉。

    在他们之间悬浮着一颗水晶球，水晶球内魔气翻涌。

    “罗求魔死了？”

    一道阴冷的声音传出。

    血魔老祖深吸一口气，道：“被天仙府的天骄所诛杀，不仅是他，此次我等为魔族效力，皆是身受重伤，魔帝也陨落了。”

    阴冷声音跟着响起：“为何要为魔族效力？你们是要出卖此界？”

    闻言，三位魔道之尊沉默。

    他们哪里是真想为魔族效力，还不是因魔族为他们提供了不可抗拒的条件。

    贪魔罗汉叹气道：“阿弥陀佛，反正我不玩了，我打算跟魔君一样飞升。”

    白发魔姑点头，她也累了。

    血魔老祖叹息。

    他们虽是凡间顶尖存在，但以他们目前的修为飞升，在飞升之劫中也不会脱胎换骨。

    自古以来便流传着一个说法，飞升成功后，修为会暴涨，飞升之前的修为越高，飞升后修为暴涨得也越多！

    这也是他们一直不肯飞升的原因。

    在凡间，他们是掌控天下苍生生死的大能，飞升后，他们又会变成芸芸众生之一。

    大限不到，谁会飞升？

    “哼，先别飞升，最多五百年，我就下凡，到时候灭了天仙府，尔等再飞升，我会为你们介绍上界宗门，让你们有依靠，至于魔族，不要再搭理，天庭很快就会对魔族下手了！”

    阴冷声音再次响起，听得血魔老祖三人眼睛一亮。

    若能灭了天仙府，那再好不过！

    说实话，他们心里也憋着一股气，无处发泄！

    血魔老祖立即抱拳行礼，道：“绝衍前辈，我们就等您下凡！”

    “嗯！”

    ……

    二十年匆匆过去。

    韩绝成功突破至大乘境四层，突破至后，他习惯性的拿出厄运书诅咒绝衍道人、朱雀。

    这般突破速度，韩绝还挺满意的，最多百年，他就能冲击大乘境之上的境界。

    他一边诅咒，一边调出邮件查看。

    【你的好友莫复仇遭遇正道修士袭击】x4897

    【你的徒孙方良误入上古禁地，获得绝世神剑认主】

    【你的徒孙方良食用天地神果，修为暴涨】

    【你的好友皇极昊遭遇妖兽袭击】x78834

    【你的好友季空道人得道飞升，气运暴涨】

    【你的道侣邢红璇误入陆地仙神的道观】

    【你的好友常月儿误入陆地仙神的道观】

    【你的徒孙方良进入天仙府，气运增长】

    ……

    韩绝仔细数了数。

    二十年里，方良获得的机缘达到九个。

    离谱！

    天地之子真的不讲道理！

    最关键的是这厮竟然还入了天仙府。

    感觉等这小子回来，他真的可能已经是大乘修为。

    天地之子还是适合放养。

    韩绝还注意到邢红璇、常月儿的机缘，他对陆地仙神产生兴趣。

    何为陆地仙神？

    一个月后。

    韩绝诅咒结束，收好厄运书，再将注意力转移到邢红璇的天之傀儡身上。

    事情得一件件做，日常任务绝对不能跳过。

    通过天之傀儡，韩绝看到了一座极为壮观的道观。

    这座道观金碧辉煌，观内空间达到数百丈高，那些支撑道观的石柱直径达到数丈，仿佛这里是巨人的道观。

    邢红璇、常月儿打坐在一副壁画前，似乎在领悟什么，时而蹙眉，时而大笑。

    韩绝将神识散开，仔细查看这座道观。

    很快。

    韩绝发现了一道残魂，位于道观的一座石像内。

    这道残魂是一名老道姑，穿着道袍，蜷缩在石像内，似乎正陷于沉睡中。

    韩绝不知其修为，不敢打搅。

    莫非真有陆地仙神？

    “关道友，我已突破至大乘，出来切磋一番吧！”

    一道声音传入韩绝的本体耳中。

    韩绝不由将意识回到肉身中。

    纪仙神！

    这厮突破大乘了？

    韩绝谨慎的用模拟试炼先打一场。

    好险。

    依旧秒杀！

    韩绝当即消失在洞府内。

    纪仙神在数十里外的山林里等待韩绝。

    他也很谨慎，虽然突破至大乘，可万一打不赢呢，要是兴师动众，他战败的消息岂不是要传扬出去？

    韩绝出现在纪仙神背后。

    纪仙神转身，意气风发道：“关羽，我已成就大乘，领悟新神通，天仙府长老被我尽数击败，只要战胜你，我便是名副其实的天下第一！”


------------

第141章 强大的徒孙，天地巨响【第四更，求月票】

    纪仙神说完，便发现韩绝脸上露出紧张的神情，他心中得意。

    看来自己的天赋还是能震慑到对方！

    只听韩绝小心翼翼的问道：“这一次我若是赢了，是不是以后还会来找我切磋？”

    纪仙神一听，顿时不爽了。

    什么意思？

    你这未免太自负了！

    “断不可能！我纪仙神天下无敌，之前只是境界弱于你，如今我必然胜你！”纪仙神挥袖道。

    “你就用诛杀魔帝的那一招，我接着！”

    韩绝无语。

    年轻人为何非要作死？

    他犹豫道：“没必要吧？”

    纪仙神哼道：“怎么？你怕输给我？今日你必须应战！”

    韩绝叹气，然后抬起右手，这一次，他竖起中指对纪仙神。

    纪仙神双臂一振，周身迸发出金色雷电，缠绕身躯，形成坚固的金塔。

    韩绝催动六道灵力，开始蓄势，准备施展天地玄黄破界剑指。

    他很犹豫。

    该用几成灵力？

    韩绝将中指内的灵力提升到三成时，可怕的气息让纪仙神皱眉。

    “这就是诛杀魔帝的剑气？竟然以指为剑，确实了不得！”

    纪仙神暗自心惊的想到。

    当韩绝中指内的灵力提升到五成时，纪仙神毛骨悚然。

    不妙啊！

    会不会挡不住？

    会不会死？

    纪仙神脑海里冒出这样的想法。

    怎么可能！

    我可是天仙府有史以来最强天骄，岂会死！

    韩绝继续提升天地玄黄破界剑指的灵力。

    八成！

    “等等！”

    纪仙神忽然叫停，他额头溢出冷汗。

    韩绝收手，诧异问道：“怎么了？”

    纪仙神不由松了一口气，他脸颊微红，道：“算了，既然你不想我打搅你，那我等你有空再来。”

    “告辞！”

    说完，纪仙神转身离去，化为一道道残影，迅速消失于山林间。

    韩绝摇头失笑。

    这家伙有点可爱嘛。

    这就是天下第一？

    韩绝重新回到先天洞府内。

    悟道剑好奇问道：“您刚才去哪儿了？”

    “去会一位朋友。”

    “男的女的？”

    “嗯？关你何事？”

    看到韩绝皱眉，悟道剑慌了，连忙摆手道：“我只是担心您！”

    韩绝懒得理她，直接闭目，将意识重新转移到邢红璇的天之傀儡内。

    他继续检查道观，发现道观里就那一道残魂。

    至于禁制，危险程度也很低。

    韩绝不再继续探查。

    等邢红璇醒来，他得提醒一下，让两女不要惊扰到那道残魂。

    万一很强呢？

    根据韩绝前世看修仙的经历来看，天地间隐藏大能必不可少，凡间说不定也藏着能倾覆六界的恐怖存在！

    说不定散仙多如狗、大乘遍地走的时代随时可能降临。

    韩绝的意识到回到洞府内，继续修炼。

    他必须保持住这个修行速度，只能更快，不能慢，否则心里不踏实。

    ……

    五年后。

    玉清圣宗的客卿长老渡苦前来拜访韩绝，他是来道别的，他准备飞升了。

    临走之前，他还想拜访一下苏岐。

    再怎么说，苏岐也是御妖魔宗的最后一位弟子，飞升之前，他必须道个别，算是斩断凡尘。

    韩绝皱眉道：“我觉得你还是不要去拜访他，直接飞升吧。”

    渡苦跟着皱眉道：“为何？莫非道友怕我挖墙脚？”

    “不是，只是为你考虑。”

    “我只是道别而已，若是道友阻止，以后我念起此事，恐成心魔。”

    “好吧，那你搞快点。”

    “嗯。”

    渡苦离去，前去找苏岐。

    韩绝暗骂。

    老子为你考虑，你还生气？

    令韩绝更无语的是这厮找到苏岐后，并没有直接道别，而是开始讲述御妖魔宗与自己的过去。

    苏岐也很无语，因为在他看来，覆灭御妖魔宗的便是他师父，他必须隐瞒此事，以免给师父添麻烦。

    足足五天五夜，渡苦才离去。

    不知为何，韩绝用神识观察他时，总觉得他印堂发黑。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    大凶之兆！

    ……

    八年后。

    正在修炼的韩绝睁开眼睛，他想起渡苦，于是开始查看邮件。

    【你的好友周凡偶遇机缘，获得太乙灵宝】

    【你的好友皇极昊遭遇妖圣袭击，身受重伤】

    【你的好友渡苦渡劫飞升，遭遇天劫突变，险些身死道消，虽飞升成功，但道行大损，修为不涨反退】

    【你的徒孙方良获得天仙府先辈魂念的认可，习得大神通】

    【你的徒孙慕容起遭遇妖兽袭击】x75321

    【你的徒孙慕容起在杀戮中领悟枪道，道行大涨，觉醒神格】

    【你的好友莫复仇遭遇鬼怪袭击】x1762

    ……

    韩绝不由为渡苦默哀。

    道友啊，你这是活该啊。

    不过这老小子也算气运雄厚，竟然撑过去了。

    韩绝注意到周凡竟然获得太乙灵宝，这是又要崛起？

    太乙灵宝在凡间，绝对算无敌的神兵！

    至于方良，基操勿惊！

    让韩绝惊喜的是慕容起竟然觉醒了神格。

    好徒孙！

    韩绝之前没想到最让他期待的不是徒弟一辈，而是徒孙。

    方良、慕容起已经超越荀长安、阳天冬，将天赋与气运展现得淋漓尽致。

    尤其是慕容起，可以重点培养。

    或许斩杀朱雀的重任会由他来完成！

    韩绝默默想到，他正要继续修炼。

    “主人，您睁眼了，正好，扶桑树又动了！”悟道剑开口道。

    韩绝一听，不由皱眉道：“为何？”

    悟道剑摇头道：“我也不清楚，但最近一段时间，一到晚上，扶桑树就摇动，您的弟子们也很担心。”

    韩绝起身走出洞府。

    一看到韩绝，荀长安、混沌天狗、黑狱鸡连忙跪下。

    韩绝抬眼看去，两只金乌还在树上打盹。

    它们并没有离开扶桑树！

    扶桑树为何会摇动？

    别又招来麻烦！

    “主人，我绝对没有离开扶桑树！就算离开，也不会超过一炷香时间！”

    黑狱鸡连忙保证道，语气充满惶恐。

    韩绝没有理会它，而是将神识探入扶桑树内，想看看是不是内部出现异常。

    扶桑树很健康，生机勃勃，不像是出了问题。

    韩绝百思不得其解。

    轰的一声！

    天地轰鸣，一道晴天霹雳般的爆炸声突然响起，将悟道剑等人吓一跳，就连玉清圣宗的所有弟子也被吓到。

    扶桑树上的两只金乌立即竖起脖子，望向同一个方向，它们的眼神充满敌意。


------------

第142章 大乘境五层，真龙后裔

    “什么声音？”

    “怎么回事？莫非有人渡劫炸了？”

    “不知道，好像是从宗门外传来的！”

    “娘的，我差点被整出心魔来！”

    “啊啊啊，我在炼器啊，我的宝贝材料全毁了！”

    “莫非是敌袭？”

    ……

    玉清圣宗的弟子们惊议连连，长老们也纷纷出关，勘察四面八方的情况。

    韩绝注意到两只小金乌的异常，不由顺着它们的目光望去，却看不到任何神兽或者妖禽。

    玉清圣宗周围的山川也都安好，并没有遭遇破坏，很显然先前的巨响来自很远的地方。

    韩绝用模拟试炼检测方圆百里内，并没有发现妖兽、神兽。

    他没有放松警惕，耐心等待。

    很快。

    九鼎真人、李卿子到来，询问情况。

    韩绝摇头道：“我也不清楚发生了什么。”

    黑狱鸡、荀长安、悟道剑等，都很识趣的没有提及扶桑树的异常。

    他们只属于韩绝，并非属于玉清圣宗。

    “希望不要又出现大祸。”李卿子忧心重重道。

    他最近一直忙于修炼，突破化神之后，修为无法再增长，让他很忧愁。

    纵然苦修成仙山的灵气充沛，资质限制了他的修行。

    “放心吧，有我在，玉清圣宗不会有事，你们回去管管宗内吧，不能自乱阵脚。”韩绝开口道。

    九鼎真人、李卿子点头，不再打扰。

    他们走后，韩绝重新看向天边，到底是什么东西？

    天地巨响出现后，扶桑树每晚都会摇动，但它吸引的存在一直没有出现。

    就这样，一直持续半年。

    九鼎真人再次来拜访。

    “半年前的巨响是妖族传来的动静，一只上古凶兽出世，名为三头蛟王，此蛟血脉混杂，长着双翼，可御风唤雨，生性凶残，距离我们大燕不算太远。”九鼎真人开口道，脸色凝重。

    三头蛟王？

    韩绝问道：“此妖有没有统一妖族？”

    “那倒没有，据说妖族也很排斥他，他贪吃，以前为妖王时，动辄就吃手下的妖怪，妖怪们都不愿为他效力。”九鼎真人回答道。

    韩绝松了一口气。

    他还以为妖族也要跟之前的魔道一样，发动天下大战，还好三头蛟王不得妖心。

    那么问题来了！

    扶桑树在摇动，说明三头蛟王出世便是为了扶桑树！

    为何三头蛟王迟迟不来？

    是警惕？

    还是在密谋什么？

    韩绝想不通，既然想不通，那只能拿厄运书来解决。

    九鼎真人又说了一些最近玉清圣宗的发展，他有意将慕容起培养为玉清圣宗大弟子，有号令全宗弟子的权力，除了地位不如长老，实质权力要高于长老。

    对此，韩绝没有意见，让九鼎真人看着办。

    慕容起是真的让九鼎真人惊喜，没想到此子的天资如此恐怖。

    九鼎真人甚至在想韩绝手下的其他弟子会不会也如此厉害？

    不过他不敢多问，韩绝能让慕容起为玉清圣宗效力就不错了。

    九鼎真人离去后，韩绝直接拿出厄运书，开始诅咒三头蛟王。

    ……

    大燕北境。

    典夙妖王跪在雪地上瑟瑟发抖，在他前方，漫天飞雪之中有三双猩红的眼睛，眼睛比典夙妖王还要大，其本尊必然无比庞大。

    “您说的方向可能是来自玉清圣宗……我劝您，还是放弃这个想法。”

    典夙妖王颤声道，眼前此妖带给他的恐惧感让他想到之前的青蟒大圣。

    有过之而无不及！

    三头蛟王！

    一道沙哑的声音跟着响起：“玉清圣宗很强？”

    “很强，里面可能住着一位仙人。”

    “胡扯，仙人怎能住在凡间？”

    “反正很强，如今全天下，玉清圣宗绝对是最恐怖的地方，我甚至认为天仙府都没有玉清圣宗恐怖。”

    闻言，三头蛟王沉默。

    三头蛟王原本在地底沉睡，吸收着大地灵气，但随着扶桑树不断成长，终于将他从沉睡中唤醒。

    他冲破地表，想要找寻那冥冥之中吸引他的宝物。

    可不知为何，在赶路的过程中，他莫名的胆寒。

    总觉得此去会死。

    于是，三头蛟王不敢轻易前去。

    他开始放慢速度，一边赶路，一边询问沿途的妖怪。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他得到一个统一的答案。

    倘若大燕有宝物吸引他，那必然是玉清圣宗内的宝贝。

    那若是玉清圣宗，千万别去！

    之前朱斗声势浩大的飞入大燕，飞往玉清圣宗，死了。

    之前青蟒大圣势不可挡的打上玉清圣宗，死了。

    这些事情在人族可能已经被淡忘，但在妖族仍是令妖闻风丧胆的恐怖传说。

    “难道玉清圣宗真不能去？”

    三头蛟王默默想到。

    他可是大乘境六层的修为！

    这天下谁能杀他？

    可偏偏那股不安感确实存在！

    典夙妖王忐忑不安，生怕三头蛟王恼羞成怒，吃了他。

    最终，三头蛟王走了。

    典夙妖王松了一口气。

    ……

    十三载过去。

    韩绝突破至大乘境五层。

    扶桑树也摇了十三载，韩绝甚至怀疑扶桑树是故意的。

    这可能是一种捕食行为。

    类似食人花。

    有两只金乌在，凡间的妖物、神兽估计也不敢来。

    不过韩绝还是很谨慎，每隔一段时间便会检测玉清圣宗，以防妖怪潜入。

    突破之后，韩绝巩固修为，同时检测玉清圣宗内修为最高的存在。

    【三头蛟王：大乘境六层，真龙后裔】

    果然来了！

    韩绝眯眼，真龙后裔？

    有背景？

    韩绝先跟三头蛟王来了一波模拟试炼。

    这厮太脆了，直接被他秒。

    韩绝开始检测三头蛟王的位置，旋即，他就无语。

    三头蛟王竟然变为一名年轻男弟子，与数名弟子一起跪在苦修成仙山的山脚下，想要拜韩绝为师。

    自从荀长安、慕容起、方良成功后，苦修成仙山的山脚下一直有弟子跪拜的身影，他们不敢喧哗，静静的磕头。

    尤其是随着慕容起崛起，弟子们对斩神长老更加渴望。

    “这是什么路数？”

    韩绝摸着下巴想到。

    算了！

    让他继续跪！

    韩绝闭目，继续修炼。

    ……

    一年后。

    三头蛟王还在磕头，韩绝觉得这样下去不是办法，于是让荀长安去接三头蛟王，为防荀长安出事，他让两只金乌落在荀长安的双肩上，保护荀长安。

    金乌的修为乃是大乘境七层，两尊大乘期七层会打不过一尊大乘境六层？


------------

第143章 七百岁，太乙至宝！

    下山途中，荀长安身体僵硬，步伐十分不自然。

    两只金乌在他肩上，他实在是害怕。

    万一这两个小家伙一个不小心点燃太阳真火，他瞬间就无了。

    路过半山腰，正在修炼的阳天冬好奇问道：“师弟，你要去哪儿？”

    “师父说山下有一位可造之材，让我去带上来。”荀长安如实回答。

    阳天冬一听，微微皱眉。

    又要收徒？

    不行！

    这次，我也要收徒！

    慕容起与方良的资质让阳天冬极为眼馋，他也想要那样的徒弟。

    “我跟你一起去看看吧。”

    “嗯。”

    荀长安不傻，猜得明白阳天冬的小心思，但他并不在意。

    老实说，他真不想收徒了。

    他感觉自己就是一个空架子，自己的徒弟也是师父在教。

    徒弟们明显更尊敬他师父。

    若是哪一日，韩绝让慕容起、方良杀了他，他相信这两个臭小子绝对不会犹豫。

    师兄弟各怀心思来到山脚下。

    荀长安打开法阵，将三头蛟王叫进来，其他弟子纷纷向三头蛟王投去羡慕、嫉妒的神情。

    三头蛟王看到荀长安肩上的两只火鸦，心头狂跳。

    两只小金乌正死死的盯着他，充满敌意。

    “这是什么鸟？竟然让我感到害怕……”

    三头蛟王心里掀起惊涛骇浪。

    在这凡间，他还是头一次遇到能在血脉上让他胆寒的生灵。

    最关键的是阳天冬、荀长安那么弱小，是如何得到这两只神秘火鸦？

    “敢问两位前辈谁是斩神长老？”三头蛟王小心翼翼的问道。

    荀长安面无表情道：“斩神长老是我们师父，你还没资格见他们。”

    阳天冬笑道：“晚辈不要着急，师父让我们带你上去，必定是看好你。”

    两人的态度可谓是鲜明对比，让三头蛟王很疑惑。

    三头蛟王只能按捺住疑惑，跟着两人上山。

    两只小金乌一直盯着他，让他极为不自在。

    没过多久。

    他们来到山顶上，三头蛟王见到扶桑树，顿时惊为天人。

    这绝对是他要找的东西！

    三头蛟王强忍着激动。

    他注意到扶桑树上还有一只黑鸡，树下有一条白犬。

    这些都是斩神长老的妖宠？

    “从今日起，你先在树下修炼，至于能不能拜师，就得看你的表现。”

    荀长安丢下这番话，便走到悬崖边，望向天边发神，背影极其落魄，像极了一条狗。

    最近数年，他总是会想到倩儿，导致他无法全神贯注的修炼。

    神佛施下的劫难，可不是凡心能抵挡的！

    三头蛟王走到扶桑树前坐下，两只小金乌重新上树，仍死死的盯着他。

    阳天冬坐到他身旁，跟他聊了起来。

    作为前辈，阳天冬开始讲述自己这些年来的经历，想要让三头蛟王崇拜自己。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    三头蛟王虽然很不爽，但也得忍着。

    他越听越不屑。

    典夙妖王？

    就是大燕北部的怂包？

    三头蛟王蠢蠢欲动，他想霸占扶桑树，但不清楚那位斩神长老的修为，所以他很犹豫。

    理智告诉他，能养那两只神秘的火鸦，这位斩神长老肯定很强。

    再等等！

    三头蛟王心中叹气。

    ……

    数年后。

    先天洞府内，韩绝眼前出现三行字：

    【检测到你已经七百岁，人生又前进一步，你有以下选择】

    【一，立即出关，闯下天下第一的威名，可获得一件灵宝】

    【二，继续修炼，早日超越大乘境，可获得一块天道灵石】

    韩绝没有犹豫，直接选择继续修炼。

    天道灵石不错，可以加强法宝。

    韩绝拿出天道灵石，开始厄运书。

    厄运书是他唯一能远程祸害上界敌人的法宝，值得无限加强。

    数日之后，天道灵石融合成功。

    【你的厄运书从极品太乙灵宝提升为太乙至宝】

    【厄运书乃因果法宝，请谨慎使用】

    太乙至宝？

    韩绝挑眉，忽然有些后悔。

    厄运书会不会反伤到他？

    韩绝小心翼翼的开始使用厄运书，诅咒绝衍道人。

    他不敢用太多灵力，先尝试一下效果。

    七日后。

    韩绝放下厄运书，因为他注意到自己的寿命竟然减少了数十岁。

    看来一次性不能超过七日，否则他就要减寿。

    他点开人际关系，开始查看邮件。

    【你的徒孙方良遭遇妖兽袭击】x97884

    【你的好友纪仙神遭遇魔修袭击】x170210

    【你的徒孙慕容起闯入魔渊，生死未卜】

    【你的好友莫复仇吸收鬼神魂魄，气运蜕变】

    【你的好友周凡遭遇十支宗门追杀，凝练杀气】

    【你的道侣邢红璇领悟到上古呼吸法】

    【你的好友常月儿领悟到上古呼吸法】

    【你的仇敌绝衍道人因你的诅咒，减寿万年，诞生心魔】

    【你的徒孙方良误入天仙府禁地，服用万年圣果，资质飞跃】

    ……

    韩绝看到绝衍道人的下场顿时乐了。

    他感觉自己可以咒死绝衍道人。

    他损失几十年寿命，可以让绝衍道人减寿万年。

    太离谱了！

    不过韩绝不想冒险。

    虽然他有超过十万年的寿命，但若是经常这样搞，迟早会害了自己。

    下次最多诅咒六日，不能过多！

    慢慢磨死绝衍道人、朱雀。

    韩绝得意的想到。

    他将注意力放到洞府外，三头蛟王还在扶桑树下修炼，旁边有阳天冬陪着。

    这些年，三头蛟王表现得很老实。

    韩绝决定跟他摊牌。

    “你出去将新来的小子叫进来，等他出去，你再进来。”韩绝开口吩咐道。

    闻言，悟道剑立即起身离去。

    三头蛟王听到悟道剑的传话后莫名的忐忑起来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    阳天冬拍了拍他的肩膀，笑道：“机缘来了！师父要传授你神通！”

    三头蛟王暗自嫌弃，表面上笑呵呵的点头。

    他小心翼翼的走入先天洞府内。

    轰！

    洞府石门关上，让三头蛟王更加紧张。

    三头蛟王来到韩绝面前跪下，见到韩绝的第一眼，他就被惊艳到。

    好俊的男子！

    他还是第一次见到如此好看的容颜。

    呸！

    我在想什么呢？

    三头蛟王觉得自己被阳天冬感染了，心理开始扭曲。

    这样一想，他更加讨厌阳天冬。

    韩绝面无表情道：“三头蛟王，大乘境六层，我给你两个选择。”

    “一，成为苦修成仙山的守山大将，平日里可在神树下修炼。”

    “二，死。”

    三头蛟王猛地抬头，惊骇的看向他。


------------

第144章 天庭计划，方良归来【第三更，求月票】

    “他知道我的身份和修为？”

    “怎么可能！”

    三头蛟王心里掀起惊涛骇浪。

    他有本命神通掩藏修为和本尊，为何还是被斩神长老发现？

    这说明什么？

    说明对方远强于他！

    韩绝说话时无比平静，不像是虚张声势。

    三头蛟王有种直觉，若是自己站起来，绝对会被诛杀！

    连逃的机会都没有！

    韩绝面无表情的盯着他，等待他给出答案。

    只要三头蛟王敢说一个不字，或者想逃，那就去死！

    扶桑树已经暴露，这等神树可不能传扬出去！

    韩绝也不怕得罪三头蛟王背后的真龙，龙本就荒诞好播种，真龙的后裔鬼知道有多少。

    三头蛟王咬牙问道：“前辈到底是何方神圣？”

    韩绝道：“我，六道轮回，身不入五行，魂不堕轮回。”

    三头蛟王不明觉厉。

    他仍有些犹豫。

    就这样给对方当看门狗？

    韩绝问道：“你觉得我在吓唬你？要不然你接我一指，若能活下来，你应该也会死心。”

    “不不不……”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    三头蛟王连忙摆手，差点吓死。

    他当即低头，咬牙道：“我三头蛟王从今以后便是前辈手下的守山大将！山在妖在，山灭妖亡！”

    韩绝起身，来到他面前，抬手摸他的头，悄悄打入六道印记。

    “跟着我混，你不会吃亏的，这将是你今生最大的机缘。”韩绝轻声道。

    三头蛟王连忙感激韩绝。

    但是……

    没有产生好感度！

    很好！

    后面还是得观察一下你，要是不对劲，直接诛杀！

    韩绝默默想到。

    随后，他让三头蛟王离开洞府。

    他传音给两只小金乌，一直盯着三头蛟王。

    小金乌极度渴望吃掉三头蛟王，但目前三头蛟王并没有做坏事，也没有对韩绝产生仇恨。

    韩绝觉得可以培养一下。

    等他超越朱雀再飞升时，肯定得带着苦修成仙山一同飞升。

    到那时，他的徒子徒孙们可能也达到飞升的门槛，苦修成仙山的势力越强越好。

    三头蛟王回到扶桑树下，阳天冬诧异问道：“这么快？”

    一看到他，三头蛟王就心烦，哼道：“嗯，从现在起，我便是苦修成仙山的守山大将！”

    “守山大将？”

    “没错，我乃大乘境六层的三头蛟王，我不装了，你滚远点吧！”

    “什么？”

    阳天冬震惊。

    黑狱鸡、悟道剑、荀长安、混沌天狗纷纷惊讶的看向他。

    三头蛟王的人头猛地变成三个蛟龙头，吓得阳天冬翻滚出去，连滚带爬，远离他。

    看到他这反应，三头蛟王快乐了。

    “你说的典夙妖王面对本王时，也跟你一样软弱！”

    三头蛟王傲然说道，听得阳天冬羞愧不已，恨不得找个地缝钻进去。

    韩绝在洞府内目睹这一切，倒也没有说什么。

    三头蛟王自曝身份倒是让他很满意，至少说明三头蛟王不在意名声，而且也能让其他人对他产生警惕。

    韩绝再次进入修炼状态。

    ……

    一座道观内，檀香弥漫，犹如仙雾袅袅。

    一名正在打坐修炼的老道人忽然吐血，状态跟着萎靡。

    他睁开双目，擦了擦嘴边的血迹，面容狰狞，咬牙道：“该死！到底是谁在诅咒我？”

    多少年了！

    那股神秘的诅咒之力越来越强！

    他都记不清楚到底被诅咒了多少次。

    没错！

    他便是绝衍道人！

    青蟒大圣的主人，罗求魔的师父，韩某人的仇敌！

    绝衍道人虽然在骂，但心里更多的是惶恐。

    对方定是大能之辈！

    最近的诅咒之力甚至开始撼动他的道基，这还了得？

    在这样下去，他会不会被咒死？

    绝衍道人咬牙，从袖中拿出一支玉简，灵力灌入其中。

    过了一会儿。

    一道人影从玉简中升腾而起，浑身散发着青光，看不清真容与衣着。

    “何事？”

    “前辈，我被人诅咒了。”

    “嗯？吾算算。”

    绝衍道人忐忑不安的等待。

    青光人影惊疑道：“吾竟然算不透，你是不是得罪过谁？”

    绝衍道人委屈，道：“自飞升后，我一直在闭关，哪里能得罪人。”

    “怪哉怪哉。”

    青光人影自言自语。

    绝衍道人更加惶恐，连这位前辈都算不透，那他岂不是死定了？

    “最近天庭被妖圣袭击，魔族趁此机会扰乱诸多凡界，你刚飞升数千年，可能与凡界气运有关，最多千年，等天庭缓过来，天庭便会清理魔族在凡间的势力。”

    “有一些凡间被魔族腐蚀过深，到时候得清理掉，吾会借此机会，让你成为天兵，好好把握。”

    青光人影开口道，他的话让绝衍道人惊喜。

    绝衍道人立即道：“我所在的凡间就被魔族入侵，我正打算数百年后下凡去看看。”

    “嗯，提前下凡了解一下情况也好，到时候可以为天庭提供情报。”

    青光人影消失不见，绝衍道人小心翼翼的收回玉简。

    “该死的魔族，竟敢诅咒我！”

    绝衍道人恨恨的想到，等他下凡，一定要击破魔族的阴谋！

    ……

    春去秋来。

    十一年匆匆过去。

    韩绝顺利突破至大乘境六层。

    这一日。

    方良回来了。

    黑狱鸡、混沌天狗、荀长安、慕容起、悟道剑、阳天冬皆围住他。

    方良竟然达到了融虚境！

    众人很是震惊。

    慕容起卡在化神境九层，原以为自己的进展已经很离谱，没想到方良更夸张。

    黑狱鸡抑郁了，它之前担心的事情终于发生了，它现在很可能打不过方良、慕容起联手。

    荀长安也抑郁了，终是被徒弟甩远了。

    阳天冬的羡慕变成嫉妒，他也想要这样的徒弟！

    混沌天狗傻了。

    丑和尚的徒弟都比它强？

    “这些年遇到不少机缘，所以才有如今之境界。”方良谦虚的笑道。

    但众人明显感觉到他变了。

    变得比以前更加自信，意气风发。

    三头蛟王不屑一顾，区区融虚境就能让他们这么震惊？

    两只小金乌忽然落在方良的肩上，亲昵的蹭着他的脸。

    方良好奇问道：“这两个小家伙是……”

    黑狱鸡坏笑道：“鸡爷生的，之前主人给鸡爷抓来一只火鸟……”

    它话还没说完，两只小金乌扭头看向它，吓得它不敢再说话。


------------

第145章 大乘境七层，人间天花板

    “师弟，好久不见，不如你我联手战一下黑狱**？”

    慕容起挤眉弄眼的笑道，他就看不惯黑狱鸡装逼。

    闻言，方良爽快的笑道：“好啊！”

    多年不见，黑狱鸡还是这么的贱！

    黑狱鸡打了一个哈欠，假装没有听见。

    众人坐下开始聊天。

    方良讲述这些年的经历，斗妖斗魔斗鬼，如今他已经成为天仙府的天骄，在天仙府内名头极大。

    三头蛟王假装不在意，实际上也在偷听。

    “这小子的天赋这么恐怖？”

    三头蛟王暗自心惊。

    斩神长老手底下都是天纵之才？

    似乎除了阳天冬，其他人的天资都了不得。

    与此同时。

    韩绝眼前跳出一行字：

    【三头蛟王对你产生好感，当前好感度为2星】

    韩绝觉得三头蛟王有问题。

    脑子有问题！

    好感来得莫名其妙。

    韩绝没太在意，他也在偷听方良的经历。

    倘若说苏岐是坎坷的仙侠男主，那方良就是暴爽玄幻。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这些年，他受重伤的次数屈指可数，大多数都是横行八方，机缘接连送上门来。

    众人听后，皆是感慨。

    方良真是厉害！

    就连慕容起都有些佩服。

    数个时辰后，方良起身，前去拜访韩绝。

    入洞府后，方良跪在韩绝面前，他十分激动，甚至有种热泪盈眶的冲动。

    韩绝露出笑容，道：“这番历练，感觉如何？”

    方良兴奋道：“徒孙终于明白师祖的好意，历练确实让我蜕变，我在天仙府成为天骄，自觉能得到的机缘都已经得到，无需再有机缘，所以我回来了。”

    “徒孙还是想在师祖膝前修炼，苦修大道。”

    达到融虚境后，方良确实不需要机缘，如今的他功法、神通、法术、法宝等，应有尽有，只需要不断积累修为。

    祖孙俩聊了许久。

    方良离去，来到扶桑树前找位置打坐。

    悟道剑回到洞府，看向韩绝，问道：“主人，您说我要不要去历练一番？”

    方良的经历令众人心猿意马。

    他们也想获得各种机缘。

    韩绝问道：“你为何要历练？”

    “历练可以获得机缘呀。”

    “机缘有何用？”

    “可以变强。”

    “变强是为了什么？”

    “保护主人啊！”

    “我需要你保护？”

    悟道剑仔细想了想，好像是这么个道理。

    她歪着头问道：“那我对于主人而言，是什么存在意义？”

    韩绝认真道：“陪伴，赏心悦目，你只需要脚踏实地的修炼，能跟上大家的步伐就好。”

    悟道剑一听，不由心花怒放，笑容更加美丽。

    在韩绝看来，悟道剑只要安心修炼，迟早成为仙神，没必要去闯荡。

    更何况，不是所有人历练都有方良的效果。

    方良只有一位！

    最终，所有人都没有向韩绝提出要历练的想法。

    尤其是阳天冬、混沌天狗。

    他们真的怕了。

    不敢再出去。

    苦修成仙山上也不算太枯燥，没事的时候他们还能聊天论道，甚至斗法。

    韩绝还允许他们前往内门城池转悠，这已经很不错。

    同时，徒子徒孙、神宠们心里都有些担忧。

    担忧韩绝飞升！

    以韩绝表现出来的实力，他距离飞升已经不远。

    等韩绝飞升，他们又该怎么办？

    在慕容起的号召下，大家决定刻苦修炼，争取与韩绝一同飞升。

    韩绝对慕容起更有好感。

    慕容起不仅天赋高，为人豪气，还具有领导能力。

    不错不错。

    不愧是曾经的神宫战神！

    战神嘛，肯定不止是个人修为强，必定还统帅大军！

    ……

    十九年后。

    韩绝突破至大乘境七层。

    他古井无波的心终于出现一丝激动。

    大乘境七层！

    人间天花板近了！

    最多二十年一层小境界，说不定五十年后他就超越大乘境！

    爽啊！

    韩绝拿出厄运书，开始诅咒朱雀。

    他实验过，只要诅咒不超过六日，就不会损耗寿命。

    他调出人际关系，查看邮件。

    【你的好友莫复仇遭遇正道修士袭击】x54427

    【你的好友周凡遭遇魔修袭击】x74200

    【你的好友纪仙神顿悟出太乙神通，惊天动地】

    【你的好友皇极昊凝练剑心，剑意通天】

    【你的好友九鼎真人遭遇魔修袭击】x743

    【你的神宠黑狱鸡觉醒前世神通】

    【你的仇敌朱雀因你的诅咒产生心魔】

    ……

    除了莫复仇、周凡这对难兄难弟，其他人遭遇袭击的次数都不夸张。

    韩绝扫了一眼，大多都是获得机缘的消息。

    他有些纳闷。

    最近这些年，这些好友都打鸡血了？

    不知为何，韩绝莫名有种强烈的不安感。

    总觉得不对劲。

    身为大乘境修士，预感能力是真实存在的。

    这是对天道的感悟！

    不行！

    得去问问老哥！

    韩绝开始领悟剑意，他的轮回剑意一直没有得到提升，正好提升。

    一个月后。

    天穹再生异象，天下修士倒是很平静，只是凡人们觉得惊奇。

    数十年对于凡人而言，那是一辈子。

    一辈子难见一次这样的天象。

    韩绝再次来到剑道长河。

    他快步来到仗孤星面前。

    仗孤星笑问道：“这一次来是要问什么？”

    自从韩绝频繁到来，导致仗孤星平时就会忍不住想那小子何时来。

    他甚至怀疑自己患病了。

    “前辈，最近我们凡间出现不少大气运者，而且都在同一段时间内获得机缘，您觉得这合理吗？”韩绝问道。

    仗孤星道：“凡间有大气运者正常，即便是上界，大气运者也不少，但大气运者不等于强者，强者也不一定有大气运，你可能多虑了。”

    韩绝皱眉道：“但我心里总有些不安。”

    仗孤星犹豫片刻，道：“确实有一种可能，人有回光返照，天道也有，凡间的天道可能预感到麻烦要降临，这是天道的自救行动。”

    凡间有麻烦？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    韩绝更加不安。

    仗孤星继续道：“这样算起来，吾倒是明白了一些，可能与魔族入侵凡间有关，天庭可能要清洗魔族，到时候仙神就会下凡，若是魔族太多，魔道盛行，天庭可能直接毁了这方凡间。”

    “天道虽是规则，但永远不要把它想得太简单。”

